෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
අනේ මට උදව් කරන්න.
කෙලවෙයන්!
ඉලක්කය ලුහුබැඳීම ආරම්භ කරනවා
ඉලක්කය ස්ථිර කළා
අනවසර උඩුගත කිරීමක් අනාවරණය වුනා
හදිසි නැවත පණගැන්වීමේ අනුපිළිවෙල
අක්‍රිය කිරීම ආරම්භ කළා
නැවත පණගැන්වීම සම්පූර්ණයි
බියකරු සිහිනය හැම රාත්‍රියකම වඩාත් විචිත්‍රවත් වෙනවා.
කාලය ඉවර වේගෙන යනවා.
ඉක්මනින්ම, මගේ බියකරු සිහිනය සැබෑ වේවි.
යමක් එනවා. මම දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා.
මට මගේ මනසට අනුමාන කරන්න පටන් ගන්න බෑ.
දැන්ම නෙවෙයි. අපි මේ තරම් ළං වෙලා ඉන්න කොට නෙවෙයි.
මම දන්නවා අපිට අත්වෙන ඉරණම.
කෙන්ටා, මේ මොකක්ද?
ඒක හිරෝට, එයා ඇහුවා එයාගෙ කාමරේට අලුත් නයිට්ලයිට් එකක් හදන්න පුලුවන්ද කියලා.
බලන්නකො.
මොකද? මොකක්ද අවුල?
නෑ, අවුලක් නෑ.
ඔයා මං ඔයාගෙ වයසෙ ඉද්දි මට මාව මතක් කරනවා.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද හැදුවේ?
ඔයා මේක තනියමද සැලසුම් කළේ?
ඔව්, ඒක එච්චර අමාරු වුනේ නෑ.
අනික මං කොහොමත් දේවල් හොයාගන්න කැමතියිනෙ.
ඒක හොඳයි.
දේවල් ඇත්තටම වැඩ කරන්නෙ කොහොමද කියලා මිනිස්සු තවත් දන්නෙ නෑ.
එයාලව දුර්වල හා අවදානමට ලක් කරනවා.
ඒ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මේකයි, දෙයක් වැඩ කරන විදිහ මං දන්නෙ නැත්නම්, එතකොට…
එතකොට ඒක මොකක් හරි හේතුවකට කැඩුනොත් හරි වැඩ කරන එක නැවතුනොත් හරි, ඔයාව හිර වෙනවා.
දැනුම තමයි බලය, කෙන්ටා.
ඔයාට දෙයක් තේරෙනවා නම්,
ඒකට බෑ ඇත්තටම ඔයාව පාලනය කරන්න.
ඒක මතක තියාගන්න බලන්න.
ඒයි මේ මයික්‍රොවේව් එකද? එතකොට මේ බ්ලෙන්ඩර් එකද?
ඒවගෙ මට ඕනි වුනු කොටස් තිබුනා.
මම කිව්වේ, මම මොකක්ද කරන්න ඕනි.
ඔයා තවත් බඩු මට ගේනවා කියල කිව්වා.
ඒක කිව්වෙ ගිය සතියෙ!
මම ගෙදර ඉන්න වෙලාවට මේක හදාගන්න ඕනි.
ඔයා වැඩ කරන්න ඕනිද? මේ සෙනසුරාදානෙ.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයා වෙනුවෙන් තව මෙහෙ ඉන්න තිබුනා නම් කියල මං ප්‍රාර්ථනා කරනවා, ඒත් මේක…
දැන් අමාරු වෙලාවක්.
ඔව් හොඳයි, පේන විදිහට එහෙ හැමවෙලේම "අමාරු වෙලාවක්" කියල පේනවා.
ඒක ඒ විදිහට දැනෙනවා කියල මං දන්නවා.
මට තව කියන්න පුලුවන් වුනා නම් කියල මං හිතනවා.
දවසක ඔයාට තේරේවි.
ඔයාගෙ මල්ලියි නංගියි කොහෙද?
නිදි.
මිසාකි කොහෙද?
කැමරා, විනෝදාංශ, සෙල්ලම් බඩු කඩය
නව පැමිණීම්
කොනෙකෝ
ඔයා මේකට කැමතියිද?
ඔයා මළා! මං ඔයාව මැරුවා!
අපෝ නෑ! මං මුලින්ම ඔයාව වාෂ්ප කළා!
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න...
ඔයාලා ගාව තව කොනෙකෝ තියෙනවද?
හලෝ...
හලෝ.
ඔයාට උදව්වක් ඕනිද, නෝනා?
එයා ඔයාට මොකුත් කරදරයක් කළාද?
නෑ. මං හිතන්නෙ නෑ එයාට මාව පේනවා කියලා.
ඒකට සමාවෙන්න.
ඒයි, ඉන්නො!
ඇයි? මං කොහොමද ඔයාට උදව් කරන්නේ?
මේ නෝනා ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
සමහරවිට එයාගෙ සංවේදකයේ අවුලක් වෙන්න ඇති.
හිතෙන විදිහට, එයාලා තාමත් ඔක්කොම අඩුපාඩු හදල නෑ.
ඒක තමයි මේ මෝඩ දේවල් වල තියෙන අවුල.
-මං…
-හරි. මොකක්ද ඔයා හෙව්වේ?
ඔයාලා ගාව තව කොනෙකෝ ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඉතින් ඉන්නෝ?
අපි ගාව තව කොනෙකෝ තියෙනවද?
ඔව් සර්. තව ටිකක් ආවා විතරයි.
මේ ඔක්කොම ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔන්න එහෙනම්.
බලන් හිටියට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
පේන විදිහට මට ඔයාව ආපහු යවන්න වෙනවා වගේ.
ඉතින්, මිනිස්සු කනස්සල්ලට පත් කරපු අනාවැකි සහ
අනාවැකිවල ප්‍රතිඵලයක් විදිහට…
-කිමිදෙනවා! කිමිදෙනවා!
-ඒයි!
මං පොත් කියවන්න හදන්නෙ! ඕක නවත්තන්න!
හිරෝ! මං ඉන්නෙ ෆෝන් කෝල් එකක කියල ඔයාට පේනවද?
අහකට යන්න!
ලොස් ඇන්ජලිස්වලට කියන්න මිලියන 30 ක ආයෝජනයක් තියෙනවා කියලා.
කෙන්ටා! මට ඕනි මෙතන සුද්ද කරල දාන්න!
මං විනාඩි 20 කින් කාර්යාලයේ ඉන්නම්.
එතකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මේකයි, ඔයා කිව්වා වගේම මං බැංකුවට ගියා.
-ඒ වගේම ආපහු එද්දි--
-ඒ නවයෙන් පස්සෙනෙ.
පැයකට කලින් ආපහු එන්න කියල මම ඔයාට කිව්වනෙ.
ඔව් සර්, මට සමාවෙන්න
මට ඔයාට බලාගෙන ඉන්න නොදෙන්නයි තිබුණේ, ඒත් ...
ඔයා දැන් ආවානෙ.
එච්චරයි වැදගත්.
මම අද රෑ ආපහු එන්නේ නැහැ.
සමහර විට හෙටත් නැති වෙන්න පුළුවන්...
ඔයා හෙට ගෙදර ඉන්නේ නැද්ද?
ඒත් හෙටනෙ අම්මා…
මං දන්නවා ඔයාට ඕනි අපි හැමෝම පාක් එකට යන එක කියලා. මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි හැමෝම වෙන දවසක යමු.
මං පොරොන්දු වෙනවා.
මට සමාවෙන්න,
මට කරන්න හුඟක් වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නෙ අපිව පාක් එකට එක්කන් යනවට වඩා වැදගත් දෙයක් කියලද.
ඒක තව ටික දවසයිනෙ රයිකා.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මං…
බෑග් එකේ මොකක්ද තියෙන්නෙ?
ළමයින්ට පූස් පැටියෙක් ඕනි වුනු විදිහ ඔයා දන්නවා,
ඒත් හිරෝගේ අසාත්මිකතාත් එක්ක...
මම හිතුවේ එයාලා කොනෙකෝ එකකට කැමති වෙයි කියලා.
අම්මෝ! කොනෙකෝ එකක්!
ඒක කෑලිවලට ගලවනකල් මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඒක අල්ලන්නෙ එහෙම නෑ!
ඒක විසි කරල දාන්න.
අයියෝ තාත්තේ.
ඔය ඇති.
කෙන්ටා, මං ගෙදර එද්දි,
මට ඕනි මේ අවුල් ටික සුද්ද කරල දාන්න.
හරි.
එතකොට ඔයා, ඔය යන්ත්‍රය අදම මේ ගෙදරින් එළියට දාන්න ඕනි.
තේරුනාද?
මං හිතුවෙ...
හරි, මං ඒක ආපහු දෙන්නම්.
මම ගෙදර එන්නෙ කවදද කියලා හොඳ හැඟීමක් ආවහම මම කාර්යාලයෙන් කතා කරන්නම්.
මොන විහිළුවක්ද!
තාත්තා දවස පුරාම තාක්‍ෂණික දේවල් එක්ක වැඩ කරන්නෙ, එයා මේ මෝඩ සෙල්ලම් බඩුවකට පිස්සු වැටිලා.
එයා අපිට එක කැත රොබෝ කෙනෙක් ගෙදර තියාගන්න දෙන්නෙ නැහැ.
දෙබිඩි පිළිවෙතක් ගැන කතා කරන්නෙ.
මොකක්ද "දෙබිඩි පිළිවෙතක්" කියන්නෙ?
ඔයාම අනුගමනය කරන්න ඕනි නැති, ඒත් වෙන පුද්ගලයින්ට නීති හදන එක.
මං දෙබිඩි පිළිවෙතට වෛර කරනවා!
හොඳයි, ඒක දැන් මෙහෙ.
අපි ඒක ආපහු දෙන්න කලින් අඩුම තරමින් එක පරීක්ෂා කරන්න ඕනි.
ඔව්, අපි බලමුද? අනේ මිසාකි!
අනේ?
හොඳයි…
මං හිතන්නෙ ඔයාට පුලුවන්.
අපි අද රෑ වෙද්දි ඒක ආපහු දෙන කල්.
මට ඒක ඇරලා බලන්න ඕනි මොන වගේ කෑලිද ඒවයෙ තියෙන්නෙ කියලා.
නවත්තන්න!
ඔයා ඒක කැඩුවොත් එයාලා ආපහු ගන්නේ නැහැ!
අයියෝ වද වෙන්න එපා,
මං ඒක හදන්නම්.
එපා! නවත්තන්න!
-මං කරන්නෙ මොකක්ද කියල මං දන්නවා!
-විහිළු කරන්නවත් එපා!
-මං මේක කලින් කරල තියෙනවා!
-ඒ රොබෝ කෙනෙක් නිසා නෙමෙයි.
ඒ රොබෝ කෙනෙක් නිසා නෙමෙයි.
ඒ පූසෙක් නිසයි.
ටිකක් වැස්ස නෙහ්?
ලොකු කුණාටුවක් එනවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඉන්ඩී.
ඉන්ඩී, ඉන්ඩී.
දූෂණය නවත්වනු
පරිසරය ආරක්ෂා කරනු
- එයා එනවා. ඒ එයා!
- පරිසරය විනාශ කරන එක නවත්තන්න.
- හදවතක් තියෙනවද!
- දූෂණය නවත්තන්න.
පරිසරය විනාශ කරන එක නවත්තන්න.
පරිසරය විනාශ කරන එක නවත්තන්න!
විනාශ කරන එක නවත්ත…
සුභ උදෑසනක්, ලී මහත්තයා.
සුභ උදෑසනක්.
-සුභ උදෑසනක්, සර්.
-සුභ උදෑසනක්.
අද ඔයාට කොහොමද, සර්?
හොඳයි, ස්තූතියි.
ඉන්න, ඉතින් මේකත් බැරිද?
බෑ. එළියෙන් ගේන ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග බෑ.
සර්.
වාර්තා කරන්න මොකුත් තියෙනවද?
ඊයේ රෑ හදිසි බලශක්ති වැඩිවීමක් අපි හඳුනා ගත්තා.
වැඩිය අදාලත්වයක් නෑ.
කීයක්ද?
අක්‍රමවත් කාල අන්තරවල සම්පූර්ණ පහරවල් පහක්,
ඒත් දැන් ඔක්කොම සාමාන්‍යයි කියල පේනවා.
-පද්ධතියට බලපෑවද?
-නෑ.
රසායනාගාරයේ හැම දෙයක්ම තාමත් පිළිවෙලට තියෙනවා.
ඊයේ සැසියේ දත්ත විශ්ලේෂණය ඔයාගෙ සමාලෝචනය වෙනුවෙන් තියෙනවා.
අද සැසිවාරයට ඔක්කොම සූදානම්ද?
ඔව්, ඔයාට දැන්ම පටන් ගන්න පුලුවන්.
කවුරුවත් ඇතුළට එන්නෙ නෑ. බාධා කිරීම් නෑ.
හරි, තේරුනා.
තුනයි දෙකයි,
එකයි.
සුභ පතනවා.
අද දවස මොකක්ද, නට්සුකෝ? දවස?
අදද? අගෝස්තු 29 වෙනිදා.
ඒ කියන්නේ දැන් ලොස් ඇන්ජලීස් වල 28 වෙනිදා.
- ඔව්, ඒක හරි, මොකක්ද...?
- කාලය ඇති තරම් නෑ.
සර්...
සුභ උදෑසනක්, කොකොරෝ.
මැල්කොම්...
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
මං හොඳින්.
නෑ. ඔයා මොකකට හරි බය වෙලා.
සමහරවිට.
මැල්කොම්...
මොකකටද ඔයා බය වුනේ?
විනිශ්චයට.
මම බයයි, මගේ උපරිම උත්සාහය තිබුණත්, මට වෙන්න යන දේ වෙනස් කරන්න බැහැ කියලා.
ඉරණම.
මාර්ගය දැනටමත් හදල ඇත්තෙ කියල ඔයා බය වෙනවා.
හදල තියෙනවා.
මම හරියි නම්, විනිශ්චය වෙනුවෙන් හුඟ වාර ගානක් මේ මාවත ගමන් කරල තියෙනවා.
ඒත් ඒ වගේම ඔයා හිතනවද
ඔයාට ඒ මාර්ගය වෙනස් කරන්න පුලුවන් කියලා?
මං හිතනවා.
ඔයාට අපේ පළවෙනි සංවාදය මතකයිද?
මට හැමදේම මතකයි.
එහෙනම් ඔයා මගෙන් අහපු දේ ඔයාට මතකයිද?
"ඇයි මං මෙතන ඉන්නෙ?"
කොකොරෝ, මම විශ්වාස කරන්නේ අපි ඉස්සරහ තියෙන මාර්ගය තාමත් හදලා නෑ කියලයි.
ඉස්සරහට එන දෙයින් බේරෙන්න මනුෂ්‍යත්වයට...
තාමත් සටන් අවස්ථාවක් තියෙනවා කියල මම විශ්වාස කරනවා.
හෙට දවස ඉවර වෙන්න කලින් මම ඔයාව ඔන්ලයින් අරන් එනවා නම්,
එහෙනම් මං විශ්වාස කරනවා...
අපේ ඉරණම වෙනස් කරන්න පුලුවන් බලය ඔයාට තියෙනවා කියලා.
ඔයා විශ්වාස කරනවද ඔයාව බේරගන්න පුලුවන් බලය මට තියෙනවා කියලා.
ඒත් ඔයා කොහොමද දන්නේ මම එහෙම කරයි කියලා?
මං…
මං දන්නෙ නෑ.
මැල්කොම්?
ඇයි කොකොරො?
අපි පටන් ගමුද?
කතා කරන්න හුඟක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ වගේම අපේ කාලය ඉවර වෙනවා.
අනිවාරෙන්ම.
ඔයා හරි, කොකොරෝ.
වෙලාව ළඟයි.
අපි පටන් ගමු.
පැය දහයක් ගත වෙලා.
එයාලා ආපහු ඒවි. වද වෙන එක නවත්තනවද?
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
මොකද එයාලට ආපහු එන්න වෙනවා, හරිද?
ඔව්.
ඉන්න, මොකක් හරි එනවා.
ඒ අයිකෝ! ඉක්මන් කරන්න, ගිහින් කමාන්ඩර්ලට කියන්න.
හරි.
ඉඩක් දෙන්න!
ඉඩ දෙන්න හැමෝම!
හරි, එන්න.
-පස්සට වෙන්න, අපිට යන්න දෙන්න.
-දිවැසිවරිය හම්බ වෙන්න ඕනි.
ඒක මට දෙන්න.
මට ඕනි හැමෝම අපිට ටිකක් ඉඩ දෙන එක.
පණ බේරගත්තු අය හිටියද?
ඒ අයිකෝ!
මට කියන්න, ඔයාට ඒක ගන්න පුලුවන් වුනාද?
වෙලාව ඇවිත් තියෙන්නෙ.
පහුගිය දවස් පහ තුළ...
ප්‍රතිරෝධක කඳවුරු පහක් යන්ත්‍ර මගින් යටත් කරගෙන කියලා අපි දන්නවා.
ඒ හැම අවස්ථාවකදීම දිවි ගලවා ගත්තු අය හිටියේ නෑ.
ඒත් අද, හයවෙනි දවසෙදි,
අඩුම තරමෙන් ස්කයිනෙට් එක සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද කියන එක ගැන අවබෝධයක් ලබා ගන්න අපි ක්‍රමයක් හොයාගෙන තියෙනවා.
මේ වැදගත් දත්ත අපි අතට පත් කිරීමේ උත්සාහයේදී බොහෝ දෙනෙකුට තමන්ගෙ ජීවිත අහිමි වුනා.
එයාලා හැම කෙනෙක්ම, හොඳ සටන්කාමීන්…
ඒ වගේම හොඳ යාළුවෝ.
අපි ඒකට දිවුරමු.
එයාලගෙ කැපකිරීම නිෂ්ඵල නොවන බවට දිවුරමු!
අපි ඒක දිවුරනවා! අපි දිවුරනවා!
ස්කයිනෙට් එකේ දත්ත දැන් එනවා.
ඒත් මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
මේ වගේ දත්ත මං කවදාවත් දැකල නෑ.
ඉන්න. ඒක…?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
එයාලා ඒක ආපහු උත්සාහ නොකරාවි,
එයාලා එහෙම කරයිද?
මොකක්ද ඔයා දකින්නෙ?
ස්කයිනෙට් එක ඕනිම දෙයක් කරන්න කැමතියි කියල පේනවා.
එයාලා බලන්නේ මේක එක පාරක් ඉවර කරන්න...
කාල තරණය…
මට කියන්න අපි තවම පරක්කු නෑ කියලා.
අපිට යන්න වෙනවා.
එපා, අනේ!
තාවකාලික ඉලක්කය
ක්‍රි.ව. 1997 ටෝකියෝව
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 41 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴