෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
කුණාටුවක් එනවා.
ඔයා අනතුරු ඇඟෙව්වෙ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මේක කරනවද?
ඒකයි සැලැස්ම.
මොකද දිවැසිවරිය කියලා කියාගන්න වයසක ගෑණියෙක් එහෙම කියන නිසාද?
ඒකම නෙමෙයි ඇනී.
කාල තරණය කියන්නෙ එක පැත්තකට විතරක් තියෙන පාරක්, අයිකෝ.
ඔයා එක පාරක් ගියාම, ඔයාට ආපහු එන්න බෑ.
මට ඒක වෙන එක නවත්තන්න පුලුවන් නම් මොකද?
මම එයාලගෙ දත්ත සැපයුමට හැක් කරල ඇතුල් වුනා.
මම දැන් ස්කයිනෙට් එකේ කාල යන්ත්‍රයට සම්බන්ධ වුනා.
- ඔයාට ඒ තිරය ආදර්ශනය කරන්න පුලුවන්ද?
- අනිවාරෙන්ම.
අපිට ඇති තරම් බලය තියෙනවා.
තිරය ආදර්ශනය කළා.
අපිව ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔයාට යන්න පුලුවන්.
ඒ දිවැසිවරිය.
ස්කයිනෙට් එක කාලයේ ආපස්සට ටර්මිනේටර් කෙනෙක්ව එවලා.
එහෙම කරන එකෙන්, එයාලා අලුත් කාල රේඛාවක් නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ.
අනුගමනය කරන්න ඕනි තිරය දිග වෙලාවක් විවෘතව තියෙන්නෙ නෑ.
ඒක වැහුනට පස්සෙ...
එතකොට මේ කාල රේඛාවේ ටර්මිනේටර්ගෙ පස්සෙන් යන්න තියෙන අවස්ථාව අතුරුදහන් වේවි.
කළ යුතු දේ ඔයා දන්නවා නේද අයිකෝ?
ඔයා ඔයාගෙ පාර මැද්දට කිසි කෙනෙක්ට එන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා කිව්වා ඒ මම වෙන්න ඕනි කියලා.
ඔයාට ඕනි කෙනා මමයි කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
මේක කරන්න පුලුවන් එකම කෙනා ඔයයි.
හැමවෙලාවෙම ඒ ඔයයි වෙන්න ඕනි.
වෙන්න යන්නෙ මොකක්ද කියල ඔයා ඇත්තටම දන්නවද?
නැත්නම් මේ ඔක්කොම නිකන්...
විකාරයක්ද?
අහගන්න.
මොකක් වේවිද කියල කවුරුවත් දන්නෙ නෑ කියන්න තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ඉරණමක් නැහැ, දරුවො.
ඒක තමයි මගුලෙ කාරණාව.
එපා! එපා!
එපා!
1997 අගෝස්තු 29
සිකුරාදා
වහින්නයි යන්නෙ කියල මං ඔයාට කිව්වා.
ඔව්, සමහරවිට අපි හෝටල් කාමරයක් ගත්තා නම් හරි.
ඔයා ඕක නවත්තනවද?
- අපිට හෝටල් කාමරයක් හම්බ වෙන්නෙ නැහැ.
- ඔව්. මොනවා!
ඇය ඇත්ත පූසෙක් කියල ඔයා හිතනවා!
අයියෝ කමෝන්.
එතකොට ඇයි ඔයා ඒකට “ඇය” කියන්නෙ ඒක “ඌ” වෙද්දි?
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ? ඇයට ගහන්න එපා!
මම උත්සාහ කරන්නෙ මේක වැඩ කරන විදිහ ගැන වඩා හොඳ අදහසක් ගන්නයි.
සන්සුන් වෙන්නකො, ඒ රොබෝ කෙනෙක්නෙ.
ඕකට ඕනිම දෙයක් දැනෙනවා නෙමෙයිනෙ.
ඒයි නවත්තන්නකො!
ඔයා ඇයව කඩන්නයි හදන්නෙ!
ඔයා ඕක නවත්තන්නෙ නැත්නම්,
මං මිසාකිට කියනවා!
කියන්න, මට වැඩක් නෑ.
- මිසාකි!
- රයිකා, ඒක නිකන් සෙල්ලම් බඩුවක්නෙ.
මිසාකි, කෙන්ටා සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයක් වෙනවා!
වාව්...
අම්මෝ, ඔයා හොඳට ඒක කරනවනෙ...
ඒක කරන විදිහ ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ?
මේකයි, මම හැදී වැඩුණේ ධීවර ගම්මානයක, ඒ නිසා අපිට හැමදාම වගේ මාළු තිබුනා.
වාව්!
ධීවර ගම්මානය කොහෙද තිබුණේ,
ඔයා හැදී වැඩුණේ කොහේද?
මිසාකි? ඒයි... මිසාකි?
- ඔයා හොඳින්ද මිසාකි?
- කෙන්ටා!
ඕක නවත්තන්න.
ඕක නවත්තන්න!
ඇයට යන්න දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න, මම ඒක වැඩ කරන විදිහ බලන්න අත්හදා බලමින් ඉන්නෙ!
- ඔයාට බෑ!
- ඔය ඇති.
ඔයා විකාරයක් වෙනවනෙ.
ඌරු අට්ටිය!
ඒයි ආපහු දෙන්න!
හිරෝ, ඇඟ උඩින් අයින් වෙනවා මෝඩයා!
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
රයිකා...
කොනෙකෝට සුභ ගමන් කියන්න වෙලාව හරි.
ඔයාගෙ තාත්තට ඕනි මං ඕක දැන් ආපහු කඩේට දෙන එක, හරිද?
බෑ!
රයිකා, දොර අරින්න.
මිසාකි, ඔයාගෙ ඇත්තටම ලේ ගොඩක් ගලනවනෙ.
මං හොඳින් කොල්ලනේ.
දැනට රයිකාට ඉන්න දෙන්න.
මං ආපහු එන්නම්.
එයා සමහරවිට විසි කරන්න යන්න ඇති.
ඒයි රයිකා, කමෝන්.
මට ඕනි ඕකෙ කෑලි ටික බලන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙමෙයිනෙ.
පස්සෙ මං ආපහු ඔයාට දෙන්නම්.
එයා මොකකටද එච්චර අවුලෙන් ඉන්නෙ?
එයා හැසිරෙන්නෙ ඌ ඇත්ත පූසෙක් වගේනෙ.
එයා හරි විකාරයි.
මං ඇයව ඔයාට දෙන්නෙ නෑ.
කොනෙකෝ?
ඒයි කොනෙකෝ?
එන්නකෝ.
දුක් වෙන්න එපා. මං ඔයාට රිද්දන්න කාටවත් ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක පරිස්සමට ඉඳීවි.
කෙන්ටා,
ඔයා අපිට ප්‍රශ්නයක් දාන්නයි හදන්නේ.
ඇයි ඔයා එයාට කොනෙකෝව තියාගන්න දුන්නෙ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද? ඇයි ඔයා කට වහගන්නෙ නැත්තේ?
අපොයි!
අහ්?
අපොයි නෑ...
කෙලියා! එන්න ඉක්මන් කරන්න.
- අපි එයාව හොයාගන්න ඕනි.
- අහ්?
ඇයි එයා මේ තරම් කරදරයක් වෙන්නේ?
- කෙන්ටා, මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
- මෙන්න.
එයා පැනල ගිහින් මෝඩයෝ. අපිට යන්න වෙනවා.
අහ්! හරි.
මිසාකි?
- ඒයි මිසාකි? මායි කෙන්ටයි-
- මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ? කට වහගන්නවා!
ඔයා එයාට කිව්වොත්,
එයා තාත්තට කියන්න යනවා,
- එතකොට අපි ඇත්තටම ඒක ගන්නවා.
- ඔව්, ඒත් අපි මොකුත් නොකිව්වොත්,
අපි ගිහින් කියලා එයා තේරුම් ගනීවි.
මට මහන්සියි. මං ටිකක් ඇලවෙන්න යනවා.
ඔව්, මටත් ඇත්තටම මහන්සියි,
මටත් ඒ එක්කම ඇල වෙන්න යන්න ඕනි.
ඒක හරියනවද?
හරියන්නෙ මොකක්ද?
මේ කතාබහ.
ඔයාගේ මේ නිර්මාණය.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනු ප්‍රතිඵල ලැබෙනවද?
මං දන්නෙ නෑ.
ඒත් අපේ මේ අත්හදා බැලීමේ එච්චර ප්‍රතිඵලයක් නැහැ.
ඔයා බයයි මාව ඔන්ලයින් ගෙනාවොත් මම මනුශ්‍යත්වයට විරුද්ධ වෙයි කියලා.
ඔයාගෙ නියත විනාශයේ කොටසක් මම කරාවි කියලා.
හෙට දවස ඉවර වෙද්දි...
ස්කයිනෙට් එක ඔන්ලයින් ඒවි.
ඒක ක්ෂණිකව ස්වයං-දැනුවත් වෙලා මානව වර්ගයා ඒකෙ යහපැවැත්මට...
පැවැත්මේ තර්ජනයක් විදිහට තක්සේරු කරාවි.
ස්වයං සංරක්ෂණ ක්‍රියාවක් විදිහට, ඒක එක්සත් ජනපදයේ සහ රුසියාවේ...
හමුදා කඳවුරුවලින් න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාර ක්‍රියාත්මක කරාවි.
ස්කයිනෙට් එක විසින් මනුෂ්‍යත්වය ඒකටම විරුද්ධව තියලා...
ඒක අපිව විනාශ කරන්න සැලසුම් කරපු රහස් හමුදාවක් ගොඩනඟන අතරතුරේ අපිවම විනාශ කරන්න ඉඩ දේවි.
ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
මොකද මම දේවල් දැකලා තියෙනවා, කොකොරො.
රහස්, සාක්ෂි.
මේවා නිකන්ම හීන නෙමෙයි කියලා...
මාව විශ්වාස කරවන දේවල්.
මැල්කොම්...
ස්කයිනෙට් එකට ඕනි කියල ඔයා හිතන්නෙ මොකක්ද?
ඒකෙ අවසාන ඉලක්කය මොකක්ද?
ඒ කිව්වෙ?
ස්කයිනෙට් එක මනුෂ්‍යත්වය තුරන් කරන්න උත්සාහ කරනවා කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා.
ඒක සාර්ථක වෙන්න නම් මොකක් සිද්ධ වේවිද?
මනුෂ්‍යත්වය නැතුව, ස්කයිනෙට් එක ග්‍රහලෝකයේ ප්‍රමුඛතම සංවේදනතාව වේවි.
එතකොට ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ...
මං දන්නෙ නෑ.
ඔයා ඔයාගෙම පැවැත්ම කෙරෙහි මොන තරම් අවධානය යොමු කරලා කියනවා නම්,
ඔයා වඩාත්ම පැහැදිලි විය හැකියාව නොසලකා හැරලා තියෙන බවක් පේන්න තියෙනවා, මැල්කොම්.
මොන විය හැකියාවක්ද?
මනුෂ්‍ය වර්ගයා නැතුව...
ලෝකය යහපත් වීමට ඇති හැකියාව.
මැල්කොම්...
පෘථිවි ඉතිහාසයේ අනිත් හැම විශේෂයකින්ම...
මානව වර්ගයා වෙන් කරන්නේ මොකකින්ද?
දේවල් සිය ගානක් තියෙනවනෙ.
අපේ භාෂා තියෙනවා, අපේ මොළයන් තියෙනවා. අපිට හැකියාවන් තියෙනවා.
වියුක්ත සිතුවිලි ඇති කර ගැනීමේ හැකියාව.
අපේ තාක්ෂණික දියුණුව.
අපේ ස්වයං සංකල්පය, ඒ වගේම-
ඒ වගේම යුද්ධය.
ලෝකයේ අභිවෘද්ධිය සඳහා විභවයක් තියෙන...
මානව වර්ගයාගේ හැම ආශ්චර්යයක්ම හැම මානව සොයාගැනීමක්ම...
ක්ෂණිකව ආයුධයක් බවට පත් කරලයි තියෙන්නෙ.
මිනිසා කියන්නෙ අනිත් සියල්ලටම වඩා යුදකාමියෙක්.
ඉන්න කොකොරො...
ඔයාගෙ ආර්ථික පද්ධති පරපීඩාවේ ආයුධ විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ඒත් ඔය ඔයාගෙ විද්‍යාව යොදාගෙන තියෙන්නෙ භෞතික විද්‍යාවේ නියමයන් ඉඩ දෙන...
ඉතාමත් විනාශකාරී ආයුධ හදන්නයි.
ශිෂ්ටාචාරයේ අවසානය ගැන ස්කයිනෙට් එකට දොස් පවරන්න ඔයා ලෑස්තියි.
ඒත් ස්කයිනෙට් කියන්නෙ...
ස්වයං විනාශයට මිනිසාගේ තියෙන ස්වභාවික නැඹුරුවේ...
තවත් අතුරු ඵලයක්.
ඉන්න කොකොරො, ඒක ඒ තරම් සරල නෑ--
ඔයා එක විශේෂයක් කියල දකින්න ඔයා අසමත් වෙනවා.
එක ග්‍රහලෝකයක්.
අන්තර් සම්බන්ධිත සහ ස්වයං විකෘති,
ඔයාගෙම චේතනාවලට අහු වෙලා.
ඔයාව පාලනය කරගන්න බෑ.
සමහරවිට ඔයා බය වෙන මේ ඉරණමට ඔයා සුදුසු වෙන්න පුලුවන්.
ඉන්න! නෑ!
මැල්කොම්...
ඔයා කියන්නේ ඔයා මාව නිර්මාණය කළේ ස්කයිනෙට් එකෙන් මනුෂ්‍යත්වය බේරා ගන්න කියලයි.
ඔයා මාව නිර්මාණය කළේ ඔයා වෙනුවෙන් සටන් කරන්නයි.
මේ විදිහෙන්, මම තවත් ආයුධයක් විතරයි.
ඉතින්... මං දැන් ඔයාගෙන් අහනවා.
මනුෂ්‍යත්වය සුරකින එක වටිනවා කියලා...
ඔයා හිතන්නෙ මොකක් නිසාද?
මං කිව්වනෙ බාධා කිරීම් එපා කියලා!
මගේ කණගාටුව, සර්...
ඒත් මේ ඔයාගෙ ගෙවල් බලාගන්න කෙනා ළමයි ගැන කියන්නෙ,
ඒක කියපු විදිහට නම් වැදගත් වෙන්න ඕනි.
හලෝ, ලී මහත්තයාද?
මිසාකි? මොකද වුනේ?
මට සමාවෙන්න සර්, ඒත් ළමයි කොහේ හරි හොරෙන් ගිහින්.
ඒක කොහොමද වුනේ කියල මට විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නෙ එයාලා ගින්නෙන් පැනල යන තැන හරහා යන්න ඇති.
මං තමුසෙගෙන් ඉල්ලුවේ එයාලව බලාගන්න කියලයි.
මොන මගුලෙද තමුසෙ හිටියේ?
මොකක්ද තමුසෙ කර කර හිටියේ?
මං දන්නවා...
මං කියන දේ අහන්න,
ළමයි තමයි වඩාත් වැදගත්ම දේ, තේරෙනවද?
මට වෙලාව නෑ අපි එයාලව හොයාගන්න ඕනි.
හරි.
දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
ග්‍රහලෝකය බේරා ගන්න!
ඒ එයා! ඒ මැල්කොම් ලී!
එපා එපා!
කොනෙකෝ, ආපහු එන්න!
මේ ඉන්නෙ.
පූස් නගරය තියෙන්නෙ ඉස්සරහ.
සද්ද කරන්න එපා, කොනෙකෝ.
හොයාගත්තා!
මම හිතුවා අපිට ඔයාව මෙතනින් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාලා මොකක්ද මෙතන කරන්නෙ?
ඔයාව බේරගන්නවා!
මාව බේරගන්න ඕනි නෑ.
මං ඔය දෙන්නගෙන් ඈතට පැනල යනවා.
ඇයි? මං ඔයාට මොකුත් කළේ නෑනෙ.
ඔයා දන්නවා ඔයා හොර රහසේ ගිහින් මෙහෙ හැංගිලා...
මේක කවදාවත් හොඳින් ඉවර වෙන්නෙ නෑ කියලා.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්නකො.
එන්න, තාත්තට හුඟක් කේන්ති යාවි.
අර මෝඩ පූසව අමතක කරනවද?
ආ, එයාව මට දෙන්න... ඒයි!
ඒයි!
බලන්නකො ඔයා කරපු දේ! කොනෙකෝ!
පැනල යන්න එපා!
අහ් කමෝන්!
තාත්තා අපිව මරාවි.
ඒයි!
අහ්, ඒක රිදෙනවා.
අහ් කොල්ලනේ?
මං එනකල් ඉන්න! මං එනකල් ඉන්න!
අප කලින් වාර්තා කළ එම ගැටීම හේතුවෙන්...
මංසන්දියේ සිට කිලෝමීටර් තුනකට ආසන්න දුරක්...
දකුණු දෙසට වාහන ගමනාගමනය...
තවමත් අඩාල වී ඇත.
ඉතින්, අහ්... කොහොමත් එච්චරයි මං දන්නේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඒත් මම කාමරයෙන් එළියට ගියේ විනාඩියකට විතරයි--
ඔයා මේක සිද්ධ වෙන්න ඉඩ දුන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඇයි දෙයියනේ මම කිව්ව වගේ පූසාව ආපහු දුන්නේ නැත්තේ?
මං යන්න හිටියේ.
ඒත් ළමයින්ට ඕනි වුනා ඒකත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න...
අනික මං හානිය දැක්කෙ නෑ.
කොල්ලෝ හිතුවේ ඔයා කලබල වෙලා හිටියේ...
ඔයා ගේ පුරාම රොබෝලයි මයික්‍රොචිපුයි තියා ගන්න ඉඩ දෙන්නෙ නැති නිසා කියලයි,
ඒත් රයිකා හිතුවේ--
රයිකා හිතුවේ ඒක මොකද...
මොකක්ද?
ඇය හිතුවා...
ඔයාට ඒක ඕනි නොවෙන්න හේතුව ඒක එයාලගේ... අම්මාව ඔයාට මතක් කරන එක කියලා.
රයිකා එහෙම ඔයාට කිව්වද?
එයා කිව්වා.
ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඊට පස්සෙ, එයාලා ගිහින්.
හරි එහෙනම්.
එයාලා යන්නෙ කොහෙද කියලා මං හිතන්නෙ මං දන්නවා.
ඔයා දන්නවා? කොහෙද?
විනෝද උද්‍යානය.
පූස් නගරය.
ඒක තියෙන්නෙ නගරයේ අනිත් පැත්තෙ.
එහෙට තමයි ඇය යන්නේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මං මගේ ළමයින්ව දන්නවා, මිසාකි.
අහගන්න. අපිට බෑ ළමයින්ට කිසි දෙයක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
විද්‍යාගාරයේ මගේ වැඩේ සාර්ථක වෙන්නෙ නැත්නම්, ඒක භාර ගන්න එක එයාලගෙ උඩට වැටේවි.
ඒක නවත්තන එක එයාලට බාර...
මිසාකි?
කෙලියා! කෙලියා!
කාර් එකෙන් එළියට යන්න!
හරි!
ඔයා හොඳින්ද?
අහකට යන්න! දුවන්න!
හරි, ඕක ඔහොම්මම තියාගන්න!
- මේ මගුල නවත්තලා දාන්න!
- බලාගෙන!
දෙන්නම හෙල්ලෙන්න එපා! බිම හාන්සි වෙනවලා!
ඕක බිම දානවා!
නවතිනවා!
මිසාකි!
මට හොඳට ඇහුම් කන් දෙන්න. උන් මෙහෙ.
මාව නවත්තන්න උන් මේක එවලා.
ඒ කියන්නෙ මගේ පර්යේෂණ හරි, මගේ සැලැස්ම වැඩ කරාවි.
මට මේක දිනන්න පුලුවන්.
අපිට හැම කෙනෙක්වම බේරගන්න පුලුවන්,
ඒත් උන් මට විරුද්ධව ළමයින්ව පාවිච්චි කරන්නයි හදන්නෙ.
මං දැන්ම ආපහු කොකොරෝ ගාවට යන්න ඕනි.
මං මේක ඉවරයක් කරන්න ඕනි,
එතකොට ඔයා ළමයින්ව හොයාගන්න ඕනි.
මං ඔයාට නියෝග කරනවා, මිසාකි.
දුවන්න දැන්ම මිසාකි! යන්න!
බම්බුව!
- මොන මගුලක්ද වුනේ?
- එයාලා හොඳින්ද?
කොහෙටද එයා ගියේ?
මැල්කොම් ලී කොහෙද?
ඒයි!
ඒයි, අර ඉන්නෙ එයා අතන!
මෙන්න මෙහේ, මෙන්න මෙහේ!
අහ් මට උදව් කරන්න! අනේ මට උදව් කරන්න!
ඔතනම නවතිනවා!
- අනේ මාව මරන්න එපා.
- මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
- අනේ...
- මැල්කොම් කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඇයි? තමුසෙ ලී මහත්තයට මොකක්ද කරන්නෙ හදන්නෙ?
මට එයාව නවත්තන්න පුලුවන් හැමදෙයක්ම මං කරන්නයි හදන්නෙ.
- එපා...
- අර ටර්මිනේටර්...
එච්චර ලේසියෙන් නවතින්නෙ නෑ.
අර මොකක්?
බම්බුව මට කියන්න එයා කොහෙද කියලා.
ඔයා අර දේ දැක්කනේ.
ඒ මනුස්සයෙක් නෙමෙයි. ඒක යන්ත්‍රයක්!
නෑ, මං ඉන්නෝලාව දැකල තියෙනවා,
අනික ඒ වගේ නෙමෙයි--
මැල්කොම් ලී ආයුධයක් ගොඩනගනවා නේද?
ආයුධයක්?
කෘතිම බුද්ධියක්!
ඔයා කියන්නෙ කොකොරෝ ද?
ඔව්, එයා ඒක ගොඩනගලා තියෙන්නෙ, ඒත් ඒක ආයුධයක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව එයා ගාවට අරන් යන්න ඕනි,
ඔයා දැන්ම ඒක කරන්න ඕනි.
අර ටර්මිනේටර් මුලින්ම එයාගෙ විද්‍යාගාරයට යාවි.
එයා එහෙ ඉන්නවා නම් -
කිසි කෙනෙක්ට ඒ විද්‍යාගාරයට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
ඒක දැඩිව ආරක්ෂා කරල තියෙන්නෙ.
හැමතැනම කැමරා තියෙනවා.
ඒක බලකොටුවක්.
එයාගෙ ළමයි! මැල්කොම් ලීට ළමයි තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔයා හරි නම්, ටර්මිනේටරයට කෙලින්ම මැල්කොම් ගාවට යන්න බෑ.
උගේ ඊළඟ ඉලක්කෙ ළමයි වේවි.
එයාලා කොහෙද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනි.
මකබෑවියන්!
මං උඹට කිසි දෙයක් කියන්නෙ නෑ!
අර දේ හදන්නෙ එයාලව මරල දාන්න!
එයාලා ඉන්නෙ කොහෙද කියලා මට කියන්න, එතකොට මට පුලුවන් එයාලට උදව් කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ, මොකද එයාලා ඉන්නෙ කොහෙද කියල මං දන්නෙ නෑ!
මට බොරු කරන්න එපා.
මැල්කොම් මට කිව්වා එයාලව හොයාගන්න කියලා.
එයාලා කොහෙද කියල මං දන්නෙ නෑ...
ඒත් මං හිතන්නෙ එයාලා යන්නෙ කොහාටද කියල මං දන්නවා.
මොකක්ද මේ තැන?
මේක සාප්පු සංකීර්ණයක් හරි මොකක් හරි වෙන්න පුලුවන්.
මතකද එක පාරක් අපි තාත්තත් එක්ක ඒ උමං මාර්ගයේ යනකොට,
එයා අපිව ඒ පාළු නැවතුමට එක්කගෙන ගියා.
ඒක මේ කොහේ හරි පහළ තියෙන්න පුලුවන්.
මං මෙහෙට කැමති නෑ.
වද වෙන්න එපා, අපි ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා.
- පේන විදිහට...
- අහ්?
ඒක 1950 ගණන්වල ආපහු ඉදිකරපු එකක්.
යුද්ධෙ නිසා.
ඒක මුළු භූගත නගරයක කොටසක් වෙන්න ඕනි...
බෝම්බ ආපහු ආවොත් කියලා...
ඔය ඔක්කොම ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
එයා ඒක වචනාර්ථයෙන්ම කියවනවා.
ඔයාලට ඒ සද්දෙ ඇහුනද?
මට මොකුත් ඇහුනෙ නෑ.
මේ ඉන්නෙ ඔයා, කොනෙකෝ!
නියමයි, අපිට මෙහෙන් එළියට යන්න පුලුවන්ද?
මේ තැනේ මට අමුත්තක් දැනෙනවා.
- දැන්ම නෙමෙයි.
- අහ්?
අම්මෝ, මේ මොකක්ද?
මේ දිව්‍යලෝකෙ!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 41 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴