෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
ඇතුල් වීමේ මෙහෙයුම යාවත්කාලීන කරන ලදී
ලෝහ භාණ්ඩ ගබඩාව
ශරීර හැඩය ගැලපෙනවා
සිද්ධස්ථානය
කුරුල්ලන් බේරා ගනු!
යනු
අපි කොහේවත් යන්නෙ නෑ.
අපි රෑ මෙහෙ ඉන්නවා.
සර්, මේ ගොඩනැගිල්ල වහල තියෙන්නෙ.
වෙන වෙලාවක ආපහු එන්න.
තර්ජන මට්ටම: අවම
- ඒයි, ටිකක් ඉන්න.
- හෝව්, ඔහොම ඉන්න.
ඔයා මොකක් කරනවා කියලද හිතන්නෙ?
ඔයා අර විරෝධතාකරුවො එක්ක සම්බන්ධයිද?
සර්, ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
අධි බල EMP උපාංගය හඳුනා ගත්තා
මං දන්නෙ නෑ මෙතන ඔයාට තියෙන වැඩේ මොකක්ද කියලා,
ඒත් මං කිව්වා වගේ,
ඒවා වහල තියෙන්නෙ.
ඒයි අපතයෝ, තමුසෙ බීරීයිද?
අපි තමුසෙට කතා කරන්නෙ.
ඇතුල්වීමේ දුක්ෂකරතාවය: ඉහළ
තමුසෙ මෙතනින් ගියේ නැත්තම් මම තමුසෙ ගාවට පොලිස්කාරයො එවන්නම්.
අතිරේක ඉලක්කයන් හඳුනාගත්තා
ලුහුබැඳීමේ තත්වය: කෙරෙමින් පවතී
එයාලා මේ පහළ ඉන්නවා කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
රයිකාට මේ උමං පුරුදුයි.
ඇය මීට කලින් වතාවක් නගරය හරහා යන්න මේවා පාවිච්චි කරල තියෙනවා කියල අපි දන්නවා.
බස් එකෙන් හරි කෝච්චියෙන් හරි බැරි ඇයි?
පොදු ප්‍රවාහන සේවයේ යන්න ඇයට තියෙන්නෙ ලොකු බයක්.
එක පාරක් අනතුරක් වුනා.
ඔයාට තුවාල වෙලා.
මං හොඳින්.
මෙතන ඉන්න. මං ආපහු එන්නම්.
මේ පැත්තේ කොහේ හරි පරණ ෆාමසියක් තිබුණා.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
මං පොරොන්දු වෙනවා මං--
වෛද්‍ය සායනය
විෂබීජහරණය කළ පිරිසිදු ජලය
මට යන්තම් යන්න පුලුවන්.
- මේක ඇත්තටම ඕනි--?
- ඒක ඉවරයක් කරන්නකො, එතකොට අපිට දිගටම යන්න පුලුවන්.
දැන් මොකද?
ඔයා මාව අතහරින්නේ නැහැ නේද?
මට ඕනි ඒක මහල වහන්න.
සමහරවිට මේක ටිකක් රිදෙයි.
ඒක කරන්න.
පේන විදිහට ඔයා මේක කලින් කරල තියෙනවා වගේ.
මම? නෑ. මං ලී මහත්තයාගෙ ළමයි බලා ගන්නවා.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා ගැන මොකද?
මං ඔයාට කිව්වත් ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
කියන්න. ඔයා පුදුම කරන්න පුලුවන්නෙ.
නෑ.
එයා කරන්නෙ මොකක්ද කියල එයා දන්නේ නැහැ.
මැල්කොම්. එයා ඇත්තටම කරන්නෙ මොකක්ද කියලා එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්?
එයා හිතන් ඉන්නේ එයා හදපු මේ AI එක ලෝකෙ බේරගන්නයි යන්නෙ කියලා.
මේකයි, ඔව්, ඒක මනුෂ්‍යත්වයේ යහපත වෙනුවෙන් කියලයි එයා කියන්නෙ.
මනුෂ්‍යත්වයේ යහපත වෙනුවෙන්?
කරුණාකරල එයාට කිසිම අදහසක් නෑනෙ.
එයා අපිව මරන වෙන යන්ත්‍රයක් හදනවා.
නෑ නෑ, ඔයා අත් වැරැද්දක් කරන්නෙ.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපි ඉස්සරහට ගිහින් අර ළමයින්ව හොයාගන්න ඕනි.
එයාලා කොහේ හිටියත්, ආරක්ෂිත නෑ.
අර මනුස්සයගෙන්ද?
ඔව් හරි, අර මනුස්සයගෙන්.
ඒත් එයාට එයාලව මෙහෙ හොයා ගන්න පුලුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඌ දඩයම් කරන්නයි  මරන්නයි හදපු දක්ෂ @#මට @#න්නෙක්.
මට ආයුධයක් ඕනි.
මං හිතන්නෙ ළඟ තුවක්කු කඩයක් නෑ.
තුවක්කු කඩයක් ජපානයේ?
ඒත් ඔයාට එකක් තියෙනවනෙ.
ඇයි ඔයාට වෙන එකක් ඕනි?
මේකෙන් ඌව නවතින්නෙ නෑ.
වෙන්න යන්නෙ මොකක්ද කියල ඔයාලට කිසිම අදහසක් නෑ.
මට ආයුධයක් ඕනි, නැත්නම් අපි මැරේවි.
අපි ඔක්කොම මැරෙනවා.
මීට අවුරුදු දෙකකට කලින්, උමං මාර්ගයේ සිද්ධියක් වුනා.
ඒක ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක්.
ඒක බිහිසුණුයි.
යම් ආකාරයක නපුරු හීනයක් වගේ.
අපරාධකරුවන්ට තුවක්කු ඕනි වුනේ නෑ.
රසායනික ද්‍රව්‍ය පොඩි ප්‍රමාණයක් විතරයි.
ඒ තරම් සුළු ප්‍රමාණයකින් විශාල විනාශයක් කරන්න පුලුවන්.
වේදනාවෙන් මැරෙන මිනිස්සු.
ඒ බිහිසුණු දවසේ ඉඳලා,
අපි හැමෝම සැක සහිත වෙලා එකිනෙකාට බයෙන් ජීවත් වුනා.
ලෝකය වෙනස් වුනා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුනා.
හොඳයි, ඒක වෙන්න යන දේට සම්බන්ධ පොඩි කොටසක් විතරයි.
එතන නරක දේවල් තියෙනවා, ඒවා ඔක්කොම එන්නේ ඒ ළමයි වෙනුවෙන්.
අපි මුලින්ම එයාලා ගාවට නොගියොත් එළිවෙන කොට එයාලා මැරෙන බව සහතිකයි.
අපි දන්න ඔක්කොටම අනුව, එයාලා දැනටමත් මැරිලා.
ලෝකයේ අවසානය හෙට එනවා.
ඔයා දිගටම ඒක කියනවා.
"ලෝකයේ අවසානය."
ඒත් සිය දහස් ගානක් න්‍යෂ්ටික පිපිරීම්වලින් බේරේවි.
ඔයාගෙ විශේෂයට ප්‍රජනනය කරන්න වගේම දශක ගණනාවක් ජීවත් වෙන්න ප්‍රමාණවත් තරම්.
හෙට දවසේ සිදුවීම් ඔයා පුරෝකථනය කරපු විදිහටම සිද්ධ වෙන්න ඕනිද,
ඒක ඔයාගෙ ඉතිහාසයේ නව පරිච්ඡේදයක් විදිහට දකින්න බැරිද?
මට මතක ඇති කාලෙක ඉඳන් මට මේ හීන තිබුණා කොකොරෝ.
අනාගත හීන වලින් හොල්මන් කරලා.
මැල්කොම්.
ඔයාගේ හීනෙ ගැන ආපහු මට කියනවද?
මට කියන්න, ඔයා මොකක්ද දකින්නෙ?
සොහොනක්.
ඒක හැම දිශාවකටම තියෙනවා.
ඒක සදහටම පවතිනවා කියල පේනවා.
මළ සිරුරු ඇටසැකිල්ල වෙනකල් දිරලා.
ඒවායෙ වළලන්න කිසි දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
හැමදේම අළු බවට හැරිලා.
මුළු මහද්වීපයන්ම ඉතා විෂ වෙලා,
ඒවයෙ පස මත පය තිබ්බහම ඔයාව ක්ෂණයකින් මැරෙන්න පුලුවන්.
පණ බේරෙන එක?
ඒක ජීවතුන් අතර ඉන්න අයගේ පැවැත්මට නිර්ලෝභී වචනයක්.
අපි ලෙඩ්ඩු වේවි.
පතනය ශීත ඍතුව අරන් එනවා.
විෂ වුනු හිම.
දරුවන් විකෘති වෙලා ඉපදෙනවා.
මිනිස්සුන්ට ජීවත් වෙන්න එකිනෙකාව කන්න බල කෙරෙනවා.
ඒක ගෞරවයක් නැති ලෝකයක්.
ගරුත්වයක් නැතුව මිනිස්සු, එයාලගේ නරකම දේවල්වලට නැඹුරු වෙනවා.
හොඳ අනාගතයක් ගැන බලාපොරොත්තුවක් නැතුව අපි කෝපයෙන් සටන් කරනවා.
ඒත් ඒ බලාපොරොත්තුවෙන් තොරව අපි නීච, මාරක දෙයක් බවට පත් වෙනවා.
ඒක සමූල ඝාතනයක්.
"සමූල ඝාතනය."
මධ්‍යම ඉංග්‍රීසියෙන්, ලතින්කරණය වුනු ග්‍රීක වලින්,
හොලොස්, කියන්නෙ "ඔක්කොම,"
කෝස්ටොස්, කියන එක වචනාර්ථයෙන් "පිළිස්සුණු" කියල පරිවර්තනය වෙනවා.
පිච්චිලා ගිහින්.
හරියටම ඒකනෙ.
හෙට අපේ ඉතිහාසයේ පිටුවල අලුත් පරිච්ඡේදයක් නොවේවි, කොකොරෝ.
හෙටින් පස්සේ අපි කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි නිමක් නැති මරණයක් කරා ගමන් කරමින් ඉන්නෙ.
ඔයා කතා කරන්නෙ මේක දැනටමත් සිද්ධ වුනා වගේනෙ, මැල්කොම්.
මම දැක්ක දේ ඔයා දැකලා නෑ.
මම දන්න දේ ඔයා දන්නේ නැහැ.
මේ සිදුවීම් ඔයාගෙ සිහින තුළ සිද්ධ වෙන විදිහට සිද්ධ වෙනවා කියලා සාක්ෂි තියෙනවා කියලා ඔයා කියනවා.
මේත් මේ සාක්ෂිය මොකක්ද කියල ඇත්තටම ඔයාට අපැහැදිලියි.
ඒක ඇත්ත.
මට උදව් කරන්න බැරි මැල්කොම්, ඔයා මට හැමදේම කියන්නේ නැහැ කියලා මට දැනෙන නිසයි.
මං කියන්නෙ නෑ.
ඒ ඇයි?
මට බයයි මං කිව්වොත්...
මට බයයි ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියොත් අපිට විරුද්ධ වෙයි කියලා.
ඔයා තාමත් ප්‍රශ්නයට උත්තර දුන්නෙ නැහැ, මැල්කොම්.
ඔයාගෙම ගැඹුරින් කාවැදිලා තියෙන පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියෙන් ඔබ්බට,
මනුෂ්‍යත්වය සුරකින එක වටිනවා කියලා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ මොකක් නිසා ද?
ඔයාගෙ විශේෂය මේ ලෝකයට කරපු එක හොඳ දෙයක් ඔයාට අපි වෙනුවෙන් නම් කරන්න පුලුවන්ද?
එකක් වත්?
මගේ පැවැත්මේ සහජ බුද්ධිය ඉක්මවා යන කිසි දෙයක් කියන්න නැහැ.
අපේ ඉතිහාසයේ සාමයේ එක යුගයක්වත් මට පෙන්වලා දෙන්න බෑ.
නැත්නම් මේ ග්‍රහලෝකයේ ජීවීන්ගේ ජීවිතය...
යහපත් කරපු මානව සොයාගැනීමක් පිළිබඳ උදාහරණයක්.
අපි මේ ලෝකයේ පිළිකාවක් මිස...
වෙනත් දෙයක් කියලා ඔප්පු කරන්න මට කියන්න පුලුවන් කිසි දෙයක් නෑ.
ඔයා හරි.
අපි ප්‍රචණ්ඩ, ස්වයං-විනාශකාරී, කෝපාවිෂ්ට සහ ද්වේෂ සහගත ජීවීන්.
ඒත් අපිට වෙනස් වෙන්න පුලුවන් කියලා මට ඔයාට පෙන්නන්න පුලුවන් නම් මොකද?
අපිට ඊට වඩා පුලුවන් කියල මට ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුලුවන්.
කොහොමද ඔයා ඒක කරන්නෙ?
ඒක කරන්නෙ කොහොමද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒක වැදගත් නැහැ.
මනුෂ්‍යත්වය වෙනස් කරන්න පුලුවන් කියලා මට ඔයාට පෙන්නන්න පුලුවන් නම්,
මට ඒක ඔයාට සැකයකින් තොරව ඔප්පු කරන්න පුලුවන් නම්, අපිට වඩා හොඳ වෙන්න පුලුවන් කියල...
ඔයා අපිව බේර ගන්නවද?
හෝව්.
පද්ධතිය සකස් කරනවා.
අපි ඔන්ලයින් ආවා.
පද්ධති වරණයන්.
පියවර එක:
- වේලා කලාපය, වත්මන් වේලාව සහ දිනය තෝරන්න.
- අපි ඒ කටහඬ පෙට්ටිය සකස් කරන්නේ මොකක් කියලද ඔයා කියන්නෙ?
අපිට දැන් ගෙදර යන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට ඕනිම වෙලාවක ඔයාට ගෙදර යන්න පුලුවන්.
ඒත් මං, මං පූස් නගරයට යනවා.
ඔයා ආයෙත් එහෙට යන්නෙ ඇයි?
අද අගෝස්තු 30 වෙනිදා, හිරෝ.
අහ් හරි.
රයිකා, මං ඔයත් එක්ක එනවා.
ඔයා තනියම යන්න ඕනි නෑ.
ගිය අවුරුද්දේ තාත්තා අපිව එක්කන් ගියේ නැති හැටි ඔයාට මතකද?
නැත්නම් ඊට කලින් අවුරුද්දෙත්.
ඔව්, මං දන්නවා.
ඒත් ඇත්තටම එයාට අමතක වෙලා කියලා ඔයා හිතන්නෙ නැහැ නේද?
මං හිතන්නෙ එයා උත්සහ කරනවා.
කොනෙකෝ.
අහ්?
- ගිහින් කෙන්ටාව හොයාගන්න. ඉක්මනට.
- අහ්!
හරි හරි.
කොනෙකෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පිටතින් සිටින්න
මගේ අත්‍යවශ්‍ය පද්ධති සැකසුම් ක්‍රියාවලිය සාර්ථකව නිම කරල තියෙන්නෙ.
හලෝ. මොකක්ද ඔයාගෙ නම?
කෙන්ටා.
"කෙන්ටා." නිරෝගී, ශක්තිමත් හෝ මහා ප්‍රඥාවෙන් යුත් දරුවෙක් කියන තේරුම දෙනවා.
ඒක මේ තේරුම් දෙකම අඩංගු නමක්.
වාව්, ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා කියන එක මට පුදුමයි.
මගේ දත්ත ගබඩාවේ තොරතුරු විශාල ගොන්නක් ගබඩා කරල තියෙනවා.
මාව පුලුවන් තරම් ප්‍රයෝජනවත් කරන්න.
ඔයා දැනගන්න කැමති වෙන මොකුත් තියෙනවද?
හ්ම්.
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන පහළ මොකද කරන්නෙ?
අපි 1997-1998 මුල්‍ය වර්ෂය සඳහා මෙතෙක් වෙළඳපොළට ගෙනාපු නැති ඒකක.
අපි මාස හතරකට කලින් මෙහෙ පාගමනින් ආවේ, පොළොව යට නගරයේ මුදල් නොගෙවපු කඩ සාප්පු වල...
අතිරික්ත තොග වලට පාවිච්චි කරන්නයි.
ඔයාලා ඔක්කොම එකට ගමන් කළාද?
ජාලයක් විදිහට, අපිට චන්ද්‍රිකා සංඛ්‍යාතය හරහා විශාල විධාන...
ලබා ගන්න පුලුවන්.
අපිට මෙහෙ එන්න තියෙන සරලම හා කාර්යක්ෂමම මාර්ගය අපි විසින්ම...
මෙහෙට ගමන් කරන එක කියලා තීරණය වුනා.
ඇත්තටම?
බෙදුනු ස්නායුතන්තු චන්ද්‍රිකා තරංග ජාලයක් හරහා,
අපිට එකවර විශ්ව විධාන ලබා ගන්න සහ ඒවාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුලුවන් වෙනවා.
ඊට අමතරව සියලුම ඒකක හරහා දත්ත එකවර විශ්ලේෂණය කිරීමට සහ...
සමමුහුර්ත කිරීමට අපිට පුලුවන් වෙනවා.
අම්මෝ, ඒක නියමයිනෙ.
කොහොමද ඒක වැඩ කරන්නේ?
- කෙන්ටා.
- අහ්?
කෙන්ටා, ඉක්මනට එන්න.
කොනෙකෝ සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර විදිහට හැසිරෙනවා.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
කොනෙකෝ.
එපා, නවතින්න.
කොහෙද ඔයා ගියේ?
කොනෙකෝ?
ඔයා කොහෙද? අහ්?
ඔයාට මොනව වෙලාද?
එපා.
එපා කොනෙකෝ, ඉන්න.
අහ්? හලෝ?
ඉතින් හලෝ.
ඔයා මොකද තනියම මේ පහළ කළුවරේ කරන්නේ?
අහ්, මම මේ... මගේ පූසව හොයනවා.
ඔව්.
පේන විදිහට ඌ පැනල ගිහින්.
මේක අනතුරුදායක තැනක්,
විශේෂයෙන් පුංචි කෙල්ලෙක්ට.
ඔයාව අතරමන් වෙන්න පුලුවන්, එක්කො තුවාල වෙන්න පුලුවන්,
එක්කො මෙහෙ පහළ ඉන්න බියකරු මිනිස්සු ගාවට දුවන්න පුලුවන්.
ඇයි අපි මෙහෙන් එළියට යන්නෙ නැත්තෙ?
එකට.
එන්න.
මට ඔයාගෙ අත දෙන්න.
බෑ.
අහ්?
රයිකා.
ඔයා කොහෙද?
එයාට යන්න දෙනවා.
මට යන්න දෙනවා. උදව් කරන්න.
කෙන්ටා.
මට යන්න දෙනවා. මට යන්න දෙනවා.
මොකක්ද තමුසෙ කරන්නේ? මාව බිමින් තියනවා.
උදව් කරන්න, උදව් කරන්න.
කමෝන්.
හිරෝ.
ඉක්මනට, නැගිටින්න නැගිටින්න.
ඒයි.
මේක කාපන්, තෝ @ල්ලිගෙ පු...
මට ඔයාට තත්පර 90 ක් දෙන්න පුලුවන්. දුවන්න.
මේ මගුලෙන් එළියට යන්න.
තර්ජන මට්ටම: අවම
ඉවත් කිරීමේ ඉලක්කය
ජෛවීය ද්‍රව්‍ය හඳුනාගත්තා: රුධිරය
එන්න, අපි යමු හිරෝ.
ඉන්න ඉන්න, මිසාකි.
කෙන්ටාට තුවාලයි.
ඔයාලා දෙන්නා දිගටම යන්න.
රයිකා.
හදිසි නැවතුම් බොත්තම
මෙහෙන් එළියට යන්න.
ඒත් මං...
මං එයාව ගත්තා. මෙතනින් එළියට යන්න.
අපි යමු.
දොර අරින්න.
මගුලෙ දොර අරින්න.
එයා ආපහු ඒවි.
ඔයාට පුලුවන් ඉඳලා මැරෙන්න,
එක්කො ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුලුවන්.
ඒ ටර්මිනේටර් කෙනෙක්ද?
කොහොමද ඔයා...?
එහෙම නේද?
ඔව්.
ඒ ටර්මිනේටර් කෙනෙක්.
හරි එහෙනම්.
ඔයාගෙ ලේ එනවා.
ඔව් මං දන්නවා.
කොහෙද අපි යන්නෙ?
ඔයාගෙ තාත්තව හම්බ වෙන්න.
මළ හත්තිලව්වක්නෙ.
ඔතන හැමදෙයක්ම හොඳින්ද?
කරුණාකරලා ඉන්න තැනම ඉන්න,
අපි හැඳුනුම්පත ටිකක් බලමු.
අර තුවක්කුවක්ද?
හරි ඔහොම නවතින්න. අත් උස්සන්න.
අමතර සහය ඉල්ලනවා,
සුකිජි බැංකුවට දකුණින්.
අමතර සහය එන ගමන්.
දණ ගහන්න.
අත් උඩට කරල තියාගන්න.
හෙලවෙන්න එපා.
අපි යමු.
එන්න, නගින්න.
එන්න එන්න. ඔයාගෙ සීට් බෙල්ට් දාගන්න.
මේක ටිකක් අමාරු වේවි.
අපි යමු, @$න්නො.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 41 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴