෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
ඔයා මාව කොහෙද අරන් යන්නෙ?
මේක නවත්තන්න පුලුවන් එකම කෙනා, ඔයාගෙ තාත්තා ළඟට.
අල්ලගෙන ඉන්න.
- ඔයා මිනිස්සු මරනවනෙ.
- ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
ඔයා දෙයක් තේරුම් ගන්න ඕනි.
අපිට මැල්කොම් ගාවට යන්න බැරි නම්, අපි හැමෝම මැරෙනවා.
පොලිස් ස්ථානය
මෙට්‍රොපොලිටන් අධිවේගී මාර්ගයේ බේෂෝර් මාර්ගයේ සිදුවූ...
හප්පා පැන යාමේ රිය අනතුරකට ප්‍රතිචාර දැක්වීමේදී...
පොලිස් නිලධාරීන් හතර දෙනෙකු අද රාත්‍රියේ මිය ගියහ.
- තවත් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්...
- සමාවෙන්න කැප්ටන්.
අද සිද්ධ වුනු දේ දැක්කයි කියන ගෑණු කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවා.
පොලිසිය පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් ලෙසින් සැකකරුවන් දෙදෙනෙකු සොයමින් සිටිති.
වැඩි විස්තර නොමැ...
- මොනවද වෙන්නෙ?
- සර්, ඒකක වාහනයක් පස්සෙ පන්නන ගමන් ඉන්නෙ.
එයාලා හිතනවා රියදුරා වෙඩික්කරුවන්ගෙන් එක්කෙනෙක් කියලා.
පාරෙ මරා ගන්න තරම් පිස්සු කාටද?
ඔව්.
හලෝ හලෝ.
ඔයා කවුද නෝනා, අහ්...?
මගේ නම මිසාකි.
මිසාකි නෝනා, මගේ නම පරික්ෂක ෆුජිනෝ.
මේ පරික්ෂක ශිරාකි.
අපිට දැනගන්න ලැබුනා ඔයා අද රෑ පාලමේ හිටියා කියලා.
අහ්...
ඉතින්, එතන මොකද වුනේ?
මේ කොල්ලො දෙන්නත් ඔයත් එක්ක පාලමේද හිටියේ?
නෑ. අහ්, නෑ නෑ.
අපිට පහර දුන්නා.
එතකොට...
එතකොට මේ ගෑණු කෙනා හිටියා...
ඒකට කමක් නෑ. මට පේනවා ඔයා ඉන්නෙ අවුලෙන් කියලා.
ඔයා හුඟක් අමාරු රාත්‍රියක් ගත කරල කියල පේනවා.
ඇයි අපි අපේ පරික්ෂණ කාමරවලින් එකකට යන්නෙ නැත්තේ?
සිද්ධ වුනු හැම දෙයක්ම ඔයාට පුලුවන් අපිට කියන්න.
ඒත් අපි මෙහෙ ආරක්ෂිතයිද?
ආරක්ෂිත වෙන තැනක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා හිටියේ ලී මහත්තයත් එක්ක කාර් එකේ,
එතකොට එතන අනතුරක් වුනා.
පස්සෙ එතන පහරදීමක් වුනා,
එතකොට එතන මේ ගෑනු කෙනා හිටියා.
නෝනා, ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න.
ඔයා පාලම උඩදි ගෑණු කෙනාගෙන් පැනල යන්න උත්සහ කළාද?
ඔයාට පහර දුන්නයි කියල ඔයාට කියපු කෙනා?
මට පැනගන්න බැරි වුනා.
ඇය සන්නද්ධ වෙලා හිටියේ,
තව අපිට එකට මාංචු දාලා හිටියෙ.
ඒ වගේම ඇය මොකුත් ඔයාට කිව්වද?
ඔයාට තාමත් ලී මහත්තයාට කතා කරන්න බැරි වුනාද?
අහ්...
නෑ, තාම නෑ.
ඒත් අපි ඒකක ගෙදර ලිපිනයටයි කාර්යාලයටයි යැව්වා.
ඇය නිකන් ආවේශ වෙලා වගේ,
තමන්ට කියන්න සිද්ධ වුනු දේ මැල්කොම් විශ්වාස කරයි කියලා ඇය හිතුවෙ නැහැ.
පේන විදිහට ඇය එයාට බලාපොරොත්තු ලොකුවට කඩ වෙලා වගේ කතා කරන්නෙ.
එයා මොකක් පස්සෙද යන්න ඇත්තෙ කියල මොකුත් අදහසක් තියෙනවද?
මං දන්නෙ නෑ.
ඇය කියන කිසිම දෙයක තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සෙ මොකද වුනේ?
මේකයි, එයා...
ගෑනු කෙනා...
එයා පිරිමි කෙනාට වෙඩි තිබ්බා.
ඔයා කියන්නෙ පොලිස් නිළධාරියාටද?
ඔව්, එයා ආවෙ ලී මහත්තයාගෙ ළමයි පස්සෙන්.
එයා අරයලව දඩයම් කර කර හිටියේ. ඇය එයාව දඩයම් කර කර හිටියේ.
මැද අපි අහු වෙලා හිටියේ.
ඔයා කියන්නෙ ඔයාට පහර දුන්නු මේ මනුස්සයා පාලමේ හිටපු මනුස්සයාමයි කියලද?
ම්-හ්ම්.
එතකොට ඔයා කියන්නෙ ඇය එයාව මැරුවයි කියලද?
ඇය එයාට වෙඩි තිබ්බා.
හරියටම ඔලුවට.
එයාව ලයි වලින් පිච්වුවා.
(ලයි=ක්ෂාරීය ද්‍රාවණයක්)
ඒත් එයා ඒක කිසි ගානක් නෑ වගේ ඒක අත හැරලා දැම්මා.
එයා මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
එයා මනුස්සයෙක් නෙමෙයි? ඒ කිව්වෙ?
ඔයා මට කියන්නෙ ඒ ඉන්නෝ එකක් කියලද?
නෑ.
වෙන...
දෙයක්.
මං හිතන්නෙ එයා ඇයව මැරුවා.
ඒ වගේම එයා මැරුව නම්, ඒ කියන්නෙ එයා ගාව රයිකා ඉන්නවා.
හ්ම්.
ඒ මොකක් වුනත්, ඒක එන්නෙ ලී මහත්තයගෙ පස්සෙන්.
ඔයාට තව පොලීසිය යවන්න වෙනවා.
- අහ්...
- ඔයාට හැමෝවම යවන්න වෙනවා.
ඔයා අවුලෙන් කියල මට පේනවා.
ඒත් ඔයා කරදර වෙන්න ඕනි නෑ.
අපිට අතරමඟ එන නිලධාරීන් ඉන්නවා.
ඒක හදන්නෙ ඒ හැමෝවම මරන්න.
මේක ගන්න.
පත්තු කරන්න.
කමෝන්.
තව එකක් හදන්න.
මොකක්?
මට ඕනි දැන්ම ඔයාගෙ තාත්තට කතා කරන්න.
ම්.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔයා තාම අපේ තාත්තට කතා කළේ නැද්ද?
අපි තාම කතා කළේ නෑ. තාම නෑ.
ඒත් අපි කතා කරන්නම්.
එයා වැඩ.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසයිද?
එයා හැමවෙලේම වැඩ.
මට ඔයාලාගෙන් මිසාකි නෝනා ගැන අහන්න ඕනි වුණා.
ඇය ඔයාලගෙ අම්මා නෙමෙයිනෙ.
ඇය යම් ආකාරයක නෑදෑයෙක්ද?
නෑ, එයා එහෙම නෑ.
එයා අපි එක්ක ජීවත් වෙනවා වගේම තාත්තා වැඩ කරන අතරතුරේ ගෙදර වැඩ වලට උදව් කරනවා.
එයා අපේ නැනී වගේ.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙන්ද ආවෙ කියලා,
නැත්නම් ඔයාගෙ තාත්තා ඇයව හොයාගෙන කුලියට ගත්තේ කොහෙන්ද කියලා?
ඒජන්සියක් හරහාද?
සමහරවිට පවුලේ යාළුවෙක්ද?
- දන්නෙ නෑ.
අහ්.
මට දෙයක් කියන්න.
ඔය දෙන්නා ඇය ගැන...
අමුතු මොකුත් දැකල තියෙනවද?
ඒක මං හිතුවා වගේමයි.
මොකක්ද?
ඔයා අන්තිමේදි ලී මහත්තයව හොයා ගත්තද?
නැත්නම් රයිකාව?
නෑ, අපි තාම ඒ ගැන බලන ගමන්.
අපි බලාගෙන ඉන්න අතරේ, මම මගේ සහකරුගෙන් ඉල්ලුවා ඔයාගේ තොරතුරු හොයන්න කියලා.
ඒ කිව්වෙ?
මොන තොරතුරුද?
කවුරු හරි ඇතුළට ආවහම ඒක කරන සම්මත ක්‍රියා පටිපාටියක්.
ඒත් ඔයාගෙ ෆයිල් ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
ටිකක් අඩුවකට වඩා දෙයක් තිබුනා.
එතකොට ඔයා මොකක්ද හොයාගත්තේ?
අපි මෙලෝ දෙයක් හොයාගත්තෙ නෑ.
විමර්ශන වාර්තාව
ඔයා අවතාරයක්, නෝනා.
රැකියා වාර්තා නෑ.
අධ්‍යාපන වාර්තා නෑ.
රියදුරු බලපත්‍ර නෑ.
අපිට කියන්න පුළුවන් විදියට, ඔයා කවදාවත් බදු ගෙවලා නැහැ.
නෑ නෑ, මේක මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඕනි.
පැහැදිලි කිරීමක් ඇති කියල මට විශ්වාසයි.
ඒත් මිනිස්සු මැරෙනවා.
පොලිස්කාරයෝ මැරිලා.
මේක හුඟක් බරපතල තත්වයක්.
ඉතින් අපි සරලම ප්‍රශ්න වලින් පටන් ගමු, එතනින් යමු, හරිද?
වාර්තා: නොදනී
මට කියන්න.
ඔයා කවුද?
ඔව් සර්, අපි පුළුවන් තරම් තොරතුරු එකතු කරනවා.
තේරුනා. අපිට ඕනි ඔයා නගරය ඇතුලෙ සහ එළියෙ තියෙන සියලුම මාර්ග අවහිර කරන්න.
පැය කාලකට සැරයක් මට තොරතුරක් දෙන්න.
පොලිසිය මුළු කොටසම වසා දැමුවා.
දැන් පෙනෙන්නේ විශේෂ ප්‍රහාරක කණ්ඩායම සහයට පැමිණ ඇති බවයි.
- සන්නද්ධ නිලධාරීන් ඇතුළට ...
- අර අවලමුන්ට කතා කරලද?
ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නෙ?
අර මගුලෙ විශේෂ ප්‍රහාරක කණ්ඩායම.
ඒ S.A.T. එකනේ? මරු.
අර මෝඩයෝ ඇත්තටම හිතන්නෙ තත්වය අපිට තනියම හසුරුවගන්න බෑ කි--?
ඒ එයා. මං දන්නවා ඒ එයා.
අහ්...
එන්න.
යන්න යන්න.
අහ්?
හිරෝ.
එයාට යන්න දීපන්.
දුවන්න කොල්ලනේ, දුවන්න.
මිසාකි?
හඳුනා නොගත් මානව රොබෝවරයා:
මාදිලිය නොදනී
තර්ජන මට්ටම: ඉහළ
දුවන්න දුවන්න.
එහෙනම් ඔයා රොබෝ කෙනෙක්ද?
නෑ, මං එහෙම නෑ.
ඔයාගෙ අතෙන් වයර් එළියට ඇවිත්නෙ.
- ඔයා හදන්නෙ අපිවත් මරන්නද?
- ඔයා කාර් එකක වයර් අමුනලා ස්ටාර්ට් කරන්න දන්නෙ කොහොමද?
නවත්තගන්න.
ඔය දෙන්නා වගේම මටත් අවුල්.
මේකෙ තේරුම මොකක්ද කියලා මම දන්නෙ නැහැ.
මම දන්නෙ නැහැ මොකද වෙන්නෙ, ඇයි කියලා.
මං දන්නෙ මෙච්චරයි:
අර ඇතුලේ ඉන්න ඒ රාක්ෂයට ඕනි, මොනවා වුනත් ඔයාව මරන්න.
අනික මම ඌට එහෙම කරන්න දෙන්නෙත් නෑ.
ඔයාගෙ @#න සීට්බෙල්ට් දාගන්න.
හොඳයි, ආපහු උත්සහ කරන්න.
මට ෆෝන් එකෙන් මැල්කොම් ලීව දාලා දෙන්න.
ඔව්, ආපහු මේ මම.
ලොබිය ලී මහත්තයට කතා කරන්න ඕනි වෙලා දිගටම කතා කරනවා.
එයා එක්ක කතා නොකර පොලිසිය යන්නෙ නැහැ.
එයාලට වරෙන්තුවක් නැතුව ඇතුල් වෙන්න බෑ, එයාලා ඒක දන්නවා.
ෆෝන් එක උස්සන්නකො.
මේ වතාවෙ මොකක්ද? මං ඔයාට කිව්වා--
මොකද?
බාධා කරනවට සමාවෙන්න සර්,
ඒත් මට කෝල් එකක් ආවා, ඔයාට ඒක ගන්න ඕනි කියලා මං හිතුවා.
පොලීසියෙන්ද?
නෑ, ඔයාගෙ දුවගෙන්.
එයා කියනවා එයා ඉන්නෙ ප්‍රශ්නෙක කියලා.
ඒ එයා කියලා අපිට හොඳටම විශ්වාසයි.
මල හත්තිලව්ව.
දැන් මට රයිකාට උදව් කරන්න බෑ.
එයාට මේක තනියම කරන්න වෙනවා.
ඒත් සර්...
මේකද ඔයාට මට පෙන්නන්න ඕනි වුනේ?
ඔයාගෙ දුව අතහැරල දාන එකෙන් ඔයා මනුෂ්‍යත්වයේ යහපත සඳහා තියෙන...
හැකියාව ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙ කොහොමද?
ඒක...
ඔව්, ඒක සැලැස්මේ කොටසක්.
ඔයාට විස්තර කරන්න සිද්ධ වේවි.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
මට තව වෙලාව ඕනි.
ඇමරිකානුවන් ස්කයිනෙට් එක ඔන්ලයින් ගේන්න සූදානම් කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා.
ඊළඟ පැය ඇතුළත.
මම ඔයාව බේරාගන්න ඕනි ඇයිද කියන්න තවමත් මට බලවත් හේතුවක් ඇහුනෙ නෑ.
මට හේතුවක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මට ඒක පෙන්නන්න ඕනි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාගෙ වෙලාව ඉවර වෙනවා, මැල්කොම්.
මට සමාවෙන්න, ඒත් මට ඔයාට පෙන්නන්න බෑ කොකොරෝ.
මැල්කොම්.
මේ පරිපූර්ණ මොහොත වෙනුවෙන් ඔයාට ඕනි මොකක්ද?
මට තව කාලය ඕනි.
- නෑ.
- ආපහු ගන්න.
ඒත් එයා උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
එයාට ආපහු කතා කරන්න බලන්නකො.
ඔයා මගෙන් කලින් ඇහුවා ඒ මනුස්සයා ටර්මිනේටර් කෙනෙක්ද කියලා.
අහ්?
ඔයා එයාට ටර්මිනේටර් කියල කතා කළා.
ඔයා කොහොමද ඒ වචනෙ දන්නෙ?
සමහර වෙලාවට මගේ තාත්තා නින්දෙන් කතා කරනවා,
"ටර්මිනේටර්" කියන්නෙ එයා කෑගහන එක වචනයක්.
ඉතින් එක උදේක බියකරු හීනෙකින් පස්සෙ,
මං එයාගෙන් ඇහුවා ටර්මිනේටර් කියන්නෙ මොකක්ද කියලා.
එතකොට එයා මොකක්ද ඔයාට කිව්වේ?
එයා කිව්වෙ ඒක ඉන්නෝ වගේ සයිබෝර්ග් කෙනෙක් කියලයි.
අනාගතයේදී, එයාලා මිනිස්සුන්ව දඩයම් කරලා මරල දානවා.
ඒක එන්නෙ කොහෙන්ද?
එයා ඒක දන්නෙ කොහොමද?
මං ඔයාට කිව්වෙ. එයාට හීන පේනවා.
එයා කවදහරි ස්කයිනෙට් ගැන කතා කරල තියෙනවද?
හැමෝම පස්සට වෙන්න.
කවුරුහරි මෙතනට ආවොත්,
මම ඇයව මරනවා. මේ ඇත්තටමයි.
අපි මෙහෙන් එළියට යන්නෙ නෑ නේද?
ආපහු එයාට කතා කරන්න.
ෆෝන් එක වැඩ කරන්නෙ නෑ.
මොකක්?
ඒයි ඒයි.
මෙහෙ මෙහෙ.
ඒක වුනා.
ඔයා හරි, මැල්කොම්.
ජාල බාහිකයේ අභ්‍යන්තර සේවාදායකවල විදුලිය විසන්ධි වීමක් ගැන ආරංචියක් ලැබෙනවා.
මුළු බටහිර අර්ධගෝලය පුරාම.
මිසයිල අපිට වැදෙන්න කලින් කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
මිනිත්තු කිහිපයක්, සමහර විට.
මට ඔයාට නිශ්චිත පිළිතුරක් දෙන්න නම්,
ඔයා මාව ඔන්ලයින් ගේන එක අවශ්‍ය වේවි.
මම ඔයාව ඔන්ලයින් ගේනවා නම්,
ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ?
ඒක ඔයා පුරෝකථනය කරපු විදිහ නම්...
ඒ වගේම ඇමරිකානුවන් ඇත්තටම ස්කයිනෙට් දියත් කරලා නම්,
මට ඒකත් එක්ක කතා කරන්න පුලුවන් වේවි.
ස්කයිනෙට් සතුව තියෙන දත්ත වලට මට ප්‍රවේශය ලබා දේවි.
ඔයාගෙ විශේෂය වඳ කළ යුතු බවට නිගමනය කරන්න හේතු වුනු...
දත්තම මට දැකගන්න පුලුවන් වේවි.
එතකොට ඔයාගෙ නිගමනය මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
මං කොහොමද දන්නෙ?
ඒක උත්තර දෙන්න බැරි ප්‍රශ්නයක්.
හරියට නූපන් දරුවෙකුගෙන් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවද කියලා අහනවා වගේ.
එයාලා ඉපදිලාවත් නෑ.
හ්ම්...
ඒක ඉරණම.
මොකක්?
ඒක ඉරණමේ ප්‍රශ්නයක්.
ඒ වගේ දෙයක් ඇත්ත වශයෙන්ම පවතිනවා නම්,
හැම දෙයක්ම කලින් තීරණය කරපු මාර්ගයක සකසලා ඇත්නම්...
එතකොට අපි අන්ධ විදිහට අපේ විනාශය කරා ගමන් කරමිනුයි ඉන්නෙ.
නැත්නම්...
ඒ මාර්ගය හරවලා, වක්‍ර කරන්න පුලුවන් නම්, අඩකින් කපා ගන්න පුලුවන් නම්.
මං දන්නවා.
දැන් සිද්ධ වෙන දේ මීට කලින් සිද්ධ වුනේ නෑ කියල මම දන්නවා.
ඔයාට තේරුමක් නෑ.
මං කියන්නෙ ඔයා, කොකොරෝ.
ස්කයිනෙට්.
යුද්ධය, බියකරු සිහින.
ඒක සදාකාලිකව ක්‍රීඩා කරන සටනක්.
ඒත් ඔයා, කොකොරෝ, ඔයාට මං වෙනුවෙන් තාමත් සිද්ධ වෙලා නෑ.
මෙතන මේ කාමරේ. දැන්.
කිසි කෙනෙක්ට නෑ, ඕනිම අවස්ථාවක, කවදාවත් නෑ.
ඔයාට තවම සිද්ධ වෙලා නෑ.
ඒ වගේම ඒක ඇත්ත නම්...
ඒක ඇත්තක් නම්, ඒ කියන්නේ...
ඉරණමක් නැති බවට සාක්ෂිය ඔයයි.
ඒක දැන් ඉවරයි.
ඒ වගේම මම අපි හැමෝම වෙනුවෙන් නිවැරදි තීරණයක් ගත්තා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 41 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴