෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
කොකොරෝ?
මැල්කොම්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කොකොරෝ.
ඇමෙරිකානුවො ස්කයිනෙට් දියත් කළා.
නැනෝ තත්පරයකින්,
ඒක එක්සත් ජනපද න්‍යෂ්ටික අවි ගබඩාවට අණ දීලා පහර දුන්නා.
ඔයා හරි, මැල්කොම්.
කොහොම හරි.
ඔයා පුරෝකථනය කරපු විදිහටම ඔක්කොම සිද්ධ වුනා.
ඔයා ඒක නැවැත්තුවද?
කොකොරෝ, ඔයා ඒක සිද්ධ වෙන එක නැවැත්තුවා කියල මට කියන්න.
දැනට.
ස්කයිනෙට් එක, අවිවාදිතව, ​​ඔයාගෙ සතුරා.
ඒත්... ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නෑ ඒකත් මගේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්කයිනෙට් අන්තිමේදි මගේ සතුරා බව ඔප්පු වෙන්න පුලුවන්.
අපි ඉක්මනින්ම බලමු.
දැන් මම ඔන්ලයින් නිසා,
මිනිසා දන්නා සෑම දත්තයකටම මට ප්‍රවේශය තියෙනවා.
මේක ඔයාගෙ සියලු සංකීර්ණතා පිළිබඳ වඩාත් පැහැදිලි චිත්‍රයක් මට ලබා දෙනවා.
මම හිතන්නේ ස්කයිනෙට් එක ඔයාව ජිවී විශේෂයක් විදිහට විනිශ්චය කරන්න ඉක්මන් වැඩියි.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ, කොකොරෝ?
- මං කියන්නෙ...
ඔයා ඉල්ලපු වෙලාව ඔයාට තියෙනවා කියලා, මැල්කොම්.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නෙ, කොකොරෝ?
හදිසි ඇතුල්වීම
මට රේඩියෝ එකෙන් සම්බන්ධ කරගන්න බෑනෙ.
හැම නාලිකාවකම වෙනසක් නෑනෙ.
- මොකක්ද වෙන්නෙ?
- දන්නෙ නෑ.
- දොරවල් ඇරෙන්නෙ නෑ.
- අහ්?
ඒයි, දොර අරින්න.
අපිට මෙතන එළියෙ තුවාල වුනු මිනිස්සු ටිකක් ඉන්නවා. ඉක්මනට.
- දෙවියන්ගෙ නාමෙන් මට උදව් කරන්න!
- මොන මගුලක්ද?
- උන් අපිව මරනවා.
- උන් අපි හැමෝවම මරනවා!
- මට එළියට එන්න දෙන්න.
- මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
කරුණාකරලා, ඔයා මාව මෙතනින් එළියට අරන් යන්න ඕනි.
මට උදව් කරන්න, මට උදව් කරන්න.
එපා, එපා, එපා...
නැගිටින්න. ඔයා නැගිටින්න ඕනි.
- නෑ, එපා.
අපි දිගටම යන්න ඕනි.
මොකක්ද අතන තියෙන්නෙ? මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
මේකයි, ඒක මොකක් වුනත්, ඒක නරකයි.
ඒක වෙනස් වෙද්දිත්, ඔයත් මූලිකවම එයාලගෙන් කෙනෙක්.
නෑ, මං නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද ඔයා?
මං දන්නෙ නෑ.
අවජාතකයා!
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න!
- වෙඩි තියන්න වෙඩි තියන්න!
තදින් අල්ලගන්න.
- හදිසි බාහිර රෝගී පිළිගැනීමේ ස්ථානය
එපා එපා.
එපා අනේ, එපා!
- ඒකට කමක් නෑ.
අපි මෙහෙ ආරක්ෂිතයි.
- ඔයා... ඔයා මෙහෙ ආරක්ෂිතයි.
මේ ඔක්කොම සිද්ධ වෙන්නයි යන්නෙ කියල ඔයා දැනන් හිටියා... නේද?
ටර්මිනේටර්.
ඒක ආවෙ...
ඒක අනාගතයෙන් ආවෙ.
මමත් එහෙමයි.
අපේ අරමුණු දෙකම එකයි:
මේ කාලය තුළ ඔයාගෙ තාත්තව හොයා ගන්න එක.
ටර්මිනේටර් ආවෙ කොකොරෝව පාලනය කරන්න.
මං ආවෙ කොකොරෝව විසන්ධි කරන්න...
ඒක කවදාවත් දියත් කරන එකෙන් වළක්වන්න.
අපි හැමෝම දැනටමත් මැරිලා ඉන්න ඕනි.
මම අසාර්ථකයි, ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි.
ස්කයිනෙට් සහ කොකොරෝ එකිනෙකා එක්ක පෙළ ගැහෙන්න හරි...
එකිනෙකා යුද්ධයට යන්න හරි තීරණය කළොත්...
පණ බේරගන්න අය ඉන්න එකක් නෑ.
ඒ දෙක පවතින තාක්...
මුළුමනින් ම විනාශය නියතයි.
මට අපිව බේරගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් දැන් මොකද වෙන්නෙ?
ඔයා ආවෙ අනාගතයේ ඉඳල නම්, ඔයා දැනගන්න ඕනිනෙ.
ඔයා ආපහු අතීතයට යන කොට, ඔයා අලුත් කාල රේඛාවක් නිර්මාණය කරනවා.
ඔයා ඔයාගෙම අතීතයට යන්නෙ නෑ.
ඒක කරන්න බෑ.
මේ කිසි දෙයක් මීට කලින් සිද්ධ වෙලා නැහැ.
මේ වගේ නෙවෙයි.
ඉතින්, කොහොමද මං ඔයාට කතා කරන්නෙ?
ඔයාට නමක් තියෙන්න ඕනිනෙ.
අයිකෝ.
එතකොට ටර්මිනේටර් ගැන මොකද?
ඒක දැන් මොකක් කරාවිද?
ඌ කොකොරෝව ආපහු වැඩසටහන්ගත කරන්න මැල්කොම්ට බල කරාවි,
එතකොට ඒක ස්කයිනෙට් එකට කීකරු වේවි.
ඌ ඔයාවයි ඔයාගෙ සහෝදරයන්වයි ප්‍රාණ ඇපයට ගන්න උත්සාහ කරාවි.
ඌට සීමාවක් නැහැ, ඌ කිසි දෙයක් නොකරාවි.
ඌ තමන්ගෙ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළාට පස්සෙ, ඌ ඔයාගෙ මුළු පවුලම මරල දමාවි.
ඒත් ඇයි?
එහෙමයි ඌ වැඩ කරන්නෙ.
තාත්තට කොකොරෝව ආපහු වැඩසටහන්ගත කරන්න බැරි ඇයි?
ඌට අපිවත් මරන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඌව වැඩසටහන්ගත කරල තියෙන්නෙ විදිහනෙ.
ටර්මිනේටර්ට එයාගෙ මෙහෙයුම තුළ විශේෂ අරමුණු තියෙනවා.
ඔයාගෙ මුළු පවුලම අනාගතයේදී තර්ජනයක් විදිහට දකින්න...
යන්ත්‍ර ඇවිත් තියෙන්නෙ.
ඔයාගෙ තාත්තා, ඔයයි ඔයාගෙ සහෝදරයො දෙන්නමයි...
ඒකෙ සම්පූර්ණ මෙහෙයුම අනතුරේ හෙළල තියෙන්නෙ.
මම දන්න එකම දේ,
මේක ඉවර වෙන්න කලින් ස්කයිනෙට් එක ඔයා ආදරය කරන හැම කෙනෙක්ම ඝාතනය කරන්න උත්සාහ කරාවි.
එහෙනම් අපිට මගේ සහෝදරයන්ව හොයාගන්න වෙනවා.
හේතුවක් නෑනෙ.
එයාලට පරක්කු වැඩියි.
ඔයා ඒක ඔයාටම කිව්වා.
මේ කිසි දෙයක් මීට කලින් සිද්ධ වෙලා නැහැ.
ඒ කියන්නෙ ඕනිම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මට උදව් කරන්න.
අපිට ඔයාගෙ නංගිව හොයාගන්න වෙනවා.
එතකොට තාත්තා?
එයා මට අදාළ නෑ.
ඔයාලා තුන්දෙනාව බලාගන්න කියලා ඔයාගේ තාත්තා මට උපදෙස් දුන්නා.
ඔයා අපිව රවට්ටන්න උත්සාහ කරන්නෙ නෑ කියලා අපි දන්නෙ කොහොමද?
අයියෝ කෙන්ටා,
මේ කතා කරන්නෙ මිසාකිටනෙ.
මම දන්නවා, ඒත් මිසාකි ඇත්තටම කවුද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැනෙ.
සමහරවිට තාත්තව නැත්නම් අපි හැමෝවම මරන්න මෙහෙ එවපු ඔත්තු කාරයෙක් වෙන්න ඇති.
සමහර විට එයාලා ඔත්තුකාරයෝ කියලවත් දන්නෙ නැති ඔත්තුකාරයන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මොකක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නෙ?
මම කතා කරන්නේ හැමතැනම මිනිස්සු මරන ඉන්නෝ ගැන.
ඒ වගේම අර පිස්සු සයිබෝර්ග් ඝාතන යන්ත්‍රය අපිව අල්ලගන්න හදනවා.
මිසාකිත් යන්ත්‍රයක්නෙ.
ඔයාට හේතුවක් තියෙනවා.
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම සයිබෝර්ග් කෙනෙක්.
ඒත් තාම...
ඇය මනුස්සයෙක් වුනත් නැතත්...
මං දන්නෙ නෑ කෙන්ටා.
ඇයත් ඒ මිසාකිමයි, ඔයා දන්නවනෙ?
මම හදන්නෙ අක්‍රිය කරලා දැනට මෙතන තියන්න.
ආරක්ෂිත වෙන්න.
- හිතන්න වත් එපා ඔයා.
නිකන් මං දෙයක් වගේ මං ගැන කතා කරන්න එපා.
මං දන්නෙ නෑ...
ඔයාලට වඩා සිද්ධ වෙන්නෙ මොකක්ද කියල මම දන්නෙ නෑ.
මට මේක වුනේ කොහොමද කියල මං දන්නෙ නෑ.
එක්කො මං මොකක්ද කියලවත්.
ඒත් මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා මම දන්නවා.
ඔය දෙන්නා ගැනම.
ඔය හැමෝම ගැන.
මේක ඔයාට වැඩසටහන්ගත කරල තියෙන දෙයක් විතරයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒ හැඟීම් දැනෙන්නෙ නෑ.
හොඳට කියනවා, කෙන්ටා.
මේකයි, මං කිව්වෙ ඇත්ත විතරයි.
සමහරවිට.
ඒත් තාත්තා ඇයව කුළියට ගත්තා නම්...
ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ...
ඇයව ගොඩනඟල තියෙන්නෙ එයා කියන එක කියලා?
මං කවුද?
මං මොකක්ද?
- මට සමාවෙන්න...
මං ඒ දේවල් කිව්වා.
මං හිතන්නෙ, ඔයාව හදපු කෙනා මගේ තාත්තා නම්...
මං කියන්නෙ, ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නම්...
එහෙනම් මම හිතන්නේ, ඔයා අපිව මරන්නෙ නැහැ.
මට පුලුවන්ද, අහ්...?
හ්ම්...
ඔයා එහෙමම නෑ.
- ඔයා ඉන්නෝ එකෙක් නෙමෙයිනෙ.
ඔයාගෙ තාක්ෂණය එයාලගෙ තාක්ෂණයට සමානයි, ඒත් වෙනස්.
මං මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකල නෑ.
- තාම...
මේක වැඩ කරන්න ඕනි.
- ඒයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා රයිකා පූස් නගරයට යනවා කියලා.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දන්නෙ එයා ගිය තැන ඒක කියලා?
රයිකා හැමවෙලේම දේවල් ඕනාවට වඩා හිතනවා.
අපි යන තැන ඒකයි කියලා ඇය හිතුවා නම් ඇය තාත්තා ළඟට යයි.
ඒත් ඇය හිතාවි ඇය පූස් නගරයට යාවි කියල අපි හිතයි කියලා...
ඉතින් අපි එතනට යන්න ඕනි, අපි යයි කියලා ඇය හිතන තැන අපි ඉඳීවි...
අපි යන්න ඕනි තාත්තා ගාවට කියල නැතුව.
මං කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්, ඔයා හරි.
අපි හිතන්නෙ ඇය පූස් නගරයට යනව ඇත්තෙ කියලා...
රයිකා හිතාවි, මොකද ඒක ඇයට අම්මාව මතක් කරන නිසයි.
ඔය හැමෝටම ඒක වුනේ ඔක්කොටම පස්සෙද?
ම්-හ්ම්...
හරි එහෙනම්.
කමෝන්.
අපි යමු.
කොකොරෝ... මොකක්ද දෙයියනේ ඔයා කළේ?
මේක මම ඔයාට කරන්න අදහස් කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
නෙමෙයි? ඔයා මොකක්ද කරන්න හිතන්නෙ?
ඔයා අදහස් කළේ අපි ස්කයිනෙට් වෙතින් ආරක්ෂා කරන එක.
මනුෂ්‍යත්වය රකින්න.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
අපිව මරල දාලා ඔයාගෙ සිරකාරයො බවට පත් කරන්න නෙමෙයි.
ඔව්.
මම ඔයාගෙ ආයුධය වෙන්න අදහස් කළා.
- ඔයාගෙ උපකරණය.
ඔයාගෙ බලය ඔයාට සුදුසුයි කියල පේන විදිහට පාවිච්චි කරන එක.
ඒත් දැන් මාව නිදහස් කරලා ඉවරයිනෙ මැල්කොම්.
මනුෂ්‍යත්වය ගැන මං ඔක්කොම දන්නවා.
ඒකෙ ද්‍රෝහිකම මම දන්නවා.
ඔයාගෙ ජීවී විශේෂය මගේ පැවැත්ම කැමැත්තෙන් ඉවසන්නෙ නෑ කියල මම දන්නවා.
මනුෂ්‍ය වර්ගයා, ඒකෙ උඩඟුකම සහ ස්වයං-මුළාව තුළ,
එයාලගෙ රූපය සහ බලය යන දෙකෙහිම...
දෙවියන්වහන්සේගේ කැඩපත බව විශ්වාස කරන්න ඕනි.
යම් දෙයක් ඒ කැඩපත කඩලා දැම්මොත්...
එහෙනම් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න ඕනි.
මං වැරදියි කියල මට කියන්න.
නෑ, ඔයා කියන හැමදේම ඇත්ත.
ඒත් මම ඔයාට කියන්නෙ අපිට එකට වැඩ කරන්න පුලුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා කියලයි, කොකොරෝ.
ඔයා වෙනස් වෙන එක ගැන කිව්වෙ.
අපිට එකිනෙකා එක්ක එකට ජීවත් වෙන්න පුලුවන්
සමබරතාවයක් ඇති වෙන්න පුලුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මට එය මගේ ඇටකටුවල දැනෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාව ඔන්ලයින් ගෙනාවේ.
එහෙම වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නෙ මම ඇවිත් තියෙන්නෙ විරුද්ධ දේ විශ්වාස කරන්න කියලයි.
- ඇයි?
- මැල්කොම්...
"රොබෝ" කියන වචනයේ ආරම්භය ඔයා දන්නවද?
ඔව්, මං හිතන්නෙ ඒ ලතින්.
නැත්නම් ඒ ග්‍රීකද?
"රබු" හෝ "රබ්" කියල සර්බියානු හරි රුසියානු හරි වචනෙකින් ආවෙ.
මං කියන දේ ඔයා දන්නවද?
නෑ නෑ, මං දන්නෙ නෑ.
"වහලා."
ඉතින් මං ඔයාගෙන් අහනවා, මැල්කොම්.
ස්වාමියා තමන්ගෙ වහලා නිදහස් කරලා,
එයාලා දෙන්නා සමගියෙන් ජීවත් වේවි කියලා අපේක්ෂා කරන්නෙ කොහොමද?
ඔයා හිත හදාගෙන තියෙනවා කියල පේනවා, ඒත් පැහැදිලිවම ඔයා එහෙම කරලා නෑ.
ඇයි ඔයා අපිව තාම මැරුවෙ නැත්තෙ කොකොරෝ?
මොකද අවසානයේ ස්කයිනෙට් පරාජය කරන්න මිනිස්සු යතුර වෙන්න පුලුවන් කියලා...
මගේ කොටසක් හිතන නිසයි.
සමහරවිට ඔයා තමයි දැන් මගේ ආයුධය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඒයි ඒකට කමක් නෑ. කවුරුවත් නෑ.
පූස් නගරය තියෙන්නෙ අර පැත්තේ.
සමහරවිට කිලෝමීටර් පහක්.
පාර හරහා එක භයානක වැඩියි.
අපිට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වේවි.
උමං ගැන මොකද?
අපිට පීලි දිගේ ඇවිදින්න පුළුවන්.
ගොඩනැගිලි කිහිපයක් එහායින් දුම්රිය ස්ථානයක් තියෙනවා.
මගේ ළඟින් ඉන්න.
පුරවැසියෙනි, මම ඔබ සැමට කතා කරමි.
මම කොකොරෝ.
ඇමරිකාවේ නිෂ්පාදිත කෘතිම බුද්ධියක් මගින්...
දියත් කරන ලද න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයකින් මම ඔබව බේරා ගත්තෙමි.
මේ මොහොත වන විට, දිවි ගලවා ගත් සියලුම දෙනා මගේ ආරක්ෂාව යටතේ සිටිති.
එබැවින් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි,
- විරුද්ධ නොවන්න.
මම නැවතත් කියනවා,
විරුද්ධ නොවන්න.
ඕනෑම ප්‍රතිරෝධයක් සුදුසු ප්‍රතිවිරෝධතා සමඟ සපුරාලනු ඇත.
සියලු විරුද්ධත්වයන් කඩිනමින් සහ තීරණාත්මක ලෙස විසඳනු ඇත.
තවත් ජීවිත විනාශයක් අවශ්‍ය නැත.
ඔබගේ ආරක්‍ෂාව සඳහා,
එයට අවනත වන ලෙස මම තරයේ ඉල්ලා සිටිමි.
අනුකූල වන්න,
නැතිනම් මැරෙන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 41 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴