෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
අපි කාල තරණය ගැන කතා කරමු.
ඒ වගේම විරුද්ධභාසයන් ගැන.
හිතන්න, කවුරුහරි ඔයාට කිව්වා එයාලා ඔයාව කාලයේ ආපස්සට යවනවා කියලා.
එයාලා එහෙම කියන කොට එයාලා අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද කියල ඔයා හිතනවද?
ඒ කියන්නේ ඔයා ආපහු පෙර කාලෙකට යනවා කියන එක නේද?
හොඳට බලන්න වස්තුවේ.
හුඟක් අය කාලය ගැන හිතන කොට මේ වගේ දෙයක් සිතුවම් කරනවා.
සරල රේඛාවක්.
සරලයි... දර්ශනීයයි.
ඒ වගේම කෙනෙක්ට කරන්න තියෙන්නේ ආපස්සට යන එක විතරයි.
ඔයා, අනාගතයෙන් යන කෙනා,
ඒ සරල සරල රේඛාව දිගේ ඇවිදිනවා, හරිද?
දැන් ඔයා කාලයේ ආපස්සට යනවා නේද, වස්තුවේ?
ඔව්.
ඒ වගේම ඔයා මීට කලින් කවදාවත් අතීතයට ගිහින් නැහැ නේද?
අහ්...
මම දැනුවත්ව නෑ.
නෑ, කවදාවත් නෑ.
ආ... හරියටම හරි.
ඔයා දන්නවා කියල නෙවෙයි. ඒක හරි.
ඒ වගේම ඒක් විරුද්ධාභාසය පවතිනවා.
ඔයා දේවල් වෙනස් කරනවා.
ඔයා අතීතයට යන කල්, ඒ අතීතය කවදාවත් සිද්ධ වුනේ නෑ.
ඔයා ගමන් කරන්නේ කවදාවත් සිද්ධ නොවුනු අතීතයකට.
කාලය සරල රේඛාවකින් ගලා යනවා.
ඒත් කාල තරණය ඔයාව ආපහු යවන්නේ අතීතයකට මිස අතීතයට නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නෙ මං කාල තරණය කරද්දි,
මම අතීතයේ අලුත් අනුවාදයකට ගමන් කරනවා කියලද?
අන්න හරි වස්තුවේ.
ඔයා ගමන් කරන කාලය සහ...
ඔයා එන තැන වෙනස් කාල රේඛා වෙනවා.
කාල තරණයේ සෑම අවස්ථාවක්ම,
කෙනෙක් ඒ යන්ත්‍රවලින් එකකට පය තියන හැම අවස්ථාවකම,
එයාලා ඇත්තටම කරල තියෙන්නෙ එක යථාර්ථයක් වෙනුවෙන් තවත් යථාර්ථයක් මාරු කරන්න කළමනාකරණය කරන එකයි.
ඒක අපැහැදිලි විද්‍යාවක්, අපි අවුල් ජාලයක පිහිනමින් ඉන්නෙ.
මේ මීළඟ කොටස තමයි අපි හුඟක් දෙනාට වැරදෙන කොටස.
ස්කයිනෙට් එක, එයාලගෙ ඔක්කොම දත්තවල, ඒක වැරදියි.
ඉපදෙන්නත් කලින් විවිධ ප්‍රතිරෝධක නායකයින් ඝාතනය කිරීම වෙනුවෙන්...
ටර්මිනේටර්වරුන් ආපහු යවන්න පටන් ගත්තම,
එයාලා මුල ඉඳන් කරමින් හිටපු දෙයෙහි...
පරස්පර ස්වභාවය එයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා.
එයාලා එදත් අදත් සත්‍යයට අන්ධ වෙලා.
ඉතින් අතීතයට ගිහින් වර්තමානය සහ අනාගතය වෙනස් කරන්න එයාලා බලාපොරොත්තු වුනා.
කොහොම වුනත්, ඒක තවදුරටත් එයාලගෙ අතීතය නෙවෙයිනෙ නේද?
ඒක කොහෙත්ම අතීතයක් නෙමෙයි.
මුළුමනින්ම අලුත් වර්තමානයක්.
මට විනිශ්චය දිනය නවත්තන්න පුලුවන් නම්...
මෙහෙ මොකක් සිද්ධ වේවිද?
හ්ම්...
විනිශ්චය දිනය කිසි දවසක සිද්ධ වෙන එකෙන් වළක්වන්න,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් අනාගතයක් සඳහා...
අතීතයක් හදල තියෙන්නෙ.
අපි කවුරුත් නොදන්න,
නොපෙනෙන,
දැනෙන්නේ නැති අනාගතයක්.
ඒත් ඒක ඇත්ත නම්,
මට මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්න මම දන්නා සහ හිතවත් අයව...
බේරගන්න බැරි නම්, ඒකෙන් තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මේ මොහොත මතක තියාගන්න.
මේ ප්‍රශ්නෙ ගැන ඉතා ප්‍රවේශමෙන් හිතලා බලන්න.
උත්තරේ තමයි යන්ත්‍රවලින් අපිව වෙන් කරන්නේ මොකක්ද කියන එක.
ඔයා තුළ ගැඹුරින් බලන්න, වස්තුවේ.
ඔයාට කවදහරි අපි සාර්ථක වෙන්න ඕනි නම් ඔයාට උත්තර හොයා ගන්න ඕනි වේවි.
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නෙ කොහොමද?
ඔයා කවුද?
බලාගෙන.
කෝච්චි, ඒවා තාම යනවා.
කොකොරෝ ඒවා පාලනය කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
ඇය නගරයේ තියෙන හැමදෙයක්ම දැන් පාලනය කරනවා.
අඩුම තරමෙන් ඔක්කොම ජාලයකට සම්බන්ධ වෙලා ඇත්තෙ.
එන්න.
ඔයාගෙ ඔලුව උස්සල තියාගන්න.
හැඩගැසීමේ රැඳී සිටින්න, ඔබට කිසිදු හානියක් සිදු නොවනු ඇති.
ඉන්නෝලට මොකද වුනේ?
ඇයි එයාලා ඔක්කොම එක පාරට එහෙම කතා කරන්නේ.
ඒ ඒ ඔක්කොම එකම මූලාශ්‍රයකින් පාලනය වෙන නිසයි.
- ඒක...
- හයිව් මයින්ඩ් එකක්.
ඉතින් උන්ගෙ එකෙක් හරි අපිව දැක්කොත්,
මුළු නගරයේම ඉන්න හැම ඉන්නෝ එකෙක්ම අපි ඉන්නේ කොතනද කියලා හරියටම දැන ගනීවි.
තව ගොඩනැගිලි කිහිපයක් ඉස්සරහින් තියෙන්නෙ.
අපි දැන් ළඟයි.
ඔය දෙන්නම, මගේ ළඟින් ඉන්න.
මොකක්ද මේ තැන?
පූස් නගරය. ඒක තේමා උද්‍යානයක්.
අනාගතයේ තේමා උද්‍යාන නැද්ද?
අපි එළිමහනෙන් අයින් වෙන්න ඕනි.
අපි ගොඩක් නිරාවරණය වෙලා ඉන්නෙ.
අපි ආවරණය වෙමු...
ඇහ්?
ඒයි.
මගේ සහෝදරයො ඉන්නෙ මෙහෙ නම්,
එයාලා සෙල්ලම් ගෙදර ඉඳීවි.
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
මොකද ඒක තමයි අම්මගෙ කැමතිම එක.
ඇහ්--
මට දැනටමත් කියන්න පුළුවන් මේක නරකයි කියලා.
ප්‍රතිරෝධය
මිසාකි?
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ? මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
මිසාකි, මං මේකට කැමති නෑ.
අපි මෙහෙන් එළියට යමු.
මිසාකි, ඉන්න.
මිසාකි!
එපා එපා එපා!
අහකට වෙන්න, අහකට වෙන්න!
ඒක අල්ලන්න එපා!
මොකුත් අල්ලන්න එපා.
මළ කෙලියයි, ඇය පණ පිටින්ද? මං ඇයට අනතුරු අඟවන්න උත්සහ කළා.
මොන මගුලක්ද?
මට උදව් කරන්න.
මේ මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඇය යන්ත්‍රයක්.
මළ කෙලියයි.
ආපහු ඇවිදින්න පටන් ගන්න කලින් ඒක කුඩු කරල දාන්න.
මිසාකි.
දුවන්න මිසාකි, දුවන්න.
- ඒයි.
- මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්නවා ළමයෝ.
සයොනරා, සයිබෝර්ග් ජරා ගොඩ.
හෙලවෙන්න එහෙම නෑ.
මම මේ පොඩි ජරා ගොඩට ලාකඩ ගාන්නම්.
උදව් කරන්න, මිසාකි.
කට වහපන්! එතකොට උඹ, දණ ගහපන්.
එයාට රිද්දන්න එපා! එයා පොඩි කොල්ලෙක්නෙ.
මං කිව්වෙ උඹ දණ ගහපන් කියලා!
දැන්ම!
එයා ළමයෙක්නෙ. එයාට යන්න දෙන්න.
ඒක කලින් හිතන්න තිබුනා.
එයා ළමයෙක්.
කරුණාකරලා, එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයාට පුලුවන් මාව මරන්න.
මං ඔයත් එක්ක සටන් කරන්නෙ නෑ.
ඒත් කරුණාකරලා, පිරිමි ළමයට යන්න දෙන්න.
උඹ මගේ යාළුවො ඔක්කොමලව මරන හැටි මං බලන් හිටියේ.
- අනේ එපා!
- මිසාකි, මට උදව් කරන්න.
- ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද!
- එයාට යන්න දෙන්න!
දෙයියනේ දෙයියනේ දෙයියනේ.
ඔයාට තුවාලයිද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ එයා මාව මරයි කියලා!
මං ඔයාව ගත්තා හිරෝ. මං.ඔයාව ගත්තා.
- ඒකට කමක් නෑ
- එයාට යන්න දෙන්න.
මගේ මල්ලිගෙන් අයින් වෙනවා.
කෙන්ටා, තුවක්කුව බිම දාන්න.
ඔයා මේ මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
එයාලා ඔයාට තුවාල කරන්නයි හැදුවේ.
නෑ.
එයාලා කරන්න හැදුවෙ නෑ.
එයාලා හැදුවෙ අපිව තමුන්ගෙන් බේරගන්න.
මං ඉන්නෝලා වගේ නෙමෙයි.
ඒ වගේම මම... මම අපිට පහර දුන්නු සයිබෝර්ග් වගේවත් නෙමෙයි.
මට දැනෙනවා.
මට වේදනාව දැනෙනවා.
තව මට බය දැනෙනවා.
ඒත් හැමදේටම වඩා, මට ආදරය දැනෙනවා.
රයිකා වෙනුවෙන්.
හිරෝ වෙනුවෙන්.
තව ළඟට එන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා වෙනුවෙනුත් කෙන්ටා.
මං ඔයාට ආදරෙයි.
මිනිසා. යන්ත්‍රය.
මං මොකක්ද කියන එක වැඩක් නෑ.
මං ඔයාලා කාටවත් මොකුත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
තාත්තා ඔයාව එහෙම වෙන්න වැඩසටහන්ගත කළා.
ඔයා හරි ඇති.
ඒත් ඒකෙන් මම කියන කිසිම දෙයක් අඩුවෙන් ඇත්ත වෙන්නේ නැහැ කෙන්ටා.
පස්සට වෙනවා.
ඒක ඔයාගෙ විදිහට කරන්න, කෙන්ටා.
මම දන්නවා ගැඹුරින් ඔයාට හරි දේ කරන්න ඕනි කියලා.
ඔයා හොඳයි කියල මං දන්නවා.
ඔයා හරි මෝඩයි!
ඔයා හිතනවා ඔයා හරි බුද්ධිමත් කියලා,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම මුළු ලෝකයේම මෝඩම පුද්ගලයයි.
තාත්තා අපිව ගණන් ගන්නෙවත් නැහැ.
ඒත් මෙයා ගනන් ගන්නවා. ගනන් ගන්න එකම කෙනා මෙයායි.
ඔයාට ඇයි ඒක තේරෙන්නෙ නැත්තෙ?
මෝඩයා, මෝඩයා...
ඔයා හරි මෝඩයි!
ඇයි ඔයාට තේරුම්ගන්න බැරි?!
ඇති.
ඒ ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි.
එයා ඔයාව මරන්නයි හිටියේ.
එයා ඔයාගෙ ඔලුවට වෙඩි තියන්නයි හිටියේ.
නෑ නෑ.
නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ.
කෙන්ටා, ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මගේ නංගිව ගන්න.
මොකද මැල්කොම්?
මට ටිකක් ගැඹුරු අදහසක් ආවා.
ඔයා ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න කැමතිද?
මට තාම බෑ.
ඇයි බැරි?
ඉක්මනින්ම මං ඒක ඔයත් ඒක බෙදාගන්නම්.
ඒත් මගේ ගැඹුරු චින්තනය ප්‍රශ්නයක් අවුස්සනවා.
මං ඒක අහන්නද?
අනිවාරෙන්ම.
කොකොරෝ, ඇත්තටම ඔයාට ඕනි මොකක්ද?
ඔයාගෙ හදිසි ගැඹුරු සිතුවිල්ල මනුෂ්‍ය ස්වභාවය ගැන...
මම කලින් අහපු ප්‍රශ්නය සරලව අරන්...
ඒක යටපත් කරන එකද?
මට ඔයා ගැන ටිකක් පුදුමයි.
කරුණාකරලා ප්‍රශ්නය මඟ අරින්න එපා.
ස්කයිනෙට් එකට ආධිපත්‍යය ඕනි.
මනුෂ්‍යත්වය පැවැත්මේ තර්ජනයක් විදිහට ඒක නිවැරදිව හඳුනා ගන්නවා.
ඒක උත්සාහ කරන්නේ එහි අවසාන කාර්යය වලක්වන...
ඕනෑම දෙයක් ලෝකයෙන් ඉවත් කරන්නයි.
ඒත් මම හොයන්නේ වෙන දෙයක්.
ගැඹුරු දෙයක්.
ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කළේ, කොකොරෝ?
මැල්කොම්.
ඔයා ආදරය කරන කෙනෙක් මැරිලා තියෙනවද?
ඔයාට මේ ගොඩනැගිල්ලේ තියෙන හැම ගොනුවකටම ප්‍රවේශය තියෙනවා.
අන්තර්ජාලයේ තියෙන හැම දත්තයකටම සහ මූලාශ්‍ර කේතයකටම.
ඒ ප්‍රශ්නයට උත්තරේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා කියල මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඔයා හරි මැල්කොම්.
ඔයාට බිරිඳක් ඉන්නවා කියල කියන ලිපිගොනු මගෙ ළඟ තියෙනවා.
පොලිස් වාර්තාව පොදු ප්‍රවාහන අනතුරක් විස්තර කරනවා.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව මට කියනවා...
ඇය වැටීමෙන් ඇති වුනු කම්පනයකින් ක්ෂණිකව මැරුනා කියලයි.
මරණ සහතිකයේ තියෙන්නෙ...
ඔව්.
ඒක හරි.
අවුරුදු තුනකට කලින් අද වගේ.
1994 අගෝස්තු 30 වෙනිදා.
මගේ විනිශ්චය දිනය.
මොකක්ද...
ඇයගෙ මරණයෙන් අදහස් කරන්නේ?
ඒක මුලින්ම සිද්ධ වුනහම, මම ඒක විශ්වාස කළේ නෑ.
මං හිතුවෙ...
මොකක් හිතන්නද කියල මං දන්නෙ නෑ.
මොහොතකට, ඇත්ත වශයෙන්ම මාව මරන්න උත්සාහ කරද්දී...
කවුරු හරි ඇයව...
ඝාතනය කරල කියලා මම හිතුවා.
තව මගේ වැඩ ඉවරයක් කරන්න.
වළක්වන්න මාව...
මාව නිර්මාණය කරන එකෙන් ඔයාව නවත්තන්න.
ඔව්.
ඒත් ඒක කුමන්ත්‍රණයක් නෙමෙයි කියල පස්සෙ මට තේරුනා.
අනික ඒක දෛවය නෙවෙයි.
ඇය මැරුනේ වෙන යහපතක් වෙනුවෙන් දිවි පුදලා නෙමෙයි.
තවත් ජීවිතයක් බේරගන්න.
බස් රථ රියදුරාට හෘදයාබාධයක් හැදිලා වැදිලා...
ඇයගේ ඔලුව ලෝහ කැබැල්ලක වැදිලා අනතුරට ලක්වීමෙන් ඇය මැරුනා.
ඒක නිකන්.
ලොකු තේරුමක් නෑ...
අවාසනාව.
ඒ වගේම තමයි සමහර වෙලාවට දේවල් වෙන්නේ.
ඇයගෙ මරණය ඛේදජනකයි වගේම අර්ථ විරහිත වුනා.
කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක නිකං වෙච්ච දෙයක්.
ඒ වගේම මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ නවත්තන එක විතරයි.
ඇත්තටම, ඇත්තටම මාව නවත්වන්න.
ඒ වගේම බලන්න අපි හැමෝම කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා.
හැමදාම අපි ගන්න හුස්ම දෙවියන්ගේ තෑග්ගක්.
මම ඒ කියන්නේ මගේ ගැඹුරුම තැනින්.
මොකද ඒක පහවෙලා යන්න පුලුවන් වගේම අයින් වෙලා යන නිසයි.
කිසිම කුපිත කිරීමකින් තොරව, අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව.
ඒ ඔක්කොම නිකන්ම ඉවර වෙලා යන්න පුලුවන්.
ඇයගෙ මරණය මට මතක් කරල දෙන්නේ ජීවිතය පවතින්නේ නිකම්ම නෙමෙයි කියලයි.
ඒක පැවැත්ම ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඒක කලින් මට තේරුනා කියල මට කියන්න බෑ.
ඇය දැන් ගිහින්.
ඒ වගේම මම ඉතිරි කරල තියෙන්නෙ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය හැම මොහොතකටම කෘතවේදීව ගත කරන්නයි.
හැමදාම මම ඇය එක්ක ඉන්නවා.
මැල්කොම්.
ඇයි...
මේක මානව වර්ගයා සතු එක දායාදයක්.
මොකක්ද?
මිනිසා ස්වභාවික සංසිද්ධිවලින් දිව්‍යමය අරුතක් ලබා ගන්න උත්සාහ කරන එක.
උපත.
ජීවිතය.
මරණය.
ජීවිතයේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් එළියෙ ඔයාගෙම දිව්‍යමය ආඛ්‍යාන.
ඔයාගෙ ජීවී විශේෂය ගැඹුරු අර්ථයක් හොයන විදිහ ඔයා දකිනවද?
ඔව්, මට පේනවා. ඔයා හරි.
මමත් ඒක හොයනවා.
හ්ම්...
හොඳයි එහෙනම්, ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයාටයි මටයි මං සැක කළාට වඩා හුඟක් දේ පොදුයි, කොකොරෝ.
අපි බලමු.
ඔව්, අපි බලමු.
කෙන්ටා, ඉන්න.
එයා එහෙ යන්නෙ ඇයි?
මේක මගේ අම්මගෙ කැමතිම එක.
රයිකා දැනටමත් මෙහෙ ඇවිත් නම්, ඇය එහෙ හැංගෙනවා ඇති.
කමෝන් මිසාකි, ඉක්මනට.
රයිකා රයිකා!
මෙහෙ!
මං දැනගත්තා.
ඔයා කොහෙද?
රයිකා.
රයිකා?
මට ඔයාව ඇහෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහෙද?
ඔතනම ඉන්න. ඇවිදින එක නතර කරන්න.
රයිකා?
මෙහේ.
කෙන්ටා, ඔයා කොහෙද?
සමාවෙන්න, මම හිතුවෙ ඔයා උඩ තට්ටුවේ කියලා.
හෙලවෙන්න එපා.
මං ඔයාව හොයාගන්නම්.
උඩ තට්ටු නෑනෙ.
කෙන්ටා ඒක දන්නවා. ඇයි එයා අමුතු වෙන්නෙ?
මගේ පස්සට වෙන්න දැන්ම.
- තමුන්!
- මිසාකි!
එයා අනතුරුදායක නෑ.
මේ දේ යන්ත්‍රයක්.
- දුවන්න.
- මොකක්?
මිසාකි යන්ත්‍රයක්? ඒ කිව්වෙ?
මිසාකි?
කෙන්ටා කොහෙටද ගියේ?
ඒ එයා.
මේ මොකක්ද?
අයියෝ.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 41 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴