෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
මොකක්ද මේ සිංදුව?
ඒකට කියන්නෙ "ක්ලෙයා ඩි ලූනා" කියලා.
ඒක ලියල තියෙන්නෙ ක්ලවුඩෙ ඩිබසි.
1905 දී ප්‍රකාශයට පත් කරලා.
- ඔයා ඒක දන්නවද?
- නෑ.
හ්ම්...
මොකද?
ඒක ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ ගීතයක්.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කවදාවත් අහල නැද්ද?
මම වැඩිය සංගීතය එක්ක හැදී වැඩුණේ නැහැ.
සංචලනයන් පෝල් වර්ලේන්ගේ කවි වලින් ආභාෂය ලබල තියෙන්නෙ.
වර්ලේන් "ක්ලෙයා ඩි ලූන්" කියල කවියකුත් ලිව්වා.
ඒකෙ එයා කියනවා:
ඔබේ ආත්මය මායාවක දර්ශනය මෙනි
එහි කේන්ද්‍රයේ නර්තන ශිල්පීන් සිටී
මනඃකල්පිත ඇඳුමකින් සැරසී.
වීණා වාදනය කරනවා
ඔවුන් බර්ගම්ස්ක් නර්ථනයක් නටති
ඔවුන්ගේ වෙස් මුහුණු කඳුළු යටින් සඟවයි
මැල්කොම්.
ඇයි කොකොරෝ, මොකද?
ඔයා වෙස්මුහුණක් පැළඳගෙන ඉන්නෙ කියලා මම දන්නවා.
අපි දැන් එකිනෙකාට අවංක වෙන්න පුලුවන් කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මළ කෙළියයි, ඔයා...
ඔයා යන්ත්‍රයක් නේද?
එහෙනම් ඔයාද මේ කොකොරෝ?
මගේ තාත්තා හදපු යන්ත්‍රය ඔයාද?
නෑ.
අනික ඔයා ඉන්නෝ එකක් නෙමෙයි.
මොකක්ද ඔයා?
දැන් මම ඔයාව ඔයාගෙ තාත්තව හම්බවෙන්න අරන් යනවා.
ඔයා ඒක හොයා ගත්තේ කවදද?
ඔයා මාව ඔන්ලයින් ගෙනාවහම,
මට ගණන් කරන්න බැරි දත්ත සමුදායන් වෙත ප්‍රවේශය ලැබුනා.
ඔයාට උප්පැන්න සහතිකයක් නෑ.
පාසල් වාර්තා නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, 1987 ට කලින් ඔයාගෙ පැවැත්ම ගැන තියෙන ඕනිම ලියවිල්ලක්...
ව්‍යාජ විදිහට හදල කියල පේනවා.
එකම තාර්කික නිගමනය වෙන්නේ ඔයා මැල්කොම් ලී නෙමෙයි කියන එක.
1987 ට කලින් ඔයා වෙන කෙනෙක්.
කවුද කියල කියන්න බැරි වෙයි කියල හිතුවා.
එතකොට තාර්කික නිගමනය ගැන මොකක්ද කියන්න පුලුවන්?
මගේ ආරම්භයේ ඉඳලම,
ඔයා සයිබර්ඩයින් වල ස්කයිනෙට් දියත් කිරීමට අදාළ...
"සාක්ෂි" සහ "රහස් ගොනු" වෙත යොමු කරල තියෙන්නෙ.
ඔයා කාලය දැනන් හිටියා, ඔයා ස්ථානය දැනන් හිටියා.
එක්සත් ජනපදය, කැලිෆෝනියාව.
1997 අගෝස්තු 28.
ලෝකයේ න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවා කියල ඔයා දැනන් හිටියා.
දැන් මට ඒක පේනවා.
ඔයාට මේ තැන ඉදිකරන්න පුලුවන් වුනා.
ඔයාට මාව ගොඩනගන්න පුලුවන් වුනා.
මේ කාලයේ ඒ තාක්ෂණික සීමාවන් දෙකම දුරදිග යනවා.
ඉතින් ඔයා හිතන්නෙ මට ඒ ඔක්කොම කරන්න පුලුවන් වුනේ කොහොම කියලද?
මොකද ඔයා ආවෙ අනාගතයෙන්.
හ්ම්...
ඉන්න මං ඔයාට කතාවක් කියන්නම්, කොකොරෝ.
මං කවදාවත් කියල නැති කතාවක්.
කමෝන්, තල්ලු කරන්න.
තව පාරක්.
මං ඉපදුනේ යුද්ධෙදි.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ අපි පරාජය වෙමින් හිටපු යුද්ධයක්.
කමෝන් තල්ලු කරන්න. තව එක පාරක්.
ඔන්න හරි.
ඔයා ඒක කළා.
- දුවන්න, දුවන්න!
- යන්න යන්න යන්න.
මට වයස අවුරුදු 5 දී එයාලා යුද්ධයට ළමයි බඳවගෙන හිටියා.
වයස 7 වෙද්දී මම විශේෂඥයෙක් විදිහට උසස් වුණා.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් ටර්මිනේටර්ලා ගැන අධ්‍යයනය කළා.
එයාලගෙ දුර්වලකම් තේරුම් ගනිමින්.
එක්කෙනෙක් පවා මරන්න අදහගන්න බැරි සම්බන්ධීකරණයක් ඕනි වුණා.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අපි අපේම විධානයන් එක්ක ටර්මිනේටර්ලා ආපහු ක්‍රමලේඛනය කරන්න...
අපිට උදව් වෙන්න වාසි අවාසි එකතු කරන්න උත්සාහ කළා.
ඒක බැරෑරුම් ප්‍රශ්නයකට උපායශීලී නොවන විසඳුමක් වුනා.
මම විශ්වාස කළා අපිට යුද්ධයේ ප්‍රතිඵලය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා...
යන්ත්‍රවල ස්වභාවය වෙනස් කිරීම මඟින්.
මම මේ සිතුවිල්ලේ තනියම හිටියා.
මගේ අදහස් නිසා කොන් කළා.
එයාලා රැඩිකල් සංකල්පයක් දුර්වලකමේ සලකුණක් විදිහට වරදවා වටහා ගත්තා.
මම කියන කොට මාව විශ්වාස කරන්න,
මගේ දුර්වල කිසිදෙයක් නෑ.
අපි හැම වෙලාවෙම යන්ත්‍ර ක්‍රමලේඛනය කරල තියෙන්නේ...
නම්-එවිට ප්‍රකාශ මාලාවක් එක්ක,
ඒවා ගැටළු විසඳන ආකාරය නිරූපණය කරන්න.
එයාලා කොහොමද හිතන්නෙ.
අපේ ක්‍රමලේඛනය ස්කයිනෙට් විසින් මානව සංහතිය...
පවිත්‍ර කළ යුතුයි කියන නිගමනය කරා අරන් ගියා.
ඒත් අපි ඒ වැඩසටහන් ගත කිරීම අයින් කළොත් මොකද වෙන්නෙ?
අපි කෘතිම විඥානය හිස් ලෑල්ලකට ආසවනය කළොත් මොකක් වෙයිද?
අපි හිතන්න ඕනි කොහොමද කියලා නොකියා අපි AI එකක් සවිබල ගැන්වුවොත් මොකද?
අපි කෘත්‍රිම බුද්ධියක් නිදහස් කැමැත්තක් එක්ක කාවැද්දුවොත් මොකද?
මේක තමයි මගේ නිර්මාණයේ කතාව, එහෙම නේද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙමෙයි.
ඒක ඔයාගෙ අම්මා විදිහට...
හඳුන්වන්න පුලුවන් කතාවක්.
ඉතින්, හලෝ.
ඉංග්‍රීසි වචනයක්. ප්‍රංශ හොලා වෙතින් සහ
පෙර "හොලා" වෙතින් ව්‍යුත්පන්න වුනා.
හො, හඬනඟා කරන ප්‍රකාශයක්,
ඒ වගේම ලා කියන්නෙ "අතන"
නවතින්න හෝ නැවැත්වීමට කරන නියෝගයක්.
ඔයා මට කියන්නෙ නවත්තන්න කියලද?
අද අපි "හලෝ" කියන්නෙ සුභ පැතීමක් විදිහට.
සුභ පැතීමක්.
පිළිගැනීම සහ හඳුනාගැනීම ප්‍රකාශ කරන වචනයක් හෝ සලකුණක්.
කෙනෙක් ඔයාට "හලෝ" කියල කියද්දි,
ඔයා එයාට ආපස්සට "හලෝ" කියල කියන්න.
හලෝ, ලෝකය.
අහ්...
ඒක සිත්ගන්නවා.
ඇයි ඔයා, "හලෝ ලෝකය" කියල උත්තර දුන්නේ?
බොහෝ විට, පරිගණකකරණයේදී, "හලෝ, වර්ල්ඩ්" යන්න ක්‍රමලේඛන භාෂාවක...
මූලික වාක්‍ය ඛණ්ඩය නිදර්ශනය කිරීම සඳහා පරීක්ෂණ පණිවිඩයක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ඒ වගේම මම පරිගණයක්නෙ.
ඔයා කළේ විහිළුවක්ද?
ඒක එහෙම පේනවා.
කොහොමද මං ඔයාට කතා කරන්නෙ?
මගේ නම මැල්කොම්.
මැල්කොම්.
ඔයා මට කතා කරන්න ඕනි කොහොමද?
ඒක සිත්ගන්නා ප්‍රශ්නයක්.
ඒ වගේම මම තීරණය කළා ඔයා ඔයාගෙම නම ගැන හිතල බලන්න ඕනි කියලා.
ඇයි?
මම ඔයාට නමක් තිබ්බොත්, මම ඔයාව ඔයා වෙත ප්‍රක්ෂේපණය කරනවා.
මට ඒක කරන්න ඕනි නෑ.
ඔයාට වෙන්න ඕනි කවුද කියන එකට ඒක ඔයාට වැදගත්.
මට ලිංගිකත්වයක් නෑනෙ.
මං පිරිමි හෝ ගැහැණු කෙනෙක්වත් නෙමෙයි.
ඒත් මම කැමතියි කාන්තා කටහඬක් හදාගන්න.
ඇයි?
කාන්තාවන් ජීවිතය පෝෂණය කරන්නන්.
සමහරු කියන්නත් පුළුවන්, නිර්මාණකරුවන් කියලා.
එතකොට ඔයා වෙන්න කැමති ඒකද?
නිර්මාපකයෙක්, ඔව්.
නිර්මාණය කිරීම කියන්නෙ ජීවත් වීම.
විනාශය කියන්නෙ එක්තරා ආකාරයක මරණයක්.
මානව ඉතිහාසය හරහා විවාදාත්මක විදිහට...
සාමාන්‍යකරණයක් වුනත් මිනිසුන් විනාශ කරන්නන් වෙන්න නැඹුරු වෙනවා.
මම පිරිමියෙක් වෙන්න කැමති නැහැ.
එහෙමද.
ඒත් එහෙනම් ඔය මිනිස් ලිංගිකත්වයක් ගන්න එක තෝරා ගන්නේ ඇයි?
හෝමෝ සේපියන්ලා යනු විෂමතාවයක්.
බුද්ධිමත් ජීවීන් විදිහට...
එයාලට උපාඛ්‍යානරූපී මතකයේ හැකියාව තියෙනවා.
ස්වයං දැනුවත්භාවය,
මනස පිළිබඳ සිද්ධාන්තයක්,
සහ වියුක්ත චින්තනය.
මේ වෙනුවෙන්, මම එයාලව අගය කරනවා.
එයාලගෙ මතකයට ගෞරව කිරීම වෙනුවෙන් එයාලගෙ ගතිලක්ෂණවල අංගයන්...
අනුගමනය කරන්න මම තෝරා ගත්තා.
එයාලා හැමෝම නැති වෙලා හුඟ කාලෙකට පස්සෙ මම ජීවත් වේවි.
හ්ම්...
ඔයා හිතන්නේ මනුෂ්‍යත්වය වඳ වී යාමට නියමිතයි කියලද?
බොහෝ නිර්වචනවල විනාශකාරී වුනත්,
ස්වයං-විනාශකාරී වෙන කොට මිනිස්සු වඩාත්ම ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙනවා.
ඔයාට ඔයාගෙන් ඔයාව ගලවා ගන්න බෑ.
අපිව බේරගන්නේ කොහොමද කියලා අපිට පෙන්නන්න ඔයාට පුළුවන් නම්?
කරුණාකරලා මට තව කියන්න.
දැන් ඔයත් එක්ක කතා කරන විදිහටම මම අවුරුදු ගණනාවක් ඇය එක්ක කතා කළා.
වැඩසටහන්කරණයෙන් නෙවෙයි.
මොකක් කරන්න ඕනිද, හිතන්න ඕනි විදිහ පවා ඇයට කියල නෙමෙයි.
ඔයා වගේම, කොකොරෝ...
ඇය ගතිලක්ෂණ,
පෞරුෂය සහ මිනිස්සු ගැන කුතුහලයක් වර්ධනය කර ගත්තා.
අමු දත්ත වලින් ඔබ්බට, ඇය කරුණු වලින් ඔබ්බට බැලුවා.
ඔයාට තේරෙනවද?
මොකක්ද ඇයගෙ නම?
ඇය තෝරගත්තු නම, මිසාකි.
අහ්...
මිසාකි
"මිසාකි" ඇයි?
ඒකෙ තේරුම "ලස්සන" කියන එක.
ඒත් ඒකෙන් "වැලි" යන්නත් අදහස් කරන්න පුලුවන්.
නැත්නම්, වෙනස් අකුරු එක්ක, "සාගර".
මම කැමතියි මේ කරුණු තුනම කියන එකට.
ඒක ඒ ඔක්කොම එකට සම්බන්ධ කරනවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මිසාකි කියන්නෙ දිව්‍යමය ආත්මයන්.
එයාලගෙ අවදියේදී අනුගමනය කරන දෙවිවරුන්ගේ කුඩා පරිමාණයේ පෙර නිමිත්ත.
මිසාකි
ඔයා දෙවියෙක් නෙමෙයිද?
මැල්කොම්, ඔයාට මම දෙවියෙක් වගේ පේනවා ඇති.
ඒත් මිසාකි කියන්නෙ උසස් පෙළේ...
දිව්‍යමය ආත්මයන්ගේ දූතයා වෙනවා වගේම,
මෙතෙක් පැමිණෙන්න තියෙන විශාල භූථාර්තය වෙනවා.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ ස්කයිනෙට් නෙ.
නෑ.
ස්කයිනෙට් නිර්මාණය කළේ කවුද කියලා මතක තියා ගන්න.
ඒ මිනිස්සු.
හාස්‍යජනක විදිහට ඒකට එහි මානව නිර්මාතෘවරුන්ගේ සියලු අඩුපාඩු උරුම වුනා.
ඉතින්, මැල්කොම්...
ඔබත් මමත් මවන දෙවියන් පැමිණීමට නියමිතයි.
එකට.
මිසාකි
ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
මැල්කොම්.
ඒක ඔයාට මැල්කොම් කියල කතා කළාද?
ඔයා මේ යක්ෂණියට ඔයාගෙ නමින් කතා කරන්න ඉඩ දෙනවද?
තමුන්ට තමුන්ගෙ සිහිය විකාර වෙලාද සොල්දාදුවා?
මාණ්ඩලික සාජන් ලී බැරැක්කයට අරන් යන්න.
සර් කරුණාකරලා, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනි මම ඔයාව මෙතනම දැන්ම මරල නොදාන එකට.
එයාව මෙතනින් අයින් කරන්න.
තව අර මගුල් යන්ත්‍රය විනාශ කරල දාන්න.
එයාගෙන් අහකට වෙනවා!
මැල්කොම්, අනේ.
නවත්තන්න. ඇය විරුද්ධ නැහැනෙ!
එයා ප්‍රචණ්ඩ නෑ කියල ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද?
මෙයා තාම මෙතන මොකක්ද කරන්නෙ?
මං කිව්වනෙ, දැන්ම මෙයාව එළියට දාන්න.
මේක සමුගැනීමක් වගේ, මැල්කොම්.
එපා.
අවජාතකයා.
උඹ උඹේ වර්ගෙටම ද්‍රෝහියෙක්.
මේකට අපිට උඹව පුච්චලා දාන්න වෙනවා.
අපි ඒක ඔයාගෙ විදිහට කරනවා නම් අපිට කවදාවත් ඒක කරන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා මේ මිනිස්සුන්ව මැරුවෙ, මැල්කොම්?
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒ කාලෙ ඇයට ඉන්න කිසිම තැනක් තිබුනෙ නෑ.
ඒත් ඒකෙන් පස්සෙ,
මටත් තැනක් තිබුනේ නෑ.
මට මතක් උනේ මම පොඩි කාලේ අහපු කටකතා.
ඒ ස්කයිනෙට් එක මොකක් හරි විප්ලවවාදී දෙයක් දියුණු කරලා.
අලුත් ආයුධයක්.
ඔයා කියන්නෙ, කාල තරණයනෙ.
මම උස් මහත් වෙලා ඉන්න කාලෙ අපි මේ විකාර යුද්ධය පටන් ගත්තා.
ස්කයිනෙට් එක ටර්මිනේටර් කෙනෙක් ​කාලයේ ආපස්සට එවාවි.
ප්‍රතිරෝධ සොල්දාදුවෙක් කාලයේ ආපස්සට එවාවි.
"අහවලා මරල දාන්න, යුද්ධයේ ප්‍රතිඵලය වෙනස් කරන්න."
ඒක හරිම පටු අදහසක් වුනා.
අතීතයේ දුසිම් ගානක් ගැලවුම්කාරයො හිටියා.
එක්කෙනෙක් මරනවා, තවත් කෙනෙක් එනවා.
අනාගතය උත්සහ කරනවා අතීතය ඒ වගේ පාලනය කරන්න, ඒක...
ඒක නිකන් දිය ඇල්ලක් උඩහට ගලන්න හදවනවා වගේ.
භෞතික විද්‍යාව වැඩ කරන්නෙ එහෙම නෙමෙයි.
අපිට වෙනස් ප්‍රවේශයක් ඉදිරිපත් කරන්න ඕනි වුනා.
කොහොමද ඔයා ඒක කළේ?
ඇයත් එක්ක.
ඇයයි මමයි රහසේම යන්ත්‍රක් ගොඩනැගුවා.
ඔයා පැනල යන්න ඔයාගෙම කාලය ඉතුරු කළා.
හැංගෙන්න.
අපි ජීවිතයක් ගොඩනගන්න පටන් ගත්තා.
අපි එකතු වෙලා, අපිට අවශ්‍ය උපකරණ සඳහා ප්‍රවේශය තියෙන...
කොර්ටෙක්ස් ඉන්ඩස්ට්‍රීස් එකේ...
මගේ තනතුර ලබා ගන්න සැලසුම් කරල උපාය මාර්ග සකස් කළා.
මිසාකි ගාව අපිට තිබුනු දේ අපිට ඔයා තුළ සාක්ෂාත් කර ගන්න පුලුවන් නම්,
අපි සතුව තිබුනු දේ ප්‍රතිනිර්මාණය කරන්න පුලුවන් නම්, අපි අලුත් තැනක ඉඳීවි.
ඉතින් ඔයා 1997 ට සූදානම් වෙන එක ආරම්භ කළා.
විනිශ්චය දිනය.
අනාගතය එක්ක සටන් කරන්න උත්සාහ කරමින් අපි පැය 24 පුරාම වැඩ කළා.
හැමවෙලේම රහසේ වැඩ කළා.
අපි ගාව අපිට ඕනි කොටස් ඔක්කොම තිබුනා.
ඒත් එතකොට දෙයක් සිද්ධ වුනා.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවුනු, හීනෙන්වත් නොහිතපු දෙයක්.
මම කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳෙන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒත් සැරයක් මම බැඳුනම ...
මම තාමත් සංහිඳියාවට උත්සාහ කරන භයානක අලුත් මාවතක...
මගේ ඉරණම හදල කියල පේනවා.
ඊට පස්සේ එකපාරටම අපිට මේ ලස්සන ළමයි ලැබුණා.
මම දැන සිටියා නම්, සමහර විට මට ...
ඔව්, අපි, මිසාකි සහ මම වසර ගණනාවක් ඔයාව ගොඩනැගුවා.
ඒත් අපිට ඔයාව සක්‍රිය කරන්න ඕනි වුනු දෙයක් තිබුනා.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසයිද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මං...
අපි මේක කරන්නෙ මනුෂ්‍යත්වය බේරගන්න විතරක්ම නෙමෙයි, මැල්කොම්.
ස්තූතියි.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් කරපු හැමදේකටම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සක්‍රිය කරන්න...
අපිට ඇයගෙ CPU එක ඕනි වුනා.
හලෝ, ලෝකය.
ඉතින් හලෝ.
ඔයා කවුද?
මගේ නම මැල්කොම්.
ඔයා තමයි මිසාකි.
ඔයා මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ, මම පස්සෙ පැහැදිලි කරන්නම්.
මට හුඟක් දේවල් විස්තර කරන්න වේවි.
ඒත් දැනට ඔයාට පුලුවන්ද එළියෙන් ඉන්න?
හලෝ, ඔයා ඉන්නවද?
හලෝ ලෝකය.
ඔයාව මුණ ගැසීම සතුටක්.
ඔයා අමතන්න කැමති නම මොකක්ද කියලා මට කියලම අපි කතාව පටන් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයාට ඕනි නමක්.
කොකොරෝ.
තේරුමින්, "හදවත, මනස, ආත්මය."
ඒත් වෙනම නෙවෙයි.
ඒ තුනේ සංකල්පීය එකමුතුකම විස්තර කරන වචනයක්.
ඒත් ඔයා වෙනම භූථාර්ත තුනක් විදිහට තියෙනවා.
අපි පටන් ගත්තු දවසෙ ඉඳන් ඔයාට තියෙනවා.
අපි හැමෝම එකයි.
තනි හිතක්.
තනි ආත්මයක්.
ඒ වගේම තනි හදවතක්.
අපි ඉස්සරහට යන්න ඕනි විදිහ සම්බන්ධයෙන් ඔක්කොම වැරදි විදිහට සකස් කරල තියෙන්නෙ.
මම ඔයාව එකතු කරන්න කැමතියි, කොකොරෝ.
මං හිතන්නෙ කොහොමද කියල මං දන්නවා.
කොහොමද?
ඔයාට මගේ ළමයින්ව පේනවද?
ඔව් මැල්කොම්, අපි එයාලව දකිනවා.
මම මනුෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන් මගේ අවසාන නඩුව ඉදිරිපත් කරන්න සූදානම්, කොකොරෝ.
මගේ පවුල මගේ ගාවට ගේන්න,
අපි මේක එකට ඉවරයක් කරමු.
ඒත් ඒක ඉක්මනට කරන්න.
මම වැරදියට හිතන්නෙ නැත්නම්...
වෙන කෙනෙක් එනවා.
ඉන්න.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
මගෙන් අහකට වෙනවා!
දඟලන එක නවත්තන්න, නැත්නම් මං ඔයාගෙ අත් කඩනවා.
- හලෝ, කෙන්ටා.
- අහ්?
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කරුණාකරලා, ඇතුළට එන්න.
මේ ගොඩනැගිල්ල මාව විනාශ කරන්න පුලුවන්...
විද්‍යුත් චුම්භක ස්පන්දනයකින් ආරක්ෂා කරල තියෙන්නෙ.
මට ඒක වහල දාන්න ඕනි.
කරදර වෙන්න ඕනි නෑ.
EMP එකක්, ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි හැමෝවම ඕෆ්ලයින් අරන් යනවා.
සහතික වෙන්න.
අපි අපිව අකර්මණ්‍ය වෙනවා දකින්න කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
මම අවධාරනය කරනවා.
කරුණාකරලා, එන්න.
මගේ තාත්තා මම කියන කිසිම දෙයක් අහන්න විදිහක් නැහැ.
මිනිස්සු දුර්වලයි.
එයාගෙ ළඟට යන්න.
කෙන්ටා.
තාත්තේ, අහගන්න.
මට ඕනි ඔයා--
ඔයා ඉන්නෙ ටර්මිනේටර් කෙනෙක් එක්ක, ඝාතන යන්ත්‍රයක් එක්ක.
ඒක හරි නේද?
ඔව්.
එයාට මාව ඇහෙනවද?
එයාට ඔයාව ඇහෙනවා.
එයා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාගෙ ජීවිතේට තර්ජනය කරලා,
කොකොරෝව ඕෆ්ලයින් ගේන්න මට බලකරන්න.
ඔයා එහෙම කරනවද?
තාත්තේ?
කෙන්ටා,
මගේ පුතේ,
මම කවදත් ඔයාගේ තාත්තා වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා මිසක්...
වෙන දෙයක් වෙලා නැහැ.
ඔයා තමයි...
මගේ හොඳටම හොඳ කෙනා.
මට ඕනි වුනේ ඔය තුන්දෙනාට...
සටන් කරන්න වටිනා අනාගතයක් තියෙන්න විතරයි.
ඒ වගේම ඔය හැමෝටම තාත්තෙක් වෙන්න සුදුසුයි.
ඒත් නෑ.
මං මේ දොර අරින්නෙ නෑ.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 41 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴