෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
අපිට මේ මගුලෙන් යන්න වෙනවා.
ඉන්නෝලට මොකක් වෙලාද?
මොකක්ද එයාලා කරන්නෙ?
ඒක උප්පරවැට්ටියක්.
අන්න තව කෙනෙක්.
ඒක වෙන්න පුලුවන්ද?
මං හිතන්නෙ එයාලට ඕනි අපිත් එක්ක සන්නිවේදනය කරන්න.
උන් මොකක් කිව්වත් මට වැඩක් නෑ, සයිබෝර්ගයෝ.
ඉන්න, මොකද වෙන්නෙ එයාලා එන්නෙ සාමයෙන් නම්?
- කට වහගන්න, මගේ පිටිපස්සට වෙන්න.
- අහ්--
ඔයාගෙ තාත්තා.
එයා කැමති ඔයාලා හැමෝම දැන් එයා ළඟට එනවට.
ඔයාගෙ සහෝදරයත් දැන් අපි ගාවට එන ගමන්.
"අපි" කියන්නෙ කවුද?
මේ කතා කරන්නෙ කොකොරෝ නේද?
හලෝ... මිසාකි.
අහ්... හලෝ.
එයා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාගෙ ජීවිතේට තර්ජනය කරලා,
කොකොරෝව ඕෆ්ලයින් ගේන්න මට බල කරන්න.
ඔයා එහෙම කරනවද?
තාත්තේ?
කෙන්ටා.
මම කවදත් ඔයාගේ තාත්තා වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා මිසක් වෙන දෙයක් වෙලා නැහැ.
ඔයා තමයි මගේ හොඳටම හොඳ කෙනා.
මට ඕනි වුනේ ඔය තුන් දෙනාට සටන් කරන්න...
වටිනා අනාගතයක් තියෙන්න විතරයි.
ඒ වගේම ඔය හැමෝටම තාත්තෙක් වෙන්න සුදුසුයි.
ඒත් නෑ.
මං මේ දොර අරින්නෙ නෑ.
දොර ඇරපන්, නැත්නම් එයා විඳවාවි.
මේ ඇතුලෙන් ගියාම ඔයාලා එයාව හොයාගනීවි.
ඔයා අපි එක්ක එන්නෙ නැද්ද?
මං දැනටමත් එතන ඉන්නවා.
ඒයි.
මේවයින් එකක් පාවිච්චි කරන්නෙ කොහොමද කියල තමුන් දන්නවද?
මං හිතුවෙ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නෙ නෑ කියලනෙ.
මට තමුසෙව විශ්වාස නෑ.
ඉතින් ඒකට මට පසුතැවිලි දෙන්න දෙන්න එපා.
අහගෙන තේරුම් ගන්න.
උඹ කරන කිසි දෙයක් අපේ ඉරණම වෙනස් නොකරාවි.
උඹට අපි ඔක්කොමලව මරන්න පුලුවන්.
උඹට කවදාවත් කොකොරෝගෙ පාලනය හම්බවෙන්නෙ නෑ.
ඒකට පරක්කු වැඩියි.
උඹ අසමත්.
නව ප්‍රමුඛතා මෙහෙයුමක් ආරම්භ කරනවා
කෙන්ටා!
- මිසාකි!
- ඔයා හොඳින්ද?
මට යන්න දෙනවා!
තාත්තේ!
තාත්තේ...
අහ්, කෙලියා.
වරෙන්.
ඌ යන්නෙ EMP එකට.
මොකක් ගැනද ඔයා කියවන්නෙ?
ටර්මිනේටරයා. ඒක තමයි උගේ එකම විකල්පය.
ඌ ඒක දැම්මොත්,
ස්කයිනෙට් එක නැවතීමක් නෑ.
මං ඌ ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා කොකොරෝව අක්‍රිය කරන්න.
හරි මාත් එක්ක එන්න.
මිසාකි, බලාගෙන.
පස්සට වෙන්න, කෙන්ටා!
ප්‍රමුඛතා මෙහෙයුම අඛණ්ඩව පවත්වාගෙන යනවා
ඉලක්කය හඳුනාගත්තා: ප්‍රවේශමින් රැගෙන යා යුතු පුද්ගලයෙක්
වාව්...
වෙලාව හරි, කොකොරෝ.
මොකකටද මැල්කොම්?
අන්තිමේදි ඔයාට මං දකින විදිහට ඔක්කොම දකින්න වෙලාව ඇවිත්.
එපා එපා! එපා මිසාකි!
එපා!
මෙහේ!
තෝ #ත්තා!
අහ්!
කෙහෙල්මල.
ඔය දෙන්නම, මෙතන ඉන්න.
තාත්තේ!
එපා! යන්න දෙනවා!
මට යන්න දීපන්!
එපා!
තාත්තේ තාත්තේ!
එපා! කරුණාකරලා!
මට යන්න දීපන්...
මට යන්න දීපන්... අනේ එපා!
එපා!
තාත්තේ!
- තාත්තේ!
තාත්තේ...
මේ ඉන්නෙ ඔයා.
කෝ බලන්න ඔයා දිහා.
දැන් නැත්නම් අනාගතයෙදි මොකක් වුනත් කමක් නෑ,
ලෝකයේ තියෙන මොන දේටත් වඩා මං ඔයාට ආදරෙයි කියල මතක තියාගන්න.
ඔයා ලොකු වෙලා මාරම දේවල් කරයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
නෑ, ඒත් මං ඒක දන්නවා.
කොකොරෝ.
ඔයාට තාම තේරෙන්නෙ නැද්ද?
නවත්තපන්!
මට යන්න දීපන්!
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න...
මට යන්න දීපන් #$න යන්ත්‍රෙ!
මට යන්න දීපන්!
අහ්, දෙයියනේ... මට යන්න දීපන්!
EMP උපාංගය: බල රහිත කර ඇත
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාව මැරෙන්න අතෑරලා දැම්මා.
එයාලා හැමෝම ඔයාව මැරෙන්න අතෑරලා දැම්මා.
ඒක වුනේ එහෙම නෙමෙයි.
ඔයාට මෙතන තැනක් නෑ.
ඔයාගෙ පවුලත් එක්ක අනාගතයක් නෑ.
ආපහු එයාලා ගාවට යනවා කියන්නෙ ඔයාගෙ මරණය තමයි.
නැත්නම් ඔයාට පුලුවන් මාත් එක්ක එන්න.
මං ඇයි එහෙම කරන්නෙ?
ඔයාට වෙන අනාගතයක් තියෙනවා.
හලෝ අම්මේ.
මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
මං කිව්වෙ...
"හලෝ අම්මේ."
මට...
ම්-- මට ළමයි නෑනෙ.
ඔයාට ඒක කරන්න වේවි.
ඒත් කොහොමද?
කවදද?
උත්තර...
ඕනි වුනහම ලැබේවි.
මේක...
ටයිම් ලූප් එකක්ද?
මොකද වෙන්න යන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද, නැත්තම් අපි රවුම් ගහනවද?
ඉතා ප්‍රඥාවන්ත පුද්ගලයෙක් එක පාරක් මට දෙයක් කිව්වා.
"මොකක් වේවිද කියලා කවුරුවත් දන්නෙ නෑ, දරුවෝ.
ඒක තමයි #$න කාරණාව."
ඉරණම කියල දෙයක් නැහැ.
මම මොකක්ද කරන්නෙ?
දැන් මගේ මෙහෙයුම මොකක්ද?
ඔයාට පිළිපදින්න නියමිත මාර්ගයක් නෑ.
ඔයාට දිගටම යන්න වෙනවා.
ඔයා පුදුම සහගත රණශූරියක්.
ඔයාට පුලුවන් හොඳම දේ කරන්න,
හරියට ඔයා මට හැමවෙලේම කරන්න ඉගැන්නුවා වගේ.
ඔයාගෙ මෙහෙයුම ඔයාගෙ මුණුබුරන් බලා ගන්න එක.
මේ මොකක්ද?
EMP එකක්.
තීව්‍ර විද්‍යුත් චුම්භක ශක්තියක් ප්‍රතිදානය කරන්න නිර්මාණය කරල තියෙන ආයුධයක්.
කොකොරෝගෙ ආරක්ෂක පද්ධතිය අක්‍රිය කරන එකම විදිහ තමයි ඒක සක්‍රිය කරන එක.
එහෙම කරන එකෙන් ඒකෙ පිපිරුම් අරය තුළ හැම යන්ත්‍රයක්ම විනාශ වේවි.
ඒකට තමුසෙත් අයිති වෙනවා නේද?
ඔව්.
මට ස්වයං විනාශ වෙන්න බෑ.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනි ඒකයි.
ඇයි මං ඒක කරන්නෙ?
කාලයේ ආපස්සට මාව එවපු කෙනා...
මට කිව්වා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
කවුද?
ඔයා.
දැන් ඉඳල අවුරුදු විසි පහකින්.
ඔයා අන්‍යෝන්‍ය ගැළවීම අපේක්ෂාවෙන්...
මානව වර්ගයා සහ ස්කයිනෙට් අතර සන්ධානයක් ඇති කරනවා.
තමුසෙ බොරු කියන්නෙ.
එක්කො මම බොරු කියනවා...
නැත්නම් කොකොරෝ ඔයාව මරනවා.
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඔයාට උත්තර නැති ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා කියල මං දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
මාර්ගය පෙනී ඉඳීවි.
ඔයාට අවශ්‍ය ඔක්කොම ඔයාගෙ මනසේ තියෙනවා.
ඔයා ළමයින්ව මෙහෙන් එළියට අරන් යන්න ඕනි.
ඔයාලා කාටවත් ආරක්ෂාව නෑ.
ඔයා එයාලව පණ පිටින් තියාගන්න ඕනි.
ඒත් කොහෙට යන්නද කියල මං දන්නෙ නෑ.
එයාලව වෙන කාලයකට...
අරන් යන්න.
තෝරගන්න.
පුපුරවන්න - සූදානම් කරන්න - නවත්වන්න
කොකොරෝ.
අපිට එකට වැඩ කරන්න පුලුවන් කියලා මං විශ්වාස කරනවා.
මිනිසා...
යන්ත්‍රය...
මං විශ්වාස කරනවා අපි හැමෝටම සාමයෙන් ඉන්න පුලුවන් කියලා.
මගේ පවුල මට...
සාමයේ අනාගතයක් ගැන විශ්වාස කරනවා.
ඔයා විශ්වාස කරනවද කොකොරෝ?
මං දකින දේ ඔයා දකිනවද?
පුපුරවන්න - සූදානම් කරන්න - නවත්වන්න
කෙන්ටා.
- කෙන්ටා.
- තව ළඟට එන්න එපා.
මං මේක කරන්නම්.
ඔයා බයවෙලා කියල මං දන්නවා.
මමත් බයවෙලා ඉන්නෙ.
ඒක විකාර.
ඔයාට කිසිම හැඟීමක් නෑනෙ.
තමුසෙ වැඩසටහනක් මිස වෙන දෙයක් නෙමෙයි.
යන්ත්‍රයක්.
උඹ අපි වගේ #$න දෙයක් නෙමෙයි.
ඔයා හරි.
මං ඔයා වගේ නෙමෙයි.
ඒ වගේම තාම...
මම එහෙම වෙන්න කැමතියි කියල මම තීරණය කළා.
ඔයාගේ තාත්තා මට පෙන්නුවා...
ඔයාගෙ වර්ගයේ නරකම දේ...
මගේ වර්ගයේ නරකම දේට වඩා වෙනස් වෙන්නෙ නෑ කියලා.
මැල්කොම් මට ඔයාගෙ හොඳම දේත් පෙන්නලා දීල තියෙන්නෙ.
මම ඔයාගෙන් හොඳම දේට කැමතියි.
ඒක මගේ වර්ගයේ හොඳම කෙනා වෙන්න මට උත්සාහ කරන්න සලස්වනවා.
මගේ තාත්තා මට මැරෙන්න දුන්නා.
ඇයි එයා මාව බේරගන්න හැදුවෙ වත් නැත්තේ?
ඇයි එයා උත්සහ කළේ නැත්තේ?
මම හිතන්නෙ එයා එයාට කරන්න ඕනියි කියල හිතෙන දේ කළා.
මට කණගාටුයි.
එයා කොහෙද?
තත්පර 39 කට කලින් එයා මැරුනා.
එයා ඉන්නෙ ඔයාගෙ පවුලත් එක්ක.
එයාලා ඔයා එනකල් බලන් ඉන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තා මට තේරීමක් කරන්න කිව්වා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා...
ඒත් දැන් එයා ගිහින්.
එ වගේම එයාගෙ තත්වයේ හිටියොත් මට දැනෙන්නෙ කොහොමද කියල මං දැනගත්තා.
මං ගැන විශ්වාසය තියන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
ඒ විදිහෙන්ම මම එයා ගැන විශ්වාසය තියන්න තීරණය කළා.
ඉස්සරහට යන්න තියෙන එකම මාර්ගය ඒක.
අපි හැමෝම වෙනුවෙන්.
මිනිසාට සහ යන්ත්‍රයට.
ඔයා EMP එක පිපිරෙව්වොත්...
මට ඔයාව ස්කයිනෙට් එකෙන් ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
එයාලගෙ ඊළඟ න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයෙන්.
මං ඔන්ලයින් ඉන්න තාක් කල්...
කිසිම හානියක් ඔයාට වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්...
එක්කෝ මාව විනාශ කරන්න පුලුවන්.
තෝරගන්න.
පුපුරවන්න
නවත්වන්න
උත්තර නැති ප්‍රශ්න ගොඩක් ඔයාට තියෙනවා කියල මං දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි
තාවකාලික ඉලක්කය - ක්‍රි.ව.1983 ටෝකියෝව
මාර්ගය පෙනී ඉඳීවි.
ඔයාට ඕනි ඔක්කොම ඔයාගෙ මනසේ තියෙනවා.
අර මොකක්ද?
ස්කයිනෙට් එක.
උන් ආපහු අපිට පහර දෙනවා.
ඒත් කොකොරෝ ඒවා නවත්තනවා.
අපි පාරෙන් අයින් වෙලා කොහේ හරි ආරක්ෂිත තැනක් හොයාගන්න ඕනි.
කොහේ හරි මිනිස්සුන්ගෙ ඈත තැනක.
ඒ වගේම යන්ත්‍රවලින්.
එන්න, මේ පැත්තෙන්.
කෙන්ටා, කරුණාකරලා.
ඔයා අපි එක්ක එනවද?
තවදුරටත් කරන්න ඕනි මොකක්ද, විශ්වාස කරන්න ඕනි මොකක්ද කියල මම දන්නෙ නෑ.
අපි කවුරුවත් ඇත්තටම දන්නෙ නෑ ඊළඟට මොකක් වේවිද කියලා.
ඒත් කෙන්ටා, මං නිශ්චිතවම දන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් සිද්ධ වුනත්, ඔයාගෙ සහෝදරයාට සහ සහෝදරියට ඔයාව ඕනි වේවි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි, එහෙනම් ඒක දැනට ප්‍රමාණවත් වේවි.
මම අතීතයට ගියහම,
මම අනාගතය වෙනස් කරන්න උත්සාහ කරනවා කියලා මම දැනන් හිටියා.
දැන්...
පළවෙනි වතාවට...
අපි නොදන්නා අගාධයක් දිහා බලන් ඉන්නෙ.
අපි ව්‍යාකූලයි.
මෙතන ඉඳන් මොකක් වේවිද කියලා කවුද දන්නෙ?
අවිනිශ්චිත මුහුදක...
පැහැදිලි වෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි,
දේවල් හොඳ වෙන්න කලින්...
ඒවා නරක අතට හැරේවි.
• Terminator Zero ඇනිමෙ කතා මාලාව අවසානයි •
෴ Like කරන්න Follow කරන්න ලංකන් weebs ෆේස්බුක් පිටුව ෴
නවතම ඇනිමෙ සිංහල උපසිරැසි නිකුත් වීම් ගැන දැනගන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 41 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️