මගේ නම ඉවාටානි නාඕෆුමි.
මම සාමාන්‍ය විශ්වවිද්‍යාල ළමයෙක් විතරයි,
මාව හදිසියේම වෙනත් ලෝකයකට කැඳවන දවස දක්වා.
දැන් මම පලිහ වීරයා, කාර්දිනල් වීරයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
වීරයන් හතර දෙනා සැමවිටම ගැටුම් ඇති කරගෙන ඇත,
නමුත් දැන් අපි අවසානයේ එකට වැඩ කළ හැකි තැනකට පැමිණ සිටිමු.
නමුත් දැන්, නරකම අවස්ථාවේදී, රෆ්තාලියාගේ දෙමව්පියන්ගේ නිජබිම වන ක්වෙන් ලෝ,
මගේ ඉඩම්වලට ඝාතකයින් යවලා තියෙනවා.
රෆ්තාලියා ඔවුන්ගේ අධිරාජ්‍යයා පැළඳ සිටි ඇඳුම්වලට සමාන මිකෝ ඇඳුමක් ඇඳ සිටියාය.
ඒ වගේම ඒක තමයි ඔවුන්ට අවශ්‍ය වුණු හේතුව.
දැන් මම සිල්ට්වෙල්ට් වෙත යමින් සිටිමි, ක්'ටෙන් ලෝ වෙත නිතිපතා බෝට්ටු ඇති එකම ස්ථානය,
මෝඩයන්ට යම් තේරුමක් ඇති කිරීමට.
ෆීනික්ස් කුරුල්ලා නැවත නැඟිටින දිනය ළං වෙමින් තිබේ.
නමුත් එය පැමිණීමට පෙර, මට මෙම ගැටලුව විසඳීමට අවශ්‍යයි, එය රෆ්තාලියාගේ අනාගතය තීරණය කරයි.
ඔව්. මම හිතන්නේ අපි විවේකයක් ගන්න කාලය හරි.
ස්තූතියි, ගේලියන්.
මම හරිම දක්ෂයි!
අපි දැන් දේශ සීමාවට ආසන්නයි.
මට මගේ රටට ආපසු ගොස් මගේ හමුදාවන් නැවත සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ගේලියන්?
කුමක් ද?
ඩ්‍රිෆා ඇක්වා බ්ලාස්ට්!
මාස්ටර්!
හහ්?
ෆිලෝ? රැෆ්-චෑන්?
හේයි! ඒක මොකටද?
ඒක තමයි මගේ අදහස, මෙල්ටි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි අපිට කෝච්චියට යන්න කිව්වේ.
තවමත්, ඔබ මාව මෙහි හමුවීම අහම්බයක්.
හොඳයි, ම්...
හොඳයි, අපි පුහුණුවීම් කරන විට, අපට ෆිටෝරියා මුණගැසුණා.
දේශනා කරනවාද?
ඒ වගේම ඇය කිව්වා අපි මේ පැත්තෙන් ගියොත්, අපිට ඔයාව හම්බෙයි කියලා.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඔයාට දෙන්න කියලා අපිට ඉල්ලීමක් තියෙනවා කියලා.
හොඳයි, ඔයාට ඒ ගැන මට පස්සේ කියන්න පුළුවන්.
දැන් මට ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නමුත් නඕෆුමි,
ඇය කලින් ගෙවනවා කිව්වා, දැනටමත් අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
මට කමක් නැහැ.
ඇය මට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
හොඳින්?
අපේ මට්ටම් පහත දැමීම වෙනුවෙන්, ඇය අපේ සංඛ්‍යාලේඛන වැඩිදියුණු කළා!
ඒවා දෙගුණයකටත් වඩා වැඩියි!
මම ආත්ම කැස්බෑවාට අභියෝග කළ මොහොතේම ඔවුන් දැන් මා සිටි තැනට පැමිණ තිබෙනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඉන්න, නඕෆුමි!
ඇය අපට අලුත් පන්තියක් ලබා දීමටත් උදව් කළා...
එහෙනම් ඔයා එයාට උදව් කරන්න.
මට බැහැ!
ම්ම්, ඇය කියනවා ඒ මම සහ ඔයා වෙන්න ඕනේ කියලා!
ඔයා දැන් එයාට කතා කරනවද?
Yup.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා ක්වෙන් ලෝ වලට යන ගමන්.
ඉතින් මාස්ටර් කියනවා, "මම කොහොම හරි ඔයාගේ ඉල්ලීම නොසලකා හැරියොත්,
ඔයා කාදිනල් වීරයෝ මරන්නද යන්නේ?"
හරි. මම ඉන්නම්.
නමුත් පසුව ඔබ ඒ ගැන පසුතැවුනොත් මට දොස් කියන්න එපා.
"මොනවා වුණත්," ඔහු කියනවා.
ඔහු/ඇය/එය...
පලිහ වීරයාගේ නැගීම
කථාංගය 1: සිල්ට්වෙල්ට්
හෙන්ගන් මුසෝ රහස් තාක්ෂණයේ මගේම අනුකරණය,
පළමු ස්ථාවරය: ඉර!
ඇට්ලා-සන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
වාව්, ඇට්ලා!
එක්ලෙයාර් පවසන්නේ ඇයට හෙන්ගන් මුසෝ සඳහා දක්ෂතාවයක් ඇති බවයි.
මමත් මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
පලිහ වීරයා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම නැවත පැමිණ ඇත!
අපි හෙට සිල්ට්වෙල්ට් දේශසීමාවට ළඟා වෙනවා.
අපි දේශ සීමාව පසු කළ පසු, අපි ගොඩබිමින් යමු.
ඒ කියන්නේ මට කරත්තය අදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්. නමුත් අපට ද්වාරය හරහා කරත්තයක් ගෙන යා නොහැක.
මෙල්ටි, ඔයාට රැජිනව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
සහ ඇයට දේශසීමා මුරපොල අසල කරත්තයක් සූදානම් කිරීමට ඉඩ දෙන්නද?
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් ඇහෙන්න සලස්වනවා.
මම අහන්නම්, මම හිතන්නේ.
තේරුණා, මම කියන්න කැමතියි.
ඉතින් ෆිලෝ එනවා, නමුත් වෙන කවුද?
ඒක අර්ධ මිනිස් රටක්.
මෙල්ටි වගේ මෙල්රොමාර්ක් රාජකීයයෙක් ගැනීම වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
මම එය දන්නවා!
නමුත් ඔයාට මාව ඔයාගේ ඉඩම් බලාගන්න තියන්න පුළුවන්, හරිද?
ස්තූතියි.
ෆොල් සහ ඇට්ලා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් එක දවසක්වත් පුහුණුව අතපසු කළේ නැහැ.
ඔවුන් හැම වෙලාවෙම ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔයා ඒවා නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මට හිතෙනවා?
සිල්ට්වෙල්ට් ඔවුන්ගේ නිජබිම ද වේ.
ඉතින් ඒ අර්ථයෙන් ඒවා ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
නයෝෆුමි, අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එනවට මම කැමතියි, නමුත් ඔයාගේ ශාප සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා නැහැ.
ඔවුන් දෙදෙනාම කාර් මිනා උණු දිය උල්පත්වල නෑමට බොහෝ වාරයක් ගොස් ඇත...
ඒක වැඩ කරනවා, නමුත් ඒකට තවමත් කාලයක් ගතවේවි.
තේරුණා. ෆීනික්ස් නැවත පණ ගැන්වෙන විට ඔබ යාමට සූදානම් බවට වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ඔයාට හැකි ඉක්මනින් සනීප වෙන්න උදව් කරන්නම්!
ඉතින් අපේ කණ්ඩායම මම, රෆ්තාලියා, ෆිලෝ, සදීනා, ෆොල් සහ ඇට්ලා වේවි.
ඒ වගේම ඔයත්, රාෆ්-චාන්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්, මම නැති අතරේ ක්වන්ටෙන් ලෝ ඝාතකයින් පහර දුන්නද?
හොඳයි, ඒ ගැන...
ඒ පළමු ප්‍රහාරයෙන් පසු කිසිවක් සිදුවී නැත.
කුමක් ද?
මගේ... මිනිස්සු
මගේ ස්වාමියාගේ ලෝකයේ අයත් මේ ගමට ඇලුම් කළ යුතුයි,
නමුත් ඔවුන් පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ බාලදක්ෂයින් විනාශ වූ පසු ඔවුන් සියල්ලෝම ප්‍රවේශම් සහගතද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, අඩුම තරමේ...
අඩුම තරමින් ඕනෑම ප්‍රහාරකයෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි...
නමුත් කිසිම සලකුණක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට බලන්න වෙයි එයාලා මොකද කරන්නේ කියලා.
නමුත් මොටොයාසු කොහෙද දුවන්නේ, එයා මොකද කරන්නේ?
එයා කොච්චර අමුතු කෙනෙක් වුණත්, එයා හිටියා නම් හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මගේ මාමණ්ඩියගේ ඉඩම් ආක්‍රමණය කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයගොල්ලන්ට අමතරව, නින්ජාලා වගේ ඇඳගත්ත කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් හිටියා.
නමුත් මගේ මාමණ්ඩියට,
සහ ෆිලෝ-ටැන් සඳහා!
මම ඔබේ ආත්ම විනාශ කරන්නෙමි!
ඉන්න! මට අමුතු කෙනෙක් නිසා මැරෙන්න ඕන නෑ!
බායි!
දැන්, ඊළඟ දුෂ්ට කණ්ඩායමට යුක්තිය ඉටු කිරීමට ඉදිරියට යන්න!
ෆ්වා-හහහහ! හහහහහ!
ෆිලෝ, ඔයාට කරත්තය කොහොමද කැමති?
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ වෙනස් ලී පාවිච්චි කරනවා!
ලී වලින් එච්චර වෙනසක් වෙනවද?
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන් හොඳයි.
කුමක් ද?
පලිහ වීරයා!
පිරිසක් රැස්වෙන...
සමහරවිට රැජින මේ කරත්තය සකස් කරනකොට අපි එනවා කියලා කටකතාවක් පැතිරෙන්න ඇති.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
ආව්, අපි හැමෝම විවේකයක් අරගෙන බොන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, රජතුමනි.
ව්‍යාජ අධිරාජිනියගේ කණ්ඩායම දේශ සීමාව හරහා සිල්ට්වෙල්ට් වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම දිවුරනවා මම පලිහ වීරයාවයි මේ ද්‍රෝහියාවයි මරනවා කියලා.
ක්'ටෙන් ලෝ වෙත ඇතුළු වීමට පෙර ඔබේ සිංහාසනය සොයන අය.
හොඳයි, ෆොල්? ගෙදර වගේ දැනෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මීට පෙර කවදාවත් මේ රටේ මේ ප්‍රදේශයට ගිහින් නැහැ.
මටත් ඒක හරියට මතක නෑ.
අපි කොච්චර පහසුවෙන් මුරපොලෙන් එහාට ගියාද කියලා දැනගත්තම මට තාමත් පුදුමයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අර ලොකු බැනරයෙන් මොනවද කියන්නේ?
ඔබට එය කියවීමට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
හැමෝගෙම මූණු දිහා බැලුවම ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
"සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පලිහ වීරයා," එහි සඳහන් වේ.
ඔහ්, ඔයාට ඒක කියවන්න පුළුවන් නේද?
ඒක මගේ සහෝදරයාට තියෙන එකම ප්‍රයෝජනවත් කුසලතාවයක්.
ඒක හරිම දරුණුයි!
දිගටම කරගෙන යන්න, ෆිලෝ.
හරි හරී!
අපි, සිල්ට්වෙල්ට් රාජකීය ආරක්ෂකයින්, පලිහ වීරයා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම මාලිගාවට රැගෙන යන්නෙමු!
සිල්ට්වෙල්ට් වලින් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේමයි.
ඔවුන් නඕෆුමි-සාමා දෙස බලන ආකාරය අපූරුයි.
ඇට්ලස්...
මට දැනෙන්නේ මම ලොකු පෙළපාලියක තරුවක් වගේ...
මට පවා පුදුමයි.
ඔයා ඇත්තටම වීරයා නේද, නඕෆුමි-චාන්?
මට දැන් මතක් වුනා මෙල්රොමාර්ක් රැජින වරක් මට කිව්ව දේ.
ඒ...
ඇය මොනවද කිව්වේ?
පළමු...
පළමුව, කුමාරිකාවන් සහ තරුණ වංශවත් කාන්තාවන් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් ඔබට විවිධ වර්ගවල ගැහැණු ළමයින් සමඟ අන්තඃපුරයක් සෑදීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අන්තඃපුරය?
ඊට පස්සේ, ඔයා නොදන්නා රෝගයකට ගොදුරු වෙයි,
සහ දුප්පත් ඉවාටානි-සාමා, ඔයා...
ඒක නම් කරන්න බැරි දෙයක්!
සිල්ට්වෙල්ට් පලිහ වීරයාට දෙවියෙකු ලෙස නමස්කාර කරයි! රජෙක්!
ඔවුන් කවදාවත්...
ඔබ හරි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කෙසේ හෝ වේවා, අපි හැකි ඉක්මනින් මේ රට හරහා යා යුතුයි.
පලිහ වීරයා...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සිල්ට්වෙල්ට් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම අතිශයින් සතුටු වෙමි.
මම වර්නර්, ෂුසාකු ජාතියේ නියෝජිතයා.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ෂුසාකු ජාතිය?
මම ඉවාටානි නාඕෆුමි, පලිහ වීරයා.
ඒ වගේම මේක...
ඔහුගේ සේවකයා, රෆ්තාලියා.
ෆිලෝගේ නම ෆිලෝ!
මම සදීනා!
මම ඇට්ලා.
ෆෝල්.
ඔබ සැමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඒ දෙන්නව මිලදී ගත්තේ එයාලා සෙල්ටොබල් වල වහලුන් වෙලා ඉන්න කාලේ.
ඔවුන් පිරිසිදු සුදු කොටි අර්ධ මිනිසුන් නොවේ.
මම ඔයාගේ රටේ කිසිම බල අරගලයකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ,
නැත්නම් එයාලට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම දකියි.
දැන්, කරුණාකර මා සමඟ මාලිගාව ඇතුළට එන්න.
පලිහ වීරයා, ඔබේ දිගු ගමනෙන් ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් මට ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා අවස්ථාවක් අවශ්‍යයි...
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක්ද? කවුරුන් සහ කවුරුන් අතරද?
ඔබේ සේවකයන්ට මේ ස්ථානයෙන් එහාට යාමට අවසර නැත.
පලිහ වීරයා,
මෙහි රැස්ව සිටි ජාතීන් අද දක්වාම සිල්ට්වෙල්ට් පාලනය කර ඇත,
ඔබ නැවත පැමිණෙන දිනය.
මම ගෙන්මු ජාතියේ සෝලියා.
මම ට්සුලෝන්, අඕටාට්සු ජාතියේ නියෝජිත, පලිහ වීරයා.
ම්... ස්තූතියි, මම හිතන්නේ.
ඔබේ වචන මට ගෞරවයක්.
ප්‍රේක්ෂකයෙක් වැඩ කළ යුත්තේ මෙහෙමද?
ඔව්, අපි හැමෝම සතුටින් ඉපිල යනවා.
මම එළියට ඇවිත් මට ඔයාගෙන් ඕන දේ හරියටම කියන්නම්.
ඔව්, සර්!
මට සිල්ට්වෙල්ට් පවරා ගැනීමට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මම දැන් මගේ ඉලක්කයට යන ගමනේ.
ඔබේම රට පාලනය කිරීමට මම බාධා නොකරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
ඉතින් මට ක්'ටෙන් ලෝ වෙත නැවක් සූදානම් කරන්න.
මට හැකි ඉක්මනින් යන්න ඕන.
මම දකියි.
ඔයා වැරදි වැටහීමක ඉන්නවා වගේ, ෂීල්ඩ් හීරෝ.
කුමක් ද?
පළමුව, කරුණාකර ඔබේ දිගු ගමනෙන් විවේක ගන්න.
එවිට අපි ඔබව අසන්නට සතුටු වන්නෙමු.
අද රාත්‍රියේ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වූ පසු.
මට හදිස්සියි.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයාලගෙන් සමහරෙක්ට මාව ඉක්මනින් මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන කියලා, හරිද?
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක අපේ රටේ තුරන් කළ යුතු රෝගයක්.
නඕෆුමි-සාමා මෙහි සිටීමට අකමැති ඕනෑම අයෙකු තම රටට ද්‍රෝහියෙකි.
ඔවුන් හැකි ඉක්මනින් සොයාගෙන ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි!
අපගේ ජීවිතයේ එක් කාර්යයක් වන්නේ පලිහ වීරයාට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දීමයි!
කරුණාකර එය අමතක කරන්න එපා.
කොච්චර අපූරුද...
නඕෆුමි-සාමාට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දීමට.
එහෙනම් ඔයා මගේ කැමැත්ත හැකි ඉක්මනින් ඉටු කරන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි නැවක් සූදානම් කරමු.
නමුත් අපි නමස්කාර කරන දෙවියන් අවසානයේ ආපසු ආවා, ඔබ දැනටමත් යනවාද?
මේ රට ඔබේ ගමනේ නැවතුමක් පමණයි නේද?
අපේ මිනිස්සු ඔයාට නමස්කාර කරපු හැටි ඔයා දැක්කා!
ඔයා හදිසියේම මෙහෙම ගියොත්,
මිනිස්සු හිතයි ඔයා සිල්ට්වෙල්ට් අතහැරලා කියලා, දුකෙන් අතරමං වෙයි!
නමුත් අපට වෙලාවක් නැහැ -
කෝලාහල පවා ඇති විය හැකි අතර හමුදා කුමන්ත්‍රණයක් ද ඇති විය හැකිය.
ඒ තමයි ඔයා මේ ජාතියට කොච්චර වටිනවද කියන එක.
කරුණාකර...
කරුණාකර අපි හැමෝම බලාගෙන හිටපු පලිහ වීරයා වෙන්න!
හොඳයි.
එහෙනම්, ඔයාට ඕන නම් මම මේ භෝජන සංග්‍රහයට යන්නම්.
විශිෂ්ටයි.
අපි පලිහ වීරයාට සහ ඔහුගේ සෑම අනුගාමිකයෙකුටම කාමරයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වන තුරු එහි රැඳී සිටින්න.
අපි දෙන්නව වෙනම කාමරවල තියන්න මට ඕන නෑ.
මට හිතාගන්න බෑ එයාලා දැන් මට කිසිම දෙයක් කරයි කියලා,
නමුත් මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ, ඕනම දෙයක් වුණොත්.
අපි පලිහ වීරයාට සලකන ආකාරයටම අන් අයට සලකන්න බැහැ.
එය අපගේ ඇදහිල්ලට සමච්චල් කිරීමක් වනු ඇත.
එක...
නඕෆුමි-සාමා අසල කාමරයක් සූදානම් කළ හැකිද?
අර සුදු කොටියා දිහා බලන්න, එයාට කතා කරන්න අවසර තියෙනවා කියලා හිතාගෙන.
කොච්චර විකාරද.
හොඳයි. මම ඒක ඉක්මනින්ම ලෑස්ති කරන්නම්.
සවස් වීමට පෙර තවමත් කාලය තිබේ.
මම නගරය ඇතුළේ ඉන්නවට වඩා ඒ නගරය බලන්න යන්න කැමතියි.
පලිහ වීරයාගේ පැමිණීම ඔවුන්ට ගෞරවයක් වනු ඇත!
කොච්චර අපූරුද!
හරි, අපි යමු.
නමුත්...
එවැනි රාජකීය සංචාරයක් සංවිධානය කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
හදිසි සංචාරයක් නිසා ජනතාව නොසන්සුන් වනු ඇත.
ඔබට නිසි පිළිගැනීමක් ලබා දීමට නොහැකි වීම ගැන ඔවුන් කනගාටු වනු ඇත.
එවැනි වැදගත් සිදුවීමකට සූදානම් වීමක් අවශ්‍ය වේ,
ඒ වගේම ජනතාවට කලින්ම දැනුම් දිය යුතුයි!
හරි, මම මාලිගාව ඇතුලේ ඉන්නම්.
අඩුම තරමේ මට ඇතුලේ ඇවිදින්නවත් අවසර තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සියල්ලට පසු, මෙය ඔබේ මාලිගාවයි.
ඒත් මට එක කාමරයක් ඇතුළට යන්න අවසර නැහැ.
ඒවා ඔක්කොම "අලුත්වැඩියා කරනවා." මට කොහෙත්ම නිදහසක් නැහැ.
ෂීෂ්...
අපි මෙතන දවස් කීයක් නාස්ති කරන්නද?
ඒ ගිය විදිහ අනුව, ඔබ දින ගණන් නොව මාස ගණන් බලනවා ඇති.
නමුත් එතකොට අපිට ෆීනික්ස් වලට සූදානම් වෙන්න වෙලාවක් නැති වෙයි!
Yup!
මම ඔවුන්ගේ නඕෆුමි-සාමා කෙරෙහි ඇති පක්ෂපාතිත්වයට ගරු කරනවා, නමුත් ඔවුන් ඕනෑවට වඩා නම්‍යශීලීයි.
ඉතින් අනෙක් වීරයන් තිදෙනාට හැඟුණේ මෙහෙමයි.
මෙල්රොමාර්ක් වල දෙවිවරුන් විදිහට වන්දනාමාන කරපු කාලේ, නේද?
මම හිතන්නේ එයාලා දැන් ඔයාට වඩා ගොඩක් නිදහස් මනසක් තියෙන අය. නඕෆුමි-සාමා.
ඔයාට නැවක් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න නම් ඔයා නිදහස් ආත්මයක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා පලිහ වීරයා විදිහට ඔයාගේ රාජකාරිය නොකර පැනලා යනකොට, හරිද නඕෆුමි-චාන්?
ඔයා මාව එතනට අරන් ගියා.
ඔව්, මම ඒක වැරදියට කියෙව්වා.
ත්‍රී-සැන්, නඕෆුමි-සාමා ඉක්මනින් එනවා
මොකද එයාට රෆ්තාලියා-සැන්ට උදව් කරන්න ඕන නිසා, හරිද?
මම එය දන්නවා!
මට සමාවෙන්න... මම හැමෝටම කරදරයක් කළා වගේ...
ඉතින්, නඕෆුමි-සාමා, ඔයා මටත් ගොඩක් දේවල් කරන්න ඕන.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඒ පලිහ වීරයා නොවේ නම්!
සහ ඔබ කවුද?
මම ජරාලිස්, ලායෝ ජාතියේ නියෝජිතයා.
අර්ධ මනුෂ්‍ය සිංහයෙක්ද?
දැන් මාව හඳුන්වා දීමට හැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒක හොඳයි.
ඉතින්, පලිහ වීරයා, අපි හැමෝම මොකද වුණේ කියලා ටිකක් අහලා තියෙනවා...
ඔබට ක්වෙන් ලෝ වෙත නැවක් පිළියෙල කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඒක ඉක්මනින්ම තනියම සකස් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා කලින් ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ හිටියේ නෑනේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා එච්චර වැදගත් කෙනෙක් නෙවෙයි කියන එකයි. ඔයාට ඇත්තටම මේකට හැකියාවක් තියෙනවද?
අද රෑ භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔබව දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වාව්! හරිම උසයි!
ෆොල්, ඔයා ඒ ජරාලිස් කොල්ලා ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
නෑ, සමාවෙන්න.
මමත් මේ වර්නර් මිනිහව දකින පළමු අවස්ථාව මේකයි.
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් සහෝදරයා.
අට්ලා!
මම ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ජරාලිස් අපට නැවක් සූදානම් කිරීමට කැමති නම්,
ඔහු වර්නර්ගේ පැත්තේ නැතුව ඇති.
ඔහු තවමත් ප්‍රේක්ෂකයන්ට එතරම් වැදගත් නැති කෙනෙක් විය හැකියි,
නමුත් කාගේ බලය වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ඔයා මොකද කරන්නේ, නඕෆුමි-චාන්?
අපිට කවදා සිල්ට්වෙල්ට් වලින් යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා කියන්න බෑ.
අපි කුරුළු මිනිහට අපිව ලොක්කා කරන්න දුන්නොත්.
නමුත් සිංහයාගේ යෝජනාව සත්‍ය වීමට තරම් හොඳ නැති බව පෙනේ.
එකක් සමඟ එකතු වීම යනු අනෙකා සතුරෙකු බවට පත් කිරීමයි.
ඉතින් අපිට දවස් කිහිපයක් බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
මේ සියල්ල හරිම සංකීර්ණයි!
මට බඩගිනියි!
ඔව්.
ක්'ටෙන් ලෝ ගොඩක් දුරයි...
නිල පිළිගැනීම