මේ කාමරය අපි හැමෝටම නිදාගන්න පුළුවන් තරම් විශාලයි.
නෑ, මේ කාමරේ ඔයාට විතරයි, නඕෆුමි-සාමා.
මට මාස්ටර් එක්ක ඉන්න ඕන!
අපි ඔබේ සේවකයන්ට තවත් කාමරයක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
දවසේ ඉතිරි කාලය සඳහා ඔබේ සැලසුම් සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ ඔබේ කාමරයේ විවේක ගත් පසු,
අද රෑ භෝජන සංග්‍රහයට අපි ඔයාව සිල්ට්වෙල්ට් නිල ඇඳුමට මාරු කරගන්නම්.
නමුත් මුලින්ම, අපි ඔබට ස්නානය කිරීමට සලස්වන්නෙමු.
ඒක සූදානම් වුනාම මම ඔයාට දන්වන්නම්.
අපි නැහැ කියලා පෙන්නන්න එයාලට ඕන වගේ දැනෙනවා.
ඔව්. භෝජන සංග්‍රහයට තව ටික කාලයක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි නගරය වටේ යමු.
නෑ, මම ඊළඟ කාමරේ ඉන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත් මට නඕෆුමි-සාමා ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? මට ඔයත් එක්ක නගරය බලන්න යන්න ඕන!
ඔව්, ඔයාලා හැමෝම, ගිහින් නගරය බලන්න.
හරි හරී!
මට කල්පනා වෙනවා එයාලට හොඳ මත්පැන් තියෙනවද කියලා.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ! අපි යමු!
නමුත්...
නමුත්!
රැෆ්-චාන්ව දාලා යන්න!
පලිහ වීරයාගේ නැගීම
කථාංගය 2: නිල පිළිගැනීම
ඔවුන් ක්‍රියා කළ ආකාරයෙන්,
මේ රට මම හිතුවට වඩා වේදනාවක් වෙන්න ඇති නේද, රාෆ්-චාන්?
මොකක්ද ඒ, රාෆ්-චෑන්?
පලිහක්, මෙතන?
එහි ඇති කුසලතා මොනවාද...
මෘග රජුගේ පලිහ
මෘග පරිවර්තන ප්‍රවර්ධනය සහ ප්‍රදේශ ප්‍රතිසංස්කරණය?
වාව්, ඒක හොඳයි වගේ!
මේ නගරය හරිම අපූරුයි නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒ වගේම ඔවුන් නඕෆුමි-සාමා කෙරෙහි නිසි ගෞරවයක් දක්වන බව පෙනේ.
නඕෆුමි-සමා...
මේකත් හොඳයි වගේ!
ඔහ්, එයාල ළඟ මත්පැන් තියෙනවා!
සමහරවිට නඕෆුමි-සාමාගේ භූමිය කවදාහරි මේ වගේ වෙයි.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට සූදානම් වූ විට මට කතා කරන්න.
හරි හරී!
හහ්? එයාලා වැරදි ජල සංඛ්‍යාවක් ගෙනාවා.
ඒකයි ඔයා මාලිගාවෙන් එළියට යන්න මැලි වුණේ.
අපි නගරයේ ඇවිදින හැම වෙලාවෙම එයා මෙහෙමයි.
සහෝදරයා, ඔයා ඒක ඔයාට ඕනෑවට වඩා වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මෙතරම් වර්ගවල මිනිසුන් එකට ජීවත් වීම අපූරුයි.
නමුත් කතාවේ සෑම විටම මුලින්ම බැලූ බැල්මට පෙනෙනවාට වඩා වැඩි යමක් තිබේ.
අපි හැම දෙයක්ම හොඳින් බලන්න ඕනේ, මොකද නඕෆුමි-චාන්ට බැහැ.
හොඳට දැනෙනවා නේද, රාෆ්-චාන්?
කාමුක කාරකය අනාවරණය විය
කාමුක නාශකයක්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
වීරයා...
වීරයා... පලිහ වීරයා! පලිහ වීරයා!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
උල්කාපාත පලිහ!
අරින්න, පලිහ වීරයා!
මම ඔයාගේ පිට හෝදලා දෙන්නම්!
ද්වාර පලිහ!
ද්වාර පලිහ කැඳවීමේ බාධා
ද්වාර පලිහ නොමැත
ලබා ගත නොහැකිද?
රෆ්තාලියා-චාන්?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නඕෆුමි-සාමා?
දැන්, අපිත් යමු.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා...
අපි කාලා ඉවර නෑ!
වීරයා!
මට ඔයාගෙ බබාව ලැබෙන්න ඕන!
මේකද රැජින කතා කරමින් හිටියේ?
පළමුව, කුමාරිකාවන් සහ තරුණ වංශවත් කාන්තාවන් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් ඔබට විවිධ වර්ගවල ගැහැණු ළමයින් සමඟ අන්තඃපුරයක් සෑදීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අන්තඃපුරය?
ඔහ්, හරි!
ඩ්‍රැගන් වේන්, අපේ ආයාචනය අහන්න!
ඔබගේ බලයේ මූලාශ්‍රය ලෙස, අපි ඔබට අණ කරමු!
ස්වභාවධර්මයේ නීති තේරුම් ගෙන, අපේ සතුරන් රැවටීමට මායාවක් නිර්මාණය කරන්න!
හිස්බව යනු ස්වරූපයයි!
පලිහ වීරයා!
ඔයා හරිම තිරිසනෙක්!
ඔවුන් දකින්නේ මොන වගේ මායාවක්ද?
සහ ඉන්න, එය "ආකෘතිය හිස්බව" නොවේද?
නඕෆුමි-සාමා... ඔයා හොඳින්ද?
මට SOS සංඥාව ඇහුණා...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒක හරියට පේන විදියටමයි. හදිසි අවස්ථාවක්.
අනේ මන්දා, මට පේනවා ඔයා හොඳටම විනෝද වෙනවා කියලා.
ඔවුන් මට කලින් ඔබ ළඟට ආවා.
ඔවුන් දකින්නේ මායාවක් විතරයි.
අපි දුවමු.
ඒ මොන මගුලක් ගැනද?
මගේ බලවත් කණගාටුව.
ඒක අපි පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පලිහ වීරයාට ලබා දුන් සේවාවක්.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක රසවිඳියි කියලා.
ඔයා මට අපහාස කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට ඇති තරම් හිස් සමාව අයැදීම් තිබුණා.
ඔයාට ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්න ඕන නම්, ඒ මගුල මට අරන් දෙන්න.
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා අපි දින කිහිපයක් ඇතුළත සමුළුවක් පවත්වමු.
එච්චර කාලයක් ගත වෙනවා නම්, මට මගේ ද්වාර කුසලතාවයෙන් ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ!
මට ටිකක් කල් දෙන්න! මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක ඔයාට සූදානම් කරන්නම් කියලා!
කමක් නැහැ.
නමුත් අමතක කරන්න එපා, ඔයා අපිට මේ විදියට සලකන්නේ නම්,
අපි තනිවම පියවර ගන්නෙමු.
මට ඒක එයාට භාර දීලා ඇත්තටම Q'ten Lo වලට යන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා! ඔයා හරිම අපූරුයි!
මට විශ්වාසයි ඒක අපූරු ඇඳුමක් වෙන්න ඇති!
මට ඒ ගැන හැම දෙයක්ම කියන්න සහෝදරයා!
හැමෝම, නමස්කාර උත්සවය අවසන්,
දැන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සහ කතාබහක් සහිත ප්‍රසන්න සන්ධ්‍යාවක් ගත කිරීමට කාලයයි!
මම ඔයාට සැහැල්ලු කෑමක් ගේන්නද?
ඔව්, ස්තූතියි.
මමත් කන්න යනවා!
නිකන් කෙලින් හිටපන් සහෝදරයා.
අට්ලා-චාන් හරි.
මේක දුර්ලභ අවස්ථාවක්, ඒ නිසා අපි අපේ ඔළු කෙළින් තබා ගත යුතුයි!
කුමක් සඳහා අවස්ථාවක්ද?
මතකද මම නුවරදී කිව්ව දේ?
කතාවේ සෑම විටම තවත් බොහෝ දේ ඇත.
මේක පලිහ වීරයාට ප්‍රශංසා කරන්න සන්ධ්‍යාවක් වෙන්න ඕනේ,
නමුත් වෙනත් හේතූන් මත මෙහි මිනිසුන් සිටිය යුතුය.
ඒවා හොයන්න පටන් ගන්න, එතකොට මේ සාදය ඔයා දැනගන්නත් කලින් ඉවර වෙයි.
මට තව පානයක් ගන්න පුළුවන්ද?
වාව්, ඔයාටත් ලොකු ජෝගු තියෙනවද?
වෙනත් හේතූන් මත මෙහි සිටින අය...
වීරයා!
ඔබ සාදය භුක්ති විඳිනවාද?
ඔයාගේ නම ජරාලිස් නේද?
ඔයාව මතක් උනාම මට හරිම ආඩම්බරයි.
අපි කලින් සාකච්ඡා කළ දේ ගැන මම ඔබට කියන්න කැමතියි.
ෆෝල්-සමා. ඇට්ල-සමා.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා...
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත, ෆෝල්-සාමා, අට්ලා-සාමා.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා...
ඊතන්...
සහෝදරයා, මේ කවුද?
ඊතන් තාත්තාට වැඩ කළා.
තාත්තාටද?
Yup.
ඔයාට මතක නැතුව ඇති,
නමුත් ඔහු අපේ ගෙදර ඇවිත් අපිත් එක්ක ගොඩක් සෙල්ලම් කළා.
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගියා, පසුව ඔබ දෙදෙනාම අතුරුදහන් වුණා.
මම ඔය දෙන්න ගැන ගොඩක් කරදර වෙලා හිටියේ.
සුදු කොටි අර්ධ මිනිසුන්ට මේ රටේ තැනක් නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවක විතරක් ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් උනාට මට සමාවෙන්න.
ඒත් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා...
ජරාලිස් ද ලායෝගෙන් පරිස්සම් වන්න.
එයා ඔයාගේ තාත්තගේ මරණයට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ජරාලිස්?
ඔයාගේ තාත්තගේ අන්තිම මොහොත වෙනකන් එයා හිටියා කියලා කියනවා,
නමුත් ඒ කාලයේ හමුදාව තුළ මෙය සත්‍ය නොවිය හැකි බවට කටකතාවක් පැතිර ගියේය.
විය?
ඔව්.
ටිරාන්-සාමාගේ අවසන් මොහොත පිළිබඳ ඔහුගේ වාර්තාව එතරම් තේරුමක් නැති එකක් විය.
මම හමුදා ප්‍රධානීන්ට කීප වතාවක්ම කිව්වා ඒ ගැන නැවත විමර්ශනය කරන්න ඕන කියලා, නමුත්...
අවසානය දක්වාම ටිරාන්-සාමා සමඟ සටන් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මම සැමවිටම කනගාටු වෙමි,
ඔහුව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන පසුතැවිලි විය.
ඉතින් මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඔයාට උදව් කරන එක කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්!
ඉතින්, වර්නර් සාමිවරයා සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මම හිතුවා වගේ.
ඔයාට ඕන දේ එයා ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ.
එයාට ඕන කොහොම හරි ඔයාව මෙහෙ තියාගන්න.
සියල්ලට පසු, මහජන මතය ඔහුට ඉතා වැදගත් ය.
මහජන මතය?
මොකද එයාලගේ පලිහ වීරයා ගැන තියෙන විශ්වාසය හරිම ශක්තිමත්,
ඔහු අනෙක් ජාතීන් ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි කියා ජනතාව තමන්ගෙන්ම අසා ගනී,
ඔහු ආරක්ෂා කළ යුතු ස්ථානයට වෙනස්ව, සිල්ට්වෙල්ට්.
වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් මෙය පවසති.
ඒ වගේම ලෝඩ් වර්නර් මෑතකදී අතිශයින් සැලකිලිමත් වෙනවා මිනිස්සු ගැන
එහෙම හිතන අයට හදිසි දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා එයාට මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ...
ඒ නිසා, ඒ වෙනුවට මාව පාවිච්චි කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
මට ඉක්මනින් නැවක් සූදානම් කරන්න පුළුවන්.
අවාසනාවකට, මගේ වත්මන් තනතුර අනුව මට නිල වශයෙන් එසේ කළ නොහැක.
නමුත් පලිහ වීරයා වෙනුවෙන් අවශ්‍ය අපිරිසිදු වැඩ කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔබ අපේ දෙවියා, මේ ඔබේ කැමැත්තයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන එක තමයි ඔයාට Q'ten Lo වලට යන්න තියෙන එකම විදිහ.
වාව්, ඒක හොඳයි වගේ.
ඔව්.
සුභ උදෑසනක්, පලිහ වීරයා.
මම කැමතියි ඔයා මේකට පස්සේ සම්මන්ත්‍රණයකට සහභාගි වෙන්න, ඊට පස්සේ අපි දිවා ආහාරය ගනිමු, ඊට පස්සේ...
තේරුණා, තේරුණා. සම්මන්ත්‍රණය, හරි.
මම ඔයාට ස්ථානය පසුව පෙන්වන්නම්.
වර්නර් මට අර්ථ විරහිත සේවයක් ලබා දෙනවා.
සහ අපිව රට තුළ තබා ගැනීමට නිෂ්ඵල රැස්වීම්.
අඩුම තරමින් ජරාලිස් ඒ ගැන හරි.
නමුත් ජරාලිස් මට කරදර කරන විදිහ, මම කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ෆොල් සහ ඇට්ලා පැවසූ දෙයින් ඔහු භයානක බව පෙනේ.
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ...
පලිහ වීරයාට ඔබේ යාච්ඤා පුද කරන්න!
පලිහ දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත සියල්ල තීරණය කරයි!
අපට අපගේ ආහාර සහ ජීවිත ලැබෙන්නේ උන්වහන්සේට ස්තුති වන්නටයි!
මේ ආහාරය සහ අපගේ ජීවිත උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කිරීමට බලය වේවා!
එය බලයක් වේවා!
මොනතරම් අපූරු යාච්ඤාවක්ද.
ඔයා මුලින්ම කන්න, පලිහ වීරයා.
දෙවිදියකින්...
මට හැකි ඉක්මනින් මේ බියකරු රටින් පිටවීමට අවශ්‍යයි.
දැන් අපි මේ විශේෂ රැස්වීම පිළිවෙලට කරමු.
ඊළඟ රැල්ලට සූදානම් වීම සඳහා අපගේ හමුදාව පුළුල් කිරීමට සහ ශක්තිමත් කිරීමට අපි කටයුතු කරන විට,
අපි අපේ හමුදා ප්‍රතිසංවිධානය කළ යුත්තේ පලිහ වීරයා මධ්‍යයේ තබාගෙනයි.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඊළඟ රැල්ල? මම ඔයාට කිව්වා, මම නවතින්නේ නැහැ කියලා.
අපි දන්නවා.
ඒ නිසා අපි අවශ්‍ය අයවැය ගැන සාකච්ඡා කරනවා
අපගේ හොඳම නැව් තටාකය ඔබට පලිහ වීරයාට සුදුසු නැවක් තැනීමට සලස්වන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට ඕන ඒක නෙවෙයි කියලා!
මට තේරෙනවා ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න ඕන කියලා.
ඔබේ හමුදාව පුළුල් කිරීමට සහ ඔබේ ජනතාව එක්සත් කිරීමට.
නමුත් ඔබ ඔබේ රට ආරක්ෂා කිරීමට කැමති ආකාරයටම, මමත් මගේ ඉඩම් ආරක්ෂා කිරීමට කැමතියි!
දැන්, මගේ ගමේ මිනිස්සු මම ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
නමුත්...
ෆීනික්ස් සහ ක්වෙන් ලෝ සමඟ කටයුතු කළ පසු,
පලිහ වීරයා වගේ තව ටිකක් රඟපාන්න මට කමක් නැහැ.
නියමයි, වීරයා.
සැබෑ පාලකයෙකු සැමවිටම තම ඉඩම් සහ ජනතාවට මුල් තැන දිය යුතුය.
මට ඔබෙන් දෙයක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මටත් ඕන ඔයා සිල්ට්වෙල්ට් පාලනය කරලා ඒකෙ මිනිස්සු එක්සත් කරනවට!
නමුත් සිල්ට්වෙල්ට්හි ජනතාව පලිහ වීරයාගේ කැමැත්තට අකීකරු වීම නිවැරදි නොවේ.
අපි වහාම නැවක් සූදානම් කළ යුතු නොවේද?
මෙම සමුළුවේදී කතා කිරීමට අවසර ඇත්තේ මහා ජාතීන් හතරේ නියෝජිතයින්ට පමණි!
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, ජරාලිස්!
මට සමාවෙන්න, වීරයා.
ඔබේ අදහස් අපට ඉතා වටිනවා.
ඔබගේ අදහසට අනුව අපගේ අදහස් එක්රැස් කිරීමට කරුණාකර අපට කාලය ලබා දෙන්න.
තවත් ප්‍රමාදයක්...
ඔයාට කොච්චර ඔළුව අමාරුද?
නඕෆුමි-සමා!
ඔහ්!
කවුරුත් නැති වෙලාවට මේක ඉක්මනට කරමු.
පලිහ වීරයා!
මේ ඊතන්, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ එයා ගැන.
ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීම මහත් ගෞරවයක්.
ෆොල්-සාමා සහ අට්ලා-සාමා බේරා ගැනීම ගැන මට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කළ නොහැක.
මගේ ජීවිතේ නැති වුණත් මම මේ ණය ගෙවන්නම්...
ඒ ඇති.
මම ඒක කළේ මගේම හේතු නිසා.
වැදගත්ම දේ, ෆොල් ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔව්. ඔයා කියන්නේ මම ඒ දෙන්නව බලන්න කියලද?
ඔව්. වර්නර් සහ ජරාලිස් දෙදෙනාම එකතැන පල්වීමක සිටිති,
ඒ වගේම ඔවුන් එය බිඳ දැමීමට හදිසි දෙයක් කළ හැකියි.
ඔබට ලැබෙන ඕනෑම තොරතුරක් මේ අය සමඟ බෙදා ගන්න.
හායි!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මට මේ ඔක්කොම දවස් කිහිපයකින් විසඳගන්න ඕන.
මතුපිටින්, මම ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කළා...
...මම රහසින් සූදානම් වෙමින් සිටියදී.
ඒ නිසා අවස්ථාවක් ආවම මම සූදානම් වෙන්නම්...
ඉතින් සිල්ට්වෙල්ට්හි මගේ කාලය ගෙවී ගියේය.
විෂ අනාවරණය විය
මට මේක කන්න ඕන නෑ!
ඔව්? බියර් එකක් දුන්නොත් මම ඕන දෙයක් බොනවා!
නමුත් එය...
පලිහ දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත සියල්ල තීරණය කරයි!
අපට අපගේ ආහාර, අපගේ ජීවිත ලැබෙන්නේ උන්වහන්සේට ස්තුති වන්නටයි!
මේ ආහාරය සහ අපගේ ජීවිත උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කිරීමට බලය වේවා!
එය බලයක් වේවා!
දැන්, කරුණාකරලා කන්න, පලිහ වීරයා.
වීරයා, මේ මොකක්ද?
කට වහගෙන බොන්න!
රස නම් ජරාව වගේ, ඒත් වස බීලා මැරෙනවාට වඩා හොඳයි!
වස!
එයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා...
දෙවියෙකුට වස දීම මරණ දඬුවම ලැබිය යුතු අපරාධයකි!
ඒක තමයි ඉහළම රාජද්‍රෝහීකම!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අපි හැමෝම කතා කරන්න ඕනේ වගේ. ඔයා කතා කරන්න ආසයි නේද?
කවුරුහරි මට වස දෙන්න හැදුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතුවේ මේ රට ආරක්ෂිතයි කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක කළා කියලා, ජරාලිස්!
අපේ දෙවියන්ව පාවා දෙන්නේ ඔබ මිස වෙන කිසිවෙක් නොවේ!
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
වීරයා ඉක්මනින්ම අපේ ඉඩම් අතහැර යන බව දැනගෙන ඔබ එය කළා විය නොහැකිද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මට කමක් නැහැ කවුද ඒක කළේ කියලා.
කවුරුහරි අපිට වස දෙන්න හැදුවා.
එච්චරයි වැදගත්.
මට තවදුරටත් ඒ වගේ රටක් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න බැහැ.
මට බෝට්ටුවක ඊයම් තියෙනවා.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක ගනුදෙනු කරලා එපා වෙලා.
ඉන්න, පලිහ වීරයා! කරුණාකරලා...
හොඳයි, මේක ඔයාට හොඳ නැහැ.
ඔයා අපේ දෙවියන්ව කලබල කරලා එයා එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න තිබුණු අවස්ථාවක් නැති කරගත්තා.
ඒක නම් හරිම අසාර්ථකයි වර්නර් උතුමාණනි.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, ජරාලිස්!
ඔයා හැම වෙලේම මොකක් හරි හොර වැඩක් කරනවා!
මම මේකට වගකිව යුතුයි කියලා ඔයා කිව්වොත්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට යම් ආකාරයක සාක්ෂි තියෙනවා කියලා.
මේ දක්වා ඔබේ ක්‍රියාවන් මට අවශ්‍ය සියලු සාක්ෂි!
බලය ලබා ගැනීමට ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත!
ඒක දැකපු එකම කෙනා මම නෙවෙයි!
ඒක හරි!
ඔහු හරි!
තෝ බයගුල්ලෙක්!
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි!
ඔබ අන් අයට දොස් පවරන්නේ ඔබේම තනතුර අනතුරේ තිබෙන නිසා.
ඇත්තටම පාලකයෙක් එහෙමද ඉන්න ඕන?
රුධිර පරම්පරාවන් පමණක් වැදගත් වීමට ඉඩ දුන්නොත් සිදු වන්නේ මෙයයි.
සතර මහා ජාතීන්ගෙන් පිටත බොහෝ දක්ෂ පුද්ගලයින් සිටිති.
ඔයා ඔයා ගැනම කතා කරනවා කියලා කියන්න එපා.
කුමක් ද?
කට වහගන්න, ලායෝ!
ජරලිස්-සාමා හරි!
වර්නර්-සාමා හරි!
කට වහගනින්, නාකි ගීසර්!
ඔයාලා හැමෝම කට වහගන්න!
මට මේක ඇති වෙලා!
සැබෑ ජනතාවක්