නඕෆුමි-සාමා මගේ ජීවිතය බේරුවා.
පලිහ වීරයා ඇයට උදව් නොකළා නම් ඇට්ලා සෙල්ටොබල් හි වහල් සිර මැදිරියක මිය යනු ඇත.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ළමයි හොඳින් ඉන්නවද? සුදු කොටි සහෝදර සහෝදරියන්.
ඔවුන් පලිහ වීරයා සමඟ සිල්ට්වෙල්ට් වෙත ගියහ.
ඔයා ඇත්තටම සුදු කොටි සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නව යන්න දුන්නද?
සිල්ට්වෙල්ට් වලටද?
මැජික් ප්‍රිස්මය!
දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
වේගයෙන් හිටගන්න!
ඩ්‍රයිව් ෂයින් රේ!
මගේ ජාතිය සමඟ යුද්ධයේදී,
සිල්ට්වෙල්ට් නායක ටයිරාන් මිය ගියේය.
යුද්ධයේ සම්පූර්ණ වගකීම දැරීමට සුදු කොටි අර්ධ-මිනිසුන්ට බල කෙරුනි,
සහ ඔවුන්ගේ රටේ ඔවුන්ට තිබූ ඕනෑම තනතුරක් අහිමි විය.
ඒ දෙන්නා ටයිරාන්ගේ ලේ අරන් යනවා.
කවුද දන්නේ එයාලට මොනවා වෙයිද කියලා?
ඔවුන්ට අනුගමනය කිරීමට ඔවුන්ගේම මාර්ගයක් තිබේ.
නමුත්...
ඉවාටනි-සාමා ඔවුන් සමඟ සිටී.
දැනට අපි ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරමු.
මට මේක ඇති වෙලා!
පලිහ වීරයාගේ නැගීම
කථාංගය 3: සැබෑ ජනතාවක්
අර සුදු කොටි අර්ධ මිනිසා මොනවද කියන්න යන්නේ?
කිලිටි ලේ සහිත සුදු කොටි අර්ධ-මිනිස්...
කුමක් ද?
ඇය මිනිස් රුධිරය දරයිද?
ඇය ටිරාන්ගේ විය හැකිද...
සුදු කොටියා! ඔයාට කතා කරන්න අයිතියක් නෑ!
කළා!
"කැළැල් ලේ"? "කතා කිරීමේ අයිතිය"?
විකාර...
අපිට වස දීලා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට මට චෝදනා කරන්න අයිතියක් නෑ.
සිල්ට්වෙල්ට්හි ජනතාවනි... විශේෂයෙන් ඔබ සැමට...
නිහඬ වෙන්න!
මට ඕන නෑ!
ඔයාට වැදගත්ම දේ අමතක වෙලා නේද?
මම මෙතනින් නතර වුණොත්, මම කවදාවත් මටම සමාව දෙන එකක් නැහැ.
ඇට්ලස්...
නඕෆුමි-සාමාගේ පලිහ ලෙස, මම ප්‍රකාශ කරන්නේ...
ඔයාලා හැමෝම! ඔයාලා වැරදියි!
අපි "වැරදි" ද?
ඔව්.
ඔයා පලිහ වීරයාට අගෞරව කරනවා.
කුමක් ද?
අපි කවුරුත් කවදාවත් වීරයාට අගෞරව කරන්නේ නැහැ!
අපි හැකි සෑම දෙයකින්ම ඔහුව පිළිගන්නවා!
එහෙනම් ඇයි ඔයා පලිහ වීරයාගේ ඉල්ලීම නොසලකා හරින්නේ?
ඊට පස්සේ නඕෆුමි-සාමා ආවට පස්සේ ඔයාගෙ අගෞරවනීය හැසිරීම දිගටම තියෙනවා...
ඔබේම ඇදහිල්ල නොමැතිකම ගැන මම කම්පනයට පත් වුණා,
ඒ වගේම කලින් හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් වීම ගැන මම කලකිරුණා.
දැන්, මම ඔබෙන් මේ ප්‍රශ්නය අහනවා.
සිල්ට්වෙල්ට් ආරම්භ වූයේ කෙසේද?
ත-ද ෂීල්ඩ් වීරයා ඒක හැදුවේ අර්ධ මිනිසුන් සහ තිරිසන් මිනිසුන් වන අපි වෙනුවෙන්ද?
ඔව්. එය පිහිටුවන ලද්දේ නාඕෆුමි-සාමා ගම්මානය ප්‍රතිසංස්කරණය කළ ආකාරයටම ය.
මාව පිළිගත් ලුරොලෝනා ගම්මානය වගේමයි.
දැන් අපි තවමත් වහලුන්, නමුත්...
සහ...
Naofumi ලුරෝලෝනා ගම්මානයට බොහෝ මෘගයන් සහ මිනිසුන්ව පිළිගත්තේය.
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ස්ථානයක් පමණක් නොව, අනාගතය පිළිබඳ බලාපොරොත්තුවක් ද ලබා දීම.
ඔහු කළ සෑම දෙයකටම අපි ඔහුට වන්දි ගෙවීමට කැමතියි.
මම නඕෆුමි-සාමාට සේවය කරනවා. මම එයාට ආදරෙයි.
මාව ගමේ ආඩම්බරකාර සාමාජිකයෙක් කළ එකට.
ඔබව සිල්ට්වෙල්ට්හි පුරවැසියන් බවට පත් කිරීම වෙනුවෙන්!
ඒක හරි.
අපි සිල්ට්වෙල්ට්හි ආඩම්බර ජනතාවයි.
අපි කරන හැම දෙයක්ම, අපි පලිහ වීරයා වෙනුවෙන් කරනවා.
අපි පලිහ වීරයා වන නඕෆුමි-සාමාට අපේ ජීවිතවලට ණයගැතියි.
මම වැරදිද?
ඔව්... අපි විවිධ රටවල ජීවත් වුණත්, අපි හැමෝටම දැනෙන්නේ එකම විදිහටයි!
නමුත් අපේ රට කුඩා ගමකට වඩා බොහෝ විශාලයි...
එහෙනම් ඔබේ රට ආරම්භයේ සිටම විශාල හා බලවත්ද?
නඕෆුමි-සාමා නැවත ජීවයට ගෙන ආ ගම වැදගත් නැති තරම් කුඩා යැයි ඔබට හැඟෙනවාද?
නමුත්...
අපිට බලය, නියපොතු, දත් තියෙන්නේ ඇයි කියලා හිතලා බලන්න!
ලෝකය පාලනය කිරීමටද?
නැත්නම් ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමටද?
මම-ඒක...
මම ඔයාට කිව්වා!
ඒ සියල්ල පවතින්නේ පලිහ වීරයා වන නාඕෆුමි-සාමා වෙනුවෙන්!
මගේ අපිරිසිදු රුධිරය නිසා ඔබ මට සමච්චල් කළත්,
මගේ ශරීරයේ රුධිරය, මගේ සහජ බුද්ධිය සහ මගේ ආත්මය යන සියල්ලම මට කෑගසයි...
පලිහ වීරයාට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වීමට!
මේ විපත්ති රළවල යුගයයි...
අපි ඔහුට අපගේ පක්ෂපාතිත්වය පිළිබඳ පොරොන්දුව අලුත් කළ යුතුයි!
ඒක හරි! වීරයාට අපේ පක්ෂපාතිත්වය දිවුරමු!
ඔහු "ඉදිරි කාලයේ වීරයා" විය යුතුයි!
පිළිකුල් සහගත සුදු කොටියා...
ඇට්ලස්...
ම්ම්, හොඳයි...
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය වැරදි දෙයක් කිව්වා කියලා, ඒ නිසා මට කතා කරන්න බැහැ.
ඔව්... ඇය ආකර්ෂණීයයි.
අපගේ කාර්යය වන්නේ පලිහ වීරයාට සේවය කිරීම සහ ඉදිරියේදී එන ව්‍යසනයෙන් ලෝකය බේරා ගැනීමයි.
මේ කෙල්ල අපිට ඒක මතක තියාගන්න උදව් කළා.
ඒත් ඔයා පලිහ වීරයාට වස දෙනවද?
ඒක හරි! ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්!
ඔයා මරණයට සුදුසුයි!
ඇයි ඔයා මේ වගේ දරුණු ක්‍රියාවක් කළේ?
ඔයා අපිට චෝදනා කරනවද?
කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි?
අපි තුන්දෙනෙක්! ඉන්න!
ඔව්! අපි ඒවා ගෙනාවා!
ඔහ්, මාස්ටර්!
මේ පැත්තෙන්.
පලිහ වීරයාට උදෑසන ආහාරය පිළියෙළ කිරීමේ ගෞරවය II හට හිමි විය.
මගේ නම ඩෙනී, මම උසාවි සූපවේදියෙක්.
මාස්ටර්!
අපිට ආපහු උදේ කෑමට යන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක කන්න පුළුවන්ද? විෂ වෙලා තිබුණත් මට කමක් නැහැ.
අපි වස විස ගැන කටයුතු කරලා ඉවර වුනාට පස්සේ.
හරි හරී.
මම ඒ මිනිහට කිව්වා ඊතන්, පහුගිය දවස් තුනේම මාලිගාව ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලා.
සුදු කොටියෙක්, වීරයා එක්ක වැඩ කරනවද?
මට ලැබුණු පිළිගැනීම ඔබ සැම ගැන සැක කිරීමට තරම් ප්‍රමාණවත් විය.
ඊට පස්සේ මම දැක්කා මේ මිනිහා අද උදේ කෑමට වස දානවා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම නිකන්...
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂිතයි.
අපි ඒවා ආරක්ෂිත තැනක තියාගෙන ඉන්නවා.
පලිහ වීරයා...
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වේ?
ජරාලිස්-සමා...
මම එහෙම කළේ එයා මට තර්ජනය කළ නිසා!
ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මිනිහව ඇහුනා.
අපි මුණගැහිලා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මම කියලා?
ඔයාට මගේ නම විතරක් දැම්මේ නැද්ද?
හොඳයි...
වීරයා, මේක මගේ හොඳ නම විනාශ කරන්න කරපු කුමන්ත්‍රණයක් වෙන්න ඇති!
නැත්නම් ඔබට වෙනත් සාක්ෂි තිබේද?
ඒක හරි!
මට සාක්ෂි පෙන්වන්න!
ඔබට තවත් සාක්ෂි මොනවාද?
ඒක පිළිගන්නවා!
මේක විහිළුවක්!
මම හිතුවේ එයා ඒකෙන් එයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා...
ඇති!
අපි යමු, ෆිලෝ!
හරි හරී!
කොහොම උනත්, මට වස දෙන්න හදන රටක මම නැවතිලා ඉන්නේ නැහැ!
ඉතිරිය ඔබටම සිතාගත හැකිය.
වීරයා!
ඉන්න!
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම යෝජනා කරන්නේ එතන ඉන්න පලිහ වීරයා කියලා
අපි බලාගෙන හිටපු "එළඹෙන කාලයේ වීරයා" ඇත්තටම නෙවෙයි!
ජරාලිස්! ඔයාගේ අගෞරවය ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගිහින්!
මම සිල්ට්වෙල්ට්හි අනාගතය ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන අතර එය සමෘද්ධිමත් වනු දැකීමට කැමැත්තෙමි.
අපි වැරදි තීරණයක් ගන්නවා දකින්න මම කැමති නැහැ,
ඒ නිසා තමයි මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාපු පලිහ වීරයාට විරුද්ධව කතා කරන්න මට සිද්ධ වෙන්නේ.
නඕෆුමි-සමා... නෑ... දෙවියන් වහන්සේ වැරදි කරන්නේ නැහැ!
නැත්නම් එයා නියම පලිහ වීරයා නෙවෙයි කියලා කියන්න තරම් ඔයා මෝඩද?
මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
මම අහන්නේ අපි දැන් අත්විඳිමින් සිටින්නේ සැබවින්ම විපත්ති රැළිද කියලා විතරයි.
මේවා ඇත්තටම ලෝකය විනාශ කරන රළ නම්,
එහෙනම් ඇයි පලිහ වීරයා මෙල්රොමාර්ක් වෙත කැඳවනු ලැබුවේ, මෙහි නොව?
අපි බලාපොරොත්තු වෙන වීරයා ඔහු නොවන බවට අපට අවශ්‍ය සාක්ෂි එපමණයි.
ඔහු ඇත්තටම "එළඹෙන කාලයේ වීරයා" ද?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය!
පලිහ වීරයා "එළඹෙන කාලයේ වීරයා" නොවේද?
වීරයා මෙල්රොමාර්ක් වෙත කැඳවනු ලැබුවේ ඇයි?
ජරාලිස් මෙතරම් සන්සුන්ව සිටියේ මේ නිසාද?
පිළිතුර පැහැදිලියි.
මේ කතා කළ කාලයයි,
ඒ නිසා අනෙක් තිදෙනා සමඟ පලිහ වීරයා කැඳවන ලදී.
වීරයන්ගේ ශක්තිය රැඳී ඇත්තේ ඔවුන් එකට වැඩ කරන ආකාරය තුළ ය.
මේ අනුව, අනෙකුත් වීරයන් සමඟ වැඩ කිරීම සඳහා ඔහුව මෙල්රොමාර්ක් වෙත කැඳවන ලදී.
ලෝකය අනතුරේ පවතින බවට එය සාක්ෂියකි!
ඒක විකාරයක්!
කවුද මෙතන විකාර කතා කියන්නේ?
මම කතා කරන්නේ නඕෆුමි-සාමාට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දුන් කෙනෙකු ලෙසයි!
ඔහුට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දෙන සමහර අයට සැකයන් ඇති බව පෙනේ...
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනේ නැද්ද?
ඇයි, ඔහු පලිහ වීරයාට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දී ඇත්නම්, වර්නර් නැවක් සූදානම් කර නැත්තේ?
වීරයා රට තුළ රැඳී නොසිටින්නේ නම්,
ඔහු "පැමිණෙන කාලයේ වීරයා" බව සැක කරන අය සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත.
මම වැරදිද?
හොඳයි...
ඔයාලා ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ...
ඔයා නඕෆුමි-සාමා ගැන කොහෙත්ම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ ඇය අපි හැමෝම එතන ඉන්නවා.
තරුණ, නමුත් දැඩි කැමැත්තක් ඇති. දුර්වල, නමුත් දරුණු.
සිල්ට්වෙල්ට්හි සැබෑ පුරවැසියා කවුදැයි ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
මට කියන්න වෙන්නේ ඒ ඇය කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ආවා!
මේ කවුද?
ගෙන්මුහි වැඩිමහල්ලා.
ඔහු විශ්‍රාමිකයි,
නමුත් තවමත් විවිධ කොටස් සියල්ල සමඟ විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි.
පලිහ වීරයා.
ඔබව හමුවීම හරිම ගෞරවයක්.
ඔයා කැමති නම් මට "වැඩිහිටි" කියලා කතා කරන්න.
වැඩිහිටියා... ඔබේ පෙනුම...
ඔබ පලිහ වීරයා ඉදිරියේ සිටගෙන සිටියි.
මගේ කනගාටුව.
මම සෑම විටම මෙම ස්වරූපයෙන් සිටීමෙන් මා ආරක්ෂා කර ගනිමි.
ඔයාලා හැමෝම කියන දේ මට ඇහුණා.
ඇය කියපු හැම දෙයක්ම හරි නේද?
ඔයා ගැන විතරක් හිතන එක මෝඩකමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද,
සහ පලිහ වීරයා නොවේද?
වැඩිමහල්ලා හරි!
ඉතින් ඔබ කිලිටි ලේ ඇති කෙනෙකුගේ වචනවලට සවන් දෙනවාද?
සිල්ට්වෙල්ට්හි සැබෑ පුරවැසියෙකු එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත!
මම දකියි...
ඔබ නඕෆුමි-සාමාට බාධාවක් වීමට බල කරන්නේ නම්,
එහෙනම් මම ඔබව බලහත්කාරයෙන් නැති කරන්නම්!
අට්ලා!
කොච්චර අපහාසයක්ද!
මම උඹව මරනවා, කිලිටි ලේ තියෙන සුදු කොටි අර්ධ මිනිස්!
මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
දෙන්නම, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මේකෙන් අපිව කොහෙත්ම ගෙනියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි අපි සිල්ට්වෙල්ට් සම්ප්‍රදාය වගේ ද්වන්ධ සටනකින් මේක විසඳගන්නේ නැත්තේ?
ද්වන්ධ සටනක්ද?
වැඩිහිටියා, ද්වන්ධ සටනක් ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
ඔහු සැබවින්ම "එළඹෙන කාලයේ වීරයා" දැයි සැක කරන අය අප අතර සිටින නිසා,
මේක කවදා හරි සිද්ධ වෙන්න ඕන, මම හිතන්නේ.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම පලිහ වීරයාට සේවය කරන සුදු කොටි අර්ධ-මිනිස්සු අතරින් දෙවැන්නා වෙනවා.
ජරාලිස්, ඔබ විශ්වාස කරන දේ ඔප්පු කිරීමට, ඔබ ද්වන්ධ සටනත් පිළිගත යුතුයි.
සාධාරණත්වය වෙනුවෙන්,
මම ඔයාගේ දෙවෙනියා වෙන්නම්, ජරාලිස්.
ඔබට කිසිදු විරෝධයක් ඇති නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා කියපු බොරු ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ,
පැරදුනොත් එන අවදානම ගන්න ඔයා කැමති ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මම ද්වන්ධ සටන පිළිගන්නවා.
මේක අතපසු වෙලා.
ඔව්.
අපිව ක්වෙන් ලෝ වෙත ගෙන යාමට මම වස මගේ තුරුම්පුව ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඉතින් අපි ද්වන්ධ සටනක් කරන්නේ ඇයි?
අපි දිනුවොත්...
මුලින්ම අපි සුදු කොටි අර්ධ මිනිසුන් ඉවත් කරමු.
ඔවුන්ගේ ස්ථානය මහා ජාතීන් හතරෙන් එකක් නම්.
ඒ වෙනුවට, අපි ලායෝ ඔවුන්ගේ ස්ථානය ගනිමු.
ඊළඟට, පලිහ වීරයා අපේ රටට පමණක් අයත් විය යුතුයි.
අන්තිමට, ඒ රළු කෙල්ලට දැඩි දඬුවම් ලැබෙයි.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
විහිළුවක්!
ඒක ඔයාට වාසි වැඩියි!
මට කමක් නැහැ.
නඕෆුමි-සමා, මට දිනන්න විතරයි තියෙන්නේ.
හොඳයි.
එහෙනම් මම දිනුවොත්, ඔයා මට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පලිහ වීරයා...
එවිට පලිහ වීරයාගේ පක්ෂය ජයග්‍රහණය කළහොත්, සිල්ට්වෙල්ට් ඔහුගේ උපදෙස් පිළිපදිනු ඇත.
හරි යයි නේද?
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් මම සුදු කොටි අර්ධ-මිනිසා සහ ජරාලිස් අතර ද්වන්ධ සටනකට අවසර දෙනවා!
ඉන්න.
සහෝදරයා...
ඒ ද්වන්ධ සටනේ සටන් කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔයාගෙ තැන සටන් කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
නඕෆුමි-සාමාගේ අනාගතය අනතුරේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
අට්ලා-චාන්, ඇයි එයාට උත්සාහ කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් ස්ථිරසාර කෙනෙක් නොවේ.
නමුත්...
මට එයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ සටන වැදගත් වේවි කියලා මට හිතෙනවා.
මට ද...
සහ තාත්තා වෙනුවෙන්!
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
පිළිකුල් සහගත සුදු කොටින්ට, උතුම් රුධිරයේ බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
ජරාලිස් හි, ද්වන්ධ සටනක් සෑම පැත්තකින්ම සමාන සහභාගිවන්නන් සංඛ්‍යාවක් විසින් සටන් කළ යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තවත් කෙනෙකුව ගෙන එන්නම්.
ඒක හරිද වීරයා?
නඕෆුමි-සමා, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා වැටුණත්, මම ඔහුව තනිවම පරාජය කරනවා.
ඇට්ලා, මට මේක කරන්න පුළුවන්!
සතුරාගේ සැලැස්මට අනුව ගොස් තවමත් ජයග්‍රහණය කිරීම සැබෑ ශක්තියේ ලකුණකි.
මම දිනනවා කියලා දිවුරනවා!
කරුණාකරලා, නඕෆුමි-සාමා!
කරුණාකර!
කමක් නැහැ.
නඕෆුමි-සමා!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මේක මගේ මල්ලිටත් වැදගත් කියලා හිතෙනවා.
මේ ද්වන්ධ සටන මගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට ඇති අවස්ථාවයි.
මා එනතුරු බලා සිටින ඕනෑම පරීක්ෂාවක් මම ජය ගන්නෙමි!
සහ සියල්ලටම වඩා...
මේ වගේ දෙයක් ජයගන්න බැරි නම් මට ඔයාගේ පලිහ වෙන්නත් බෑ!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, ඒක මට දෙන්න.
දෙපාර්ශ්වයම, ඉදිරියට යන්න!
අර මිනෝටෝර පෙනුමක් තියෙන මිනිහා කවුද?
අනේ මන්දා.
ඇදහිය නොහැකි තරම්... ඔහුව අවසන් මහා යුද්ධයේ වීරයන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔව්.
මේ සටන පලිහ වීරයාගේ ඉරණම තීරණය කරයි. මට ඒක කාටවත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම මේක කරන්නේ සිල්ට්වෙල්ට් වෙනුවෙන්.
ඉතින් මට මගේ දුවව පලිහ වීරයා එක්ක විවාහ කරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔහුගේ දුව?
ඔයා නාඕෆුමි-සාමාව ස්ටඩ් අශ්වයෙක් විදියට පාවිච්චි කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
අට්ලා! ෆෝල්! ඔයා මේක දිනන්නම ඕන!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔව්.
ජරාලිස්.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
මම දිනුවොත්, මගේ තාත්තට වෙච්ච හැමදේම ඔයා මට කියන්න ඕන.
අපිරිසිදු සුදු කොටියා...
දැන්, ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
ආරම්භය!
භාර දුන් බලය