ජරලිස්-සමා, අපේ සැපයුම් මාර්ග කපා දමා ඇති අතර, ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් නොමැත.
මට බයයි මේක අවසානය කියලා...
ඉතින් මේකයි...
ජරලිස්-සාමා, පසුබැසීමට අණ දෙන්න!
ජාර්ලිස්-සමා!
ඔබේ ශක්තිය පරීක්ෂා කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ!
අපේ හමුදාව මෙතනට වැටුනොත්, කැරලිකරුවන් ඉක්මනින්ම මාලිගාවට එයි!
අපේ සහෝදරවරුන් වෙනුවෙන්!
ඔබේ මව්බිම එක්සත් කිරීම සඳහා!
ඔබ පසුපස පෙරමුණු බලඇණිය විය යුතු අතර සතුරාගේ ඉදිරි ගමන නවත්වන්න!
නැඟිටින්න!
සියලු බලවේග! ක්‍රියාත්මක වන්න!
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට අඩුම තරමේ කාලය මිලදී ගත හැකියි.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නකම් හැමදේම හොඳින් වෙයි.
ඒ ටිරාන්-සාමා!
ටිරාන්-සාමාගේ අමතර භට පිරිස් පැමිණ ඇත!
වේගයෙන් නැගී සිටින්න! සිල්ට්වෙල්ට්හි අභිමානය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
කෲර...
ඒ ශාපලත් ඇස්.
පලිහ වීරයාගේ නැගීම
කථාංගය 4: භාර දුන් බලය
පොරව අතැති ඇස්ටරි, ඇට්ලා-චෑන්ට ගොඩක් කැමති වෙලා!
අපට කළ හැක්කේ නැරඹීම පමණක් වීම කලකිරීමට කරුණකි.
දැනට, අපි ඒ දෙන්නට දේවල් භාර දෙන්න ඕනේ.
මෝඩ කොල්ලෝ!
ද්වන්ධ සටනක් අතරතුර විවරයක් පෙන්වීම කොතරම් මෝඩකමක්ද!
ඒක විවෘත කිරීමක් නෙවෙයි!
ඔහුගේ චලනයන් වේගවත් නමුත් පහරවල් දුර්වලයි.
සමහරවිට...
ඔයා හිතුවද මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා, බබා?!
මේක විතරද ඔයාට තියෙන්නේ? අන්තිමට, ඔයාලා නිකම්ම නිකම් මෝඩයෝ විතරයි.
ඔයා හොඳින්ද සහෝදරයා?
ඔව්, අපේ ගමේ පුහුණුව එක්ක සසඳනකොට, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, මේක ඔයාව වැටෙන්න තරම් මදිද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා ශක්තිමත්.
යම් කාලයක් තිස්සේ ඕනෑම රණශූරයෙක් මගේ රුධිරය රත් කර තිබෙනවා!
මේක හරිම විනෝදජනක වේවි!
තව!
මාව තවත් විනෝද කරන්න!
ලයිසෙරස්-සාමා! අපට ජයග්‍රහණය ගෙනෙන්න!
ජරලිස්-සාමා! ඒ අපිරිසිදු සුදු කොටින්ට දඬුවම් කරන්න!
ෆිලෝ-චෑන්, අපිත් ඔල්වරසන් දෙන්න ඕනේ!
Yup!
අට්ලා-චාන්! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ෆොල්-චාන්, ඔයා දිනුවොත්, හොඳ කොල්ලෙක් වීම ගැන මම ඔයාට ස්තූති කරන්නම්!
අනේ මන්දා.
සහෝදරයා, මම මෙතන ඉවර වුනාට පස්සේ, මම සතුටින් ඔයාගේ තැන ගන්නවා.
ඔයා කරන්න කලින් මම මේක ඉවර කරන්නම්!
ඒ දෙන්නා සටන් කරන විදිහ...
ඒක මට ටිරාන්ව මතක් කරනවා.
ඔව්, ඒ කොල්ලා එයාට ගොඩක් සමානයි.
මේ ටිරාන් මිනිහා කවුද?
ඇට්ලා-සාමා සහ ෆොල්-සාමාගේ පියා.
තාත්තේ?
ඔව්. ඔවුන්ගේ පියා, ටිරාන්, සුදු කොටි අර්ධ-මිනිස්සුගේ ටයිරාන් රජුගේ පුත්‍රයා,
සිල්ට්වෙල්ට්හි දැවැන්ත බලයක් හිමිකරගත්.
ඔහුගේ දක්ෂතා හිටපු රජුගේ දක්ෂතා පවා ඉක්මවා ගියේය.
නමුත් ඔහු හැකි උපරිමයෙන් සටන් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මේ අනුව, ඔහු සහ අවසාන රජු අතර එකඟතාවයක් ඇති වූයේ නැත.
ඔහුව පවුලෙන් නෙරපා හරින ලදී.
ටයිරාන්ගේ මරණයෙන් පසු, ජාතිය පුරා කැරැල්ලක් ඇති විය.
කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීම සඳහා ටිරාන් සහ ජරාලිස් එක්ව සටන් කළ බව මට කියනු ලැබේ.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට ටික වෙලාවක් හිටගෙන ඉන්න බැරි වෙයි.
මම වැදගත් කරුණක් මතු කළා.
මම තාම ඉවර නෑ!
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ප්‍රවීණ රණශූරයෙක් කියලා.
ඔයා මට එච්චර ලේසියෙන් දිනන්න දෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබට රාජකීය ලේ ඇති කෙනෙකුගේ උපත තිබේ.
ඒ මනුස්සයාගේ ලේ නිසාද ඔයාව ඒ විදියට හැසිරෙන්න පොලඹවන්නේ?
ලයිසරාස්, පොඩි කෙල්ලෙක්ව පරාජය කරන්න ඔයාට මෙච්චර කල් යන්නේ ඇයි?
අවදානය යොමු කරන්න!
පොඩි කොල්ලා!
උඩඟු වෙන්න එපා!
ලයිසරාස්! එයාව ඉවර කරලා උදව් කරන්න!
හේයි! ලයිසරාස්!
ඔයා බය වෙන්න පටන් අරන් නේද?
ඔයාගෙ ජරා වැඩ ඔයාට දිනන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වුණේ නෑ,
ඉතින් දැන් ඔයා ඔයාගේ පස්ස බේරගන්න වෙන කෙනෙක්ගෙන් අයදිනවා.
මම දැන් මේක පැහැදිලි කරන්නම්, එතකොට ඔයාට පස්සේ මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
අපි දිනුවොත්, අපි දෙන ඕනෑම නියෝගයකට ඔබ කීකරු වෙනවා.
ඒක වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
කණගාටු නොවන්න.
පූජනීය ද්වන්ධ සටනක ප්‍රතිඵල කිසිවෙකුට උඩු යටිකුරු කළ නොහැක.
එහෙනම් පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබ අපට ක්වෙන් ලෝ වෙත නැවක් සූදානම් කරනවා.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක ඇහුනා නේද?
ජරාලිස්,
අපේ ගනුදෙනුවත් අමතක කරන්න එපා.
මේක ඉවර කරන්න කාලේ හරි.
එහෙනම් මම මගේ ශක්තිමත්ම තාක්‍ෂණයෙන් ඔයාට පහර දෙන්නම්!
රහස් තාක්ෂණය: බිග් බුල් චාජ්!
Hengen Muso ශෛලිය මගේම අනුකරණය...
මැණික!
හොඳයි, ටිරාන්ගේ උරුමක්කාරයා...
තාත්තේ... ඔයා හරිම අපූරුයි!
Spirit Muso Style Sword Technique!
කොටි විනාශ කිරීම...
ෆෝල්-සමා!
ෆෝල්-කුන් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ!
වස?
අන්තිමට වැඩේ හරි ගියා වගේ!
ඒක හරිම අසාධාරණයි!
මේක නීති වලට පටහැනි වෙන්න ඕනේ නේද?
නැහැ, සිල්ට්වෙල්ට් ද්වන්ධ සටනකදී, අවසන් වරට සිටින තැනැත්තා ජයග්‍රාහකයා වේ.
නීතිරීති අනුව, එය හොඳයි.
ඒක නම් පව්!
පලිහ වීරයා!
මම හොඳින්... මට තාමත් සටන් කරන්න පුළුවන්...
විවේක ගන්න සහෝදරයා.
මම ඔහු සමඟ සටන් කරන්නම්.
ඇට්ලා... මම එයාව පරද්දනවා.
මට එයාව පරාජය කරන්න බැරි නම්, තාත්තට මොකද වුණේ කියලා මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබේ පියා සතුරා ඉදිරියේ පලා යාමෙන් සිල්ට්වෙල්ට් වෙත ලැජ්ජාව ගෙනාවා!
නෑ! මගේ තාත්තා බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි!
ඔහු!
ඔහු තනිවම දිවි ගලවා ගැනීමට තම මිනිසුන් පූජා කිරීමට උත්සාහ කළේය!
ඔයා බොරු කියනවා!
ඔහු රණශූරයෙක් නෙවෙයි!
ඔහු ජීවිතය අයදිමින් ශෝචනීය ලෙස මිය ගියේය!
කට වහපන්!
මේ ළමයට මොකද?
ඔහු තත්පරයකට පෙර මිය ගොස් සිටියා!
ඔයා බොරු කියනවා!
කෲර පාලකයෙක්ද?!
ඒක ආපහු ගන්න...
මගේ තාත්තා බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි!
ඔයාට ඒක හොඳටම දැනගන්න ඕන නම්, මම ඔයාට කියන්නම්...
ඔහු ඇත්තටම මිය ගියේ කෙසේද.
ඒ තුන්වන කැරැල්ලට එරෙහි ඒ බිහිසුණු සටන අතරතුර...
මගේ පියා මියගිය සටන...
ඔහු කළ යුතු දේ කළා නම්...
මගේ සැලැස්ම සාර්ථක වුනා නම්...
මට මගේ ගෞරවය නැවත ලබා ගන්න තිබුණා!
නමුත් ඔහු අහම්බෙන් අමතර භට පිරිස් සමඟ ආවා.
ඒකෙන් එයා වීරයෙක් වුණා කියලා හිතුවා!
ඔහු මගේ තේජස නැවත නැවතත් සොරකම් කළා!
එයා ජීවත්ව ඉද්දි මම කොච්චර නින්දාවක් විඳදරාගත්තද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
එයා හැම වෙලේම මට කටුවක් වගේ!
ඉතින් මම...
මට කියන්න එපා...
මට කියන්න එපා...!
ඒක හරි! මම එයාව මැරුවා!
ලුසියා... ෆෝල්... ඇට්ලස්...
ඔහුගේ ජීවිතය සොරකම් කිරීම කොතරම් ඇදහිය නොහැකි හැඟීමක්ද කියා මට තවමත් මතකයි!
ඔහුගේ මුහුණේ තිබූ අවසාන, දුක්ඛිත පෙනුම මට කිසිදා අමතක කළ නොහැක!
ඔහු හදිසියේම පාපොච්චාරණය කරන්නේ ඇයි?
ඒ මූණ තමයි! ඒ මූණ තමයි, ඔව්!
ඒක හරියට ඔයාගෙ තාත්තගෙ වගේ!
ඔයායි ඔයාගෙ තාත්තයි දෙන්නම මට නිමක් නැති විනෝදාස්වාදයක් ලබා දෙනවා!
කට වහගනින්, අවජාතකයා!
ඒ...
මෘග පරිවර්තනය!
මෘග පරිවර්තනය?
ඔව්. සිල්ට්වෙල්ට් තුළ පුරාවෘත්තයක් තිබෙනවා...
අර්ධ-මිනිසෙකුට තම හැකියාවන් ශක්තිමත් කර ගැනීම සඳහා තිරිසනෙකු බවට පරිවර්තනය විය හැකි ආකාරයටම...
පුරාවෘත්තයේ සඳහන් වන්නේ තිරිසනුන්ටත් පරිවර්තනය විය හැකි බවයි...
ඔහු ඒක කළාද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
බලය අතිමහත්ය! එය මා සිතුවාට වඩා වැඩිය!
මේ බලයත් එක්ක, පලිහ වීරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ!
ලෝකයට පුළුවන් මාව දෙවියෙකු ලෙස වන්දනාමාන කරන්න!
ඔහු වස ජය ගත්තාද?!
උල්කාපාත පලිහ!
වැඩිහිටියා! වර්නර්-සාමා! මේ පාර!
මම පොරොන්දු වුනා...
ෆොල්, මම නැති අතරේ, ඔයාගෙ අම්මවයි ඇට්ලාවයි බලාගන්න!
හරි! මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
එදා, මම...
මම දුර්වල වුණා...
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා...
මට ආරක්ෂා වෙන්න බැරි වුණා...
මගේ අම්මා...
ඔයා පස්සෙන්, මම පොඩි කෙල්ල පස්සෙන් යනවා.
ඇට්ලස්...
ඔයාගේ තාත්තා වගේම අසාර්ථකයෙක් විදියට මැරෙන්න!
ෆෝල්!
සහෝදරයා!
ඒ ආකෘතිය...
අනේ මන්දා. ෆොල්-චාන් දැන් හරිම පිරිමියි.
ෆෝල්-සන් දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුයි!
නඕෆුමි-සමා!
ඔහුගේ සංඛ්‍යාලේඛන සියල්ල බොහෝ ඉහළ ගොස් තිබේ.
මෘග පරිවර්තනයෙන් ඔහුට උත්තේජනයක් ලැබුණාද?
ශාප වේවා...
පරම්පරා දෙකක් තිස්සේ, ඔයා මගේ ගමනට බාධා කරනවද?
ඔහු සියල්ල විනාශ කරන්නද යන්නේ?
රෆ්තාලියා! ෆිලෝ! සදීනා!
හරි!
ඒකෙ!
මේ ෆිලෝ කාලයයි!
අපි යමු!
ෆෝල්.
සහෝදරයා...
මාව බලන්න,
හැමෝම...
සුදු කොටියා