අකුණු සැර, මා ඉදිරියේ සිටින සතුරන්ට සිදුරු කරන්න!
සියලුම ඩ්‍රිෆා දාම අකුණු!
ඒවායින් බොහොමයක් එහෙමයි.
Yup!
අපි දැනටමත් ඉවරද?
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි!
අපි මොකද කරන්නේ, නඕෆුමි-චාන්? ඒ දෙන්නට උදව් කරන්න?
නැහැ, බැලූ බැල්මට, මට හොඳටම විශ්වාසයි...
මගේ පියා තම සගයන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබා නිර්භීතව සටන් කළේය!
ඔයා එයාට කරපු ඒ බියගුලු වැඩේට මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ!
නිහඬයි! මම දැන්ම ඔයාව ඔයාගේ තාත්තා ළඟට එවන්නම්!
මට තවමත් කළ යුතු දෙයක් තිබේ!
මට දෙවියෙක්ව මරන්න වෙනවා!
නඕෆුමි-සමා!
මගේ...
ඒවා දැනටමත් හොඳයිද?
මේ අය...
පලිහ වීරයාගේ නැගීම
කථාංගය 5: සුදු කොටියා
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම උන්ට පයින් ගහනවා, ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
ඔව්! උන් සොම්බි වගේ!
පිල්ලිද?
කියෝ කළ ආකාරයටම ජරාලිස් ඔහුගේ මිනිසුන්ටත් කළාද?
S-ඉතා වේගවත්!
මගේ ඇස්! මගේ ඇස්!
ඒක තමයි විදිහ සහෝදරයා.
කුමක් ද?
ලේ... මට තව ලේ ඕන.
නෑ... බලය!
මට තව බලය ඕනේ!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
තමන්ගේම මිනිසුන් ගිල දමමින්...
මේක තවදුරටත් ද්වන්ධ සටනක් නෙවෙයි, ෆෝල්!
අපි සටනට එකතු වෙනවා! තේරුණාද?
අපි යමු!
හරි!
ඔව්!
ඉතා ඉක්මනින්!
කැත, තද මස්! ආ!
මම වැඩි වැඩියෙන් කන තරමට, මම වඩාත් බලවත් වෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
පලිහ වීරයා ආරක්ෂා කර ද්‍රෝහියා උදාසීන කරන්න!
එය කුමක් ද?
ඒ... ජරාලිස්ද?
රෆ්තාලියා! ෆෝල්! ඇට්ලා!
ආපහු එන්න! නැත්නම් ඒක ඔයාවත් ගිලගන්න පුළුවන්!
තේරුණා!
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි, නඕෆුමි-සාමා!
ඔය හැමෝම! තව අඩියක් තියන්න එපා!
සහෝදරයා!
මම උත්තරීතරයි!
මගේ බලය දැන් දෙවියෙකුගේ බලය අභිබවා යනවා!
ඒකෙන් මම මුළු ලෝකයම ජයගන්නවා!
ජරාලිස්! මම ඔයාව මෙතනම මරනවා! මම මගේ තාත්තගෙන් පළිගන්නවා!
ෆෝල්!
ඔහු...
ඉලක්කයට ඔබේ බලය ලබා දී ඔවුන්ව පරිවර්තනය කරන්න?
ෆෝල්, ඔයා තවත් ශක්තිමත් වෙන්න සූදානම්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඇට්ලා වෙනුවෙන්, සහ සියල්ලටම වඩා, මගේම වෙනුවෙන්...
මට ඔහුව පරාජය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
මම දකියි...
එහෙනම් අපි යමු!
ඉලක්කයට ඔබේ බලය ලබා දී ඔවුන්ව පරිවර්තනය කරන්න?
කුමක් ද?!
සහෝදරයා!
නඕෆුමි-සමා! මේ මොකක්ද?
මේක දිව්‍ය ආශ්චර්යයක්!
ජනප්‍රවාද සත්‍ය විය!
බලය ඇදහිය නොහැකි තරම්...
මේ ඇත්තටම මමද...
ඔයාට බෑ... නෑ!
මම හිතන්නේ නඕෆුමි-සාමාගේ දක්ෂතාවය නිසා ෆොල්ටත් මෘගයෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින් ඒක පේනවා.
මේ... ඒක එයාගේ හැම තත්ත්‍වයකටම අලුත් පෙනුමක් දෙනවා!
එයා ෆිලෝට වඩා ගොඩක් බලවත්... රෆ්තාලියාටත් වඩා ශක්තිමත්!
නමුත් කාල සීමාවක් තියෙනවා නේද?
ෆෝල්! ඉක්මනට ගිහින් එයාව පොඩි කරන්න!
පලිහ වීරයා ඔබට කුමන ආශිර්වාද ලබා දුන්නත්, එය උදව්වක් නොවනු ඇත!
මම පරණ දෙවියන්ව විනාශ කරන්නම්!
මම අලුත් දිව්‍ය මිථ්‍යාවක් ගොඩනඟන්නෙමි!
කුමක් ද?!
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි. මේක මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න වංචා කළා, ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයාව විශේෂ කරනවා කියලා...
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ, තෝ ජරා යක්ෂයා.
රාක්ෂයා? ඔයා මට රාක්ෂයා කියලද කියන්නේ?
කළ නොහැකියි. මම දෙවියෙක් වගේ...
නෑ! මම... යක්ෂයෙක්ද?!
නෑ නෑ!
මේ...
මේක වෙන්න බෑ! එහෙම වෙන්න බෑ!
ඇට්ලස්?!
සහෝදරයා! ඔබේ බලය එක් ලක්ෂයකට යොමු කර බිඳ දමන්න!
තේරුණා, ඇට්ලා!
වැටෙන්න එපා!
ඒක පුරාණ සුදු කොටි ශිල්පීය ක්‍රමයක්...
කොටි කෲර ප්‍රහාරය?!
ඔයා මේක බලනවද, ටිරාන්-සාමා? ලුසියා-සාමා?
කළ නොහැකියි!
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තොත් මාව බලවත්ම මෘගයා වෙනවා කියලා හිතාගෙන හිටියා!
එයාලා... එයාලා මාව රැවැට්ටුවා!
අපි ඒක කළා! අපි ද්‍රෝහියා පරාජය කළා!
ෆෝල්, ඔයාගේ ශරීරය...
ෆෝල්-සමා! ඇට්ලා-සමා!
ඔයා ඒක කළා...
ඔයා අන්තිමට පළිගත්තා!
තාත්තේ... මම ඔයාගෙන් පළිගත්තා...
හහ්? අයියේ? ඔයා හොඳින්ද? අයියේ!
ඇට්ලා-සන්, මම හිතන්නේ ඔයා මුලින්ම කරන්න ඕන එයාගෙන් අයින් වෙන එක.
ඇයි?
මොකද ඔයා එයාව පොඩි කරන නිසා.
ඔහු එතරම් දුර්වල විය නොහැක.
වාව්, ෆෝල්-කුන් ඔක්කොම මහන්සියි!
මගේ!
සහ පසුදා..
ජරාලිස්ට ඒ ඖෂධය දුන්නේ කවුරුන්ද යන්න සෙවීම ආරම්භ විය.
සහ ඔහුට රාජද්‍රෝහී වීමට සැලැස්වූවා.
නමුත් ජරාලිස් පරාජය වූ විට ඒවා අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඒ වෙනුවට, අපි ඖෂධය විමර්ශනය කිරීමට තීරණය කළා.
මම උදව් කරන්න රැට්ට කතා කළා.
මේක හොයලා බලන්න වටිනවා.
සුදු කොටින්ට එරෙහිව අපගේ රළු වචන සඳහා මම නැවත වරක් සමාව අයදිමි.
ඔබ සිල්ට්වෙල්ට්හි සැබෑ මිනිසුන්, අපි ඔබට අපට හැකි උපරිම ගෞරවය ලබා දෙනවා.
ඉතින්? අපි ද්වන්ධ සටන දිනුවා, ඉතින්...
ඔව්.
නමුත් ද්වන්ධ සටන තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
හහ්?
පුරාණ පුරාවෘත්තයක් තියෙනවා
එයින් කියැවෙන්නේ සිල්ට්වෙල්ට් ජනතාවගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කළ හැකි තැනැත්තා බවයි
"එළඹෙන කාලයේ වීරයා."
ඔබ කියන පරිදි සියල්ල සකස් කරනු ලැබේ.
ක්වන්ටෙන් ලෝ වෙත නැව සූදානම් කර ඇත.
එය දින දෙකකින් සූදානම් වනු ඇත.
එතෙක් සිල්ට්වෙල්ට් හි ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔබත් මාලිගා නගරයේ සංචාරයක් නොයන්නේ ඇයි?
මට ඔයාලා දෙන්නම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔව්...
නමුත් මට වඩාත් සතුටු විය හැකි දෙය නම් මගේ පියාගේ හොඳ නම නැවත ඇති කිරීමට හැකිවීමයි.
ඒ වගේම මට අන්තිමට ඒ ජරා මාලිගාවෙන් එළියට යන්න පුළුවන්.
වීරයා!
වර්නර්-සන් සහ අනෙක් අය විශාල පෙළපාළියක් ගැන යමක් කියමින් සිටියහ...
රාෆ්-චාන් හරිම හුරතල්!
ෆෝල්-සමා!
ක්'ටෙන් ලෝ සහ ෆීනික්ස් සමඟ දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු අපට එය කළ හැකිය.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ෆොල්.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තිබුණා නේද?
ඒක හරිද?
එයාට යන්න ඕන තැනකටද?
මේ අපේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන නේද?
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් ගෙවල් වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට නියමිතව තිබුණි.
දැන් ඔවුන්ගේ ගෞරවය යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත.
නමුත් ෆොල් එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු කිව්වා ඒ දෙන්නට මෙහෙ ඉන්න ඕන කියලා.
ෆොල්ගේ හදිසි වර්ධනය අර්ධ-මිනිසුන්ට සිදුවන දෙයක්, මම හිතන්නේ...
නමුත් ඔහු තිරිසනෙකු බවට පත්වෙමින්, පසුව තිරිසනෙකු බවට පත්වෙමින්...
සියල්ලටම වඩා, ඔහුගේ දෙමව්පියන් මරා දැමූ බලවත් සතුරා පරාජය කිරීම
ශ්‍රේෂ්ඨතම හේතුව විය.
ඇට්ලාට හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා, ඒත්...
ෆෝල්-සමා, ඇට්ලස්-සමා...
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න තව තැනක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර?
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණයෙන් පසු ඇට්ල-සාමාගේ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා ගෙවීමට ෆොල්-සාමා එය විකුණුවා.
මට සමාවෙන්න, ඇට්ලා.
සහෝදරයා, ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් නව හිමිකරුට සිදු වූ දේ ආරංචි වූ අතර, එය ඔබට ආපසු ලබා දීමට කැමතියි.
හහ්? ඒගොල්ලෝ හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒක මිලදී ගත්තේ මගේ තාත්තාට ළඟම කෙනෙක්.
එයාලත් ඒකට ගොඩක් වියදම් කළා...
මම දකියි.
පාර සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි!
අපි ඒක කළා...
ඉතින්, මේවායින් ඔබේ නිවස කුමක්ද?
ඒක ඇත්තටම ලොකු එක නෙවෙයි නේද?
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
ඇත්තටම?
ඒක අති විශාලයි.
ඒ වගේම කවුරුහරි ඒක හැදුවේ කොහොමද කියලා ගොඩක් කල්පනා කළා.
ඒ කවුළු ෂෝජි වගේ, නමුත් කෙසේ හෝ වෙනස්.
ෂෝජි?
ඔක්කොම චීන වගේ පේනවා.
මාස්ටර්!
කොටියාට ඇස් නැහැ!
ඔව්, අපි වටිනා ඕනෑම දෙයක් විකුණුවා.
ඔයා පොහොසත් ළමයෙක්ව හිටියත්, ඔයාට තාමත් අමාරුකම් තිබුණා නේද?
කට වහපන්.
මේක මගේ තාත්තගේ පාඩම් වැඩ...
එයාලත් ඒක එහෙමම තියලා ගියාද?
මට මෙතන ගොඩක් මතකයන් තියෙනවා...
ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයක්.
මෙතන සාම්ප්‍රදායික සුදු කොටි ඇඳුම් තිබුණා...
නමුත් මෙය...
ඔයා මේක වික්කේ නැද්ද?
ඔව්, ඉතින් ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලා ඒක ආපහු දුන්නා කියලා?
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, මම ඒ සියල්ල උකස් කළා පමණයි.
ඒ සියල්ල ආපසු මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගැනීමට මම සැලසුම් කරමි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මතක තියාගන්න, ඔයා තාමත් මට සල්ලි ණයයි.
හොඳයි, නඕෆුමි-සාමා!
අට්ලා-චාන්, ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නකෝ?
හහ්? මම ඒක ඇන්දොත්,
ඔයා මිකෝ ඇඳුමෙන් හිටියා වගේ මමත් ආකර්ශනීය වෙයි නේද, රෆ්තාලියා-සැන්?
මගේ මිකෝ ඇඳුමෙන් විතරද මම ආකර්ශනීය?
කව්ද දන්නේ?
මම කුස්සිය බලන්න යනවා.
අපි මෙතන නැවතිලා ඉන්නවා නම්, මම උයන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
එන්න, මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඔයා කාමරෙන් යන්න ඕන, සහෝදරයා.
ඇට්ලස්?
රෆ්තාලියා, එයාට වෙනස් වෙන්න උදව් කරන්න.
පනින්න...!
කමක් නැහැ.
මගේ අලංකාර ඇඳුම පෙන්නන්න මම පස්සේ එන්නම්!
බායි!
ඉවුම් පිහුම් මෙවලම් ද හොඳින් නඩත්තු කර ඇත.
අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
දැන් අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ අමුද්‍රව්‍ය විතරයි...
පලිහ වීරයා.
කරුණාකරලා මට අද රෑ කෑම හදන්න ඉඩ දෙනවද?
ඇට්ලාට මෙහෙ ජීවිතේ ගැන එච්චර මතකයක් නෑ.
නැත්නම් එයාගේ අම්මයි තාත්තයි...
ඉතින් අඩුම තරමේ අම්මා හදපු කෑම එයාට රස බලන්න දෙන්න මම කැමතියි.
අම්මා ගෙදර උයනවා නේද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් විඳලා නැහැ, නමුත් ඒක හොඳයි.
මම දකියි.
ඔයා ඒක අඳින්නද යන්නේ?
ඔයා එයට කැමති ද?
මල්ලිටත් ඒවා තිබුණා. මම ඒවා ලෑස්ති කරන්නම්.
ෆෝල්...
මට යමක් උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හ්ම්...
මොනවද නැති වෙලා තියෙන්නේ?
ප්‍රමාණවත් තරම් පැණි රසක් හෝ ඇඹුල් රසයක් නැහැ, ඒ වගේම රසකාරකත් ටිකක් වෙනස් ඇති... සමහරවිට.
එය ඔබේ නාසයේ පිටුපසින් දැනිය හැකි මෘදු සුවඳක් විය.
අපි මේ කුළුබඩු යොදාගෙන ඒ වගේ දෙයක් හදන්න ගියොත්...
මේ...
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ!
ඒක ටිකක් අසාමාන්‍යයි, ඒත් ඒකෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා!
සිල්ට්වෙල්ට් ගෙදර ඉවුම් පිහුම්!
දේශීය මත්පැන් ටිකක් එක්ක නම් සුපිරියි කියලා මම හිතනවා!
ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි නේද?
ඇට්ලා, ෆොල් මේක ඔයාට හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඉවර කරලා කාලා ඉන්න එක හොඳයි.
නෑ! මම එච්චර දෙයක් කළේ නෑ.
ඔයා උදව් කළා.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
දැන්, අපි කමු.
අපි කමු!
ඔව්, මේක හොඳයි.
එයට හොඳ වාර්ගික හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඒක මාලිගාවේ කෑමට වඩා හොඳයි!
එය විශිෂ්ටයි.
අට්ලා, ඒ ස්ටූ කරපු අල ආයෙත් හදලා බලන්න.
හරිද?
මොකක්ද-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය හොඳයි...
මේ රසය... මම ඒකේ රසට කැමතියි.
අම්මා මේක හැමදාම හැදුවා.
ඇය කළාද?
ඔයා කලින් හදපු එකට වඩා ටිකක් වෙනස් සුවඳක් එනවා.
මම Melromarc කුළුබඩු කිහිපයක් භාවිතා කළා.
රසය මේ තරම් වෙනස් කරන්න එච්චරයි නේද?
ඔයාගේ අම්මා මනුස්සයෙක් නම් මේවා තමයි පාවිච්චි කරන්න තිබුණේ කියලා මට හිතුනා.
ඇය ඒක මෙච්චර ඉක්මනට හොයාගත්තා කියලා මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙම ආහාරය අර්ධ-මිනිස් ඉවුම් පිහුම් සහ මිනිස් ඉවුම් පිහුම් යන දෙකම ඒකාබද්ධ කරයි.
ඒක හරියට ඔය දෙන්නා වගේ.
මම දකියි...
මේක අම්මයි තාත්තයි හැදුවේ...
නඕෆුමි-සමා, සහෝදරයා... කරුණාකරලා මටත් මේක හදන්න උගන්නනවද?
මට ඒක හදන්න බලන්න ඕන.
හොඳයි!
ඒක හරි. අම්මා ඒකට කැමති වෙයි!
ඉතින් අපි ෆොල් සහ ඇට්ලාගේ පැරණි නිවසේ කාලය ගත කළෙමු.
සහෝදරයා!
සහ අවසානයේ...
අවසානයේ නැව පාහේ සූදානම් විය.
ඒකත් බලාගන්න!
නඕෆුමි-සමා!
ඔව්, අපි ආපහු ගමට යන්න ඕනේ.
ක්'ටෙන් ලෝ... වලට කවුද යන්නේ කියලා තීරණය කරන්න.
කථාංගය 6: වරායෙන් පිටවීම