මේක මටද?
ඔව්. ඇට්ලා සහ මම අද උදේ ඒක හැදුවා.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මෙය...
මගේ අම්මා හැදුවා වගේ කියලා මට කිව්වා.
ලුණු වැඩිද?
නෑ නෑ.
ඒක හරිම හොඳයි...
ඉතා හොඳයි...
ඒක අපූරුයි!
ෆොල්-සන් සහ ඇට්ලා-සන් යනු ට්‍රෑෂ්ගේ කුඩා සොහොයුරිය වන ලුසියාගේ දරුවන් බව පෙනේ.
අපි ඒ දෙන්නට කියන්න ඕනද?
ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීමට හැකිවීම ගැන ට්‍රෑෂ් සතුටු වෙනවා.
සිල්ට්වෙල්ට් කොහොමද?
මට කිව්වා යම් කරදරයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්ව වගේම ඒක සිද්ධ වුණා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි,
ෆීනික්ස් වලට එරෙහි යුද්ධයට සිල්ට්වෙල්ට් හමුදා උදව් කරන්න යනවා.
ඔයා හැමදාම වගේ ඉක්මනට වැඩ කරනවා.
ෆීනික්ස් සමඟ සටනට සූදානම් වීම දැන් අනෙක් සියල්ලටම වඩා ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
ඉතින්, ඉවාටනි-සාමා, ඔයාට ඊළඟට මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ෆීනික්ස් වලට සූදානම් වෙනවා, නමුත් මට ක්වෙන් ලෝ එක්ක දේවල් අවසන් කරන්න වෙනවා.
මට අපි ඉස්සරහ තියෙන දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
මම බයයි ඒගොල්ලෝ හෙවණැල්ලේ හැංගිලා ඉන්නවා ඇති කියලා.
තේරුණා. රෆ්තාලියා-සැන්.
ඔව්?
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට, මම ඔබව රාජකීය අමුත්තෙකු ලෙස පිළිගන්නවා ඇති.
මට සමාවෙන්න... මම දන්නවා මේක වැදගත් කාලයක් කියලා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ස්වාමියෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
නඕෆුමි-සමා!
එයාට ඔයාගෙ ගෙදර උයන්න කොහොමද කැමති වුණේ?
ඔයාලම බලන්න.
ඔහු එයට ආදරය කළා වගේ පෙනුනා.
වැඩ ඉවර නම්, අපි ගෙදර යමු.
අපි සූදානම් වූ වහාම පිටත් වෙමු.
ඔව්!
පලිහ වීරයාගේ නැගීම
කථාංගය 6: වරායෙන් පිටවීම
ගණන් කරන්න! ඔයා ආපහු ආවා!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ආවේ මාත් එක්ක Q'ten Lo වලට යන්නේ කවුද කියලා තෝරන්න.
ඔයා මේවා අරන් යනවද?
ගමේ හැමෝටම ස්තූතියි, ඔවුන් දැන් ඇත්තටම ශක්තිමත්!
මට හැකි තරම් සටන් කිරීමේ ශක්තිය ලබා ගැනීමට මම කැමතියි,
නමුත් අපට ගම ආරක්ෂා කිරීමටත් හැකි විය යුතුයි.
සදීනා-නීසන් එක්කගෙන යන එක හොඳයි.
ඔව්.
ඇය ඒ ප්‍රදේශය දන්නවා.
සහ...
Atla-san සහ Fohl-kun, මම හිතන්නේ?
ඔවුන් සිල්ට්වෙල්ට්හිදී ගොඩක් උදව් කළා.
ඉට්සුකි සහ රෙන් කොහෙද?
පුහුණුව. එයාලා අද රෑ ආපහු එයි.
ශාපය තවමත් ඔවුන්ට බලපෑවත්, ඔවුන් දෙදෙනාම කාර්දිනල් වීරයන්.
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් එනවා නම් හොඳයි.
ඔයා ක්වෙන් ලෝ වලට යනවා නම්, ඔයා එයාව ගන්න ඕනේ.
ගේලියන් ගන්නවද?
ක්'ටෙන් ලෝ ජල මකරා විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
සෙසු මකරෙකු ලෙස, ගේලියන්-චාන්ට ඔහුව දැනිය හැකි විය යුතුය.
හරි, එහෙනම් අපි එයාව අරන් යමු.
සාධාරණ නැහැ! මටත් යන්න ඕන!
මටත් සටන් කරන්න පුළුවන්!
ගමට පහර දුන්නම මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
ඔව්.
අපි දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කවදා ආපහු එයිද කියලා.
මෙහි සිටින සියලු දෙනාම ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම ද වැදගත් ය.
ඔබට ඒ සඳහා උදව් කළ හැකිද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්...
හේයි, ඔයා ඇතුලේ!
හේයි!
එය කුමක් ද?
ඔයාට මාවත් Q'ten Lo වලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ මිනිස්සු පාවිච්චි කරන ආයුධ දිහා බැලුවා...
...ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒවා හැදුවේ මගේ ස්වාමියා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද?
මට නම් එහෙමයි පේන්නේ.
ඒවා අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අතුරුදහන් වෙලා තිබුණා, මේක මට ඒවා හොයාගන්න අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්!
කරුණාකර!
ඒක භයානක වෙයි. හරිද?
මම ත්‍රාසජනක කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ මට්ටම 87 කියලා මම හිතන්නේ.
ඒක පුදුම සහගත ලෙස ඉහළයි!
මම ඔබේ ආයුධ පිරිසිදුව තබාගෙන යන අතරතුර සූදානම්ව තබමි!
හරි, ඔයාට එන්න පුළුවන්!
මම ඔයාට එකක් ණයයි!
ඒ නිසා තමයි ඔහු කඩුව අතින් මෙතරම් දක්ෂ වුණේ.
කොහොමටත් එයා තමයි ඔයාට පුහුණුව දුන්න පළවෙනි කෙනා.
ඉට්සුකි සහ රෙන් ආපහු ආවම අපිට ඉතුරු ටික ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
මම හෙට යන්න කැමතියි!
නියි-චාන්!
මට උපකාර කරන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒ දෙන්නා තමයි මට මේක අඳින්න සැලැස්සුවේ!
හරස් ඇඳුම් අඳින්නෙක් නේද?
නැහැ, ඒක එච්චර හරි නෑ.
කීල් ඇත්තටම කෙල්ලෙක්.
අපි ඇයට කඩේ වැඩ කරන්න මිනුම් ගන්නකොට තමයි මට ඒක දැනගන්න ලැබුණේ.
මම හැම වෙලේම හිතුවේ මම කොල්ලෙක් කියලා!
මමත් එහෙම කළා!
නමුත් ඒ ඇඳුම ඇයි?
ඇය නිර්මාණාත්මකව ආශ්වාදයක් ලැබුවා යැයි ඇය පවසයි.
හැමෝම ඒකට කැමති වුණා!
හොඳයි, මම ඒකට කැමති නැහැ!
නැහැ...
නඕෆුමි-සාමා?
කීල්, දැන් ඉඳන් ඔයා වෙළඳාමට යනකොට ඒක අඳින්න.
වැඩි අවධානයක් යනු වැඩි අලෙවියක් යන්නයි.
ඔබේ දක්ෂතාවය...
ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි!
නමුත් මට ශක්තිමත් මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ පිරිමියෙකු හෝ කාන්තාවක් වුවද, ප්‍රයෝජනවත් වීම වැදගත් වේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා එහෙම කිව්වොත්...
නඕෆුමි-සාමා, ඔයාගේ ඇස්වල සල්ලි සංකේත තියෙනවා.
ඔහු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නඕෆුමි!
ඔයා ආපහු ආවා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සිල්ට්වෙල්ට් වල කරදරේක වැටුනා කියලා.
ඔව්, එකකට වඩා බොහෝ ආකාරවලින්.
මම නැති කාලේ ගමේ මොනවා හරි වුණාද?
ඝාතක ප්‍රහාර නැත,
නමුත් අපට ගම අසල පිපිරුම් ආවාට හමු විය.
ඔවුන් උගුලක් අටවන්න උත්සාහ කරන්න ඇති.
නැත්නම් කාත් එක්ක හරි රණ්ඩුවකට පැටලුණා...
නමුත් කවුද?
ඔයාව හොයාගත්තා, දුෂ්ටයෝ!
කවුද ඉන්නේ?
පනින්න!
ඒ මමයි!
මගේ හෙල්ලය හරියට වැඩ කළේ නැහැ වගේ.
ඉතා හොඳයි!
ඔබේ බලයේ මූලාශ්‍රය ලෙස, මම ඔබට අණ කරමි!
ස්වභාවධර්මයේ නීති තේරුම් ගෙන, මගේ සතුරන් පුළුස්සා අළු කරන්න!
ෆයර්ස්ටෝම් ධාවනය කරන්න!
අපිරිසිදුකම ගින්නෙන් පිරිසිදු කළ යුතුයි!
දැන්, ඊළඟ එකට යමු!
කිසිවක් සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මම ඒ ගැන බලන්නම් කියලා මම හිතනවා.
හේයි, නයෝෆුමි.
කුමක් ද?
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මම දන්නවා, ඒත් ෆිටෝරියා-සන් ඉල්ලපු දේ කරන්න ඕන කියලා අමතක කරන්න එපා.
අපි Q'ten Lo වල දේවල් ඉවර උනාම.
ඇය දැනටමත් ඔබට ත්‍යාගය කලින්ම දී තිබෙනවා...
ඔව්.
මෙල්-චාන්!
මම එනවා! ඉන්න!
අපි ක්රීඩා කරමු!
මම තාමත් කතා කරනවා.
ෆිටෝරියාට මොනවද ඕනේ, හරිද?
ඇය කලින් කිව්වා වීරයන් හතර දෙනා ළං වෙන්න කියලා, නමුත්...
රෙන්-සන්.
ඔයාට සාප්පු සවාරි ලැයිස්තුව බලන්න පුළුවන්ද?
අපි වියළි ජර්කි ටිකක් එකතු කරමු.
අපිට බඩු ඉවරයි.
සැමවිටම උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
ඔයා උදව් කරනවා නේද?
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට මම කැමතියි.
කොහොම උනත් මම මේ ගමේම කොටසක්.
නඕෆුමි, අපිත් ක්වෙන් ලෝ වලට යමුද?
හ්ම්...
කාර්ඩිනල් අවි ඒවාට වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි එතනට යන්න නැවක් ගන්නවා.
අපිට මුහුදේ සටනක් කරන්න සිද්ධ වුණොත්, දිගු දුර අවි උදව් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉට්සුකි, රිෂියා, ඔයා එනවද?
කමක් නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
රෙන්, ගමට පහර දුන්නොත් ඔයා අණ දෙන්න කියලා මම කැමතියි.
ඔබට එක්ලෙයාර් සමඟ ගම ආරක්ෂා කළ හැකිද?
මම දකියි.
කොහොමත් එයාලා ඔයාව විශ්වාස කරනවා වගේ.
දැනට, ශාපය බිඳ දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට, මම ද්වාරය සමඟ ඔබට කතා කරන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ම්ම්, නඕෆුමි-සාමා.
ඇත්තටම අධිරාජ්‍යයා කවුද?
ඔවුන්ගේ තත්වය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඝාතකයින් යැවීමට ඔවුන් කැමති වනු ඇති බව...
තමන්ගේ තනතුරට සහ බලයට ඇලී සිටීමට උත්සාහ කිරීම මිනිසෙකු වීමේ කොටසක් පමණක් නොවේද?
ඒත් මට ඒ දේවල් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒක ක්'ටෙන් ලෝ වල මිනිස්සුන්ට කියන්න.
හරි හරී.
ඒත් එයාලට තේරෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඉල්ලපු හැමදේම සූදානම්ද?
ඔව්!
ඒක ඔක්කොම වගේ නැවේ.
අවසාන සියයට 10 දැන් පූරණය වෙමින් පවතී.
මේ ඔක්කොම 10% විතරද?
අපිට වීරයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් අපි ටිකක් වැඩිපුර එකතු කළා.
මම අහලා තියෙන විදියටම, ඔයා ඇත්තටම එයා වෙනුවෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවා!
ඒත් එයාලා මාව දැකලා සතුටු වෙන බවක් පේන්නේ නෑ.
ඉතින් ඒක පේනවා.
හරි, අපි ගොඩ වෙමු.
අන්තිම භාණ්ඩය නැවට නැග්ගාම අපි වරායෙන් පිටව යනවා!
මට වාර්තා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
බොරු අධිරාජ්‍යයා අපේ ජාතියට වරායක් දාලා ගිහින්.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබේ සතුරන් කිසිදා අපේ රටවලට නොඑනු ඇත.
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න.
එවිට සියලු මිනිසුන් ඔබගේ කරුණාවන්ත හදවත ගැන දැන ගනු ඇත.
අපි පියාඹනවා වගේ!
එහෙම පෙනී ඉන්න එපා! ඒක අවාසනාවක්!
මොනතරම් අමුතු ආලෝකයක්ද!
ඒක නැතුව ඔයාට Q'ten Lo වලට යන්න බෑ.
බලන්න.
සුළි සුළං?
ඔබ ආලෝකය අනුගමනය නොකරන්නේ නම්, දිය සුළි ඔබේ මාර්ගය අවහිර කරනු ඇත.
අපේ ඉස්සරහට සුළි සුළඟක්!
තරු පුවරුවට යන්න අමාරුයි!
ඔයාගෙයි රෆ්තාලියාගෙයි දෙමව්පියෝ මේ මුහුද හරහා ගියාද?
Yup.
අම්මයි තාත්තයි මේ මුහුද හරහා ගියා...
මේ දිය සුළි කරදරයක්.
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ මාස්ටර් Q'ten Lo වල ඉන්නෙ ඇයි කියලද?
මට කියන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් සායවල් පසුපස හඹා යමින් ණය එකතු කරන්නන්ගෙන් පලා යනු ඇත.
ඉතින් ඔවුන් පරාජිතයෙක්ද?
ඔවුන්ට බොහෝ ගැටලු තිබෙනවා, නමුත් ඉහළම මට්ටමේ කුසලතා තිබෙනවා.
පළමු බැල්මෙන්ම ඔවුන්ගේ ආයුධයකට ආදරය කිරීමෙන් පසු මම ඔවුන් යටතේ ඉගෙනීමට තීරණය කළෙමි.
ඒවා එච්චර හොඳද?
මට ඔවුන්ව නැවත මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්, මට ඊටත් වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඒගොල්ලෝ එච්චර හොඳ නම්, මම ඔයා වෙනුවට එයාලව කුලියට ගන්නද?
දැන් එන්න, එහෙම වෙන්න එපා!
ළඟපාත අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
මට ඈතින් මකරෙකු දැනෙනවා.
ඒ "ජල මකරා", නේද?
ඔව්.
මම ළඟට යන්න උත්සාහ කළා, නමුත් බාධකයකින් ඒක වැහුනා.
ජල මකරාගේ බාධකය.
අපි ක්වෙන් ලෝගේ භෞමික ජල සීමාවට ආසන්නයි.
මීදුම...
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැතුව අපිට එතනට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මේ අය අපේ ගමට එන්න කැමැත්තෙන් හිටියා.
සටනක් නැතුව අපිට ගොඩ බහින්න දෙන්නේ නෑ.
හැමෝම තියුණුව ඉන්න!
අපේ පිටුපස තරු පුවරුවෙන් යමක් එනවා!
තවත් නැවක්!
ඒක අපිත් එක්ක හැප්පෙන්න ළඟයි!
සුළං ඊතලය!
නඕෆුමි-සමා!
අපි යමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
බොරු අධිරාජ්‍යයාට මරණය!
ටොනේඩෝ විසි කිරීම!
උල්කාපාත වෙඩි තැබීම!
බොරු අධිරාජ්‍යයාට මරණය!
මේක මට දෙන්න.
ඔබේ බලයේ මූලාශ්‍රය ලෙස, මම ඔබට අණ කරමි.
ස්වභාවධර්මයේ නීති තේරුම් ගන්න, අකුණු සැර මගේ සතුරන් සිදුරු කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
සියලුම ඩ්‍රිෆා දාම අකුණු!
ඒක අවදානම් වැඩියි!
දෙවන ඕරා!
ස්තූතියි, නඕෆුමි-චාන්!
මට ඔවුන්ව පණපිටින් අරගෙන ප්‍රශ්න කරන්න ඕන...
ඔවුන්ට ස්වයං විනාශ වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපි මුලින්ම ඒවා එළියට ගන්නම්!
හරි හරී!
රොජර්!
තේරුම් ගත්තා ද!
සහෝදරයා... මුහුදේ ගිලෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම දන්නවා!
ස්ටාර්ඩස්ට් තලය!
මම එය දැනගත්තා.
වීර ප්‍රහාර වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
මැරෙන්න, බොරු අධිරාජ්‍යයා!
ගුවන් ප්‍රහාර පලිහ!
ඉන්න!
උන් පස්සෙන් යන්න එපා!
ඔබ දිය යට සිටින්නේ අවාසිදායක තත්ත්වයකයි!
අපි ඒවා පස්සට තල්ලු කරමු, ගේලියන්-චාන්!
අකුණු සැර වැදීමේ හාපූන්!
හරි, ඉවරයි!
අධිරාජයාට මහිමය!
ඔහ්, නෑ!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
පලිහ බන්ධනාගාරය!
ස්තූතියි. ඔයා අපේ ජීවිත බේරුවා.
ෂුවර් දෙයක්.
සතුරන් පේන්න නෑ!
දැනට අපි හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
අපි, නඕෆුමි-සාමාගේ සේවකයින්, අවට සිටින තාක් කල්,
ඔවුන් කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ!
මේකත් එහෙම නේද?
මේ වගේ දිය සුළි හැමතැනම තියාගෙන උන් අපිට පහර දෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ තරම්ම එයාලට අපි එන්නෙ නැති වෙන්න ඕන.
අපි තවත් කරදරයකින් තොරව Q'ten Lo වෙත ළඟා වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Naofumi-chan!
රෆ්තාලියා-චාන්!
නඕෆුමි-සමා!
අට්ලා!
අප කොහේද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
වාව්! ඔන්න ඔයා!
ඔයාත් ඒ දේට අහු උනා නේද?
ඔව්.
ජල මකරුන් අපිව මෙහෙට ගෙනාවා.
මටත් ඒක දිය සුළියේදී දැනෙන්න ගත්තා.
ජල මකරා...
අපිව මෙතනට ගේන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන...
ඒක හරි.
ඔවුන් මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇති බව පෙනේ, එය හදිසි දෙයකි.
මෙය කුමක් ද?
මකර අධිරාජ්‍යයෙකුගේ කැබැල්ලක්.
ඒකෙ ජල මකරාගේ පණිවිඩයක් තියෙනවා වගේ.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ආයෙත් පාලනයෙන් මිදුනොත්...
මට ඒකෙ කිසිම නපුරක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි යයි.
මම දකියි.
ඔබ යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
ජල මකරාගේ පැතුම ඔබ මේ ජාතිය එහි නියම ස්වරූපයට නැවත ගෙන ඒමයි කියලා පේනවා.
"නිවැරදි ස්වරූපය"?
මෙම ජාතිය වසර ගණනාවක් තිස්සේ බාධකයකින් වැසී තිබුණි.
මෙම බාධකය පැවතියේ ස්ප්‍රීතු උපකරණවල පැසිෆයර් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
"පැසිෆයර්"?
මම ඊට වඩා දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ වංශය පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ එම කාර්යභාරය ඉටු කළ බව පෙනේ.
රෆ්තාලියා-චාන්, ඔයාගේ තාත්තා කවදාහරි මොනවා හරි කිව්වද?
මට සමාවෙන්න... කවදාවත් නැහැ.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ කියලා එයා හිතන්න ඇති.
ඔව්.
"ආත්මය ක්‍රියාත්මක කරයි"...
ඒක බොහෝ විට කාර්දිනල් අවි ගැන වෙන්න ඇති, මම හිතන්නේ.
මම එකඟයි.
ඊට පස්සේ "පැසිෆයර්"....
නමෙන් ගම්‍ය වන්නේ ඒ ආයුධ දරන්නන් මත රඳවනයක් තබා ගන්නා කෙනෙකු බවයි.
උදාහරණයක් ලෙස, වීරයෙකු ආයුධයක බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්,
එහි බලපෑම් වලට ප්‍රතිශක්තියක් ඇති අයෙකු සිටීම නරකම දේ සිදුවීම වළක්වා ගනු ඇත.
ඉතින් ඔවුන්ගේ ආයුධ ඒ කලාවේ යෙදුමක්ද?
නඕෆුමි-සාමා?
ඉතින් අපි විශේෂයෙන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ක්වෙන් ලෝගේ බාධකය පාලනය කිරීමේ බලය අධිරාජ්‍යයාට ඇත.
මුලින්ම ඒක හදන්න ඕනේ, නැත්නම් අපේ යාළුවන්ට ගොඩබිමට එන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?
රාෆ්-චාන්!
ඔවුන් රවුමට ගිහින් හිරවෙලා ඉන්නවා කියලා මට ආරංචියි.
හරියට වතුර මකරා කිව්වා වගේ නේද?
ඉතින් අපි දිගටම ගියත්, අපිට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වෙනවා නේද?
බාධකය පාලනය කරන කඳවුරක් ළඟපාත තියෙනවා වගේ.
ඒක අපිව හසුරවනවා කියන අදහස මට වෛර කරනවා.
නමුත් අපි එළියට යමු.
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට ජල මකරා මේවා සකස් කළේය.
එයාලා හොඳට සූදානම් වෙලා නේද?
දිලිසෙන චෙරි ගසක්?
ක්'ටෙන් ලෝ. සකුරා ලුමිනාට අනන්‍ය වූ විශේෂයකි.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඒක කළා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ඉපදුනේ මෙතන.
ක්වෙන් ලෝ වෙත පැමිණීම