Rudo Martigura Feu.
අඟහරුවාදා ගිගුරුම් සහිත වැස්ස. ඩැක්ස් = හාර්වාල්, රුවා = ෆිවෝ, මෙයිල් = සර්හාර්වාල්.
ඩ්‍රැගන්රේඩ්ස්.
මෙන්න රිඩිල් රාජධානියේ,
කවුන්ට් කර්බෙක්ගේ භූමිය වසර ගණනාවක් තිස්සේ මකරුන්ට මුහුණ දී තිබේ.
එය, රූවා = මෙරුස්, පේරු ඉගුනියා විය.
කවුන්ට් පවුලේ ඉතිහාසය මකරුන් සමඟ සටන් වල ඉතිහාසයකි.
ෂිට්! ඇස් දෙක අතරට කෙළින්ම ගැහුවොත් මිසක් ඒක සම සිදුරු කරන්නේ නැහැ!
ඔබේ ස්ථාවරය ගන්න!
ගොඩනැගීම බිඳ නොදමන්න!
අපිට මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරන්න වෙලාවක් ඕනේ -
මකරුන් යනු ව්‍යසනයන් ය.
විශේෂයෙන්ම කළු මකරා,
රිඩිල් රාජධානියේ ඉතිහාසයේ එය දෙවරක් පමණක් දර්ශනය වී ඇත.
පසුගිය ව්‍යසන දෙකෙහි වාර්තා
බොහෝ නගර සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වූ බව පවසන්න.
ඉසබෙල් ආර්යාව, මෙතන හරිම භයානකයි. අපි ඉවත් වෙන්න ඕනේ!
පියා සහ නයිට්වරු සටනක යෙදී සිටිති.
ඔහුගේ දියණිය ලෙස, මම දැන් ජනතාව අතහැර දැමීම සමාව දිය නොහැකි දෙයක් වනු ඇත.
එයින් අදහස් කළත්
මම මේ කර්බෙක් ඉඩම්වල මැරෙනවා.
මොනිකා! මම ඔයාට කෑම ගෙනාවා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්!
මම බඩු වගයක් ගේනවා, ඒ නිසා මට දොර අල්ලගෙන ඉන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඕෆ්.
නීරෝ! ඔබට සුභ දවසක්!
හැමදාම වගේ අවුල්.
හේයි, මේ පොත් තොගය වැදගත්ද? මට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ සියල්ල ඉතා වැදගත්.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්! ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මාස තුනකට පෙර, නැගෙනහිර දේශසීමාව මකර වැටලීමකට ලක් විය.
ගම අසල ටෙරෝඩ්‍රැගන් ගොඩක් දර්ශනය වන බව මට ආරංචි විය.
ඊටත් වඩා බියජනකයි,
ටෙරෝඩ්‍රැගන් නායකයා ජනප්‍රවාදගත කුප්‍රකටයා විය
වෝර්ගන් හි කළු මකරා.
ඒ වගේම ඍෂිවරුන් හත් දෙනාගෙන් එක් අයෙකු එහි යවා ඇති බව පෙනේ.
ඔව්, හත් මුනිවරු කියන්නේ රටේ ඉහළම මායාකාරයෝ හත් දෙනා.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
සත් මුනිවරුන්ගෙන් බාලයා,
නිහඬ මායාකාරිය, ඔවුන් සියල්ලන්ම තනිවම එළවා දැමුවාය.
උන් කියනවා නිහඬ මායාකාරිය තමයි දැන් ඉන්න එකම මායාකාරයා කියලා.
කාටද unchanted magecraft භාවිතා කළ හැක්කේ.
ජප නොකර මන්ත්‍ර කරන එක හරිම අපූරුයි නේද?
ඉන්න.
ඒක වැඩියි…
මට අවශ්‍ය දේ සැමවිටම ගෙන ඒම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමටයි ඒ.
මොනිකා, ඔයා මොකද කරන්නේ, හරියටම?
ගණිතය?
ඒ කියන්නේ, ඔයා ගණිත විශේෂඥයෙක් වගේද?
හොඳයි, ටිකක්... මම හිතන්නේ.
එහෙනම් අපේ ගමට ආපු ඒ පුද්ගලයාත් ගණිත විශේෂඥයෙක් වෙන්න ඇති.
කෙනෙක් කිව්වා එයාලා ඔයාගේ සගයා කියලා, එයාලට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා,
ඉතින් මම ඔවුන්ට උපදෙස් දුන්නා.
ඒ මම.
ගොඩක් කාලෙකින් නෑ -
LLLL-ලුවී-ලුවී.
"LLLL-Loui-Louis" වගේ හාස්‍යජනක දෙයක් භාවිතා නොකිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මගේ නමට ආදේශකයක් ලෙස?
සමාවන්න…
මෙතනට යන පාර කිව්වට ස්තූතියි, තරුණ නෝනා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හොඳයි, මම වැඩේ කරගෙන යන්නම්. බායි-බායි!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ලුවී.
ඇත්තටම. ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මොනිකා එවරට් ආර්යාව. නැත්නම් මම කියන්නද, සෘෂිවරුන් හත්දෙනාගේ නිහඬ මායාකාරිය.
නිහඬ මායාකාරිය මොනිකා එවරෙට්
මන්ත්‍ර නොමැතිව මිනිසුන්ට මානා හැසිරවිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, කළ නොහැකි දේ කළ හැකි කළ එක් දක්ෂයෙක් සිටී.
ඇගේ නම මොනිකා එවරෙට්.
කඳුකර කුටියක සැඟවී සිටින මේ ගැහැණු ළමයා,
රිඩිල් රාජධානියේ හොඳම මායාකාරියන් වන සත් මුනිවරුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇය නිහඬ මායාකාරියයි.
මෙම දැරිය මන්ත්‍ර නොකළ මායා ශිල්පය ප්‍රගුණ කළ ආකාරය පිළිබඳ කතාව
ඇත්තටම හරිම සරල එකක්.
මොනිකා අතිශයින් ලැජ්ජාශීලී වන අතර පහසුවෙන් නොසන්සුන් වේ.
ඇයට අන් අය ඉදිරියේ කතා කිරීමට අපහසුයි.
මිනර්වාගේ මායා පුහුණු ආයතනය
ඇයට ආගන්තුකයන් හමු වූ විට,
ඇයට ගැහෙන්නට පටන් ගෙන ශබ්දයක්වත් පිට කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නරකම අවස්ථාවකදී, ඇය වමනය හෝ ක්ලාන්ත වනු ඇත.
ස්වාභාවිකවම, ඇයට මැජික් මන්ත්‍ර කිරීමට ක්‍රමයක් නොතිබුණි.
ඇය අසාර්ථක වීමට ඉතා ආසන්නව සිටියදී එය ඇයට සිදු විය.
පරීක්ෂකවරයෙකු ඉදිරියේ ගායනා කිරීමට ඇය ඕනෑවට වඩා නොසන්සුන් නම්, එසේ නම්...
මම ජප කරන්නේ නැතුව මැජික් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
බොහෝ අය ආගන්තුකයන්ට ඇති බිය සහ සමාජ කාංසාව ජය ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නමුත් මොනිකාගේ චින්තන ක්‍රමය අනපේක්ෂිත දිශාවකට බොහෝ දුරස් විය.
ඒ වගේම ඇගේ දක්ෂතාව මල් ඵල ගැන්වුනා.
ඉතින්, දක්ෂ ගැහැණු ළමයා ජප නොකළ මන්ත්‍ර ප්‍රගුණ කළාය
ඉක්මනින්ම නැඟී සිට හත් මුනිවරුන්ගෙන් කෙනෙකු බවට පත්විය.
හරියටම සිදුවන්නේ මෙයයි.
උත්සාහය අනපේක්ෂිත දිශාවකට යොමු වූ විට.
මට පේනවා ඔයා තාමත් ඔයාගේ දක්ෂතාවය නාස්ති කරනවා කියලා, මිත්‍ර ශාස්තෘතුමනි.
බාධක මේජ් ලුවී මිලර්
රයින්, ශබ්ද ආරක්ෂණ බාධකය සක්‍රිය කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
උසස් ආත්මයකින් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඉහළ සුළං ආත්මය රින්ස්බෙල්ෆයිඩ්
මිනිසුන්ට මන්ත්‍ර නොමැතිව මානා හැසිරවිය හැකි නම්,
මටම ගායනා නොකළ මැජික් ශිල්පය පරිපූර්ණ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
දැන් එහෙනම්…
මම අද ඔයාව බලන්න ආවේ මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙන නිසා.
මගෙන් අහන්න?
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දෙවෙනි කුමාරයාගේ ආරක්ෂකයෙක් විදිහට සේවය කරලා තියෙනවා,
උන්වහන්සේගේ රහසිගත නියෝග යටතේ.
නමුත් ඔබ පළමු කුමාරයාගේ පාර්ශවයේ කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, දෙවන කුමාරයා ආරක්ෂා කිරීමට මට පැවරුණා.
ඒ ඇයි කියලා මටත් සැකයක් තියෙනවා.
නමුත් සමපේක්ෂනය මත පදනම් වූ උන්වහන්සේගේ අභිප්‍රායන් ගැන කතා කිරීම
අගෞරවයක් වනු ඇත.
ඉතින් මම තවත් කියන්නේ නැහැ.
වැදගත්ම දේ තමයි මට දෙවෙනි කුමාරයාව ආරක්ෂා කරන්න අණ කරලා තියෙන එක.
ඔහු නොදැනුවත්වම.
දෙවන කුමාරයා වන උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම ෆීලික්ස්,
නේවාසික පාසලක් වන සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමියට ඇතුළත් වේ.
ඇකඩමිය ගැන සොයා බැලීමට උත්සාහ කිරීම මට පහසු වනු ඇත, නමුත්...
නමුත් ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මගේ කීර්ති නාමය සහ හොඳ පෙනුම නිසා, මම රහසිගත වැඩවලට සුදුසු නැහැ.
ඒක ඔයාගෙන් ටිකක් පිරිලා නේද?
මතධාරී සේවිකාවන්ට වැටුප් නොලැබේ.
නමුත් පසුව, කෙසේද…
දෙවන කුමාරයාගේ ප්‍රබල ආධාරකරුවෙකු වන ඩියුක් ක්ලොක්ෆර්ඩ්,
ඇකඩමියේ නූල් අදිනවා.
ඉතින්, මම මේක සූදානම් කළා.
අනතුරු හඳුනාගැනීම සමඟ ඒකාබද්ධ ලුහුබැඳීමේ සහ සන්නිවේදන බාධකයක්
සහ පහළ පරාසයක භෞතික හා මායාකාරී ආරක්ෂාවක්.
ඒක හරිද?
බැලූ බැල්මට ඔබට ඒ සියල්ල පැවසිය හැකිය.
ඔව්. මේක මම පරිස්සමෙන් හදපු ආරක්ෂිත මැජික් අයිතමයක්.
මේ බූච් එකයි මම උන්වහන්සේගේ උතුම් ෆීලික්ස්ට දුන්නු එකයි ගැලපෙන යුගලයක්.
ඒවා මට සෑම විටම උන්වහන්සේගේ ස්ථානය සහ චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඒක ඔත්තු බැලීමක් නෙවෙයිද?
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට පවරා ඇති පුද්ගලයා ගැන සොයා බැලීම ස්වාභාවිකයි.
නමුත් ඔහු දැනගත්තොත් ඔබ ගොඩක් කරදරවලට වැටෙයි.
මගේ සහෝදර මුනිවරයා ඕනෑවට වඩා අවංක කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මෙන්න ඔබට කියමනක්.
"ඔහු නොදන්නා දේ ඔහුට හානියක් කරන්නේ නැහැ."
බලන්න, තෑග්ගක මුවාවෙන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එය උන්වහන්සේට පිළිගැන්නුවා.
ඒක එයාට දුන්නට පස්සේ දවසෙම ඒක කැඩිලා වගේ.
සතියක් පුරාවටම නිදි නැති, වෙහෙස නොබලා වෙහෙසීමෙන් පසු,
ඒක එක දවසකින් නැති වෙලා ගියා.
හොඳයි, බ්රෝච් එක කැඩිලා ගියාම,
මට ඒක හරිම හිනාකාරයි කියලා හිතුනා, මට හිනාව නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිර්මාණය නිර්මාණය කිරීම සඳහා මම මගේ ආදරණීය බිරිඳගෙන් වෙන්ව සිටීම පවා විඳදරාගත්තා.
දෙවන කුමාරයාද...
ඔහු ආරක්ෂිතද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ වෙහෙස නොතකා, මම පෙළ ගැසී ඇකඩමියට දිව ගියෙමි.
මම එතනට ගියාම, එයාලා කිව්වා කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා.
අහම්බෙන් බ්රෝච් එක කැඩිලා කියලා විතරයි.
ඉතින්, දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇතිනේ මම කියන්න හදන දේ?
මම කැමතියි ඔයා ඇකඩමියට රිංගලා මගේ තැන උන්වහන්සේව ආරක්ෂා කරනවාට.
මට බැහැ! ඇයි මම…
මම වගේ නෙවෙයි, ඔයා උසස් සමාජයේ කොටසක් නෙවෙයි.
උත්සවවලදී පවා, ඔබ ඔබේ තොප්පිය ඉහළට තබාගෙන ඔබේ බැල්ම පහත් කර ගනී.
ඉතින් කිසිවෙකු ඔබේ මුහුණ දන්නේ නැහැ.
වැදගත්ම දෙය නම්,
කිසිවෙකු කිසි විටෙකත් එවැනි සරල කුඩා ගැහැණු ළමයෙකු සැක නොකරනු ඇත.
සත් මුනිවරුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට.
බබ්බ්බ්බ්-නමුත්…
බබ්බ්බ්බ්-නමුත් නැත.
සියල්ලටම වඩා, සජ්ान නොකළ මායා කර්මයන් ඉදිරිපත් කිරීමේ ඔබේ දක්ෂතාවය
විචක්ෂණ ආරක්ෂාව සැපයීම සඳහා පරිපූර්ණයි.
නැහැ…
මට අවශ්‍ය නැහැ…
අපි හත්වන සෘෂිවරුන්ගේ කොටසක් වී වසර දෙකක් පමණ ගත වී ඇත.
ඒ කාලය තුළ ඔයා කරලා තියෙන්නේ මෙතනට රිංගන එක විතරයි.
සහ ලේඛන කටයුතුවල ඔබව වළලනු ඇත.
නමුත් මම මාස තුනකට පෙර මකරෙකු මරා දැමුවා.
පහුගිය මාස තුන ඇතුළත මම මකරුන් දහ දෙනෙක් මැරුවා. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
බලන්න.
ඔයා රාජධානියේ ඉහළම පෙළේ මායාකාරයෙක්, සත් මුනිවරුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔබට පමණක් බලා ගත හැකි සමහර රැකියා තිබෙන බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක දන්නවා නේද? ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
එහෙනම් ඒ විදියට හැසිරෙන්න.
ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
BBBBB-නමුත් මම හත් මුනිවරුන් සමඟ සම්බන්ධ වූයේ අමතර කොටසක් ලෙස පමණි...
BBBBB-නමුත් කිසිවක් නැත.
දෙවන කුමාරයා ආරක්ෂා කිරීමේ සම්පූර්ණ වගකීම උන්වහන්සේ විසින් මට පවරා ඇත.
ඒ කියන්නේ, ඔයාට මගේ සහෘද මුනිවරයා ලෙස පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ. ඒක හරි නේද?
ඔයා තේරුම් ගත්තට සතුටුයි.
දැන්, විශේෂතා සම්බන්ධයෙන් ...
වසර කිහිපයකට පෙර,
කවුන්ට් කර්බෙක්ගේ භූමියේ පිහිටි ආරාමයේදී,
පවුලක් නැති ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා.
හරි…
කර්බෙක්හි හිටපු කවුන්ටස් ඇගේ මියගිය සැමියාගේ සමානකමක් දුටුවාය.
ගැහැණු ළමයා තුළ ඇයව හදා වඩා ගැනීමට තීරණය කළා.
දැරිය හිටපු කවුන්ටස් විසින් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා ලද අතර සතුටින් හැදී වැඩුණි.
ඒක හොඳ කතාවක්.
කෙසේ වෙතත්, කවුන්ටස් දරුණු රෝගයකින් පීඩා විඳි අතර මිය ගියේය.
ඔහ්, නෑ...
ගැහැණු ළමයා, ඇගේ භාරකරු අහිමි වූ පසු,
කුරිරු ගණකාධිකාරීවරයාගේ දියණිය කෙරෙහි ඔහුට අමනාප වූ අතර සේවකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට බල කෙරුනි.
ඊට පස්සේ, ඒ කවුන්ට්ගේ දුවව සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමියට පිළිගත්තාම,
දැරියට ඇයගේ උපස්ථායිකාව ලෙස ඇය සමඟ යාමට බල කෙරුනි.
අර දුප්පත් කෙල්ල.
ඔව්. ඔයා තමයි ඒ දුප්පත් කෙල්ලගේ චරිතය රඟපාන්නේ.
මම කරන්නම්?
හායි, මොනිකා. හායි!
කළු පූසා හුරුපුරුදු නීරෝ
හේයි, මගේ පාද දිහා බලන්න. ඔයා මගේ පාදවලට ආදරෙයි නේද?
මම... කුමාරයා ආරක්ෂා කරනවා...
මට බැහැ.
ඒක එච්චර නරක නම්, ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ නැත්තේ?
ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නෑ! මම කොච්චර දුර ගියත් ලුවී මාව ලුහුබඳිනවා.
මම ඒවා දැකලා තියෙනවා. අත්වැසුම් යට එයාගේ ඇඟිලි තුඩුවල තියෙන තද ඇඟිලි තුඩු.
හේයි, ඒ මිනිහා පාතාල ලෝකයේ ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න නෙවෙයිද?
ඒ තරම් ඔහු භයානකයි!
එහෙනම් හොඳ පැත්ත බලන්න. කුමාරයා නියම කෑමක් වෙන්න ඇති නේද?
මමත් පොත් ලෝලියෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඩස්ටින් ගුන්තර්ගේ පොතේ ලියා තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ.
සත් මුනිවරු උත්සව හා දේවල් වලට යා යුතු නොවේද?
ඔයා එයාව දැකලා නැද්ද?
මම නිතරම ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, මට දැන් යමක් තේරුණා.
ඔව්?
ඔබ ආරක්ෂා කරන පුද්ගලයා කෙබඳුදැයි ඔබ දැනගත යුතු නොවේද?
පළමු ශීත ඍතුවේ දී එක් ඌරු පැටවෙකු විකුණන ලදී
දෙවන ශීත ඍතුවේ දී එක් ඌරු පැටවෙකු විකුණන ලදී
තුන්වන ශීත ඍතුවේ දී ඌරු පැටවුන් දෙදෙනෙකු විකුණනු ලැබීය.
සිව්වන ශීත ඍතුවේ දී ඌරු පැටවුන් තුනක් විකුණා ඇත.
පස්වන ශීත ඍතුවේ දී ඌරු පැටවුන් පහක් විකුණනු ලැබේ
රෝදවල ශබ්දය සමඟ ඝෝෂා කිරීම
"ඕන්ක්, ඕන්ක්! ඕන්ක්, ඕන්ක්!" පුංචි ඌරන් අඬන්න.
හයවෙනි අවුරුද්දේ ඌරු පැටවුන් අටක් විකුණුවොත්
දහවන ශීත ඍතුවේ දී ඌරු පැටවුන් කීයක් විකුණනු ඇත්ද?
ඌරන් පනස් පහක්
වසර 28. ඌරන් 317,811ක්.
-වසර 29. ඌරන් 514,229. -සහකාර අග්ගිස්?
-සහකාර මුනිවරයා? -වසර 30. 830,000…
මම යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
අපි ඉක්මනින්ම එනවා.
මම විප්ලවීය ගොඩබෑමේ ක්‍රමයක් යෝජනා කිරීමට කැමතියි.
නෑ, ස්තූතියි.
අපේ ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රොසාලි, මම දැන් ආවා.
සමාවෙන්න. ඇස් චලනය, කිසිම අසාමාන්‍යතාවයක් නැහැ.
විදුරුමස් ලේ ගැලීමක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, පහළ ඇසිපියෙහි යටි පැත්ත සුදුමැලි වේ. නියපොතු සුදු පැහැයක් ගනී.
රොසාලි මිලර්
ඒ වගේම මන්දපෝෂණයේ සහ රක්තහීනතාවයේ රෝග ලක්ෂණ තිබෙනවා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 16 යි.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා සනීප නැති බව ඕනම කෙනෙකුට පේනවා...
කියන්න හොඳ නැද්ද,
ඔබේ සැමියා ගෙදර ආවම "ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා"?
රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කිරීම ප්‍රමුඛතාවයක් ගනී.
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
හොඳයි, දැන් ඔබට අමුත්තන්ට ආචාර කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අමුත්තන්...
දැන් ඉඳන් ඔයා කවුද?
නමුත් ඔබ ඉදිරිපත් කළ පසුබිම සාර්ථක නොවේද?
අනිත් අයට ඒක ඇහෙනකොට කරදර කරනවද?
කවුන්ට් කර්බෙක් පැවසුවේ එය බැලඩ් එකක් මෙන් ඇසෙන බවයි.
ඔහු එයට ආදරය කළා.
"එයා ඒකට ආස වුණා."
කොහොම හරි, කවුන්ට් කර්බෙක් කියන නම ඔයාට හුරුපුරුදුද?
මම මැරූ මකරා...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මාස තුනකට පෙර වෝර්ගන් කළු මකරාගෙන් ඔබ ආරක්ෂා කළ ප්‍රදේශය මෙයයි.
නිහඬ මායාකාරිය වෙනුවෙන් නම්, ඔහුත් ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති බව ගණන්කරු පැවසීය.
ඉතින්,
අපි යමුද?
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, ඒ ලේඩි මොනිකා නොවේ නම්, වෙනදා වගේම කැත විදියට ඇඳගෙන.
ඔබේ නම කවුන්ට් කර්බෙක්ගේ පවුලේ පහළම නිලයන් අතර සටහන් වී ඇත.
අපේ පවුලට කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ඒක කොහොමද?
මම නියම දුෂ්ට උතුම් කාන්තාවක් වගේ කතා කළාද?
මම හැමදාම මගේ කටහඬ පුහුණු වෙනවා.
මා ගැන කොතරම් නොසැලකිලිමත්ද.
නිහඬ මායාකාරියනි, ඔබව පළමු වරට හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ඉසබෙල් නෝර්ටන්.
කවුන්ට් කර්බෙක්ගේ දියණිය ඉසබෙල් නෝර්ටන්
මගේ පියා සහ ගම්වැසියන් වෙනුවෙන්, මම ඔබට ගැඹුරු කෘතඥතාව පළ කරමි.
කළු මකරා මැරීම සඳහා.
සහෘද මුනිතුමනි, ඔබ ඉසබෙල් ආර්යාවට ආචාර කරන්නේ නැද්ද?
ඇය ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි.
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි.
මොකද මගේ ආදරණීය මොනිකා කාටත් වඩා ශක්තිමත් සහ නිර්භීත බව මම දන්නවා.
අගතා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අපේ පවුලට සේවය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබේ රාජකාරියෙන් ඔබව නිදහස් කිරීමට කාලයයි.
නැහැ. මම අවසානය දක්වාම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අගතා මහත්මිය, මට ඔබට දෙයක් කියන්න තියෙනවා!
රාජකීය අගනුවර සිට පැමිණි මායාකාරියක් කළු මකරා පරාජය කර ඇත!
ඒ නිහඬ මායාකාරියයි.
එයාලා කියන්නේ නිහඬ මායාකාරිය තනියම කළු මකරා එළවලා දැම්මා කියලා!
මොකක්ද හානිය?
ජීවිත හානි කිසිවක් සිදු නොවීය.
මගේ ආර්යාව…
නැහැ!
කළු මකරාගෙන් පළිගැනීමට ටෙරෝඩ්‍රැගන්වරු පැමිණ සිටිති.
මගේ ආර්යාව!
ඉන්ද්‍රජාලික බලය භාවිතා කිරීමෙන් ප්‍රාතිහාර්යයන් සිදු කළ හැකිය.
Magecraft යනු මන්ත්‍ර හරහා මන්ත්‍ර ගෙතීමේ කලාවයි.
සහ මානා භාවිතා කිරීම.
මිනිසුන්ට ජප නොකර මානා හැසිරවිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, කළ නොහැකි දේ කළ හැකි කළ එක් දක්ෂයෙක් සිටී.
ඇගේ නම මොනිකා එවරෙට්.
රිඩිල් රාජධානියේ හොඳම මායාකාරියන් වන, හත් මුනිවරුන්ගෙන් කෙනෙකි.
නිහඬ මායාකාරිය.
ඉතිහාසයේ පළමු වරට මුද්‍රිත මන්ත්‍ර නිර්මාණය කළ මායාකාරිය.
ඔබ වෝර්ගන් හි කළු මකරා පමණක් නොව, ටෙරෝඩ්‍රැගන්වරුන් ද පරාජය කළා!
ඔයා තමයි ඔක්කොම කළේ!
ඊට අමතරව, ඔබ වැටෙන ටෙරෝඩ්‍රැගන් රැගෙන යාමට සුළඟ භාවිතා කළා.
නගරය අනතුරෙන් බේරා ගැනීමට.
වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් විය!
හරිම අපූරුයි!
හොඳයි…
මේ පාර, මට ආරංචි වුනා ඔයා සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමියට රිංගනවා කියලා!
මම ඔබට අනුකම්පා විරහිතව, නැවත නැවතත් හිරිහැර කරන්නෙමි,
එවිට ඔබ සැක නොකරනු ඇත!
කණගාටු වෙන්න එපා. කරුණාකර උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂාව කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කරන්න!
ඩේසි සැවේජ් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී