ස්තූතියි තාත්තේ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
හරිම විනෝදජනකයි!
මම ඒ මිනුම් පටිය හැමතැනම අරන් ගියා නේද?
සලකුණු පවා අවසානයේ මකා දමන ලදී.
ලෝකය සංඛ්‍යාවලින් පිරී ඇත.
මිනිසුන්ටත් එසේමයි.
මිනිස් සිරුර අතිවිශාල සංඛ්‍යාවකින් සෑදී ඇත.
මගේ තාත්තා නිතරම එහෙම කිව්වා.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
මට මේ කුණු සාමාන්‍ය මිනිසා ළඟ කාමරේක ඉන්න බෑ!
මට හරිම කණගාටුයි!
මම හිතුවේ ඇය ඔයාගේ නෑදෑයෙක් කියලා, ඉසබෙල් ආර්යාව.
අනේ රත්තරනේ, අනේ රත්තරනේ. ඔව්, ඔව්...
කාමරයක් බෙදා ගන්නවාද? මම දන්නේ නැති කෙනෙක් එක්කද?
සන්සුන් වෙන්න, ආදරණීය මොනිකා.
මම මේක දුෂ්ට කාන්තාවකගේ සැබෑ හැකියාවෙන් බලාගන්නම්.
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
දෙවියන් වහන්ස. මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම්...
ඔබ වැනි අයට අට්ටාල කාමරය වඩාත් සුදුසු වනු ඇත!
අට්ටාල කාමරය…
අට්ටාල කාමරය භාරයට ගෙන තිබේද?
එහෙනම් එයාව ඉස්තාලෙට දාන්න. මට ඒක එච්චර ගණන් ගන්න බෑ!
කණගාටු වෙන්න එපා. මම වහාම සූදානම් කරන්නම්!
දුෂ්ට කාන්තාව...
වාව්.
ඉතින්, ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ භාණ්ඩාගාරික, ආරොන් ඕ'බ්‍රයන්.
ගිණුම් පොත්වලින් වංචා සිදුකිරීමේ සාක්ෂි සොයාගෙන ඇත.
මම පරීක්ෂා කළ පරිදි, එය 30 වතාවකට වඩා සිදුවී ඇත.
සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමි ශිෂ්‍ය සභා ලේකම් - එලියට් හොවාර්ඩ්
විශේෂ අයවැයෙන් ලැබුණු මුදල් ද අවභාවිතා කර තිබේද?
ශිෂ්‍ය සභා ලේකම් බ්‍රිජට් ග්‍රේහැම්
ඔව්. අපි තවමත් සමාලෝචනය කරමින් සිටිමු, නමුත් සාමාන්‍ය අයවැය සමඟ ඒකාබද්ධව...
සාමාන්‍යාධිකාරී නීල් ක්ලේ මේවුඩ්
...එය සිදුවීම් 50 කට ආසන්න විය හැකිය.
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ උප සභාපති සිරිල් ඈෂ්ලි
ඔයාව ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට තෝරා ගත්තේ මගේ සීයා නිසා,
ඩියුක් ක්ලොක්ෆර්ඩ්, නිර්දේශයක් ඉදිරිපත් කළේය.
මේ සිද්ධියෙන් පස්සේ මගේ සීයාට ඔයාගේ තාත්තා ගැන තියෙන විශ්වාසය නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක හොඳයි. එයා කොහොම හරි ඒක බලාගනීවි.
ඔහු?
කුමක් ද?
මට මතක නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබේ මෝඩකම නිසා කවුන්ට් ස්ටීල් නිවස මඩෙන් ඇද දමනු ඇත.
කට වහගන්න! කට වහගන්න!
ඔයා ආදිපාදවරයාගේ බල්ලෙක් විතරයි, නමට විතරයි රාජකීය!
ට්සායි දරුවන් මෙරුසේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණෙනි, එවැනි අහංකාරකමක් මරණයට සුදුසුයි!
සිරිල්.
මම අනුක්‍රමිකව ක්‍රියා කළා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
ආරොන්.
විධිමත් නෙරපා හැරීමේ දැන්වීමක් නිකුත් කරන තුරු ඔබව මෙයින් අත්හිටුවා ඇත.
කරුණාකර ඔබ පරදවා ඇති මෝඩකම ගැන සිතා බලන්න.
ආදිපාදවරයාගේ ලැප්ඩෝග් එක විතරයි.
මට ඔයත් එක්ක කාමරේ යාළුවෝ වෙන්න ඕන වුණා, එතකොට අපිට රහසිගත මධ්‍යම රාත්‍රියේ තේ සාද පවත්වන්න පුළුවන්.
නමුත්, නමුත්,
මම ඔබේ මෙහෙවරට බාධා කළ යුතු නැහැ, ආදරණීය සහෝදරිය!
මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
-ඒ මම නෙවෙයි! - ඔයාව අල්ලගන්න.
-ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්. -ඒක තමයි
-කවුන්ට් ස්ටීල් නිවසේ ආරොන් සාමිවරයා. -ඒ මම නෙවෙයි. මට යන්න දෙන්න!
මම ඔහුව කලින් සමාජ රැස්වීම්වලදී දැකලා තියෙනවා.
-...මම නෙවෙයි! ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්! -දුඹුරු පාට කොණ්ඩේ තියෙන කෙනා
කවුන්ට් ඩාස්විගේ නිවසින් එලියට් සාමිවරයා.
රිදී පාට කොණ්ඩය තියෙන කෙනා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ශිෂ්‍ය සභා නිලධාරි ලාංඡනයක් පැළඳ සිටින නිසා,
මම හිතන්නේ ඔහුත් කීර්තිමත් පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
ඉසබෙල් මට වඩා මේ රහසිගත රැකියාවට සුදුසුයි වගේ.
හැමෝම අවධානයෙන්!
මොනිකා නෝර්ටන් ආර්යාව මෙහි ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යාවක්.
කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
කෙළින් සිටගන්න!
මෙය රටේ ඉහළම ප්‍රභූන් නවාතැන් ගන්නා කීර්තිමත් ඇකඩමියකි.
මෙහි සිසුන්ගෙන් අපේක්ෂා කරන්නේ නිසි හැඟීමක් ප්‍රදර්ශනය කිරීමයි
අලංකාරය සහ සංස්කෘතික සංකීර්ණත්වය.
හයි මැජ් වික්ටර් තෝර්න්ලි
මම දකියි.
ඔබේ අසුන ගන්න.
හේයි.
හේයි, මම ඔයාට කතා කරන්නේ, මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
මම ලානා කොලෙට්.
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යාව ලානා කොලෙට්
කියන්න, ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ ගොතලා තියෙන්නේ?
මම වෙනත් විලාසයන් දන්නේ නැහැ.
එයාට සේවිකාවක් නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඒ ජරා ඇඳුම් එක්ක...
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ කොහෙද?
ලියානාක්.
ඒක මායිමේ තියෙන ලොකු නගරයක් නේද?
එතන මොනවද අලුත් විලාසිතාවන්?
මම ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
හේයි, බලන්න.
මේ ලිප්ස්ටික් එක රාජකීය අගනුවරින් ආපු අලුත්ම දෙයක්.
අලුත්ම ධනවතාගෙ දුව ගම්බද කොල්ලෙක්ට පුරසාරම් දොඩන හැටි බලන්න.
ඇය ඇගේ පදවිය සල්ලි වලින් ගත්තා, ඒ නිසා ඇය හරිම අසරණයි නේද?
හොඳයි එහෙනම්.
නිශ්චලව ඉන්න.
එක…
හෙල්ලෙන්න එපා.
හරි!
ඒක හරි යයි.
එය පහසුයි, ඒ නිසා ඔබට එය තනිවම කිරීමට ඉගෙන ගත හැකිය.
මට ඇයට ස්තූති කිරීමට එක වචනයක්වත් කියාගන්න බැරි වුණා.
කුමාරයා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති නිසා,
මට ශිෂ්‍ය සභා රැස්වීම් කාමරයට ළං වෙන්න පුළුවන් නම්,
සමහරවිට මට එයාගේ මූණ පේනවා ඇති.
නමුත්…
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
නමුත් මම ඉක්මන් වෙලා කුමාරයාව ආරක්ෂා කරන්න පටන් නොගත්තොත්...
මට කණගාටුයි!
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්!
මේක දවල් කෑමට ඇති වෙයිද?
මට තනිව සිටිය හැකි තැනක්...
නිහඬ හා සාමකාමී ස්ථානයක්…
වෙන තැනක් හොයාගත්තොත් හොඳයි.
ඔයා හරියටම උගුලට වැටුණා.
ඒක ආයුධයක්ද?
නෑ, ඒ මගේ දිවා ආහාරය.
ලෝකේ කවුද තමන්ගේ දිවා ආහාරය සාක්කුවේ දාගන්නේ?
මේ පාළු තැනට ඔයා අපිව අනුගමනය කළා.
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
නෑ නෑ නෑ.
උ-ඔහ්, උ-ඔහ්, උ-ඔහ්!
ඇට වර්ග?
එලියට්, ඇයව අතහරින්න.
ඇයි?
ඇය ආරොන් සමඟ වැඩ කරන ඝාතකයෙක් විය යුතුයි...
මේ අවුරුද්දේ දෙවන වසරේ පන්තියේ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අහම්බෙන් ඒ ඔබ විය හැකිද?
ඔබේ නම…
ඕ ඇත්ත.
මොනිකා නෝර්ටන්.
බලන්න?
ඇය මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
වැරදීමකින් මෙතන අතරමං වෙලා ඇවිද්දා වූ ලේනා පැටියෙක්.
ඔබේ දිවා ආහාරයට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
තන්-තන්-තන්ක්…
පරිස්සමෙන්!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට හරි ද?
එක, අට, හතර, හත, තුන, හත, දෙක, හය, තුන, අට, පහ…
ඒකට සාප වේවා!
මේකට මම වගකියන්නේ ඔයාගේ මෝඩ තාත්තා නිසා!
ආයේ ප්‍රසිද්ධියේ අමුතු දේවල් කියන්න යන්න එපා!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
මම සෙල්මා කර්ෂ්.
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යාව සෙල්මා කර්ෂ
මම ඔයාගෙ පන්තියේ සෞඛ්‍ය කමිටු නියෝජිතයා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වැටුණා කියලා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඒ තරම් ලස්සන අත්...
ඔබ සන්සුන් වූ පසු ඔබට නේවාසිකාගාරයට ආපසු යා හැකිය.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කුමක් ද?
ඔයා පළවෙනි දවසේ ඉඳන්ම අවුල් කළා නේද?
ඉන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා අවුල් කරන්න යනකොට, එයාලගේ මතකයන් හෝ ඒ වගේ දෙයක් අවුල් කරන්න.
ඒ වගේ දේවල් වලට මනස හැසිරවීමේ මායාවන් භාවිතා නොකළ යුතුයි.
එය මතකය නැතිවීමට හෝ කෙනෙකුව මුළාවට පත් කළ හැකිය.
ඒක බයයි!
හොඳයි, ඔයාට ඒක අයින් කරලා ආයෙත් උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
-ඔව්... -ඒ මොකක්ද?
අද ගොඩක් අය මට කරුණාවන්ත වුණා.
ඒ වගේම මට තාමත් "ස්තූතියි" කියලා හරියට කියන්න බැරි වුණා.
හරි! ඒක මට දෙන්න!
නෑ. ඔයා යන්නේ නෑ...
මම නියත වශයෙන්ම!
මේක කොහොමද?
හරි, ඒක ගේන්න!
මේක හොඳ නැහැ.
කරුණාකරලා, නීරෝ.
-බළලෙක් වෙන්න ආපහු යන්න. -කියන්න.
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
"ස්තූතියි" කියන්න.
නීරෝ සාමිවරයා තමයි හොඳම.
"ස්තූතියි නීරෝ උතුමාණනි" කියන්න.
එතන හෙවනැල්ලක් වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
පිරිමි ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරයේ වත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
කුමාරයා පසුපස ඝාතකයෙක්ද?
අපි ඔවුන් පසුපස යා යුතුද?
-නීරෝ. -ඔව්?
මම ඔහුව කලින් මුණගැහුණා.
මෙම ගණනය කිරීම් අවසන් වූ පසු ඔබේ පර්යේෂණය අවසන්ද?
එසේ නොවේයැයි මා බයය.
මෙය එහි කුඩා කොටසක් පමණි.
මෙම පර්යේෂණය නිෂ්ඵල විය හැකිය,
මගේ ජීවිත කාලය තුළ එය අවසන් කිරීමට අපහසු විය හැකිය.
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළත්?
කෙසේ වෙතත්…
මම කවදාවත් මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය ගැන එතරම් අවධානයක් යොමු කරලා නැහැ...
නීරෝ, ඔයාට තේරුමක් නැති දේ මොකක්ද?
අපි කතා කරන්නේ දර්ශනය ගැනද?
මම "දර්ශනය" කියන වචනය දන්නවා. මම හරිම දක්ෂයි නේද?
"හොඳයි!" කියන්න.
-ඔව්. ගොඩක් හොඳයි. - එච්චරයි!
ඔබෙන් ලැබෙන ප්‍රශංසා වචන මට නිෂ්ඵල නොවේ!
ඒකෙන් මට ඇතුලේ උණුසුමක් සහ අවුල් සහගත බවක් දැනෙනවා.
ඊට අමතරව, සමහර විට නිෂ්ඵල දේවල් භුක්ති විඳීමද විනෝදජනකයි.
"ජීවිතය නිෂ්ඵල දේවල් වලින් පිරී තිබෙනවා, ඒ නිසා ඒවා උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්නේ නැත්තේ ඇයි?"
ඩස්ටින් ගුන්තර් ඔහුගේ නවකතාවේ ඒ බව ලිවීය.
මම දැනටමත් ජීවත් වීමට මට කළ හැකි සියල්ල කරමින් සිටිමි.
තේරුමක් නැති දෙයක් මම කොහොමද රස විඳින්නේ...
කෙසේ වෙතත්,
අභියෝගය අමාරු වෙන තරමට ඒක විනෝදජනකයි මොනිකා.
මට මටම අභියෝගයක් දෙන්න ඕන.
එක…
ඔව්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ ඔයා මට කළා වගේ මටත් ඒක කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මෙන්න…
ඊයේ දවසට ස්තූතියි!
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරය දැන් ලස්සන නැහැ.
ඊයේ…
ඔයා ඒක කරපු විදිහ...
ඔයා මට පෙන්නනවද?
මෝඩයා, මෝඩයා, මෝඩයා!
මම ප්‍රධාන කාරණය අවුල් කළා!
හරි එහෙනම්.
මෙන්න, අසුන් ගන්න.
මෙම පනාව ඇන්මෙල්හි ශිල්පියෙකු විසින් සාදන ලදී.
එය කුඩා මැණික් ගල් වලින් අලංකාර ලෙස ඔබ්බවා ඇත...
මගේ කතා ඔක්කොම කම්මැලියි.
සියල්ලට පසු, මගේ පවුල නවෝ ධනවත් පවුලක්,
ඒ නිසා මට කියන්න විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මගේ කතාත් කම්මැලියි කියලා මට නිතරම කියනවා.
මොකද මම කතා කරන්නේ සංඛ්‍යා ගැන විතරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක විහිළුවක්.
ඒක විහිළුවක්ද?
වාව්…
ෙගත්තෙල්ලේ පිහිටීම සහ කෝණය සියලු වෙනස්කම් ඇති කරයි.
සහ එකතු වූ හිසකෙස් අනුපාතය...
මේ වගේ දෙයක් සංඛ්‍යා ගැන නෙවෙයි. ඔබ එය ඉගෙන ගන්නේ ඔබේ ආකාරයෙන් දැනීමෙන්.
එය අහෝසි කර ඔබම නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඒක මෙච්චර ලස්සනට කරලා තියෙද්දිත්?
ඔබ එය තනිවම නොකරන්නේ නම්, ඔබ කිසි විටෙකත් ඉගෙන නොගනු ඇත.
වාව්. පුදුමයි.
හොවාර්ඩ් උතුමානන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි…
කෙනෙකුගේ මුහුණ දුටු සැණින් පලා යාම...
ඔයා ඇත්තටම බයගුල්ලෙක්.
මම මනුස්සයෙක්.
ඔයා නිහඬ වෙලා මගේ පස්සෙන් එනවද?
හදිසියේ කතා කළාට සමාවෙන්න.
මම ෆීලික්ස් ආර්ක් රිඩිල්, සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමියේ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති.
ඊයේ හිටපු ඒ පුද්ගලයා දෙවෙනි කුමාරයා කියලා හිතන්න...
රිඩිල් රාජධානිය ෆීලික්ස් ආර්ක් රිඩිල්
හමුවෙන්න ලැබුනේ මොනතරම් මෝඩ විදිහක්ද, නේද?
සහෘද මුනිතුමා.
ඊයේ…
ඔබ…
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූති කිරීමට සුදුසු දෙයක් කළාද?
ඇට වර්ග
සහ රෝහල…
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තවද,
ඔයා නේවාසිකාගාරයෙන් හොරෙන් එළියට ආවේ ඇයි?
නේවාසිකාගාරය?
මම ඒ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව ඒක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඊයේ රෑ ඔයාව දැක්කා.
මගේ කාමරේ ජනේලෙන්.
ඒ සැක සහිත කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්. ඒගොල්ලෝ කොහොම කෙනෙක්ද පෙනුනේ?
හිස් වැස්ම නිසා මට එයාගේ මූණ පෙනුනේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ ශරීරය ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ ශරීරය හා සමානයි.
බොහෝ දෙනෙකුට මා හා සමාන ගොඩනැගීමක් තිබේ.
ඔහුට රන් අනුපාතය තිබුණි.
දේවල් දෙස බැලීමෙන් ඒවායේ දිග විනිශ්චය කිරීමට මම දක්ෂයි.
ඔබේ මහෝත්තමයාගේ හිසෙහි පළල-උස අනුපාතය 1 සිට 1.618 දක්වා වේ.
ඒක රන් අනුපාතයට හරිම ආසන්නයි,
මිනිසුන් වඩාත්ම ලස්සන ලෙස සලකන දේ.
ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියත්, ඔබට දළ වශයෙන් තීරණය කළ හැකියි
ඔවුන්ගේ කකුල් වල දිග අනුව ඔවුන්ගේ නහයේ පිහිටීම.
ඊයේ රාත්‍රියේ සිටි පුද්ගලයා සහ මහරජතුමනි
මෙම රන් අනුපාතයට ගැලපෙන පරිදි ඉහළ සිට පහළ දක්වා ශරීර අනුපාත නාභියේ බෙදී ඇත.
ඊටත් වඩා!
පහළ ශරීරය එකක් ලෙස සකසා ඇති විට, මුළු දිග
ඉහළ සහ පහළ ශරීරයේ ඒකාබද්ධ අනුපාතය 1 සිට 1.618 දක්වා වේ.
රන් අනුපාතය හරියටම ගණනය කළා වගේ.
මේ වගේ මිනිස්සු හරිම දුර්ලභයි...
අවසන් වරට මගේ මිනුම් ගත් විට,
එය 1.618 ට එකක් විය.
මම අවුල් කළා!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ පොඩි ලේනා කියන දේ ඇත්ත කියලද?
නමුත් මට කිසිවක් හමු නොවීය.
සිරිල්ට මේක ඇහුනොත්, එයා ක්ලාන්ත වෙයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඇය සැබවින්ම හානිකර කුඩා ලේනෙක්.
ඇය ඝාතකයෙක් නම්,
මම තනියම ඉන්නකොට එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න විදිහක් නෑ.
නැත්නම් එහෙම කට වහගන්න.
එතකොට මල් පෝච්චි සිද්ධිය ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
එක…
සමහරවිට ඒක අහම්බෙන් වැටුනා වෙන්න ඇති.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ශිෂ්‍ය සභා භාණ්ඩාගාරික අයවැයට මැදිහත් වීමෙනි.
ඔහුගේ නෙරපා හැරීමේ ක්‍රියාවලිය අවසන් වන තුරු,
අපි ඔහුව නේවාසිකාගාරයට සීමා කිරීමට තීරණය කළා.
ප්රවේසම් වන්න!
උතුමාණනි!
සහකරුවෙකු සිටින බව ආරොන් ඉඟි කළේය.
ඒකයි අපි පිටිපස්සේ උගුලක් අටවලා තියෙන්නේ.
එයාලා හිතන්නේ මම මිනීමරුවෙක් කියලා!
ඔයා හැම වෙලේම දේවල් කරන්න සමත් වෙන්නේ හරිම අනපේක්ෂිත විදිහට, මිත්‍ර බුද්ධිමත්තුමනි.
ඔයා තමයි සහකාරයා, එහෙම නේද?
මොකක්ද? නෑ.
එහෙනම් ඔබට සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගත හැකිද?
කුමක් ද?
හොඳින්?
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
එහෙම වුනොත්, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔයා බොඩිගාඩ් කෙනෙක් නේද?
ඔව් ඔව් ඔව්…
ඝාතකයෙකුට වගේ සලකන එක සුළු ප්‍රශ්නයක් නේද?
ඩේසි සැවේජ් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී