මට කන්දේ මගේ පැල්පතට ආපහු යන්න ඕන.
මම කොහොමත් වැඩකට නැති හුදකලා කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම අසරණ ස්වාමියෙක්.
මම ඔයාව මගේ දෙපාවලින් තට්ටු කරන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
බලන්න, ඔයා කුමාරයාව ඉලක්ක කරන කෙනාව හොයාගන්න ඕන, හරිද?
හිස් මල් පෝච්චියක්ද?
මම එහි ගමන් පථය වෙනස් කිරීමට සුළං මායා යානය භාවිතා කළා.
මම හිතන්නේ ඒක විසි කළේ කවුරු වුණත්...
මොකක්ද හිතන්නේ? හදිසි අසනීපයක් නිසා ආරොන් පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දුප්පත් සෙල්මා. ඔයා ඇත්තටම එයාට කැප වුණා.
මම දන්නවා, මගේ ගෙදර ඊළඟ බෝලයට මම ඔයාට ආරාධනා කරන්නම්.
මගේ, මොනතරම් ලස්සන අදහසක්ද.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ ආරොන් එක්ක තියෙන විවාහ ගිවිස ගැනීම කොහොමත් කැඩෙයි නේද?
ඔයා මීට වඩා හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට උඩට යන්න ඕනද? ඉක්මනට ඒවා තල්ලු කරගෙන යන එක තමයි හොඳම දේ.
නමුත්…
ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයක්, සෙල්මා.
අපි අතීතය මිරිකලා දැම්මොත් කමක් නැද්ද?
හොඳයි, ඒ නවෝ ධනවත් බැරන් පවුලෙන් පැමිණි ලානා කොලෙට් නොවේ නම්.
ඔබේ පුරුදු අපේක්‍ෂා කිරීමට යමක් ඉතිරි කරයි.
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍ය කැරොලයින් සිමන්ස්
මගේ පවුල ගොඩක් කීර්තිමත් පවුලක්, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ මුලින්ම අපිට ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක හොඳ පුරුදු කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පඩිපෙළ අවහිර කරමින්, කට වහගෙන ඉන්න.
ඉතින්, ඔයා පාරෙන් අයින් වෙන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් තදින් ලණුව ඇද්දොත් පැන ගිය එළදෙනක් පවා චලනය විය යුතුයි...
අපොයි, සමාවෙන්න. ඔයාගේ යටි පතුල හරිම ලොකුයි, ඔයාට හෙල්ලෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා කාටද එළදෙන කියන්නේ?
මොනිකා!
මම සුළං මායා යන්ත්‍ර පාවිච්චි කළොත්... ඉන්න, නෑ. ඒක අමුතුයි වගේ පෙනේවි.
මගේ ශරීරය වටා ආරක්ෂිත බාධකයක්? නමුත් මම පැන්නොත් ඒක අමුතුයි වගේ පෙනේවි.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පඩිපෙළේ බෑවුම හරිම බෑවුම් සහිතයි, ඒක රිදෙයි!
ඉන්න, අනුක්‍රමණය? එච්චරයි!
අනුක්‍රමණය සමතලා කිරීමට මම ආරක්ෂිත බාධකයක් භාවිතා කළහොත්...
ඔව්... එහෙනම් මට ස්වභාවිකවම පහළට පෙරළෙන්න වෙනවා.
මොනිකා!
සමාවන්න.
ඔයාට රිදුනද?
කරදරයක් වුනාට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න...
ඒක ටිකක් රතු පාටයි.
ඔහු තරහ නැහැ.
ඔහුගේ ඇඟිලි තුඩු සීතලයි.
ඔහු නොදැනුවත්වම මානා මුදා හරිනවා විය හැකිද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
උප ජනාධිපති…
මේ කලබලේ මොකක්ද?
මිස් ලානා කොලෙට් විහිළුවක් ලෙස පාසල් මිතුරියක් පඩිපෙළෙන් පහළට තල්ලු කළාය,
සිරිල් ඈෂ්ලි සාමිවරයා.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි මාව තල්ලු කළේ! මොනිකා දැන් ගැටුමකට අහුවුණා.
දෙයියනේ, දැන් ඔයා වරද පටවනවා නේද?
නව ධනවත් දරුවන්ට යම් ධෛර්යයක් තිබෙනවා.
කොහොම උනත් ඈෂ්ලි උතුමානන් දන්නවා මම කවුන්ට් නෝර්න් ගෙදරින් කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයි නේද?
මෙය වංශාධිපති ලෝකයයි.
ඉහළ කෙනෙකු ඔබ දුෂ්ටයෙකු බව තීරණය කළ විට, එය සත්‍ය බවට පත්වේ.
පුද්ගලයා වරදක් නොකළත්...
මම…
කරුණාකර මගේ හඬ ක්‍රියාත්මක වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම මොනවා හරි කිව්වෙ නැත්තම්, ලානා දුෂ්ටයා බවට පත් වෙයි.
ඒ හැර වෙන ඕනෑම දෙයක්!
මම... ලිස්සා ගියා විතරයි.
එච්චරයි.
නමුත්…
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි, මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මොනිකා!
ඔයාට මාව ඕන නම්, පසුව එන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරි, මම බැල්කනියේ යමක් දාලා ආවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පැල තුනක් සහ හිස් මල් පෝච්චියක්.
මට උඩින් පේන්නේ නැහැ.
මේක හරි යයි.
ඔව්, ඒක මෙතන වෙන්න ඇති.
බර මල් පෝච්චියක් වගේ.
මට හැමතැනම කුණු තියෙනවා.
මට තියෙන්නේ අත්වැසුම් යුගලයක් විතරයි.
සමහර විට…
මම අගුලු දාන්න කැමතියි.
සමාවන්න.
ඔයා ළඟ මේ පන්ති කාමරේ යතුරක් තියෙනවද?
ඔබට කාමරයක් වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, පීඨ කාමරයේදී ඉල්ලීම් පෝරමයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
හ්... ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි මචං--
ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
නැහැ. ඇය කිසිම පරිකල්පනයකින් වංශාධිපතියෙක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි දෙන්නම හොරෙන් බලන් ඉඳලා අපිවම පෙන්නනවට වඩා ඒක හොඳයි.
සහ…
ඒක රෑ මැද්දේ තනියම ලිස්සලා යනවට වඩා හොඳයි.
ඩියුක් ක්ලොක්ෆර්ඩ් මැදිහත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔවුන් මට ඩියුක්ගේ ලැප්ඩෝග් කියලා කිව්වත්.
වැදගත්ම දේ…
මට ඕන නෑ මිනිස්සු ෆීලික්ස් ආර්ක් රිඩිල් කියලා හිතනවාට.
මේ තරම් විශාල නඩුවක් භාර ගැනීමට නොහැකි ය.
එන්න.
නෝර්ටන් මෙනවිය.
ඔබ යම් ප්‍රගතියක් ලබා තිබේද?
මම…
මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
ඔයාගේ පෙම්වතා, ඒරන්, පාසලෙන් අයින් වෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇකඩමියේ ඔයාව දාලා යන එක ගැන මට හරිම දුකයි.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ගැන අප සමඟ කතා කළ හැකිය.
අපි යාළුවෝ.
මිත්‍රවරුනි... ඔව්.
මිතුරන්.
ඔවුන් තමන් ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට මාව භාවිතා කළත්,
මම කිසිම හේතුවක් නිසා ඔවුන්ගේ මිතුරා ලෙස මගේ මාතෘකාව අත්හරින්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු,
අඩුම තරමේ මට යාළුවෝ ඉන්නවා නම්, මම "කිසිවක් නැති සෙල්මා" නෙවෙයි.
සෙල්මා කර්ෂ් ආර්යාව.
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
දැන් එහෙනම්. සිදුවීම් දෙකක් වෙලා තියෙනවා.
ඇතුල්වීමේ උත්සවයට පෙර වැටුණු ලකුණ, දැන් මල් පෝච්චිය.
මෙතන මිස් නෝර්ටන් මට කියනවා ඔයා තමයි මේ සිදුවීම් දෙකටම වගකිවයුත්තා කියලා.
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට කැමතිද?
ලකුණ සහිත සිදුවීම සිදු වූ ස්ථානය දැනටමත් පිළිවෙලට තබා ඇත,
නමුත් මල් පෝච්චියට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මල් පෝච්චිය දෙවන බැල්කනියෙන් බිම හෙළන ලදී.
නැගෙනහිර කොටසේ, එය ගොඩ බැස්ස ස්ථානයට කෙළින්ම ඉහළින්.
හැම බැල්කනියකම මල් තියෙනවා,
නමුත් වැටීමේ වේගය සහ බඳුන කැඩී ගිය ආකාරය අනුව,
-මම දන්නවා ඒක දැම්මේ මොන තට්ටුවෙන්ද කියලා. -ඔයාට විස්තර මඟ හරින්න පුළුවන්.
මගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව, එය හතරවන මහලෙන් බිම හෙළන ලදී.
මම ඒ වෙලාවේ සංගීත කාමර අංක දෙක භාවිතා කරන්න කවුද වෙන්කරගත්තේ කියලා බැලුවා, සහ...
මම දැන් පැල වලට වතුර දාන්න ගියා!
ඔයයි මමයි එකම උසයි.
කිසිවෙකු වැටීමෙන් වළක්වා ගැනීම සඳහා බැල්කනියේ වැට තරමක් උසයි.
ඒ වගේම එක මල් පෝච්චියක් උඩු යටිකුරු කරලා තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා...
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හිටගන්න පාවිච්චි කළා කියලද?
ඒක අහම්බෙන් වගේ එතන තිබුණා.
මට පේනවා ඔයා අද අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාව රෝහලේදි දැක්කම,
ඔයාගේ ඇඟිලි සුදුයි සියුම්යි කියලා මම දැක්කා.
ඔබ අත්වැසුම් පැළඳ නොසිටි හේතුව වූයේ
ඔයා මල් පෝච්චිය ගෙනියනකොට ඒවා අපිරිසිදු වුණා.
ඔයා වැරදියි...
සංගීත කාමරය අසල කුණු කූඩයේ දමා ගොස් තිබූ අපිරිසිදු අත්වැසුම් යුගලයක් මට හමු විය.
ඒවා ඔබේ මුලකුරු සමඟ එම්බ්‍රොයිඩර් කර තිබුණි.
හරි. ඒ මම. මම ඒක කළා.
මල් පෝච්චිය, බිම දැමූ ලකුණ,
ශිෂ්‍ය සභා අයවැය... ඒ ඔක්කොම මම!
ඒක හරි. ආරොන්ව මම රවට්ටනවා!
ඒ නිසා…
කරුණාකර, ඔහුට අනුකම්පා කරන්න.
මගේ පෙම්වතා කිසිම දෙයක් නැති කෙනෙක්ගෙන් ඈත් කරන්න එපා.
සෙල්මාට මොකද වෙන්නේ?
එය රාජකීය ඝාතන උත්සාහයක් විය.
මුළු පවුලටම මරණ දඬුවම ලැබිය යුතුයි.
ඒක තමයි මම කියන්න කැමති, නමුත් තත්වයන් අනුව,
ඇයව ස්වේච්ඡාවෙන් පාසලෙන් ඉවත් කර ගැනීම වඩාත් සුදුසුයි,
අසනීප නිසා.
ඊට අමතරව,
ඇය ආදරය කරන අය වෙනුවෙන් සියල්ල අත්හැරීමට සූදානම්ව සිටියාය.
ඒක මට හොඳටම දැනුනා.
මම දකියි…
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්…
මෙතන, මෙතන සහ මෙතන සංඛ්‍යා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිණුම් වාර්තා කියවන්න දන්නවද?
ඔව්.
මෙන්න මේකත්.
සංඛ්‍යා ක්‍රියාත්මක කිරීමට සැලැස්වූ නමුත් එය එතරම් හොඳින් සිදු කර නොමැත.
කියන්න, මිස් නෝර්ටන්...
ඔව්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ගිණුම් වාර්තා සමාලෝචනය කිරීමට ඔබ මට උදව් කරනවාද?
මට පුළුවන්ද?
මට ගණන් ගොඩක් අඩු වෙලා... යිපී!
හරි, අපි අලුතින් පටන් ගනිමු.
උසස් පෙළ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යාව වන මොනිකා නෝර්ටන්,
මම මෙයින් ඔබව ශිෂ්‍ය සභා භාණ්ඩාගාරික ලෙස පත් කරමි.
ඔයි. ඔයි, මොනිකා, එකතු කරගන්න.
හේයි, මෙන්න මගේ පාද.
ඔයාගෙ ප්‍රියතම පාද.
මම අවසානයේ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ භාණ්ඩාගාරික වුණා.
ඒක නියමයි. ඒක කුමාරයාව ආරක්ෂා කරන්න ලේසි වෙයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ලේනා? ශිෂ්‍ය සභා භාණ්ඩාගාරික?
මම ඇයට පසුගිය අවුරුදු පහ සමාලෝචනය කරන්න කිව්වා,
මම මගේ අසුනෙන් ඈත්ව සිටියදී ඇය පැය කිහිපයකින් එය කර දුන්නාය.
අවුරුදු පහක්?
ගිණුම් ගැන ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මම තරහ වෙන්නේ නැහැ, ඔයාට අවංකවම කියන්න පුළුවන්.
කළමනාකාරිත්වය කොතරම් අලසද කියා මම පුදුමයට පත් වුණා.
පුදුම සහගත ලෙස විශාල මුදලකට.
ඇයි ඔයා! ඔයා කොහොමද උන්වහන්සේට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මට ආපහු කඳුකර පැල්පතට යන්න ඕන!
ඇත්තටම…
මෙහෙට මාරු වුන ශිෂ්‍යයෙක්... භාණ්ඩාගාරික?
පරිපූර්ණයි.
මම මේකට කැමති නැහැ.
මුලින්ම, ඇය උන්වහන්සේට කතා කරන ආකාරය... හරිම අගෞරවනීයයි!
ඇගේ අත් අකුරු...
එය විය හැකිද…
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
මම මොකක්ද...
මට කලින් රෑ වෙන්න ඕනේ.
සිදුවීම් සියල්ල විසඳා ඇත, නමුත්...
ඔයා වගේ අපේ පවුලට ඒක කොහොමද ලැජ්ජාවක් වෙන්නේ?
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සේවය කරනවාද?
ඇත්ත කියන්න. ඔයා කොහොමද උන්වහන්සේව දිනුවේ?
ඒ අභියෝගාත්මක පෙනුම මොකක්ද?
ඔයාට ඔයා ඉන්න තැන තේරෙන්නේ නෑ වගේ!
මම හිතන්නේ ඒක දුෂ්ට උතුම් කාන්තාවකට හරි.
පුදුමයි, ඉසබෙල් ආර්යාව.
සැබවින්ම විශිෂ්ට දුෂ්ට උතුම් කාන්තා රංගනයක්!
හරිද? හරිද?
ඔයා ඒ තේ කෝප්ප ඔක්කොම කැඩුවා...
කරදර වෙන්න එපා!
අපි මුලින්ම චිප් කරලා තිබුණු මේස උපකරණ පාවිච්චි කළා.
නැවත වරක්,
ශිෂ්‍ය සභා භාණ්ඩාගාරික ලෙස පත්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් කළාද?
මගේ පන්තියේ කෙල්ලෙක් මට ඒක කළා...
ඒක ඔයාට හරිම හුරතල් වගේ පේනවා!
අගතා, ඔයාට මටත් ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරයම කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ ආර්යාව,
දුෂ්ටයන් ඔවුන්ගේ කොණ්ඩය ඔවුන් හිරිහැර කරන ගැහැණු ළමයා මෙන් අඳින්නේ නැත.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
නිවාඩු දිනවල ඔබට ගැලපෙන ලස්සන කොණ්ඩා මෝස්තර ලබා දීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පොරොන්දු වෙන්න!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ. ඒ වගේ රටක ගොන් හරක්...
කළ නොහැකියි.
හේයි.
ඔයා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ඉන්නවා කියලා කටකතාවක් මට ඇහුණා.
ඊයේ…
ඔයාව තල්ලු කළේ මම නෙවෙයි, නමුත් කැරොලයින්ව කුපිත කළේ මමයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ…
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
නෑ... මම එහෙම කළේ නෑ.
මම දකියි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැලවිලා.
අද මට ඒක ආයෙත් ඔයාට ගොතන්න වෙයි.
හරි හරී!
සිරිල්.
අද ඉඳන් නෝර්ටන් මෙනවියට භාණ්ඩාගාරික තනතුරේ වැඩ කරන හැටි කියලා දෙනවද?
ඔයා කැමති විදිහට.
ඇයි උප ජනාධිපති?
උප සභාපති වීමට පෙර සිරිල් භාණ්ඩාගාරික විය.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට උගන්නන්න ඕනද?
සමහරවිට ඒ වයසේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම දකියි.
සිරිල් ඔයාට හොඳට පුහුණු කරයි.
භාණ්ඩාගාරිකවරයෙකු සෑම විටම මාසයේ ආරම්භයේදී සහ අවසානයේ කාර්යබහුල වේ.
මම මෙතන ලැයිස්තුගත කර ඇති කිසිවක් අතහරින්න එපා.
හරි හරී.
සමහරවිට කාමරය ටිකක් සීතල වැඩියි.
-මේක පාවිච්චි කරන්න. -හරි.
මෙතන හරිම සීතලයි.
මම හිතුවා වගේ…
ඔහුගේ ශරීරය කෙසේ හෝ මානා මුදා හරිමින් සිටී.
කුමක් ද?
ඒ මම සමාලෝචනය කළ ගිණුම් ලේඛන නේද?
මගේ උපදේශක මහාචාර්ය තෝන්ලී ඒවා පරීක්ෂා කරයි,
ඒ නිසා මම ඒවා එකට තියාගන්නවා.
සමාවන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අතීත ගිණුම් සමාලෝචනය කිරීමෙන් ඔබට අමතර වැඩ ගොඩක් ලැබෙන්න ඇති.
මේක එච්චර අමතර වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක කරන්නම ඕන වැඩක්. ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
මම…
ඔබේ දක්ෂතාව ඔප්පු කිරීමෙන් ඔබ උන්වහන්සේගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තා නේද?
ඔබේ කාර්යය දෝෂ රහිත විය.
ඒ නිසා ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවාගෙන, ඒ ගැන ආඩම්බර වන්න.
මට කණගාටුයි.
මොනවා උනත් මට මාවම දරාගන්න බෑ...
මා ගැන ආඩම්බර වීමට.
මට බැහැ.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔයා හැමදාම හිතුවේ මම ඔයාට යටින් ඉන්නවා කියලා නේද?
"බෑ" කියන වචනය මට එපා වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
තවද, මෙය වෙනම කාරණයකි, නමුත්...
අනෙක් දවසේ පඩිපෙළේ සිදු වූ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්,
මම අසල සිටි සිසුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කර සිදුවූයේ කුමක්දැයි සොයා බැලුවෙමි.
ඒක කරපු කෙනා, කැරොලයින් සිමන්ස්,
වෙත දැඩි අනතුරු ඇඟවීමක් කර ඇති අතර ලිඛිත සමාව අයැදීමක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
ඔයා එයාලගෙන් ප්‍රශ්න කළාද?
තත්වය පිළිබඳව වෛෂයික ග්‍රහණයක් ලබා ගැනීම ස්වාභාවික දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
ඔයා හරිම මගහරින කෙනෙක්, ඒ නිසා ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න කාලයක් ගියා.
රදළයන් අතරත් මේ වගේ අය ඉන්නවද?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, මොනිකා නෝර්ටන්?
ඔව්, සමාවෙන්න...
කතා කරන්න!
මම…
කතා කරලා පැහැදිලිව කියන්න!
III මට සමාවෙන්න!
කවුද ඔයාට ස්ටැකැටෝ එකතු කරන්න කිව්වේ?
අවංකවම... භාණ්ඩාගාරික නෝර්ටන්ට උදව් කිරීම මාව මෙතරම් ප්‍රමාද කර ඇත.
මට මේ ගිණුම් ලේඛන ඉක්මනින් මහාචාර්ය තෝන්ලී වෙත ලබා දිය යුතුයි.
මහාචාර්ය තෝර්න්ලී...
ඩේසි සැවේජ් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී