මොනවද දෙන්නේ?!
හේයි, ඒක ඇතුලට එනවා!
රයින්.
මට මාස්ටර් ලුවීගෙන් හදිසි ආරංචියක් එනවා.
"මම, ලුවී මිලර්, මෙයින් නිවේදනය කරන්නේ ..."
G-යන්න...
"මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා."
ගණන් ගන්නේ කව්ද?!
කවුරුත් ඇහුවේ නෑ!
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මාස්ටර් ලුවී බෙහෙවින් සතුටු වෙනවා.
එච්-හැපි ෆෙලර්?
මම වරක් පොතක කියෙව්වාට පස්සේ ඒක පාවිච්චි කරන්න ආසාවෙන් හිටපු වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්.
මම වඩාත්ම තෘප්තිමත්.
G-ඔයාට හොඳයි...
අඩු කාරණා වලට යනවා...
ඒක කොහොමද වැදගත් වුණේ?!
වාචික වාර්තා සම්බන්ධයෙන් ඔබේ නොහැකියාව මම හොඳින් දනිමි.
කරුණාකර මේ පත්‍රිකාවේ වැදගත් වාර්තා ලියා රයින්ට දෙන්න.
මට පුළුවන් නම්...
පිරිමි ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරය පිටුපසින් අයිස් මානා අතිරික්තයක් මට දැනෙනවා.
මට එයාට කියන්න වෙනවා...
ගිණුම්කරණ වාර්තා වෙනස් කරමින් සිටින්නේ කවුද...
කවුද... ඒ?
මම මොකද කරන්නේ?
මගේ මානා!
ඈෂ්ලි උතුමාණනි!
ඒක නම් ඇත්තටම නරකයි වගේ.
මම ඒ තත්ත්වය හඳුනා ගන්නවා.
ඔහුගේ ශරීරය නිරන්තරයෙන් ඔහු වටා ඇති මානා අවශෝෂණය කරයි.
ඔහු තම සීමාවට ළඟා වූ පසු පාලනය නැති කර ගනී.
එම තත්ත්වය ඇති අය සාමාන්‍යයෙන් මානා මුදා හැරීම සඳහා කෞතුක වස්තුවක් පැළඳ සිටිති.
ඒ එයාගේ බ්‍රූච් එක!
ස්ථිරයි.
බෲච් අවට මානා ඔහු වෙත යොමු කරයි.
ඒක හරියට වැඩ කරන්නේ නැද්ද?!
අපි යමක් කළ යුතුයි.
ඔයාට තමයි හොඳම පූසා!
අතෑරලා... ඈත් වෙලා...
ඔහුට සිහිය නැති තරම්, නමුත් ඔහු දිගටම ඉන්නවා.
ඒ කුරුම්බා එක එයාට ගොඩක් වටිනවා ඇති.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මේක ගන්න බෑ...
මගේ තාත්තා ඒක මට භාර දුන්නා.
ඇය ඒ විශාල අයිස් කුට්ටිය සැණෙකින් වාෂ්ප කර දැමුවාය.
එපමණක් නොව...
ඇය මිනිසා ආරක්ෂා කිරීමට බාධකයකින් වට කළාද?
එවැනි මායා කර්මයකට හැකියාව ඇති පුද්ගලයෙකු ... විය හැකිය.
ඔහු මට ඔහුගේ අනුමැතිය දුන්නා...
තාත්තා කළා...
ඔහු මාව හඳුනාගත්තා!
ඉතින් ඇයි ඒ...
ඇයි මට ඔයාගේ එක නැත්තේ?
අම්මේ.
මගේ පියා මාකේස් පවුලක උපත ලැබීය.
ඔහු ජීවිතයේ එක දවසක්වත් වැඩ කළේ නැහැ, මගේ සාමාන්‍ය අම්මාව දිනපතා අපයෝජනයට ලක් කළා.
ඔහුගේ පුරුද්දක් ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම නිසා ටික කලකට පසු ඔහුව සොහොනට යැව්වා...
මම දන්නවා මේක අම්මගෙ බර සැහැල්ලු කරයි කියලා!
ඇය සතුටු වේවි!
අම්මේ!
මාර්කේස් හයිවවුන් මාව හදා වඩා ගැනීමට ඉදිරිපත් වී ඇත.
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
උදාරත්වය ඔබේ රුධිරයේ ගලා යයි.
මම අනුමැතිය සඳහා ආශාවෙන් සිටියෙමි.
මගේ හදාගත් පියා වන මාර්කේස් හයිවවුන්ට ආපසු ගෙවීමට මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි...
මගේ අම්මා වගේම.
G-ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක මට ලෝකයක්.
අපූරු වැඩක්.
දැන් එයාට සනීපයි.
මම ඔහුගේ කොපුවට ආරක්ෂිත මන්ත්‍රයක් එකතු කළා.
ඔබට සිදු වුණාද?
මේ තත්ත්වයත් එක්ක ජීවත් වෙන එක ලේසි නෑ.
නමුත් නිවැරදිව හසුරුවන්නේ නම්, එය මායාකාරියකට ශක්තිමත් වාසියක් ලබා දෙයි.
ඒක ශාපයක් කියලා එයා හිතනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
නීරෝ, ඈෂ්ලි උතුමානන්ව බලාගන්න.
ඇයි මේ හදිස්සිය?
ඈෂ්ලි සාමිවරයා මානා අධි මාත්‍රාවෙන් පෙළුණේ නැත. ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ මනස වෙනස් කරන මායා කර්මයේ බලපෑම් වලට සමීප විය.
මොනිකා නෝර්ටන්?
ඔබේ ඇඳිරි නීතිය ඉක්මවා ගොස් ඇත.— නොමැතිව සිසුන්ට පිටතට යාමට අවසර නැත.
ඒ ලියකියවිලි.
ඔයා එයාලත් එක්ක කොහෙද යන්නේ?
ඔබ ඒවා මාරු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්, කරදර නොවන්න.
මම දැකපු සියලුම ලේඛන සංඛ්‍යා මට මතකයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ගිණුම්කරණ වාර්තා දිගු කලක් තිස්සේ අවුල් සහගතයි.
කෙසේ වෙතත්...
වසර පහකට පෙර, මුසාකරන ක්‍රම වඩාත් සංකීර්ණ වූ අතර, තවත් බොහෝ මුදල් සාක්කුවට දමන ලදී.
ඔබ ශිෂ්‍ය සභා උපදේශක බවට පත් වූ වහාම.
මැජික් ශිල්පය පිළිබඳ පර්යේෂණ කිරීමේදී අරමුදල් අවශ්‍ය වේ.
ඇස්ටෙලාහෙල්සේ ග්‍රිනියා ධම්.
ඩෙමරියෝ, ඩෙමරියෝ!
රවිඔල මාර්ව, දර්ශන් හරරුව...
මම මේ මන්තරේ දන්නවා... එයාට ඕනේ මගේ හිත අවුල් කරන්න!
බලන්න මගේ පරිපූර්ණ ලෙස නිර්මාණය කරන ලද මන්ත්‍රය.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ.
තේරුණා?
මේ ගැන කිසිවක් පරිපූර්ණ නැහැ.
කුමක් ද?
මනස වෙනස් කරන මායා ශිල්පයට සංකීර්ණ හා විස්තීර්ණ මැජික් සූත්‍ර පිළිබඳ ගැඹුරු අවබෝධයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයාගේ අඩුපාඩු ගොඩක් තියෙනවා...
ඒක පරිපූර්ණයි කියලා කියන්නේ කොහොමද?
මම මොනවද දකින්නේ?!
ඔයා මගේ මන්ත්‍රය නැවත ලියනවද?!
විකාර සහගත...
හැම සමනලයෙක්ම සූත්‍රයක්ද?!
ඔබ වැනි අයට මෙතරම් පරිපූර්ණත්වයක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඔක්කොම සජ්ඣායනා නොකර?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ... ඔයා...
නවත්වන්න...
මේක කරන්න එපා, මට නෙවෙයි!
බලපෑම පැය 24 ක් පවතී.
එතෙක්...
...ඔයා සිහින දකින ඒ ඔක්කොම ඒවා.
මම කොහෙද?
ඔහ්, ඔව්...
මට මේ නැවත ලියන ලද ලේඛන ශිෂ්‍ය සභාවට ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
සිරිල් ඈෂ්ලි මගේ අත් අකුරු හරහා මාව ආඝ්‍රාණය කළා කියලා හිතන්න.
ඔහුගේ මතකය පිස දැමීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒ වෙනුවට මම එයාගේ මොළ සෝදන්න ඕනද?
ඊටත් වඩා හොඳයි, ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා ඇයි නැත්තේ?
ඌරෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම ඔයාට අණ කරනවා නවත්තන්න කියලා!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
මට හොඳටම අවුල්!
මම පුද්ගලයෙකුගේ මනස මත magecraft භාවිතා කළා!
මම දැන් අපරාධකරුවෙක්!
මේක මට දෙන්න.
මාස්ටර් ලුවී වධ හිංසා කරයි...
මේ මහත්තයාගෙන් ප්‍රශ්න කරලා, එයාට නිසි දඬුවම් දෙන්න.
ඌරෝ... ඌරෝ...
ඌරන්...
ඔහු මේ දකින්නේ මොන වගේ සිහිනද?
ඒක, අහ්...
ලස්සන සංඛ්‍යා අනුපිළිවෙලක් ගැන.
ඔවුන් කියනවා මහාචාර්ය තෝර්න්ලී අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
භයානක මායා ශිල්ප පර්යේෂණ කිහිපයක් ගැන, එය පෙනේ.
මොනිකා, ඔයාගේ ෙගත්තම් ලිහිල්යි.
Y-ඔයා හරි.
ඇත්තටම මේක ලේසි නෑ...
කටකතා ගැන කතා කරනකොට...
මහාචාර්ය තෝර්න්ලී අත්අඩංගුවට ගැනීම පිටුපස හත් මුනිවරුන්ගෙන් එක් අයෙකු සිටි බවට ආරංචි පැතිර තිබේ.
බාධක මායාකාරිය වන ලුවී මිලර් සාමිවරයා.
මම ඔහුව වරක් අගනුවරදී දුටුවෙමි.
ඔහු හරිම කඩිසර මිනිසෙක්.
ඔයා කළා, හහ්...
බාධක මායාකාරියට අමතරව, අනෙකුත් මුනිවරුන් අතර ස්ටාර්සියර් මායාකාරිය ද ඇතුළත් වේ,
කටු මායාකාරිය, කාලතුවක්කු මායාකාරිය...
එල්-මේ බලන්න.
මම එය හොඳම අනුපාතයට සහ කෝණයට ෙගත්තම් කිරීමට මගේ උපරිමය කළා!
ඔයා නියමයි!
සිරිල් සුවය ලබා ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔව්.
ඈෂ්ලි සාමිවරයා මානා අධි මාත්‍රාවෙන් පීඩා විඳි බවට සැක කෙරේ.
කවුරුහරි එයාව පිරිමි ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරය පිටිපස්සෙන් දාලා ගිහින්.
මට කල්පනා වෙනවා කවුද කියලා?
මෑතකදී අමුතු සිදුවීම් සිදුවෙමින් පවතී.
සැක සහිත සම්භවයක් ඇති පුද්ගලයින් මෙන්.
මිස් නෝර්ටන්, මම හිතන්නේ?
එයා සාමාන්‍ය වැසියෙක් නෙවෙයි කියලා දැනගෙනත් මම එයාව භාණ්ඩාගාරික කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඇය කිසි විටෙකත් ඇමට හසු වූයේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කිසි විටෙකත් වටිනා ලියකියවිලි තබා ඇති යතුරු මත ඇඟිල්ල දිගු කළේ නැත.
ඇය ඩියුක් ක්ලොක්ෆර්ඩ්ගේ ඇස් ලෙස හෝ උන්වහන්සේ විසින් එවන ලද ආරක්ෂකයෙකු ලෙස සේවය කරනවා විය හැකිය.
සමහරවිට මගේ ඔළුවට මිනීමරුවෙක්වත් එයිද?
මේක විනෝදෙට, සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
විල්ඩියන්.
මගේ ජීවිතය පවතින්නේ ඊළඟ රජු තෝරා ගන්නා තුරු පමණයි.
එතකන් මට සතුටින් ඉන්න අවසර නැද්ද?
මට මෙච්චර නිදිමත දැනෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
අනිත් දවසේ මම ඕනෑවට වඩා මැජික් නිර්මාණ කළා...
මට මගේ සීනි ඕනේ...
ඒ තරම් පුංචි අත්...
බොහෝ දුරට වගේ...
හේයි, සිරිල්.
ඔයා නැගිටින්න තරම් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
වයි-උතුමාණනි?! මේක පෙනෙන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි!
මේ ගෑණු ළමය අපේ පූජනීය කාමරයේ නිදාගන්න තරම් නිර්භීත වුණා!
අවදි වෙන්න, ඔයා!
ඈෂ්ලි උතුමාණනි?
ඔයා සීතල නෑනේ...
ඒක හොඳයි.
වයි-උතුමාණනි?
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඇයට නින්දේදී කන්න පුළුවන්.
සිරිල්, උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
II ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
වාර්තා කරන්න...
මට වාර්තාවක් ලියන්න වෙනවා, නැත්නම් ලුවී මාත් එක්ක තරහ වෙයි.
ඕ ඇත්ත!
මම දන්නවා මම එයාට මුලින්ම කියන්න ඕන දේ.
බබාට සුභ පැතුම්.
කාගේද?!
සිරිල්, ඇය කවුද?
නව ජීවිතය සඳහා ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුය.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත!
ඒක නිදිමතයා කියපු විකාරයක් විතරයි!
මට ඔයාට මොන වගේ තෑග්ගක්ද දෙන්න ඕනේ?
ඔයාගෙන් තව වචනයක්වත් නෑ!
බබාට සුභ පැතුම්.
ඔබේ දරුවාට ආරම්භක ගණිත පොතක් ලබා දිය යුතුද?
මගේ මෙහෙවර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, දේවල් සිදු වූ අතර මම ශිෂ්‍ය සභා භාණ්ඩාගාරික බවට පත් විය.
ගැටලුවක් තිබේද?
මේ ගැන ප්‍රශංසනීය එකම දෙය පළමු පේළියයි.
සුභ පැතුම් සමඟ ආරම්භ කිරීම ගැන මම ඇයට ප්‍රශංසා කරමි.
නමුත් එපමණයි.
මම මේ වාර්තාව කොහෙන් පටන් ගන්නද?
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට පත් වීම සිතාගත නොහැකි තරම් දීප්තිමත් ජයග්‍රහණයකි.
එහෙත් ඇයට කිව හැකි වූයේ "දේවල් සිදු වූ" බව පමණි.
නිහතමානීකම තියෙනවා, ඊට පස්සේ ඇයත් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා නිහඬ මායාකාරියව දෙවන කුමාරයාගේ ආරක්ෂකයා කළේ?
මට ඔයාගේ න්‍යාය අහන්න දෙන්න, රින්ස්බෙල්ෆීඩ්.
ඔබ නිදි නැති රාත්‍රීන් ගත කළ ආරක්ෂක කෞතුක වස්තුව
කුමාරයා වෙත ළඟා වූ වහාම කැඩී ගියේය.
ඔබේ කෝපය පිටකිරීමේ උත්සාහයක් ලෙස, ඔබ බියගුළු නිහඬ මායාකාරිය තෝරා ගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඇත්තටම කවුරුන් කියලද?
ඔබ දුර්වලයන්ට හිරිහැර කිරීමෙන් සතුටක් ලබන පරිහානියට පත් වූවෙකු බව ඔබ වටා සිටින අයගෙන් මම අසා ඇත්තෙමි.
හැමෝම මං ගැන හොඳටම වැරදියට හිතාගෙන ඉන්නේ.
එහෙම කොහොම ද?
දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරනවාද?
ඇයි, සැබෑ විනෝදය තියෙන්නේ ශක්තිමත් අයට හිරිහැර කරන එකේ.
නිහඬ මායාකාරියට ඔබ සලකන ආකාරය සලකා බලන විට,
දුර්වලයන්ට හිරිහැර කිරීමෙන් ඔබ බොහෝ සතුටක් ලබනවා යැයි මට උපකල්පනය කළ හැකියි.
ඇය, දුර්වලයෙක්ද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඇය කියා සිටියේ ඇය මුනිවරියක් වීම හුදෙක් පුරප්පාඩුව පිරවීම සඳහා පමණක් බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා අසා ඇති පරිදි, ඇයගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව අතරතුර ඇය අධි වාතාශ්‍රය ලබා ගත්තාය.
පසුව ක්ලාන්ත විය, ඇස් ආපසු හැරී ගියේය.
එහෙනම් ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා කවුද දන්නේ?
මම අති දක්ෂයෙක් වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඒ නිසාම...
මම, ලුවී මිලර්, බැරියර් මේජ් ලෙස, ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
ඒ...
සැබෑ යක්ෂයෙක්.
ඔයා කියන්නේ නිහඬ මායාකාරිය ඔයාගේ ශක්තියට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා කියලද?
කව්ද දන්නේ?
කොහොම හරි, උන්වහන්සේගේ නියෝගය ගැන මගේ කියවීම
ඒ කියන්නේ මම දෙවෙනි කුමාරයාව රහසේ නිරීක්ෂණය කරන්න යනවා කියන එක.
නිරීක්ෂණය කරන්නද?
දෙවන කුමාරයා දක්ෂ තරුණයෙකි.
ඔහුට රාජධානිය තුළත් ඉන් පිටතත් වංශාධිපතීන්ගේ විශ්වාසය හිමි වේ.
එපමණක්ද නොව, ඔහුට රාජධානියේ වඩාත්ම බලගතු වංශාධිපතියා වන ඩියුක් ක්ලොක්ෆර්ඩ්ගේ සහාය ලැබේ.
ඔහු සිංහාසනයට ඊළඟට සුදුසු යැයි සිතීම පුදුමයක් නොවේ.
එහෙත් ඔහු තවමත් අභිරහසකින් වැසී ඇත.
කුමාරයා කවදාවත් අත පෙන්නන්නේ නැහැ.
සෘජු ප්‍රවේශයකින් ඔහු අභිබවා යා නොහැක.
මම දැන් කිව්ව දේ මතකද?
මම ශක්තිමත් අයට හිරිහැර කරන්න කැමතියි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ අවස්ථාව ගැන සතුටු වෙනවා
දෙවන කුමාරයා සහ නිහඬ මායාකාරිය යන දෙදෙනාම තෝරා ගැනීමට?
ඔයා අදහස් කරන දේ මට දැන් තේරෙනවා.
මම ඔබ ගැන මගේ හැඟීම, බලවතුන්ට හිරිහැර කිරීමෙන් සතුටක් ලබන පරිහානියට පත් වූවෙකු ලෙස සංශෝධනය කර ඇත්තෙමි.
ඔය ජරාජීර්ණ ගෑනිව අතෑරලා දාපන්.
හොඳ දෙවියනේ.
දින ගණනාවක් ගත වී ඇත, අපි තවමත් මහාචාර්ය තෝර්න්ලීගේ අවුල නිවැරදි කරමින් සිටිමු.
ශිෂ්‍ය සභාව කෙරෙහි විශ්වාසය සැලකිය යුතු ලෙස දුර්වල වී ඇත.
හිටපු භාණ්ඩාගාරික ආරොන්ගේ අපකීර්තිය සහ අපගේ උපදේශක අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟ.
අපගේ යුතුකම් හැකිතාක් හොඳින් ඉටු කිරීම දැන් වෙන කවරදාටත් වඩා වැදගත් ය.
සිරිල් හරි.
ඔයාට එයාව ඇහුනා, මිස් නෝර්ටන්.
ඔව්-ඔව්?
කරුණාකර ඔබට සමාජ ශාලා නායකයින් එක් එක් අයව සුහදව හමුවීමක් කළ හැකිද?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
Yup.
නෑ නෑ!
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
මේක ගෙනාවේ මොකටද?
මොනිකා නෝර්ටන් කර ඇති කාර්යය සලකා බලන විට,
ඇය නව භාණ්ඩාගාරික ලෙස හඳුන්වා දීම අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
නිසැකවම මෙය ඔබට "කළ නොහැකි" කාර්යයක් නොවේද?
හොඳයි... ඒක... මම...
මම මගේ බාස් එක කරන්නම්!
විශිෂ්ටයි.
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි, භාණ්ඩාගාරික නෝර්ටන්!
එනවා!
නිර්වචනය නොකළ
අපි හැමෝටම තියෙන පියාපත් අපේ මතකයෙන් ගිලිහී යන්න විදුලි වේගයෙන් යනවා.
ඔබ තනිකමෙන් හා බියෙන් සිටින විට නොසලකා හැරීම පහසුය
මගේ පාද අස්ථාවර වුවත් මම පියවරක් තබමි.
මම සූදානම් නැති වුණත්, ඉදිරියට පැකිළෙන්න.
නමුත් මම තව තවත් ඉගෙන ගන්නවා නම් ඉබාගාතේ යාම හොඳයි.
මේ වතාවේ, නිසැකවම
ඔබ කොහේ සිටියත් මම ඔබ වෙත එන්නෙමි.
සෑම රාත්‍රියකම මාව දිරිමත් කළ දිදුලන තාරකාව
සැමවිටම දුරස් වුවද, දැන් මගේ නොපෙනී ගොස් ඇත
නමුත් තවමත්, එහි මාවත දිගේ මම ඉහළට යන්නෙමි
අවසානයේ නැවත හමුවීමට
මගේ කටහඬ තවමත් වෙව්ලනවා, මම කවදාවත් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මම නොසැලී සිටිමි, මම ජීවිතයට මුහුණ දෙන්නෙමි.
ඒ වගේම දැනෙනවා, ගොඩක් දැනෙනවා
මා සතුව ඇති සියල්ල ලබා දීම
හැඟීමෙන් ජීවත් වන අතරතුර
අපි හැමෝටම තියෙන පියාපත් අපේ මතකයෙන් ගිලිහී යන්න විදුලි වේගයෙන් යනවා.
ඔබ තනිකමෙන් හා බියෙන් සිටින විට නොසලකා හැරීම පහසුය
මගේ පාද අස්ථාවර වුවත් මම පියවරක් තබමි.
මම සූදානම් නැති වුණත්, ඉදිරියට පැකිළෙන්න.
නමුත් මම තව තවත් ඉගෙන ගන්නවා නම් ඉබාගාතේ යාම හොඳයි.
මේ වතාවේ, නිසැකවම
ඔබ කොහේ සිටියත් මම ඔබ වෙත එන්නෙමි.
සෑම රාත්‍රියකම මාව දිරිමත් කළ දිදුලන තාරකාව
සැමවිටම දුරස් වුවද, දැන් මගේ නොපෙනී ගොස් ඇත
නමුත් තවමත්, එහි මාවත දිගේ මම ඉහළට යන්නෙමි
අවසානයේ නැවත හමුවීමට
මගේ කටහඬ තවමත් වෙව්ලනවා, මම කවදාවත් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මම නොසැලී සිටිමි, මම ජීවිතයට මුහුණ දෙන්නෙමි.
ඒ වගේම දැනෙනවා, ගොඩක් දැනෙනවා
මා සතුව ඇති සියල්ල ලබා දීම
හැඟීමෙන් ජීවත් වන අතරතුර
නිර්වචනය නොකළ
පරිපූර්ණ සූත්‍රය
දින කිහිපයකට පසු
වෝටර් හයි ස්පිරිට් විල්ඩියානු
නිහඬ මායාකාරියගේ වික්‍රමාන්විතයන්