ඒ... පොළොවේ මකරෙක්.
හේයි, අපි මෙහෙට ආවේ කෑමට හොඳ දෙයක් කන්න.
ඒ පිස්සු මකරා කොහෙන්ද ආවේ?
අපි හැමෝටම තියෙන පියාපත් අපේ මතකයෙන් ගිලිහී යන්න අකුණු සැරයි අපි හැමෝටම තියෙන පියාපත් අපේ මතකයෙන් ගිලිහී යන්න අකුණු සැරයි අපි හැමෝටම තියෙන පියාපත් අපේ මතකයෙන් ගිලිහී යන්න අකුණු සැරයි
ඔබ තනිකමෙන් හා බියෙන් සිටින විට නොසලකා හැරීම පහසුය ඔබ තනිකමෙන් හා බියෙන් සිටින විට නොසලකා හැරීම පහසුය ඔබ තනිකමෙන් හා බියෙන් සිටින විට නොසලකා හැරීම පහසුය
මගේ පාද අස්ථාවර වුවත් මම පියවරක් තබමි මගේ පාද අස්ථාවර වුවත් මම පියවරක් තබමි මගේ පාද අස්ථාවර වුවත් මම පියවරක් තබමි
ඉදිරියට යන්න, මම සූදානම් නැතත් ඉදිරියට යන්න, මම සූදානම් නැතත් ඉදිරියට යන්න, මම සූදානම් නැතත් ඉදිරියට යන්න, මම සූදානම් නැතත්
නමුත් මම තව තවත් ඉගෙන ගන්නවා නම් ඉබාගාතේ යාම හොඳයි නමුත් මම තව තවත් ඉගෙන ගන්නවා නම් ඉබාගාතේ යාම හොඳයි නමුත් මම තව තවත් ඉගෙන ගන්නවා නම් ඉබාගාතේ යාම හොඳයි
මේ වතාවේ, නිසැකවම මේ වතාවේ, නිසැකවම මේ වතාවේ, නිසැකවම
මම ඔබව සොයා ගන්නෙමි, ඔබ කොතැනක සිටියත් මම ඔබව සොයා ගන්නෙමි, ඔබ කොතැනක සිටියත් මම ඔබව සොයා ගන්නෙමි, ඔබ කොතැනක සිටියත් මම ඔබව සොයා ගන්නෙමි.
සෑම රාත්‍රියකම මාව දිරිමත් කළ දිදුලන තාරකාව සෑම රාත්‍රියකම මාව දිරිමත් කළ දිදුලන තාරකාව සෑම රාත්‍රියකම මාව දිරිමත් කළ දිදුලන තාරකාව
සැමවිටම දුර වුවත්, දැන් මගේ නොපෙනී ගොස් ඇත සැමවිටම දුර වුවත්, දැන් මගේ නොපෙනී ගොස් ඇත සැමවිටම දුර වුවත්, දැන් මගේ නොපෙනී ගොස් ඇත
නමුත් තවමත්, එහි මාවත දිගේ මම නඟින්නෙමි නමුත් තවමත්, එහි මාවත දිගේ මම නඟින්නෙමි නමුත් තවමත්, එහි මාවත දිගේ මම නඟින්නෙමි
අවසානයේ එය නැවත හමුවීමට අවසානයේ එය නැවත හමුවීමට අවසානයේ එය නැවත හමුවීමට
මගේ හඬ තවමත් වෙව්ලයි, මම කවදාවත් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ මගේ හඬ තවමත් වෙව්ලයි, මම කවදාවත් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ මගේ හඬ තවමත් වෙව්ලයි, මම කවදාවත් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ
නමුත් මම නොසැලී සිටිමි, මම ජීවිතයට මුහුණ දෙන්නෙමි නමුත් මම නොසැලී සිටියෙමි, මම ජීවිතයට මුහුණ දෙන්නෙමි නමුත් මම නොසැලී සිටියෙමි, මම ජීවිතයට මුහුණ දෙන්නෙමි
සහ දැනෙනවා, ගොඩක් දැනෙනවා සහ දැනෙනවා, ගොඩක් දැනෙනවා සහ දැනෙනවා, ගොඩක් දැනෙනවා
මට තියෙන හැමදේම දෙනවා මට තියෙන හැමදේම දෙනවා මට තියෙන හැමදේම දෙනවා
හැඟීමෙන් ජීවත් වන අතරතුර හැඟීමෙන් ජීවත් වන අතරතුර හැඟීමෙන් ජීවත් වන අතරතුර
ඩැක්ස් කලාතුරකින්, රවර්ව්, අපි කලාතුරකින්.
ඒක තමයි, ඩොන්ටිස්!
ඒකට සාප වේවා!
මට ඒක ඇස් දෙකෙන් අල්ලගන්න බෑ!
නිහඬ මායාකාරියගේ වික්‍රමාන්විතයන් නිහඬ මායාකාරියගේ වික්‍රමාන්විතයන් නිහඬ මායාකාරියගේ වික්‍රමාන්විතයන් නිහඬ මායාකාරියගේ වික්‍රමාන්විතයන් නිහඬ මායාකාරියගේ වික්‍රමාන්විතයන් නිහඬ මායාකාරියගේ වික්‍රමාන්විතයන්
ඒ මායාකාරිය අහසේ සිට පහර නොදෙන්නේ ඇයි?
මොකද එකවර මන්ත්‍ර දෙකක් පවත්වා ගැනීම ඇත්තටම අමාරුයි.
දැන්ද?
ඔයා ඒක හුස්ම ගන්න තරම් ලේසියෙන් කරනවා,
ඉතින් මම හිතුවා හැම මායාකාරයෙකුටම පුළුවන් කියලා.
මට සමාවෙන්න, උගන්වන්න!
මම ආයේ කවදාවත් පුහුණුවේ දවසක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ!
ඩැක්ස් කලාතුරකින්, රවර්ව්, අපි කලාතුරකින්.
ඒක තමයි, ඩොන්ටිස්!
එතන.
එයා ඒක කළා! එයා ඒක මැරුවා!
නියම වැඩක් කොල්ලනේ!
L-ලකී ෂොට්, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
කළු.
අහකට යන්න.
හේයි, මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔබේ හුරුපුරුදු පුද්ගලයාට ඒ වෙනුවට සුළු සංග්‍රහයක් ලැබිය යුතුයි.
මට ගොඩක් ලුණු දාලා පදම් කරපු කුකුල් මස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
මේ සියල්ලෙන් පසු කඩ කාමර විවෘත වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි ආයෙත් වැඩේට බැස්සා, යාලුවනේ!
ඔබේ ආත්මය ඔසවන සියලු දෙනාගෙන්ම අනර්ඝ ගනුදෙනු!
මිනිස්සු දන්නවා ඒක කොහොම දරාගන්නද කියලා.
ඔව්, ඔව්, මම වගේ නෙවෙයි...
අවශෝෂණය ටිකක් මන්දගාමීයි නේද?
කුමක් ගැන ද?
මගේ නියම මිනිස් ස්වරූපයෙන් මාව පුදුම කරන්න ඔයා බය වෙලා නෑ.
මට පේන්නේ ඔයා ටිකක් සැර වෙලා වගේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හිතනවා මම එහෙම කරයි කියලා.
ෆෝ-අයිස් අත්අඩංගුවට ගත් අතර, මට ඔහුගේ පන්තිය භාර ගැනීමට සිදු විය.
සියලුදෙනටාම.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මූලික මායා ශිල්ප ඉගැන්වීමට අප හා එක්වන්නේ වෝටර්සොං මායාකාරියයි,
මහාචාර්ය විලියම් මැක්‍රගන්!
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ මෙය විශ්වාස කරන එකක් නැහැ!
ඔහු රාජධානියේ ප්‍රමුඛතම මායාකාර ආයතනයක් වන මිනර්වා හි සම්මානිත මහාචාර්යවරයෙකි.
ද බැරියර් මේජ් සහ සයිලන්ට් මායාකාරිය යන දෙදෙනාම ඔහු යටතේ අධ්‍යාපනය ලැබූහ.
සත් මුනිවරුන්ගේ ශ්‍රේණියට එක්වීමට පෙර!
මට මහාචාර්ය එමරිටස් කෙනෙක් වෙන එක හරිම කම්මැලිකමක් වගේ.
නෝර්ටන් මෙනවිය.
ඔබ ඔබේ තේරීම් විෂයයන් තීරණය කර තිබේද?
ම්ම්, නෑ... තාම.
ඕනෑම වංශාධිපතියෙකුට කලාවන් අත්‍යවශ්‍ය වේ.
ඔබට සංගීත භාණ්ඩ වාදනය පිළිබඳ අත්දැකීම් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
දුක හොඳයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එතන චිත්‍ර කලාවත් තියෙනවා.
ඒක මට මතක් කරනවා, අපි අතර තවත් කලාත්මකව අභියෝගාත්මක ආත්මයක් ඉන්නවා.
මම උසස් ප්‍රායෝගික මැජික් ශිල්පය තෝරා ගැනීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මායා ශිල්පය වංශවත් අයට තවත් අවශ්‍යතාවයක් නොවේද?
මම සිරිල්ගේ ගායනයට ගොඩක් කැමතියි.
යි-උතුමාණනි?!
ඔයා කවද්ද මම ගායනා කරනවා ඇහුවේ?
ඉඳහිට ලේඛනාගාරයේ තනියම ගීත ගායනා කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා හොඳට ගායනා කළා කියලා.
ඔයා කවදාහරි මට සිංදු කියනවද?
මට නම් බැහැ! මම ඒකට සුදුසු නැහැ!
ඊ-සමාවෙන්න, මට ලියකියවිලි ගේන්න තියෙනවා!
එලියට්, ඔයා වයලීනයට දක්ෂ නැද්ද?
ඔයාලා දෙන්නම එකට රඟපානවා අහන්න මම ගොඩක් ආසයි.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
නෝර්ටන් මෙනවිය.
ඔබට පාඨමාලාවක් ගැන විශ්වාස නැත්නම්, magecraft තෝරා නොගන්නේ මන්ද?
ගණිතය ද එහි කාර්යභාරයක් ඉටු කරන බව ඔබට පෙනී යනු ඇත.
මම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
කරදරකාරී යෝජනා "මම ඒ ගැන සළකා බලන්නම්" යනුවෙන් පැවසීමෙන් ඉවත දමන්න.
ස්තූතියි, ලුවී.
හෙට හඳුන්වාදීමේ පාඩමට මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
ඔව්, මම ඒ ගැන සක්‍රියව සලකා බලන්නම්!
හොඳයි.
එහෙනම් ඔයාගේ පන්ති කාමරයේදී හමුවෙමු.
හරි හරී!
ඉන්න, මොකක්ද?
ඊළඟ දිනය ඊළඟ දිනය
මැජික් ශිල්පය සම්බන්ධයෙන් ඇකඩමිය කිසිසේත්ම පහත් නොවේ.
උතුමාණන් වහන්සේත් ඒක ඉගෙන ගන්නවාද?
නැහැ, මට ඒකට කිසිම සුදුසුකමක් නැහැ කියලා මම බයයි.
හහ්?
ඒ ජනාධිපති සහ මිස් නෝර්ටන් ද?
හෙලෝ, ඔබ තෝරා ගැනීමේ පාඨමාලාවක් හදාරනවාද?
ඔයා කියන්නේ එයා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති කියලද?!
කුමාරයා තමා!
නියමයි! එයා ක්‍රේම් වල ඉන්න කෙනා.
සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමියේ දෙවන වසරේ ග්ලෙන් ඩඩ්ලි සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමියේ දෙවන වසරේ ග්ලෙන් ඩඩ්ලි
නම ග්ලෙන් ඩඩ්ලි!
මම මේ සරත් සෘතුවේ දී මෙහෙට මාරු වුණා.
නීල් මගේ පන්තියේ යාළුවා.
සුභ පැතුම්, ඩඩ්ලි මහත්මයා.
මම ෆීලික්ස් ආර්ක් රිඩිල්.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දැන්ම ආපහු ආවා!
මම එම්-මොනිකා නෝර්ටන්.
හමුවීම සතුටක්!
ඕ ඇත්ත.
මගේ අලුත් යාළුවෝ දෙන්නට ක්‍රේම් එකෙන් මේ බැදපු චෙස්නට් තියෙනවා!
ජී-ග්ලෙන්, ඔබේ පුරුදු!
ක්‍රේම් ගැන කතා කරන විට, මට ඇහෙනවා එතන පෘථිවි මකරෙක් පෙනී හිටියා කියලා.
එය පෙනෙන විදිහට පසුකර යන මායාකාරියක් විසින් පරාජය කරන ලදී.
ඔයා විහිළුවකට අහු උනාද?
ඇත්තටම?
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඉතින් මොනිකා, ඔයා මොන තේරීමද ගන්නේ?
හ්ම්, හොඳයි...
මම මිස් නෝර්ටන්ව මූලික මැජික් ශිල්ප පාඨමාලාවට පෙන්වන්නයි හදන්නේ.
අපි ගන්නේ ඒකයි!
R-රිලැක්ස්, කවුරුවත් මාව දන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඔහ්?
මහාචාර්ය එම්-මැක්‍රගන්?!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි...
ඒ වගේම ඔයා කවුද?
එයාලා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ පාඨමාලාව හදාරන්න. මම එයාලගේ මඟ පෙන්වන්නා විතරයි.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මේ ඇස් හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
තුනයි සර්.
ඕනෑම තැනක නිදහසේ වාඩි වෙන්න.
එයා දන්නේ නැද්ද ඒ මම කියලා?
දැන් එහෙනම්.
අපි මායාකාරියකගේ ගුණාංග වලින් පටන් ගනිමු.
ප්‍රධාන සාධකය වන්නේ කෙනෙකුගේ මානා පරිමාවයි.
මානා නොමැතිව මායා ශිල්පයක් නොමැත.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට 50ක් පමණ ඇත.
100 සමත් වීම තරමක් ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ අවුරුදු 150 ඉක්මවූ පසු, ඔබට අනාගත ශාස්තෘවරයෙකු විය හැකිය.
මගේ හදවත අත්හැරීමට සූදානම්.
සංඛ්‍යා පිළිබඳ දක්ෂ අය ඉන්ද්‍රජාලික සූත්‍ර අවබෝධය සඳහා දස්කම් දැක්වීමට නැඹුරු වෙති.
ඒ සටහනේ...
මට වරක් මැජික් සූත්‍ර සමඟ විශිෂ්ට හැකියාවක් තිබූ ශිෂ්‍යයෙක් සිටියේය.
අවසානයේ ඇය ජප නොකර මැජික් ශිල්පය ඉදිරිපත් කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තාය.
ඔවුන් ඇයව හඳුන්වන්නේ නිහඬ මායාකාරිය ලෙසයි.
නිහඬ මායාකාරිය සහ ඇගේ සූත්‍ර විභාගවල කොටසක් වන බව සලකන්න.
කරුණාකරලා, එපා!
නූතන මායා ශිල්පය පිළිබඳ සෑම න්‍යායක්ම ඇය වහාම හිසෙන් ඉවතට හැරවූ බව පැවසීම අතිශයෝක්තියක් නොවේ.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා!
ඔයා කියන්නේ අතිශයෝක්තියට නංවනවා!
අවසාන වශයෙන්, අපට මානා හැසිරවීම තිබේ.
ඒ සඳහා දක්ෂතාවයක් ඇති අය තවමත් මැජික්ක්‍රොෆ්ට් භාවිතා කරන්නේ අඩු අවබෝධයකින් වුවද විය හැකිය.
දුර්වල ප්‍රතිඵල සඳහා, මම එකතු කළ යුතුයි.
මෙය මානා මාපකයකි.
බලන්න.
මගේ මානා එකසිය හැට ගණන්වල.
නිල් ආලෝකයෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ ජලය මගේ විශේෂිත මූලද්‍රව්‍යය බවයි.
පුද්ගලයෙකු මනින්නේ එලෙසයි.
හරි, ඔයාලා හැමෝටම ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
හහ්?
නීල්, ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ!
150 සමත් වුණොත් ඔබට ශාස්තෘවරයෙක් වෙන්න පුළුවන්!
පි-කරුණාකරලා!
මට දක්ෂතාවයක් නැහැ!
මගේ අවසාන මිනුම 202...
එදා ඉඳන් මම තව තවත් වැඩෙනවා...
ඔෆිසර් මේවුඩ්ට පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය මානා 96 ක් ඇත.
කොහෙත්ම නරක නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මගේ වාරය!
අනේ දෙවියනේ!
බාම්!
මට මේ තැනින් පැනලා යන්න වෙනවා...
අවදි වන්න?
අපි මුණගැහුනද මිස්?
උගන්වන්න, වැඩේ අවුල්!
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මේකට කීයක් යනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
TTT-මම නෙවෙයි, ඩූඩාඩ් එක්ක වැඩේ පටන් ගන්න!
දේ දෝෂ සහිතයි! මෝඩයෙක්!
ඒක ළඟයි...
නමුත්...
ග්ලෙන්ට මාපකයේ ප්‍රතිචාරය...
ඔහුගේ මානා ධාරිතාව 250 ට වඩා වැඩිද?
ඒ වගේ හත් මුනිවරුන්ගෙන් දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ...
අපොයි, මම පැරදුනා!
ඒකද...
බලන්න මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා.
ඒ පොඩි ලේනා.
ඔබ චෙස් ගැන උනන්දුද?
ඔහ්, නෑ...
මම කවදාවත් ඒක සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
ජයග්‍රහණය කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇත්තටම සරලයි.
ඔයා ප්‍රතිවාදියාගේ රජව ගන්න. ඒකට කමක් නෑ.
චෙස් යනු අනුකරණය කරන ලද යුද්ධයකි.
වංශවත් අය එය සලකන්නේ කෙනෙකුගේ උපායශීලී බුද්ධිය මුවහත් කර ගැනීමට ඇති අගනා ක්‍රමයක් ලෙසයි.
අනුකරණය කළ යුද්ධය.
මැජික් හමුදා නියෝජනය කරන කැබැල්ල කුමක්ද?
බිෂොප්, මම හිතන්නේ?
අතීතයේදී, මායා කර්මය භාවිතා කළේ සන්නද්ධ පූජක පක්ෂයයි.
බිෂොප්වරයාගේ මායා කර්ම ධාරිතාව නියම කර තිබේද?
ඔවුන් භාවිතා කරන මන්ත්‍රය කුමක්ද, සහ ඔවුන්ගේ ළඟා විය හැකි ප්‍රමාණය කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ බාධකය ආසන්න වශයෙන් කොතරම් ශක්තිමත්ද?
මට සමාවෙන්න?
සමය සහ දේශගුණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
භූමිය කොහොමද? වාසිය තියෙන්නේ මොන පැත්තටද?
දැන් එන්න, පුවරුව ඒ සියල්ලටම බලපානු ඇතැයි ඔබට අපේක්ෂා කළ නොහැක!
මම හිතන්නේ යුද්ධය ගුවන් යානයකට අනුව සිද්ධ වෙනවා කියලා?
එතකොට උස වැදගත් නෑ.
කෑලි චලනය වන්නේ නිශ්චිත මාර්ගයකට පමණි.
සාකච්ඡාත් නැහැ.
රජු මරා දැමීම එකම ඉලක්කයයි.
C-නිවැරදි.
ඒකෙන් ක්‍රීඩාව හරිම සරලයි.
මම මගේ රැජිනව මේ තරඟයෙන් අයින් කරනවා.
මුලින්ම ඔබ.
මට පළමු පියවර තැබිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මුලින්ම යන කෙනාට වාසියක් තියෙනවා කියලා ඇය හිතුවද?
මෙන්න මම යනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ රැජින නැතුවවත් මේක සිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මේක ඇත්තක්ද?
එලියට් සාමිවරයා කොන් වෙලාද?
නවත් වන්න.
මට බලකොටුවක් සමඟින් දිනන්න පුළුවන්.
මම ඇයට කාස්ට්ලින් ගැන ඉගැන්නුවේ නැහැ.
මම මේක පාවිච්චි කරන එක සාධාරණද?
ඒ පියවර කාස්ට්ලින් ලෙස හැඳින්වේ.
රජෙක් හෝ රූක් කෙනෙක් මීට පෙර චලනය වී නොමැති නම්—
මම අතරමං වුණා.
ඒක... කාස්ට්ලින් කිරීම වලංගු පියවරක් නම්, මට දිනන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ඒක සරලයි කිව්වට සමාවෙන්න...
අනෙක් අයට එරෙහිව සටන් කරන විට සෑම විටම අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වේ.
කියන්න...
ඔයා ඉන්නවනේ කෙල්ලේ.
ඔයාගේ නම?
ඇත්තටම-ඇත්තටම-ඇත්තටම...
ඇය තවත් ශිෂ්‍ය කවුන්සිල සාමාජිකාවක් වන මොනිකා නෝර්ටන් මෙනවිය.
මහාචාර්ය බොයිඩ්.
සටහන් කර ඇත.
සඳහා?!
බොහෝ බොහෝ බොහෝ?
මුදල?
මම ඔබට මෙම පාඨමාලාව හැදෑරීමට තරයේ කියා සිටිමි.
ඉතින්...
ඔබ තෝරා ගත යුතු විෂයයන් පිළිබඳව තවමත් දෙගිඩියාවෙන් සිටිනවාද?
හේයි දැන්!
එකට එකතු වෙන්න, ගුරුතුමනි!
මහාචාර්ය මැක්‍රගන් සමඟ මූලික මායා කර්මය සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට අඩුම තරමේ දෙකක්වත් තෝරගන්න වෙනවා...
මගේ ස්වාමියා හරිම දක්ෂයි!
එන්න, පාද චිකිත්සාවක් ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
මම රූක් එක මෙතනට ගෙනියනවා නම්...
චෙස් සෙල්ලම් කිරීම විනෝදජනක විය.
සිරිල්, ඒ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
පේන්නේ නැද්ද? ඒක පැහැදිලිවම ගොනෙක් සහ රෝදයක්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඒක පැහැදිලිවම හාවෙක් සහ කුණු වෙච්ච තැඹිලි පෙත්තක් කියලා?
ම්ම්, මේ මොකක් ගැනද?
මම ඔහුට වෙළෙන්දෙකුගේ ලාංඡනය පෙන්වනවා.
මට කියන්න, ඒක ගොනෙක් වගේද පේන්නේ?
කුමක් ද?!
අහ්...
යථාර්ථයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
උන්වහන්සේ මගේ චිත්‍රය තේරුම් ගත්තා.
මොකද එයා දැනගෙන හිටියා ඔයා ගිය අවුරුද්දේ ඇබට් සමාගමත් එක්ක ගනුදෙනු කළා කියලා!
උ-උම්...
මෙය ඇබට් සමාගමේ ලාංඡනයයි.
මම මෑතකදී ඒක ලැයිස්තුවක දැක්කා.
මට පේනවා... මගේ ගොනාට වලිගය අඩුයි.
ඔබට නොමැති දෙය නම් චිත්‍ර ඇඳීමේ හැකියාව සහ ඇස් යුගලයක් පමණි.
දෙවියනේ, අඩුම තරමේ දැන් මම දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
මිස් නෝර්ටන්, වෙළෙන්දෝ ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඔයා මොකක්ද, එයාගේ අම්මා?
හරි, දැන් මොකක්ද?
මම ඇයට උගන්වලා නැති චලනයක් භාවිතා කිරීම වැරදියි.
මම උතුම් කෙනෙක් විදිහට ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
කියන්න, මිස් නෝර්ටන්.
ඊයේ චෙස් ක්‍රීඩාව ගැන...
ඒක වැරදියි.
ලාංඡනය.
රෝදයට ස්පෝක් 12ක් තිබිය යුතුයි, නමුත් මේකේ තියෙන්නේ 10ක් විතරයි.
ඔබේ මතකය ගැන ඔබට විශ්වාසද?
මම දැකපු චරිතයක් මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ගොනාත් ඉන්නවා.
ඔවුන්ට මුළු වලිගයම ඇඳීමට අමතක විය.
මම ඒවා ප්‍රමාද කරන්නම්. ඔයා ආරක්ෂකයෝ කැඳවන්න.
නමුත් එවිට ඔබ...
මම උතුම් කෙනෙක්.
ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
යන්න!
දැන් මගේ අවස්ථාව!
සමාවන්න!
මොකක්ද?!
ඒක එකක් අඩුයි.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
එතන!
ඔව්, ඒක වැඩ කළා.
ඒකෙන් අයින් වෙන්න, මිස් නෝර්ටන්!
මිස් නෝර්ටන්!
ඔතනම ඉන්න!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ඔයා හොඳින්.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
සන්සුන් වෙන්න.
ඉතා හොඳයි.
මම ආරක්ෂකයින්ට කතා කරන්නම්.
මෙතනින් බලාගන්න.
හරි-හරි.
උ-උම්.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි,
මේ දැන්.
මම කේසි ග්‍රෝව්, දෙවන වසරේ.
සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමියේ දෙවන වසරේ කේසි ග්‍රෝව් සෙරෙන්ඩියා ඇකඩමියේ දෙවන වසරේ කේසි ග්‍රෝව්
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
එම්-මොනිකා නෝර්ටන් මගේ... කේශරයා.
එතන, එතන.
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔවුන් සුරතල් කිරීමට කැමතියි.
හොඳයි.
ඔයාට රිද්දුවට මට සමාවෙන්න.
ලේඩි ග්‍රෝව්...
ඔයා... අශ්වයන්ට කැමතිද?
අනේ, ඒක හොඳටම හිරවෙලා.
මට කේසි කියලා කතා කරන්න.
මට ඔයාට මොනිකා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
ඔව්, මම අශ්වයන්ට කැමතියි.
මම කොහෙන්ද ආවේ, ඔවුන් කරත්තවල පශු සම්පත් ප්‍රවාහනය කිරීමට උදව් කරනවා.
ඌරන් ගැන අංකල් සෑම් ගීතයේ වගේ...
කණගාටුයි, ඔබට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
පශු සම්පත් පිළිබඳ ළදරු ගීතයක් නොවේ.
මම අංකල් සෑම්ගේ ගීතය දන්නවා!
ඒක තමයි ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සන සංඛ්‍යා අනුපිළිවෙල ගැන.
මාමා සෑම්ගේ ඌරු පැටවුන් ගැන දන්න කෙනෙක් මට මුණගැහෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම ගමේ වංශාධිපතියෙක් නිසා ඇකඩමියේ ළමයි එක්ක ඇත්තටම ගැළපෙන්නේ නැහැ.
හෙක්, මම මගේම කෑම දඩයම් කරනවා.
ඇදහිය නොහැකි...
ස්තූතියි.
මම දන්නවා! මාව අනුගමනය කරන්න.
එච්චරයි, ඔයාගේ කකුල මෙතන තියන්න.
ඔබට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
ඔබ අශ්වයන්ට කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මාත් එක්ක අශ්වාරෝහක පාඨමාලාව හදාරන්න කැමතිද?
මම ක්‍රීඩා වලට ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි...
මහාචාර්යවරයා නවකයින් පිළිගැනීමට උනන්දුවෙන් සිටී.
දැන්ම එකතු වන්න, එවිට ඔබට පුහුණුකරු කේසිගේ විශේෂඥතාව ලැබෙනු ඇත!
නිකන් විහිළුවට.
උ-උම්...
මම අලුත් දේවල් උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
ඔයා හිතනවද... මට අශ්වයෙක් පිටේ යන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක පුහුණුකරු කේසිට භාර දෙන්න!
දැනටමත් ලයිට් නිවලාද?
මහන්සි වෙලා ඇති.
දැන් ඒක පුදුමයක්.
කෙනෙකුට වික්‍රමාන්විත බවක් දැනෙනවා.
චෙස් සහ අශ්වයින් පැදීම එනවා දැක්කේ නැහැ.
ඔත්තේ එකා එළියට ඔත්තේ එකා එළියට ඔත්තේ එකා එළියට