ඇයි? ඇයි?
මේ ඇකඩමියට ඇතුල් වෙන සිසුන් නටන්න දැනගන්න ඕන නේද?
අඩුම තරමේ ටිකක්වත්?
වේගය ටිකක් මන්දගාමී බවක් දැනෙනවා.
අපි දේවල් වේගවත් කරමු!
කරුණාකරලා, අපිට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
නවතින්න! නවතින්න!
නැවත පරීක්ෂණයට පෙර ඔබ දෙදෙනාට යමක් කිරීමට තිබෙනවා.
ඔයා තාමත් පඩිපෙළ උඩින් පැටලෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැනට, ඔබ පියවර ඉගෙන ගන්නා තුරු හවුල්කරුවන් මාරු කරමු.
මම ග්ලෙන් එක්ක යන්නම්.
ගොඩාක් ස්තූතියි!
හොඳ අදහස.
මම මිස් නෝර්ටන් එක්ක ජෝඩු කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් සංගීතය කවුද කරන්නේ...
මම ඔයාට පියානෝව වාදනය කරන්නම්.
මොනිකා, මේ ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැතුව "ඔව්" කිව්වා.
ඒක හරි.
ඔබේ අපූරු මිතුරා උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වෙනවා,
ඉතින් ඔයා මට ස්තූති කළොත් හොඳයි!
මට කල්පනා වෙනවා ඒ ළමයි හරියට පුහුණුවීම් කරනවද කියලා?
-වාව්, ඉන්න. හෙමින් යන්න! හෙමින්! -හහ්? හහ්?
ඔයා හිතනවද එයාට නර්තන නැවත පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ අපි කොතරම් පුහුණුවීම් කරනවාද යන්න මතය...
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාවන්ත මේවුඩ් පවා ඒ තරම් දෙයක් කියනවා නම්,
එය සැබවින්ම සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් විය යුතුය.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඇය සමත් වෙයි කියලා.
ඔයා මගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කරයි නේද?
පළමුව,
මම සංගීතයේ තාල වේගය විශ්ලේෂණය කර එය මගේ ඉදිරි ගමනට ගැලපීමෙන් පටන් ගන්නම්.
නර්තන විශ්ලේෂණය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි!
භාණ්ඩාගාරික නෝර්ටන්,
ඔබේ හිස භාවිතා කිරීම වෙනුවට, ඔබේ ශරීරය චලනය කරන්න.
ඔයා දන්නවද, මම මේ ඔක්කොම දැක්කේ ජනේලෙන් හොරෙන්.
ඒක තමයි නැටුම් කියන්නේ, හරිද?
තමන්ගේ සහකරුගේ දෙපා මත වැඩිපුරම පා තබන තැනැත්තා ජයග්‍රහණය කරන යම් ආකාරයක තරඟයක්?
ඒක නෙවෙයි. පොතෙන් මතක නැද්ද?
"ජූලියා බර්තොලමෙව්ගේ නායකත්වයට සහ සංගීතයට යටත් වෙනවා.
දෙදෙනාම අත් අල්ලාගෙන ඔවුන්ගේ හදවත් මඟ පෙන්වන පරිදි පියවර තබති."
ඉතින් මේ චරිත එකිනෙකාගේ ඇඟිලි මත පෑගුවා
එයාලගේ හිතේ හැටියට, හරිද?
කොල්ලා, ඔහ්, කොල්ලා, මේක මම දර්ශනය සිතින් මවාගත්ත විදිහ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා. අනේ...
හොඳයි, ඔයාට මේ නර්තන ක්ෂේත්‍රය ප්‍රගුණ කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
කුමාරයාට ඉහළ බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඔව්...
මට හැමෝගෙම අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වෙන්න ඕන.
අපේක්ෂාවන්?
මේ අහන්න, මොනිකා.
මිනිස් සිරුර අතිවිශාල සංඛ්‍යාවකින් සෑදී ඇත.
මිනිසුන් මනුෂ්‍යයන් බවට පත් කරන සූත්‍ර විශ්ලේෂණය කළ හැකි නම්,
අපට රෝගවලින් පීඩා විඳින බොහෝ දෙනෙකු බේරා ගත හැකිය.
ඒ නිසා මට මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
තාත්තා හැමෝගෙම බලාපොරොත්තු ඉටු කළා
සහ බොහෝ රෝග සුව කළේය.
සහ තවමත්…
අන් අයගේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට උත්සාහ කිරීමෙන්, මම මන්ත්‍ර නොකළ මායාවන් සොයා ගත්තෙමි.
නමුත්…
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔයා හැමදාම හිතුවේ මම ඔයාට යටින් ඉන්නවා කියලා නේද?
කවුරුත් මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැත්නම් හොඳයි.
කඳුකර පැල්පතක, ගණනින් වැළලී ගිය මට තනිව සිටිය හැකි නම්...
ඕෆ්.
එය කුමක් ද?
මට තව ටිකක් නර්තනය පුහුණු වෙන්න ඕන.
උදව්වක් ඕනද, මාස්ටර්?
නමුත් ඔයා නටන්න දන්නේ නැහැ නේද?
මගේ චලනයන් අවතක්සේරු කරන්න එපා!
දැන්, දැඩි පුහුණුවකට සූදානම් වන්න.
මට... මට හැමතැනම රිදෙනවා.
නීරෝ ඇත්තටම නර්තනයට දක්ෂයි. නමුත්...
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව 17 පාරක් පෑගුවෙ, 23 පාරක් පයින් ගහන්නෙ!
ඔබේ හුරුපුරුදු මිතුරාට සැලකීම මොනතරම් කුරිරුද!
එයාට ආයේ මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ...
හරි, තේ සාදය සඳහා කණ්ඩායම් පැවරුම් මෙන්න.
බෝල්රූම් නර්තනය මෙන්, මෙම පාඨමාලාව අනිවාර්ය වේ,
එබැවින් කරුණාකර සමත් වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
අනිවාර්යද? සමත්ද?
ඔහ්, තේ සාදයක්!
පන්තිය සාර්ථකව සමත් වීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
තේ යනු පුද්ගලික මනාපයන් පිළිබඳ කාරණයක් පමණි,
ඒ නිසා දේවල් නිවැරදිව කිරීමට පැහැදිලි ක්‍රමයක් නැහැ.
නමුත් ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම කිරීමට අකමැති දෙයක් තිබේ!
එය කුමක් ද?
සාදයට වෙනත් කෙනෙකු ගෙන එන තේ වර්ගයම ගෙන ඒම.
අනිත් හැමෝම ගේන්න යන තේ මොනවද කියලා ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ මේසය මත, ඒ ලානා කොලෙට්,
කේසි ග්‍රෝව්,
සහ මම නොදන්නා කෙනෙක්.
ඒක නිසා ඔවුන් ගෙනියන්නේ මොනවද කියලා හොයාගන්න අමාරුයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා!
මොන දුෂ්ට වංශවත් කාන්තාවක් පෙනී සිටියත්,
මම ඔයාට නියම තේ එක ලෑස්ති කරලා දෙන්නම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
හොඳයි, එහෙනම් සූදානම් වීම් පටන් ගන්න, අගතා!
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
ඉසබෙල් මට පෙන්නුවා සාමාන්‍ය හැසිරීම් මොනවද කියලා
දුෂ්ට වංශවත් කාන්තාවක් වගේ, නමුත්...
මට තාමත් එකක් දරාගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා තේ කොළ ගෙනාවද?
ඔව්.
මටත්.
මම හිතන්නේ අනිත් හැමෝම එයාලගේ තේ හදන්න එයාලගේ සේවකයන්ව පොළඹවනවා.
අපි දෙන්නා විතරක් එකතු වෙලා අපේ එක සූදානම් කරමු.
එකක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක දැම්මොත් කාගෙද තේ එක කියලා කවුරුත් වරදවා වටහා ගන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ, අපි ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
එසේ නොවුවහොත් ක්ලෝඩියා යම් උපහාසාත්මක අදහස් දැක්වීමක් කරනු ඇත.
ඒ අද තේ සාදයේ ඉන්න අනිත් කෙල්ලද?
ඇය මොන වගේද?
ඇය සුපිරි දක්ෂයි, හැම වෙලාවෙම කියවනවා.
ඔවුන් ඇයව "ඇවිදින පුස්තකාලය" ලෙස පවා හඳුන්වයි.
නමුත්…
තේ එක රසවිඳින්න.
ඉසබෙල් මට කියපු දුෂ්ට උතුම් කාන්තාවන් හැමෝටම වඩා ඇය වෙනස්.
රසයි! මේ තේ වර්ගය මොකක්ද?
මෙය රටේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය තේ වර්ගයයි.
ඇත්තටම අහන්නම ඕනද?
හේයි, මට තේ වලට කිරි එකතු කරන්න ආසයි.
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
මේ කොළ කිරි වලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ රස ඇත්තටම හිතාගන්න බැරි තරම් දරුණුද?
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයේ මෙතරම් අඳුරු ගැහැණු ළමයෙක් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
මොනිකා නෝර්ටන්.
ඒ ඇය නිසා..
සිරිල් සාමිවරයා මට තරවටු කළ බවත්, ඒ නිසා මට සමාව අයැදීමක් ලිවීමට සිදු වූ බවත්.
මේ මගේ ගමේ තේ එකක්.
එය තරමක් කහට රසකාරකයි, ඒ නිසා එය කිරි සමඟ හොඳින් යනවා.
ඔයාට ඒ තේ කොළ ටිකක් මටත් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි, ඊළඟට මගේ වාරය කියලා හිතන්න.
හරි, රසවිඳින්න!
ඒක හරිම රසයි! ඒක කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද කියලා මට හරිම ආසයි.
මේ කන්නයේ මට විශේෂයෙන් ගෙනැවිත් දුන් හොඳම තේ තිබුණා.
ඔබ තද රසයන්ගෙන් පටන් ගත්තොත්, එය ඔබේ තාලයට හානි කරයි.
අපේ රස බැලීමේ හැකියාව නැති නොවීමට ඇය පළමු කෝප්පයට මෘදු තේ එකක් තෝරා ගත්තාද?
ෆ්ලොරෙන්ඩියා ගෝල්ඩන් ටිප්ස්.
මෙය මේ කන්නයේ මිල අධිකම තේ වර්ගයයි.
ඔව්.
අපි උතුම් කාන්තාවන්ට සංග්‍රහ කරනවා නම්, මේක තමයි හොඳම තේරීම.
නමුත් "ඔබේම තේ ගෙනෙන්න" සාදයකදී එය පැහැදිලිවම නුසුදුසුයි.
එතරම් නුසුදුසු සුඛෝපභෝගී තේ වර්ගයක් ගෙන ඒම
අන් අය විසින් එය පහසුවෙන් අපහාසයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
නමුත් අපි එහෙම හිතන්නේ නැහැ!
හරිද, මොනිකා?
ඒක හරි. කොහෙත්ම නැහැ!
යාළුවෙක් ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත්,
ඔබ එකඟ වන පරිදි හිස නමා එකඟ විය යුතුයි.
-මොකක්ද? නෑ... -මට ඇති වෙලා!
ඔයාගේ කටින් පිට වෙන්නේ කුණුහරප විතරයි!
ඔයා තමයි තැනින් තැන නැති, අප්‍රසන්න කෙනා!
ඔයා හිතනවද ඔයා වෙනුවෙන් හුස්ම ගන්න එක වටිනවා කියලා?
ඔබ නිහඬ මායාකාරිය දන්නවාද?
ඇය වයස අවුරුදු 15 දී පමණක් 오호 නොබැඳි මැජික් ශිල්පය ප්‍රගුණ කළාය.
මිනර්වා හි ඉගෙනුම ලබන අතරතුර,
ඇය නව මැජික් සූත්‍ර 20 කට වඩා නිර්මාණය කළාය.
එහෙත් ඇය කිසිදා එකදු අධ්‍යයන සමුළුවකටවත් සහභාගී වී නොමැති බව ප්‍රසිද්ධය.
ඒ ඒ උත්සව වල ගොඩක් සෙනඟ ඉන්න නිසා...
එපමණක් නොව, ඇය උත්සවයේදී එක වචනයක්වත් කතා කළේ නැත.
එහිදී ඇය සත් මුනිවරුන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස පත් කරන ලදී.
මට කතා කරන්න බැරි තරම් ශීතල වෙලා හිටියා, ඒ නිසා ලුවී මගේ තැන කතාවක් කළා.
ඔයා එයාගේ ලිපි කියවලා තියෙනවද?
ඔබ එසේ කළහොත්, ඇය කවුදැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඇය හරිම බුද්ධිමත් හා බුද්ධිමත් කෙනෙක්.
නිහඬතාවයේ වටිනාකම ඇයට වැටහෙන්න ඇති.
ඒක හරිම වැරදියි! මම කිසිසේත්ම බුද්ධිමත් හෝ ප්‍රඥාවන්ත නැහැ!
මම හරිම ලැජ්ජාශීලී, අභ්‍යන්තරව සිතන කෙනෙක්!
ඉතින් ඔයා කියන්න හදන්නේ බුද්ධිමත් මිනිස්සු මෝඩයෝ එක්ක කතා කරන්න කරදර වෙන්නේ නෑ කියලද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
නිහඬ මායාකාරියගේ සැබෑ නම මොනිකා එවරෙට් ය.
ඔයා වගේමයි, මොනිකා නෝර්ටන්.
ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ වචනයක්වත් කතා කරලා නෑ.
මෝඩයන්ට වචන නාස්ති කරන්න අකමැති නිසාද?
මම ගිහින් තේ හදන්නම්...
මම නිහඬ මායාකාරිය කියලා එයාට තේරිලාද?
ඇය ඒක අහම්බෙන් ගෙනාවා නේද?
හහ්?
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දැම්මා.
මොනිකා?
ඇයි…
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කොච්චර භයානකද.
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද?
ඔබට උපස්ථ තේ තිබේද?
මම නැහැ...
මගේ එක පාවිච්චි කරන්න.
ඒක කිසි දේකට වඩා හොඳයි.
නමුත් මම වෙනත් කෙනෙකුට දෙන තේ එකම දෙනවා නම්...
ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න එපා!
තේ සාදයක් රසවත් හා විනෝදජනක වන තාක් කල්, වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ස්තූතියි, කේසි.
නමුත්…
මොනිකා?
මට සමාවෙන්න! ඔයා මම නැතුව ආපහු යන්න.
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද? "තැනින් තැන"...
මට ඕන වුණේ මගේ යාළුවන්ට තියෙන හොඳම තේ එක බොන්න විතරයි.
ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
ඔයා මොනිකාට උදව් කරන්න ගියේ නැද්ද?
ඒක තමයි කාරණය...
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
කෝපි?
ඔයා කිව්වා ඔයා ශක්තිමත් රසයන්ගෙන් පටන් ගත්තොත්,
එය ඔබේ දිව විනාශ කරයි...
නමුත් මම අන්තිමයා නිසා...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක ඇත්තටම රසයි කියලා.
අමුතු පසු රසයක් හෝ ආම්ලිකතාවයක් නැහැ.
කෝපි හැමදාම බොන්න මේ තරම් පහසුද?
කෝපි පෙරීමට වැඩි කාලයක් ගත වන තරමට, රසයන් තියුණු වේ.
මෙම විශේෂ බඳුන සමඟ, ඔබට කෝපි වඩාත් ඉක්මනින් පෙරීමට හැකිය.
මම දකියි.
අනපේක්ෂිත දෙයක් සේවය කිරීම නරක නැහැ,
නමුත් මේක තේ සාදයක් නේද?
තේ හැර වෙනත් දෙයක් පානය කිරීම කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයකි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මට ඇත්තටම ආදරය කරන දෙයක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට ආදරය කරන මිතුරන් සමඟ...
ඒ නිසා…
අන්තිමේදී මම තමයි ගොඩක්ම අසරණ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලානා?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි!
අපි තේ සාදයෙන් බේරුණා.
දැන් ඔයාට තියෙන්නේ නර්තන නැවත පරීක්ෂණය සමත් වෙන්න විතරයි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා…
මම මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි යයි.
මිස් කේසි අදත් ඔයාට උදව් කරයි.
ඔබේ... ඔබේ උසස්...
මගේ සියලු බලාපොරොත්තු ඔබ මත තැබීමට මම එතරම් හදවතක් නැති කෙනෙක් නොවේ,
ඊට පස්සේ ඔයාව අතහරිනවා.
උන්වහන්සේගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වයට ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මට ඔයාට ආරාධනා කළා මතක නෑ සිරිල්?
කොහොම උනත් මම උතුමාණන්ගේ සහායකයා.
ඔයා අද වැඩ ඔක්කොම කලින් ඉවර කළා නේද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මිස් නෝර්ටන් පුහුණුවීම් බලන්න එන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම අනාවැකි කිව්වා විතරයි...
- ඉන්න. මේක පිස්සුවක් නේද? -...ඔබේ චලනයන්, උතුමාණනි!
ඔව්.
ග්ලෙන් ඩඩ්ලි!
සාමාන්‍ය කටයුතු නිලධාරී මේවුඩ්ට අනුව,
නර්තන තලයේ ඔබේ නායකත්වය බරපතල ලෙස අඩුයි!
මම නිහතමානීව හා ආචාරශීලීව කටයුතු කරනවා!
ඒක කරන විදිහ බලන්න.
මට මේ නැටුම කරන්න පුළුවන්ද, මගේ ආර්යාවනි?
හහ්?
කෙසේ හෝ, මම යා යුතු මාර්ගය දන්නවා.
මේ මම දන්න ඈෂ්ලි සාමිවරයා නෙවෙයි.
නමුත් ඔහුගේ ශරීරයේ ඇති සියලුම සංඛ්‍යා තවමත් ඈෂ්ලි සාමිවරයාට එකතු වේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පේනවද පැටියෝ?
ඔයා කාන්තාවක් මෙහෙයවන්නේ එහෙමයි!
ඔයා ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා ඈෂ්ලි උතුමාණනි.
භාණ්ඩාගාරික නෝර්ටන්, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බෝල්රූම් නර්තනයේදී, සියල්ල රඳා පවතින්නේ පිරිමියා කෙතරම් හොඳින් මෙහෙයවනවාද යන්න මතය.
ඕව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
හරි එහෙනම් ඩඩ්ලි, ඔයා සිරිල්ගෙන් නායකත්වය දෙන හැටි ඉගෙන ගන්න,
මම මිස් නෝර්ටන්ව බලාගන්නම්.
මගේ අත ගන්න.
ඔයාට මාව ඕන කියලා මට ඇත්තටම හැඟීමක් එන්නේ නැහැ.
-ඔයාව නර්තන තලයට ගෙනියන්න. -මම කරනවා!
ඔයාට මාව මෙහෙයවන්න පුළුවන්!
ඔයා සිරිල් පස්සෙන් යද්දි තවත් ස්වභාවිකව නටමින් හිටියා.
ඈෂ්ලි සාමිවරයා හැසිරෙන ආකාරය වෙනස් බව දැක මම පුදුම වුණා,
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ඒක ඉවරයි.
දැන් පියවර ගැන හිතන්න එපා.
මාත් එක්ක කතා කරන ගමන් ස්වභාවිකව ඇවිදින්න.
හහ්? මොකක්ද?
කතා කරනවාද? මම මොනවද කියන්න ඕන?
මම ඔබේ ඇස් දෙස හොඳින් බලන විට, ඒවායේ කොළ පැහැයක් මඳක් තිබෙනවා.
ඝන වනාන්තරයක් හරහා පෙරා එන හිරු එළිය වගේ.
එක…
අදත් ඔයාගේ යාළුවා ඔයාගේ කොණ්ඩේ හැදුවද?
නැහැ, මම කළා...
මම අලුත් පනාවක් ගත්තා, ඉතින්...
මොන වගේ පනාවක්ද?
වැඩ…
කොලෙට් ආර්යාව මට ඒක තෝරලා දුන්නා.
මිට ඇතුළේ මලක් කැටයම් කරලා තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ බැල්මක් දැකලා නැහැ.
සමීපව බැලූ විට, කැටයම ඉතා විශ්මයජනක ලෙස පෙනේ.
මෙය පරාවර්තක බාධකයක් සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් එතරම් ශක්තිමත් නොවේ, නමුත් බහුඅවයවයක් භාවිතා කිරීමෙන්...
මුලින්ම, ඔබ වර්තන දර්ශකය සකස් කළ යුතුයි...
නමුත් ඊට පෙර…
-වාව්. -වාව්.
මොනිකා, ඒක පුදුම සහගතයි!
බාගයක් ඉවර උනාම, ඔයා ඇත්තටම නටන්න පටන් ගත්තා!
ඔව්! ඒක තමයි මෙතෙක් තිබුණු හොඳම දේ!
ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතීමට නැඹුරු වේ.
නමුත් ඔබ කතාබහ කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා නම්, ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතීම නවතා ඒ තුළ විවේක ගනු ඇත,
ඔබේ සහකරුට මූලිකත්වය ගැනීමට ඉඩ දීම. හරිද?
හහ්?
- මොනිකා! ඔයා පුදුම විදියට නැටුවා! - ඔව්, ඔව්.
මම... නටමින් සිටියාද?
ඔව්. ඔයා හරිම හොඳට නැටුවා.
ඔබේ උතුම්කමේ කුරුසියේ කැටයම ආලෝකය ඉතා අලංකාර ලෙස පරාවර්තනය කරයි.
මම පරාවර්තනය ගැන සිතමින් සිටියදී,
මට අනවශ්‍ය දේවල් ගැන හිතන එක නවත්තගන්න පුළුවන් වුණා.
ම්... ඒක නම් ටිකක්...
මාත් එක්ක කතා කරන එක අනවශ්‍ය දෙයක්ද මිස් නෝර්ටන්?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
මම අදහස් කළේ මම හොඳින් නැටුවා කියලා විතරයි...
ඔබේ උතුම්කමේ ලස්සන කුරුසයට ස්තූතියි!
එහෙනම් ඔබ උන්වහන්සේට ස්තූති කළ යුතුයි!
ඩේසි සැවේජ් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී