පෘථිවි මකරා පරාජය කළ තැනැත්තා වගේ
ක්‍රේම්හි තරුණ මායාකාරියක් ඒ අසලින් යමින් සිටියේය.
මේ වෙලාවේ මාරු කරනවා...
ඔවුන් අපිව නිරීක්ෂණය කරනවාද? නැත්නම් සමහරවිට ඝාතකයෙක්ද...
උණුසුම්!
සමත් වීම ගැන ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්!
බෝල්රූම් නැටුම් නැවත පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මහාචාර්ය පේල් හරිම හැඟීම්බරයි.
මේවුඩ් සාමිවරයා නායකත්වය දීමට ඉතා දක්ෂ නිසා මම හොඳින් කළා.
හොඳයි, හොඳයි, මේක එච්චර විනෝදජනකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද...
පී-ජනාධිපතිතුමනි!
හොඳයි, මේක...
ඒ වගේම මෙතන ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයන් දෙන්නෙක් පවා ඉන්නවා...
මස් ග්‍රිල් කිරීම තහනම් කරන කිසිදු පාසල් නීති නොමැත!
ඔබ කලින් අවසර පත්‍රයක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ යුතුය.
හොඳයි, ජනාධිපතිතුමා දැන් මෙහෙ ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ නේද?
මෙන්න ඔයාට එකක්!
බොන් ඇපෙටිට්, මම හිතන්නේ.
එයා ඒක කයිද?
දැන් මමත් හවුල්කරුවෙක්.
ඔයා කාටවත් කියන්නේ නෑ නේද?
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නිහඬ මායාකාරිය.
බායි-බායි-බායි.
ම්... ඒක මටද?
ඔව්.
සර් ලුවී කිව්වා, "තෝන්ලීව අල්ලා ගැනීම වෙනුවෙන් ලැබුණු ත්‍යාගයක් කියලා කියමු."
කැරට් අලය සහ පොල්ල නිසි ලෙස භාවිතා කිරීම ඉතා වැදගත් බව ඔබ දන්නවා.
හා. හා. හා."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ම්ම්, මම සර් ලුවීට ස්තුති ලිපියක් ලියන්නයි යන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
තේරුණා.
මට මගේ කෘතඥතාව නිසි ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙකු සමඟ කටයුතු කළ බව මට ආරංචි විය
වෙළඳ සමාගමකින් වීමට.
ඔහ්, ඔව්.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
සර් ලුවී විසින් ආරක්ෂක බාධකය පිහිටුවා ඇත
ඇකඩමිය වටා බාහිර ප්‍රහාරවලට එරෙහිව විනිවිද යා නොහැකි,
නමුත් එය අභ්‍යන්තර ඇඟිලි ගැසීම් වලින් ආරක්ෂා නොවේ.
ඒක ඇත්තද?
මායා සූත්‍රය නැවත ලිවුවහොත්,
බාධකය අකාර්යක්ෂම වේ.
සර් ලුවී ඒක ඇකඩමියේ කොහේ හරි සඟවන්න ඇති...
සර් ලුවී පුටුවේ පිටුපසට හේත්තු වී සිටියදී යමක් කීවේය.
හහ්?
මගේ ආරක්ෂක බාධකය මාරාන්තික උගුල් වලින් පිරී තිබෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ඔබට එය නැවත ලිවිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න!
හා.
මෙතරම් මිනීමැරුම් චේතනාවෙන් පිරුණු බාධකයක් ගැන මම කවදාවත් අහලා නැහැ!
සර් ලුවීට පිළිතුරු දීමට මා කුමක් කිව යුතුද?
ඇය මා දෙස බලයි...
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා, මේක මෑතකදී ඉඳන්ම වෙනවා...
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඒ මූණ ඇදගන්න එපා.
මට ඔයාට තේ සාදයකට ආරාධනා කරන්න විතරයි ඕන.
තේ සාදයක්ද?
ඔව්! ඔයාට ශිෂ්‍ය සභා රැස්වීමට කලින් එන්න පුළුවන්ද?
බෝල්රූම් නැටුම් සහ තේ සාද... මට ඒවා නිසි ලෙස කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
කොහොමත් මම ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙක්.
හරි, එහෙනම්.
ඔබ කාර්යබහුල වන විට, අද අප හා එක්වීම ගැන ස්තූතියි.
මෑතකදී දේවල් අමාරුයි.
ඒ "අවාසනාවන්ත සිදුවීම" ගැන මොකද වෙන්නේ,
ඔයා පඩිපෙළෙන් වැටුන තැන.
T-ඒක හරි. මට දැන් අවුලක් නෑ.
හොඳයි, දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔයා හොඳින් ඉන්න නිසා, මට සිරිල් සාමිවරයාට කියනවද?
ඒක අහම්බයක් විතරයි කියලා.
කුමක් ද?
ඒක අහම්බයක් කිව්වොත්, ඈෂ්ලි සාමිවරයා මට කරපු දේ විනාශ වෙයි.
මම-මම-- මම කියපු දේ වෙනස් කළොත්,
ඒක ඈෂ්ලි සාමිවරයාට කරදරයක් වෙයි.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක කිව්වා. මම ඒක කිව්වා.
මම දකියි.
හොඳයි! අපි කතා කර කර හිටියා!
සීතල වෙන්න කලින් බීලා ඉන්න.
හරි-හරි.
මේකද... ඉසබෙල් ආර්යාව විස්තර කළේ මූලික දුෂ්ට කාන්තා හැසිරීම කියලා?
දැන් මට තේරෙනවා.
ඒක තිත්තයි.
තියුණු නොවේ, නමුත් කටුකයි.
ඒක විශේෂ තේ වර්ගයක්ද?
මම සාමාන්‍යයෙන් බොන කෝපි වලට සාපේක්ෂව...
කොහෙත්ම නැහැ!
මට විශ්වාසයි ඇය ඒකට හුස්ම හිර කරයි කියලා.
හහ්?
හහ්? මේ මොකක්ද?
තේ එකේ පාටද?
නැත.
ඒ ගිනිදැල්වල රතු පැහැය.
මිථ්‍යාදෘෂ්ටික!
අන්ධකාරය සමඟ සෙල්ලම් කළ පව්කාරයෙක්!
එයාලා වැරදියි. ඔක්කොම වැරදියි. තාත්තේ...
මට මතක තියාගන්න වෙනවා. මට මතක තියාගන්න වෙනවා.
මගේ තාත්තා දාලා ගිය අංක.
ඒ අංක මගේ පියාගේ ජීවිතයේ මතකය ආරක්ෂා කරනවා!
එක, අට, හතර, හත, තුන, හත, දෙක, හය…
ඔබේ කට වහ ගන්න!
මගේ අයියා මෝඩ පර්යේෂණයක් කරපු නිසා,
මමත් මේ අවුලට පැටලුණා.
ඔයා වැරදියි. මගේ තාත්තේ...
අපේ පවුල ඇතුළේ අපරාධකරුවෙක් ඉන්න නිසා මගේ ව්‍යාපාරය විනාශ වෙලා!
ජරාව කපනවා!
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එයාට මොනවද දුන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
අක්ෂි බිංදු?
ඔබේ ශිෂ්‍යයන් ප්‍රසාරණය වී ඇත.
ඒක බෙල්ලඩෝනා ද නැත්නම් ඒ වගේ විෂක්ද?
ඒවා ඔබේ කණ්ණාඩි විශාල ලෙස පෙනෙන සාමාන්‍ය අක්ෂි බිංදු පමණයි!
ඒක වස.
ඔයා ඒ කෙල්ලට වස දුන්නා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය ඇත්තටම මෙච්චර තිත්ත රස තියෙන තේ කෝප්පයක් උගුරට බීලා තියේවි කියලා!
ඔයා අසනීප වෙන්න ඕන.
කවුරුහරි, තනුක කළ සේලයින් ද්‍රාවණයක් ගෙනෙන්න.
එසේම, වෛද්‍ය කාර්යාලය සහ ශිෂ්‍ය සභාව අමතන්න.
පියා…
මම ඔයාට ඒ තරම් වයසින් වැඩියි වගේ පේනවද?
උතුමාණනි, ඇය නින්දේදී කතා කරනවා අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා මට කියයි කියලා එයාව නැගිට්ටවන්න කියලා.
ඒක... ඒක නෙවෙයි... එයාට සනීප නෑ.
ඔබතුමාණෙනි... උතුම්තුමනි... සහ...
ඈෂ්ලි සාමිවරයා.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර ගෙනාවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අඩුම තරමේ තේ සාදයවත් හසුරුවා ගැනීමට මට හැකි විය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි...
මිස් නෝර්ටන්, ඔයා මා දිහා බලනවද?
මම ශිෂ්‍ය සභාවේ හිටියත්, මට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දණ ගසන්නට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
ඔබ මෙහි ගොදුරයි!
වින්දිතයා ලෙස ඔබ එසේ හිස නමා ආචාර කළ යුත්තේ ඇයි?
නමුත්…
රෝගී රෝගීන් විවේක ගත යුතු අතර අත්‍යවශ්‍යම අවස්ථාවක දී හැර කතා නොකළ යුතුය!
හ්ම්ෆ්!
අවසරයකින් තොරව ආයෙත් ඇඳෙන් නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න!
මම ඔයාව ඒකට බැඳලා දාන්නම්!
ඒයි, මොකක්ද මේ කලබලේ?
ලොකු අයියා.
ක්ලෝඩියා!
ආ-ලොකු අයියා?
ඈෂ්ලි ආර්යාවනි, ඔබේ ඉක්මන් වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර නිසා ඇය බේරුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
උන්වහන්සේගෙන් ප්‍රශංසාව ලැබෙන විට ඔබ තව ටිකක් සතුටින් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ මම මෝඩ බල්ලෙක් වගේ, එක්තරා කෙනෙක් වගේ මගේ වලිගය වනන්න ඕන කියලද?
ඔයා කාටද බල්ලා කියන්නේ?
හොඳයි, රෝගියෙක් වටා රැස් වෙන එක හොඳ නැහැ.
අපි ඇයට විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔව් සර්!
ඔයා අද ශිෂ්‍ය සභාවට එන්න ඕන නෑ.
ආ-නමුත්…
ක්ලෝඩියා, ඇය රෝහලෙන් හොරෙන් එළියට නොඑන බවට වග බලා ගැනීමට ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්, ඔයා එහෙම කියන්න ඕනේ.
මොනිකා නෝර්ටන් නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා එයාගේ මූණ දිහා හොරෙන් බලනවා මම දැක්කා,
කලබලයෙන් හා කනස්සල්ලෙන් බලා සිටියි.
ලොකු අයියා.
කෙනෙකුට මාරාන්තික නොවන විෂක්
සාමාන්‍ය ගොඩනැගීමක් සමඟ තවමත් කුඩා දරුවෙකුට මාරාන්තික විය හැකිය.
ඔයා වාසනාවන්ත විදියට බේරුනා.
එල්-පොඩි ළමයා?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ පොඩි පුතා?
අද කෑම නොකා ඉඳලා ඇඳේ ඉන්න එක හොඳයි.
හරි, පොඩි ළමයා?
ඔයා වමනේ දායි පොඩි කොල්ලා.
උ-උහ්, ඔයා මට එහෙම "පොඩි ළමයා" කියලා කතා කරන්න ඕන නෑ...
ඔයා මාව ජීවිතාරක්ෂකයෙක් විදිහට හිතන්න පටන් ගන්නවට මම කැමති නෑ.
ඒ... ඔයා... මට වෛර කරන නිසාද?
මම ඔයාට වෛර කරනවා නෙවෙයි... නමුත් මමත් ඔයාට කැමති නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි... ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
මම ඇත්තටම කවුද කියලා එයාට තේරුණාද?
ඔයා මගේ පෙම්වතාව රැවටුවා.
කුමක් ද?
ඔයාලා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ එකට ඉන්න එක එක දෙයක්,
නමුත් දැන් නර්තන පුහුණුව?
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
නෑ- කොහෙත්ම නැහැ!
උන්වහන්සේ ක්ලෝඩියා ආර්යාවගේ පෙම්වතාද?
ඔයා... ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්. මම කියන්නේ...
මොනිකා! අපි ඔයාව බලන්න ආවා!
හ්ම්ම්, ඔයාගෙ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුමැලි වෙලා.
මස් ටිකක් කන්න!
ග්ලෙන්, ආහාර විෂවීමක් තියෙන කෙනෙකුට මස් දෙන්න එපා!
ඔහ්, ආර්යාව ක්ලෝඩියා, හෙලෝ.
අපිට සිද්ධ වුණේ මොකක්ද කියලා ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා මිස් නෝර්ටන් ට හදිසි වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දුන්නාද?
ඒකත් ඔයා වගේමයි, ක්ලෝඩියා ආර්යාව!
ඔව්.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ඔව්, අපි කරනවා.
අපි යාළුවෝ.
ඇය මට වෛර කරන්නේ නැහැ කියලා විතරක් නෙවෙයි, මට කැමතිත් නැහැ කියලා කිව්වා නේද?
ඔව්-ඔව්...
මම දෙවෙනි අවුරුද්දේ.
ක්ලෝඩියා ඈෂ්ලි.
මම නීල්ගේ පෙම්වතිය.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
පෙම්වතාද?
ඕ-අපේ දෙමව්පියන් ඒක සංවිධානය කළා.
ඔහ්, ඉතින් මම ඔයාට සුදුසු මදිද?
ආහ්, නෑ, මම අදහස් කළේ මම හොඳ ගැළපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා...
ඉතින්, මොනිකා.
නීල් සහ මම හුරතල් යුවළක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින්?
-ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්... -වා-වාව්, මේක හරිම තීව්‍රයි.
මොනිකා! මට ආරංචි වුනා ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා කියලා! ඔයා... හොඳින්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
නීල් සමඟ මගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය ආරම්භ වූ ආකාරය පිළිබඳ ලස්සන කතාව මම කියන්නයි යන්නේ.
මම ශිෂ්‍ය සභාවේ හිටියත්, මට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
මම රාජකීයයෙක් වුණත්, මට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැහැ.
මට දැන් වෙච්ච දේ අදහගන්න අමාරුයි.
කවුන්ට්ගේ දියණිය සහ නායක නෝර්න් ආර්යාව,
තවත් දෙදෙනෙකු සමඟ, ප්‍රශ්න කිරීමට බලා සිටී.
තවද…
කවුන්ට් කර්බෙක් නිවසේ මෙනවිය ඉසබෙල් නෝර්ටන් අනතුරට ලක් විය
ශිෂ්‍ය සභා කාමරයට ඇතුළු වී, ඇයට නෝර්න් ආර්යාව සමඟ කතා කළ යුතු බව පැවසුවාය.
ඒ වගේ දෙයක් නැතුව මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන එක...
ඒක හොඳයි.
තාත්තා හැමදේම බලාගනීවි.
ඔහු ඇකඩමියට විශාල මුදලක් පරිත්‍යාග කර ඇත...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි යයි.
මට සමාවෙන්න.
කැරොලයින් සිමන්ස් ආර්යාව.
ආහ්, මම දැනගෙන හිටියා උන්වහන්සේ තේරුම් ගනීවි කියලා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
හොඳයි එහෙනම්, කතාවේ ඔබේ පැත්ත අහලා බලමු.
මොනිකා නෝර්ටන් ආර්යාවගේ ජීවිතයට වස දී ගත් උත්සාහය සම්බන්ධයෙන්.
වස භාවිතා කිරීමේ උත්සාහයක්ද?
ඒක වැරදි වැටහීමක්!
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
පන්තියේ යාළුවෙකුගේ බීමකට වස දැමීම විහිළුවක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඒක හරියටම විෂක් නෙවෙයි...
ඒවා සාමාන්‍ය ඇස්වලට දමන බිංදු විතරයි.
ඒවා පික්-මී-අප් ලෙස භාවිතා කළ හැකි බව මට ආරංචි විය.
එච්චරයි! මම ඒක ඇය වෙනුවෙන් කළා.
ඇය හැම වෙලේම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි, තමන් ගැනම සැකයි!
ක්ලෝඩියාට අනුව, එය ඇත්ත වශයෙන්ම අක්ෂි සැත්කම් සඳහා භාවිතා කිරීමට අදහස් කර ඇත.
ඒක මිනීමැරුම් තැතක් නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර භයානක අක්ෂි ඖෂධයක් කියලා.
ආහ්, ඔබේ උතුම්කම, ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයා ඒ ඇස් බෙහෙත මොනිකා නෝර්ටන්ට විහිළුවක් විදිහට දුන්නා,
ඇත්තටම ඒක මොකක්ද කියලා සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැන?
හරියටම එච්චරයි!
ඔයා ඒක කළේ මිස් නෝර්ටන්ව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
එක…
ඉතින් අපිට චෝදනාවලට අපහාස එකතු කරන්න පුළුවන්.
එන්න.
උතුමාණනි, මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මේක හොඳයි.
කවුන්ට් කර්බෙක්ගේ දියණිය මොනිකාට වෛර කරන බව කවුරුත් දනිති.
මේ අවස්ථාවේදී, අපේ පවුලේ කළු බැටළුවා හැමෝටම කරදර ඇති කරලා වගේ.
කවුන්ට් කර්බෙක් මන්ත්‍රී මණ්ඩලය වෙනුවෙන්, මම මේ ගැන අතිශයින් කණගාටු වෙමි.
ඔව්! මම හිතුව වගේමයි!
මෙය සමාව ඉල්ලීමකට එතරම් සුදුසු දෙයක් නොවිය හැකියි,
නමුත් ඒ කතා ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට පිපාසයි.
-හ්ම්… -ම්ම්.
-ඔව්, ඔව්. -හ්ම්?
විශේෂ සංග්‍රහයක් ලෙස, මම මෙය කැරොලයින් සහ අනෙක් අයට මිලදී ගත්තා.
මම ඒක සංචාරක වෙළෙන්දෙකුගෙන් ගත්තා.
ඒක ඇත්තටම සුන්දරත්වයට හොඳ ඖෂධයක්.
ඉතින්, බොන්න.
මා දිහා බලන්න එපා!
ඇය බොරු කියනවා.
ඒක එකම අක්ෂි ඖෂධය වෙන්න බෑ.
ඒක වස!
ඇය මගේ පානයට වස දැම්මා!
හොඳයි, මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා නේද?
ඒක සුන්දරත්වයට හොඳ වෙන්න හදපු ඖෂධයක්.
ආහ්, හාහ්, තිත්ත රස නිසා ඔයා පුදුම වුණා නේද?
ඒ ගෑණු ළමයාගේ ආචාර විධි හරිම නරකයි, ඒත් මම එයාට ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ සාදයේ අමුත්තෙකු ලෙස ආචාරශීලී වීමට ඒ පිළිකුල් සහගත පානය අවසන් කිරීම ගැන.
නමුත් ඔයාගේ හැසිරීම් ඊටත් වඩා නරකයි නේද?
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ එසේ හැසිරීම කොතරම් නුසුදුසුද?
මොකද වෙන්නේ? ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔව් ඔව්.
මම මේ සිද්ධිය මගේ තාත්තට වාර්තා කරන්නම්.
සියල්ලට පසු, නෝර්ටන් නම දරන කෙනෙකුට වස දී ඇත.
ඒක ස්වභාවිකයි නේද?
කර්බෙක් පවුලට සමීප සබඳතාවක් ඇත.
කැරොලයින් නෝර්න් ආර්යාවගේ පවුල සමඟ.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ආහ්, ඒක ගොඩක් ගැටලුකාරී වෙන්න පුළුවන් නේද?
නැගෙනහිරින් මකර වැටලීම් වලට මුහුණ දිය හැක්කේ කර්බෙක් සොල්දාදුවන්ට පමණි.
අපට ඔවුන් මත විශ්වාසය තැබිය නොහැකි නම්,
අපට අගනුවරින් හමුදා යැවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත...
අපේ හමුදා ඔවුන් වෙත ළඟා වන තුරු නෝර්න් භූමිය රැඳී පවතිනු ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා වැරදියි. ඔයා වැරදියි.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි...
ඔබේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවන් ඔබේ මව්බිමට විනාශයක් ගෙන එනු ඇත.
උසස් සමාජය වැඩ කරන්නේ එහෙමයි, ආදරණීය.
දැන් එහෙනම්, ඔයා ආපහු නේවාසිකාගාරයට ගියාම,
ඒ ගැන ඔබේ සියලු මිතුරන්ට පැවසීමට වග බලා ගන්න.
සිදුවන දේ පිළිබඳ පාඩමක් වේවා.
ඔබ කවුන්ට් කර්බෙක්ගේ නිවසට සතුරෙකු බවට පත් කළ විට.
මේක හොඳ අදහසක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මම හිත හදාගත්තා.
ඔබ කෙනෙකුව පාගා දැමුවහොත්, සතුරන් ඇති කර ගැනීම ස්වාභාවිකය.
කර්බෙක් කෙනෙක් එක්ක හැප්පීමේ ප්‍රතිවිපාක අපි පෙන්නුවොත්,
එතකොට කවුරුත් මගේ ආදරණීය මොනිකාට හානියක් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ හදවතේ ගැඹුරු පොරොන්දුවක් දුන්නා.
කර්බෙක්ව බේරාගත් නිහඬ මායාකාරියට,
මා සතු සියල්ල කැප කර ඇගේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට මම දිවුරුම් දුන්නෙමි.
අපිට මගේ කාමරේ තව එක ඇඳක් දානවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් ඇඳ වහාම සකස් කරන්න.
අපිට අට්ටාල කාමරේදි එයාව හරියට බලාගන්න බෑ.
එයාට මගේ කාමරේ හොඳට විවේක ගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඉතින්, මොනිකාට සතියක් ඉසබෙල්ගේ කාමරයේ රැකවරණය ලැබුණා.
ඔයා ටිකක් මහත වුනාද?
ඇත්තටම?
ඉසබෙල් මට කන්න ගොඩක් වෙනස් දේවල් දුන්නා.
හොඳයි, ඔයා ගොඩක් කෙට්ටුයි.
ඔහ්, ඒ ගැන හිතන්න, මට යමක් අමතක වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
හහ්?
ඒ මොකක්ද...
සුබ දිනක්.
මම තමයි ඔයා අමතක කරපු පණිවිඩකරුවා.
-අයියෝ! -අයියෝ!
ආහ්, ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයා සර් ලුවීට ස්තුති ලිපියක් ලියන්න හදන නිසා.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මම ඉසබෙල් ආර්යාවගේ කාමරේ නැවතිලා හිටියා.
මට වස දීලා, සුවය ලබමින් හිටියා...
දෙවන කුමාරයා ආරක්ෂා කිරීමට පවරන ලද නිහඬ මායාකාරිය ඇයි?
වස දීලා මරලා දාලාද?
- හොඳ ප්‍රශ්නයක්. - හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඩේසි සැවේජ් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී