සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මළවුන්ගේ ලෝකය...
මොකක්?
ආයෙත් මිනී ඔළු?
හහ්! මම දිනුම්.
මාව පරද්දන්න එපා.
හේයි රියුක්... අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
එකපාරක් වත්.
නැහැ, මම හොඳින්.
මම මොනවත් කලේ නැහැ,
නමුත් ඔහු තවමත් කලබල වෙලා...
ඇත්තටම? ඊළගට?
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ, යගාමි?
කරුණාකර වාක්යය පරිවර්තනය කරන්න.
දෙවියන්ගේ ඉගැන්වීම් අනුගමනය කරන්න.
පස්සේ මුහුදේ ආශිර්වාදය
සාරවත් වේවි...
ඊට පස්සේ කුණාටු නැහැ.
අද දින උදෑසන 11 ට පමණ
යෝකෝමාහි කනගවා ප්රාන්තයේ
රුධිරයෙන් ආවරණය වූ වයස අවුරුදු 30
ක් පමණ වයසැති පුද්ගලයෙකුගේ සිරුරක්
මහල් නිවාසයක තිබී හමු වී ඇත.
කනගාවා පොලිසිය මිනීමැරුම
පිලිබඳ පරීක්ෂණ ආරම්භ කර ඇත.
තවත් පුවතක්.
අද දහවල්,
25 හැවිරිදි කාන්තාවක්  ඝාතනයට සම්බන්ධයෙන්
ටෝකියෝවේ ශිබුයා දිස්ත්‍රික්කයේ 35 හැවරිදි
නඔකි කොෆුජි නැමැත්තා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
දිවා සහ රෑ.
එකම දේ නැවත නැවතත්.
Jeez...
හරිම අමුතුයි.
මේ ලෝකය...
... නරක්වෙලා.
නැවත ඉපදීම
වෙන්න බෑ! ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
ඒක ගොඩක් කාලය නාස්ති උනා.
I should've asked for a refund!
හොදයි, ඔබ එය බැලුවා...
ඩෙත් නොට්.
කෙලින්ම පරිවර්තනය කලොත්, මරණයේ පුස්තකය.
එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද...
මෙම පොතේ නම ලියා ඇති පුද්ගලයා...
මිය යනු ඇත?
What a joke...
හරිම මෝඩයි.
මේක යතුරු ලියනයකට වඩා වෙනසක් නැහැ.
මෙම පොතේ නම ලියා ඇති පුද්ගලයා
මෙම සටහනෙහි මිය යනු ඇත...? අයියෝ.
ඇත්තට.
මොකද්ද මගේ ප්‍රශ්නේ.
ලේඛකයාගේ මනසේ පුද්ගලයාගේ රුව නොමැති
නම් මෙම සටහන ක්රියාත්මක නොවේ
එසේම,
ඔහුගේ / ඇයගේ නම ලියන විට එකම නම
ඇති පුද්ගලයන්ට බලපෑමක් නොවනු ඇත.
මරණයට හේතුව ලියූ විට මිනිස් තත්පර
40 ක් ඇතුලත නම ලියු පුද්ගලයා,
මියයනු ඇත.
මරණයට හේතුව සැක නොසිතෙන සේ,සරලව
පුද්ගලයා හෘදයාබාධයකින් මිය යනු ඇත.
මරණයට ලියූ පසු,
මරණය පිළිබඳ තොරතුරු
මීළඟ විනාඩි 6 හා තත්පර 40 තුල ලියන්න.
හ්ම්... ඉතින් ඔබට මිනිසුන් සාමකාමීව මිය
යන්නට හෝ ඔවුන්ට දුක් විඳීමට සැලැස්විය හැක.
මේක සංකීර්ණයි
නරකමත් නැහැ, මම හිතන්නේ.
ඔවුන්ගේ නම් ලියන්න, ඔවුන් මැරෙන්න, හහ්...
හරිම මෝඩයි!
විනාඩියක් ඉන්න.
කව්රුහරි ඇත්තටම මැරුනොත්,
එකෙන් මම මිනී මරුවෙක් වෙයි ද?
වෙන්න බැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
ඊයේ ශින්ජුකුවල කාර්යබහුල සාප්පු සංකීර්ණයක
දී පුද්ගලයන් 6 දෙනා මරා දැමූ පුද්ගලයා
දැන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් අට දෙනෙකු ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත, මෙම දිවා සුරැකුම් මධ්යස්ථානය තුළ සිටී ළමයින් සහ ගුරුවරුන් මෙයට අයත් වේ.
පොලිසිය විසින් සැකකරු හඳුනාගෙන ඇත.
කුරූ ඔටෝහරාදා (42) රැකියා
විරහිත ෂින්ජුකු ඝාතන සිද්ධිය
සැකකරු සමඟ පොලීසිය සාකච්ඡා ආරම්භ කර ඇත.
කුරූ ඔටෝහරාදා
හෘදයාබාධයකින්
තත්පර හතළිහකින්...
හරිද?
හොඳයි, මේ මොහොතේ ඒක පැහැදිලි නැහැ.
ඔබට දැන්ම දැන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට උදව්
කරන්න බැහැ එත් දුක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම.
මේ සිද්ධියට අදාළ වාර්තාවයි.
ඔබට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, හෂිමොටෝ මහතා?
හොදයි, මම මේ ගැන ඉක්මන්
විසඳුමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳයි, මුකුත් වෙන්නේ නැහැ වගේ.
මම මොනවද අපේක්ෂා කළේ ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
යම් දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් පිටතට පැමිණෙනවා!
සියලු දෙනාටම හොඳින් වගේ පෙනෙන්නේ!
දැන් එය දිස්වන පරිදි
SWAT කණ්ඩායම ගොඩනැගිල්ලට ඇතුල් වේ!
සැකකරු අත්අඩංගුවට ගෙන ද?!
ඔව්!
දිවා සුරැකුම් මධ්යස්ථානය තුල සැකකරු
මියගොස් ඇති බව අපට දැන් දැනගන්නට ලැබුණා!
සැකකරු මිය ගිහින්!
මිය ගිහින්?!
කුරූ ඔටෝහරාදා
සැකකරුට වෙඩි නොතැබූ බවට
පොලීසියේ දැඩි ලෙස ප්‍රකාශ කරයි
එහෙනම් ඔහුගේ රඟපෑමක්?
දිවි නසා ගත්තාද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවකුට අනුව,
සැකකරු හදිසියේම වැටී ඇත.
හෘදයාබාධයක්...
වෙන්න බැහැ.
මෙය අහඹු සිදුවීමක්.
මේක අහම්බයක් වෙන්න ඕන!
ලයිට්!
දැන් 6:30ටත් කිට්ටුයි.
අද රෑ ඔයාට පන්තියක් තියනවා නේද?
ඔව්, මම දැන් ලැහැස්ති වෙලා ඉන්නේ.
ඩෙත් නෝට්...
ඒත් මේක ඇත්තටම වැඩකරනවා නම්.
ආයෙත් පාරක් පරික්ෂා කරන්න වටිනවා.
ඉතිං මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඕන
තවත් අපරාධකරයෙක්ටම තමයි.
එත් ගොඩක් ප්‍රසිද්ද කෙනෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
එහෙම කෙනෙක් මැරුනොත් ප්‍රවෘත්ති වලටත් යයි.
මට ක්ෂණිකව දැනගන්න ඕන.
හේයි, රයෝ බබා!
මො මොකද, සුදෝඋ?
මට සල්ලි ටිකක් දියන්කෝ...
යෙන් 2000 තිබ්බම ඇති.
මොකක්? ආයෙත්?
සුදොවු...
මොකක්? උබ දෙන්නේ නැද්ද?
මම එයාව මරන්නද?
නෑ, මම වටේ ඉන්න මිනිස්සු මරන්න හොඳ නැහැ.
නෑ...
ඇයි මම වදවෙන්නේ?
ඒ වගේ දෙතුන්දෙනෙක් මැරුණට,
කාටවත් ගානක් වෙනෙකක් නැහැ.
දැන් අපට ඉස්කෝලෙන් පස්සේ
ආර්කේඩ් එකට යන්න පුළුවන්.
මාකි, හෙට කීපදෙනෙක් එක්ක පාටියක් දාමුද?
අනිවා!
හේයි, මමත් එනවා!
අයියෝ, අම්මේ!
එයා තාම මාව ගන්න ඇවිල්ල නැහැ!
ෂිට්...ඒක එපාවෙනවා.
හැම එකක්ම ...
මම සමාජට අයහපතක් කරනඅයව විතරක් මරුවනම් හරි.
හේයි කෙල්ලේ!
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එනවද?
හේයි ටකු!
මෙතන කව්ද ඉන්නේ බලන්න!
මම ටකුඕ ෂිබුයිමරු.
ඒක කෙටි කලාම ශිබුටකු.
එන්න, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න... ලස්සන කෙල්ලේ.
මට බැහැ.
එයාට බැරිලු!
හරි ෂෝක්!
එන්න, ඇයව අල්ලගන්න...
ඇඳුම් ගලවන්න!
උබට විශ්වාසද?
එපා...!
කරුණාකරලා!
එපා!
තකුඔෝ ශිබුමාරු
හදිසි අනතුරු මරණයක්
දැන් අපි බලමු...
මොකද්ද වෙන්නේ!
හේයි ඉන්න!
ටකු! බලාගෙන!
මේක මේක ඔප්පු වෙනවා!
ඩෙත් නෝට් ඇත්තක්!
ටකු!
මම වගේ මෝඩයෙක්!
ඌ මගේ ඉස්සරහට පැන්නා.
එහෙනම්...
මම ගියොත් හොඳයි.
දැන්ට දවස් පහකුත් උනා...
එහෙනම්...
මම ගියොත් හොඳයි.
හහ්? එලියට යනවද, රියුක්?
මෙහේ ඔයා නැතුව පාලු වෙයි...
ඔබ යන සෑම තැනම.
මගේ ඩෙත් නෝට් එක වැටුන.
ඔයා ඇත්තටම වැඩේ ගොඩක් අනාගෙන!
හේයි, ඔයා ඒක හැමතැනම ගෙනිච්චනේ?
ඔයාට දෙකම නැති උනා කිව්වේ?
ඔයා දන්නවද ඒක වැටුනේ කොහෙද කියලා?
මිනිස් ලෝකේ.
මොකක්?!
ගෙදරට පිලිගන්නවා.
ඔයා කලින්ම ඇවිල්ල.
ඔව්.
මම ආවා අම්මේ.
හහ්?
ඔහ්... ජාතික
ප්‍රායෝගික ප්‍රවේශ විභාගයේ ලකුණු කොහොමද?
ඉක්මනට!
මෙන්න.
දෙවිපිහිටෙන් ඔයා ආයෙත් පළවෙනිය වෙලා!
ඔයා උපරිමයෙන්ම කරලා,ලයිට්!
ඔව්.
මම පාඩම් කරනවා, මට කරදර කරන්න එපා.
හරි.
ඔහ් ලයිට්...
ඔයාට මොනවත් ඕනද?
මොනවත් ඕනද?
මොනවත් ඕන නැහැ අම්මේ.
මට ඕනකරන දේ මං ගාව තියනවා.
ඔබ එයට කැමති වගේ.
ඇයි මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
මම රියූක්,මරණයේ දෙවියා,
ඔය නෝට් පොත අතහැරපු කෙනා.
මම දැකපු දේ වලින්...
ඔබ ඕක සාමාන්‍ය පොතක්
නෙවෙයි කියලා දැනගෙන වගේ.
මරණයේ දෙවියා...නේ
මම බය උනේ නැහැ රියුක්.
ඇත්තටම...
මම ඔබව බලාපොරොත්තුවෙන්
හිටියේ, රියුක්.
ඔහ්?
ශිනිගමි (මරණයේ දෙවියා) ගේ නෝට්
පොත ඇත්තක් කියලා මම හිතුවේ නෑ...
එත් මේකේ ප්‍රතිපල දැක්කම,
මට තේරුනා.
එහෙමද.
ඔබ ඇත්තටම මාව පුදුම කලා...
මීට කලින් කීප වතාවක් ඩෙත්
නෝට් මිනිස් ලෝකෙට වැටුන.
ඒත් ඔබ තමයි දවස් පහක් තුල
ඒක පාවිච්චි කරපු පළවෙනියා.
ගොඩක් අය ඕක පාවිච්චි කරලා බය උනා.
මම සූදානම්,රියුක්.
මම ශිනිගමිට අයිති ඩෙත් නෝට් පාවිච්චි කලා.
දැන් ෂිනගාමි මෙතන ඉන්නවා.
ඉතිං මට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ මගේ ආත්මය ගන්නවාද?
හහ්? ඒ මොකටද?
ඔය මිනිස්සුන්ගේ හිතළු?
මම ඔබට මොනවත් කරන්නේ නැහැ.
ඩෙත් නෝට් එකපාරක් මිනිස් ලෝකෙට දුන්නොත්.
ඒක අයිති මිනිස් ලෝකෙට.
කෙටියෙන් කිව්වොත් ,
ඒක අයිති ඔබට.
මේක අයිති... මට?
ඔබට එය අවශ්ය නැත්නම් වෙන කෙනෙකුට දෙන්න.
එත් ඔබ එසේ කරනවා නම්,ඩෙත් නෝට් ගැන
සියලු මතකය ඔබෙන් නැති වෙලා යාවි.
ඉතින් ඩෙත් නෝට් පාවිච්චි කරන්න...
මිලක් නැහැ?
හොදයි, මොකක් හරි තියනවා නම්...
Death Note භාවිතා කළ භීතිය
හා වේදනාව පමණක් පමණයි.
ඒ වගේම ඔබ මිය ගිය විට...
මම මගේ ඩෙත් නෝට් එකේ ඔයාගේ නම ලියන්නම්.
මොහොතකටවත් සිතන්න එපා,
කිසියම් මිනිසෙක්ට...
ඩෙත් නෝට් පාවිච්චි කරලා ස්වර්ගයටවත්
අපායට වත් යන්න පුළුවන් කියලා.
එච්චරයි.
ඔබ මිය ගිය පසු ඔබට මොකද්ද
වෙන්නේ කියලා ඔබම දැනගනීවි.
ලයිට්...
කරදර වෙන්න එපා.
ගිහින් ඒක ගන්න.
මොකක්ද?
මම අපේ අසල්වැසිය ඇපල් ටිකක් දුන්න.
ඇයි කාමරේ මෙච්චර අඳුරු?
ඒක ඔයාගේ ඇස් වලට හොඳ නැහැ!
මොකක්ද වෙන්නේ?
Geez.
අම්මාට ඔහුව පෙන්නේ නැද්ද?
ඔය නෝට් පොත...
මුලින්ම අයිති මට.
එය දැන් පාවිචිචි කරන්නේ ඔබ
නිසා ඒක පෙන්නේ ඔබට විතරයි...
ඔබට පමණයි මගේ හඬ ඇසෙන්නේ.
සහ ඇත්ත වශයෙන්, මගේ හඬ...
වෙන විදියකින් කියනවනම්
ඩෙත් නෝට් කියන්නේ බැඳීමක්
ලයිට් කියන මනුස්සය හා රියුක්
කියන මරණයේ දෙවියා අතර.
රසයි.
මට තව එක දෙයක් කියන්න.
ඔබ මාවම තෝරා ගත්තේ ඇයි?
හේයි, ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හ්ම්...
මිනිස් ලෝකේ ඇපල් නම් නියමයි.
ඔයාල ඒකට මොකක් කියලද කියන්නේ?
මිහිරී?
මගේ ප්‍රශ්ණයට පිළිතුරු දෙන්න.
හහ්, මම ඔයාව තෝරගත්තේ නෑ.
මම නෝට්බුක් එක අතහැරියා.
ඔබ දක්ෂ නිසා තෝරගත්ත කියලා හිතුවද?
ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්න එපා.
ඕක කොහාටහරි වැටුන...
ඔබ එකහින්ද ගත්ත.
එච්චරයි.
මේ ලෝකේ ජනප්‍රියම භාෂාව ඉංග්‍රීසි,ඒකයි මම ඕක ඉංග්‍රීසියෙන් ලිව්වේ.
එහෙනම් ඇයි ඔබ එය අතහැරියේ ?!
වැරදීමකින් කියලනම් කියන්න එපා,
මේකේ ඔක්කොම උපදෙස් තියනවා.
මම එය අතහැරියේ ඇයි?
...මොකද මට කම්මැලි හිතුන.
කම්මැලි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ දවස් වල
මළවුන්ගේ ලෝකේ ගොඩක් කාලය තියනවා.
එහේ ඉන්න උන් සුදූ කෙලිනවා
නැත්නම් නිදාගන්නවා.
අනිත් අය දැක්කොත් ඔබ කව්රු හරි
මරන්න ඩෙත් නෝට් එකේ නම් ලියනවා
,
උන් මහන්සි වෙලා වැඩකරනවා කියලා හිනා වෙනවා.
මළවුන්ගේ ලෝකේ කාගේ හරි නමක් ලියන එක
මළවුන් ගේ ලෝකෙදි වැඩකරන්නේ නැහැ.
ඒත් අපි මළවුන් ගේ ලෝකේ ජිවත් වන නිසා,
මිනිස් ලොකේ ජීවත් වෙන මිනිස්සු
මරල කිසි විනෝදයක් නැහැ!
ඉතින් මම තේරුම් ගත්ත මමම මේ ලෝකෙට ආවනම්
ගොඩක් විනෝද වෙන්න පුළුවන් කියලා.
එත් ඔබ අනිවාර්යෙන්ම ගොඩක් නම් ලියලා.
ඒත් ඇයි ඔබ මරණ ලියන්නේ ට්‍රක්
රථය හප්පපු කෙනා විතරක්?
මරණයට හේතුව නැතුව ඒ ඔක්කොම ඒ
ඔක්කොම හෘදයාබාධ වලින් මිය යනවා.,
ඒකයි ඩෙත් නෝට් එකේ හොඳම දේ රියුක්.
මට පුළුවන් අපරාධකරුවන්ගේ නම් ලියන්න...
හෙමිට නරක මිනිස්සු ප්‍රමාණය
අඩු කරන්න පුළුවන්.
එකෙන් ඇති පලේ මොකද්ද?
ඕන මෝඩයෙක්ට පුළුවන් නරක
මිනිස්සු විනාශ කරන්න.
මට ලෝකය දැන ගැනීමට අවශ්යයි...
මගේ පැවැත්ම
කවුරුහරි ඔව්න්ව විනිශ්චය කරන්න ඕන!
ඒත්... විනිශ්චය කිරීමේ තේරුම මොකද්ද?
ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මොකද මටත්,
කම්මැලි හිතුන.
ස්වභාවයෙන්ම, මම මුලින්ම
ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඒත් ඩෙත් නෝට් එකට
ආශ්ශර්යමත් බලයක් තියනවා...
අවම වශයෙන් එක් වරක් උත්සාහ
කරන්න මිනිස්සුන්ට ඕන.
මම ඔවුන් මරා දැම්මා.
මිනිසුන් දෙදෙනෙක්...
මම මරා දැම්මා!
මිනිස් ජීවිත...
එච්චර ලේසියෙන් නැති කරන්න බැහැ!
මට ඒ වගේ මිනිස්සුන්ව විනිශ්චය
කරන්න අයිතියක් තියද?
නැහැ...
මම වැරදි නැහැ!
මම හැම තිස්සෙම මේ ගැන සිතුවා.
ලෝකය කුණුවී ඇත!
ඒ නරක මිනිස්සු මැරෙන්න ඕන!
යමෙක්...
යමෙක් එය කළ යුතුය!
එයින් කෙනෙක් ගේ හෘදය සාක්ෂිය
හා ජීවිතය කැප කරන්න උනත්!
මේ දේවල්..,මේ වගේ තියෙන්න බැහැ!
කාටහරි ඩෙත් නෝට් එක ගන්න උනත්.
මෙම ලෝකයෙන් අනවශ්ය පුද්ගලයින් ඉවත්
කිරීමට ඔවුන්ට හැකිවිය යුතුයි?
වෙන්න බැහැ!
ඒත් මට පුළුවන්...
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය කළ හැක්කේ මට පමණයි!
ඩෙත් නෝට් එකත් එක්ක!
මම ලෝකය වෙනස් කරන්නම්!
මුලින්ම මම අපරාධකරුවන්ගේ නම් ලිව්වා
මම ලෝකය පිරිසිදු කළා වගේ.
කාලයත් සමඟම කිසිවෙක් නපුරු වැඩ නොකරාවි.
අපරාධ වලට දඬුවම් ලබන වරදකරුවන් ,
හෘදයාබාධ වලින් මිය ගියා...
දුරාචාර හෝ අනිත් අයට හිරිහැර කරන මිනිස්සු
රෝගාතුර හෝ හදිසි අනතුරු
වලින් සෙමින් මිය යාවි.
එතකොට ලෝකය නිවැරදි දිශාවකට යොමු වේවි.
මම ඉවසිලිවන්ත, කාරුණික මිනිසුන්ගේ
පිරුණු නව ලෝකයක් නිර්මාණය කරනවා.
එතකොට නරක කෙනෙක්ට ඉතිරි වෙන්නේ...
ඔයා විතරනේ.
හහ්? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
රියුක්...
මම ජපානයේ සිටින ඉතාම උද්යෝගිමත්
ගෞරවනීය ශිෂ්‍යයා වේවි..
මම...
නව ලෝකයේ දෙවියන් බවට පත් වේවි!
මිනිස්සු...
හැමදේටම පස්සේ ගොඩක් රසවත් වෙන්න අරන්.
මතු සම්බන්දයි...
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.