සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
දෙගිඩියාව...
මට පුදුමයි,රියුගා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා මාත් එක්ක ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන්න අහයි කියලා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් ද?
අපෝ නැහැ.
එත් ඔයා දැනටමත් මට කරන්න පුළුවන් දේවල් දන්නවා?
ඒකට කමක් නෑ, යගමි.
මම එකපාරක් බ්‍රිතාන්‍ය කණිෂ්ඨ ශුරයා උනා.
මම එයාගෙන් එයා බ්‍රිතාන්‍ය ද කියලා අහනවා නම්,
ඔහු හිතයි මම කීරා නිසා තව තොරතුරු දැනගන්න හදනවා කියලා?
හොදයි. මම උත්සහ කරලා බලනවා.
රියුගා, ඔයා බ්‍රිතාන්‍යයේ ද හිටියේ?
මම බ්‍රිතාන්‍යයේ අවුරුදු පහක් ජීවත් වුනා,
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
එහේ L ගේ අනන්‍යතාව හෙළිකරන්න පුළුවන් මොනවත් නැහැ.
ඕ, එහෙමද?
එහෙනම් පලවෙනි වට 6 දිනන කෙනා දිනුම් හරි?
හරි.
මේක සුහද ටෙනිස් ක්රීඩාවක්.
මේක ලයිට්,කීරා කියලා ද බලන පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි
එත් කීරා පරදින්න අකමැති.
Fifteen, love.
හේයි, රියුගා, ඔයා ඇත්තට වැරදි පැත්තෙන් ගැහුවේ!
පළවෙනියට ගහන කෙනා දිනුම්.
ඔයාට කියන්න බැහැ කියන්නේ මොනවද?
මට හරිම කණගාටුයි.
L ගේ නියෝග යටතේ, කාර්ය සාධක බලකායෙන් පිටත කිසිවකුට කියන්න බැහැ. ඔබතුමාට උනත්, නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ ජනරාල්.
ඔබ කරමින් සිටින දෙය හා ඔබ එය කරන්නේ කොහේද යන දේ ඇතුළත්ව, හාහ්?
මට හරිම කණගාටුයි.
යාගමි...
මේ කේස් එක එලියට ඇවිල්ල දැන් මාස හතරකට වැඩි.
මිනිස්සු කියනවා පොලිසියයි L යි අසමත් වෙලා කියලා.
සියලු ගෞරව සහිතව, සර්,
ඒත් ඇත්ත වශයෙන්ම කිරා ගැන හොයන්න පොලිසිය ට කියන්න ඔබතුමාට පුළුවන් ද?
ඔබතුමා කාර්ය සාධක බලකා මූලස්ථානයේ කොච්චර කට්ටිය ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕන.
මිනිස්සු කියන දේවල් ගැන ඔබතුමා වද වෙනවා නම්,
එහෙනම් ඔබතුමා ඒගොල්ලන්ට කීරා පරීක්ෂණයෙන් කොච්චර පරීක්ෂකයෝ ප්‍රමාණයක්‌ පැනලා ගියද කියලා දැනගන්න දෙනන් එපා.
සමාවන්න.
යාගමි.
L ගැන මොකද?
ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ද?
මම හිතනවා ඔහු අපට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි කියලා.
ඔහුත් දැන් ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තියල තියෙන්නේ.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ආධුනිකයෝ ද?
කව්ද ඒ?
යගාමි ලයිට් සහ රුවූගා හිඩිකි.
මේ අව්රුද්දෙ ඉහළම ලකුණු ගත්ත දෙන්නා.
කරදර වෙන්න එපා යගමි.
කීරා පරදින්න අකමැති,
එත් ගොඩක් මිනිස්සු පරදින්න අකමැති. කීරා විතරක් නෙවෙයි.
කීරා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
එහෙම උනත්, මම හිතලම පැරදුනොත්,
එයා ඇත්තට පරදින්න අකමැති දැන් පෙන්න පැරදුනා කියලා,
හිතලම පැරදුනත් කීරා වගේ නේ?
අන්තිමේදී එකම දේ.
ටෙනිස් එක්ක එයාට මං ගැන විස්තර හොයන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
එයාගේ හිතේ වෙන මොකක් හරි තියනවා.
ඒ ටෙනිස් විතරක් උනත්,
මම දිනාවි!
බලන්න,ඔයා ඇවිල්ල තියෙන්නේ ම දිනන්න.
තරඟ 4 ට 4 යි.
මේ හදිස්සියේ,
විනිසුරුවකු හා රේඛීය විනිශ්චයකරුවෙක් ඉන්නවා.
සර්!
මට යගමි ලයිට් ගැන මිට කලින් අහලා තිබුන , ඒ නිසා මම ඔහු ගැන හොයල බැලුවා.
2002 සහ 2003 දී කනිෂ්ඨ ශූරතාවයි,
කණිෂ්ඨ ඉහළ තුන්වන වසර ප්රදාන උළෙලේ න් පස්සේ,
ඔහු එක තරඟකටවත් ඉදිරිපත් වෙලා නැහැ.
එයා එතනින් පස්සේ කිසිම ශූරතාවකටවත් සහභාගී වෙලා නැහැ.
හේයි, හේයි!
ඉතින් එතකොට රියුගා?
එයා කනිෂ්ඨ ශූරයාට එරෙහිව තරඟ කරනවා!
මම දන්නවා ඔයා හිතන දේ, යගමි ලයිට්.
අපේ මිත්‍රත්වය වැඩිකරන්න මිටවඩා වෙන හොඳ විදියක් නැහැ.
අප යාන්තමට වඩා හොඳයි කියා අපට කියන්න පුළුවන්.
ඔබත් එක්ක ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන එකෙන්,
ඔබ වෙත සමීප පියවරක් ගැනීමට සූදානම් වන බව ඔබ හිතනවා ඇති.
එතකොට ඔයා මොකක් හරි කියන්න හදයි
ඒක දන්නේ කීරා විතරයි.
එත් ඔයා මුලින්ම මට කියයි මට ඔබව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ද කියලා.
ඒ වගේම ඔයා උත්සහ කරයි කීරා සිද්දිය ගැන විස්තර මට දෙන්න.
මට කීරා සිද්දිය ගැන කතා කරන්න ඕන නම්,
මම එයාගෙන් අහන්න ඕන එයා කීරා කේස් එක හැන්ඩ්ල් කරන්නේ එයා කියල තහවුරු කරගන්න ඕන.
ඉතින් ඔයාට මුලින්ම මගෙන් කරගන්න ඕන දේ...
ඔයා තුන් වෙනි පාර්ශවේ කින් ආපු L කියලා ඔප්පු වෙනවා.
වෙන විදියට කියනවා නම්,
අපි කාර්ය බලකා මූලස්ථානයට යනවා!
ජීවිතයේ දී, ආරක්ෂා කරලා විතරක් දිනන්න බැහැ.
ජයග්‍රහණයකරන්න නම් පහර දිය යුතුයි!
තරඟය අවසන්.
යගමි ජය ගන්නවා.
4 ට 6ක්!
වාව්!
මම හිතපු විදියටම.
මම පැරදුනා.
මම ඇත්තට සෙල්ලම් කරන්න අරන් ටික කාලයක්, රියුගා.
මට තිබහයි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියනවා,
ඒ නිසාඔයාට මොනවා හරි බොන්න ඕන ද?
මම තරගේ පැරදුනා,
ඉතින් මට පුළුවන් දෙයක් මං කියන්නම්.
එත් ඊට කලින් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියනවා.
මොකද්ද?
යාගමි, මම ඔයා කීරා කියලා සැක කරනවා.
ඔබ තවමත් මට ඇසීමට අවශ්ය නම්, අහන්න.
මම කීරා?
හොදයි, මම ඔයාව සැක කරනවා උනත්, ඒකට තියෙන්නේ සීයට එකක හැකියාවක් විතරයි.
ඒක පැත්තකින් තිබ්බොත්,
ආයෙත් මට විශ්වාසයි ඔයා කීරා නෙවෙයි කියලා.
මම කැමති ඔයා මේ විමර්ශනයට එකතු වෙනවා නම්,
මොකද ඔයාට හොඳ තර්කන හැකියාවක් තියනවා.
සීයට එකක් ,හාහ්?
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඔහු මාව ටිකක් සැක කරනවා නම්,
එකියන්නේ ඒක තාමත් හොඳ නැහැ ,මම ඇහුවොත් ටාස්ක් ෆොස් එකේ කව්රුහරි හම්බ වෙන්න ඕන කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔහු මාව පරද්දුවා.
ඔහු මාව අල්ලගත්තා.
මේ කඩේ මං කැමතිම එකක්.
අපි මෙහෙම වාඩි වෙලා ඉන්නවා නම්,අපිව අහන් ඉන්න කාටවත් බැහැ.
ඔයා පෙන්නපු තැන හොඳ තැනක්.
අපි මෙතන ඉඳන් ඉන්න එක ගැන කරදර වෙන්න ඕන නැහැ
මට මේ වගේ වාඩි වෙන්න වෙනවා.
මම සාමාන්‍ය විදියට ඉඳ ගන්නවා නම්,
මගේ තර්ක කුසලතා හතළිහකින් පහත වැටේනවා.
එහෙනම් මගෙන් මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔහ් හරි.
මම කීරා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාස වෙනකම් ඒකට ඉන්න වෙනවා.
ඔයාට ඕනම දෙයක් කියන්න.
එහෙනම් සමාවෙන්න,
එත් මම ඔයාගේ විමර්ශන කුසලතා පරික්ෂා කරලා බැලුවට කමක් නැද්ද?
කමක් නැහැ.
ඒක හරිම විනෝදයි වගේ.
මුලින්ම...
කරුණාකර මේක බලන්න.
මේ රුප තුන තියන නෝට් අපි හිතන විදියට ලියලා තියෙන්නේ
මරුන අපරදකාරයෝ මැරෙන්න කලින් කිරගේ පාලනය යටතේ ඉන්දෙද්දී.
කරුණාකර ඔයා මොකද්ද හිතන්නේ කියලා කියන්න.
මේක සිත්ගන්නාසුළුයි.
සැබවින්ම, මේක ළදරු උපායක්.
මේ පින්තුර පිටිපස්සේ අංකයක් තියනවා.
මම මේක ගැන අවදානය යොමු කලේ නැතොත්,
කීරා ලියපු විදිය වෙනස් කරොත්,
"L, ඔබ දන්නවාද, ෂිනිගාමි ඇපල් වලට ආසයි".
මම කිරා විය හැකි ශක්තිමත් හැකියාවක් ඇත.
එත් මම මේ කේතය විසඳුවොත්
මම කීරා කියලා ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
කියන්න පුදුමයි කීරාට මිනිස්සු මරණ එක පාලනය කරන්න පුළුවන්,
එත් ගොදුරු වන්නන්ව පාලනය කරන්න.
ඔයාට රහස් පණිවිඩයක් තියන්න.
අපි පණිවිඩ උඩ ඉඳන් පහලට ආයෙත් තියල බලමු,
ඒකෙන් තව වාක්‍යක් හැදෙනවා.
ඒක අර්ථවත් විදියට හැදුවොත්...
"L, ඔයා දන්නවාද ෂිනගාමි ඇපල් වලට ආසයි."
එත් මේවා පිටිපස්සේ අංක තියනවා.
අපි ඒ පිළිවෙලට තිබ්බොත්,
අපිට ලැබෙනවා, "L, ඔයා දන්නවද? ආසයි ඇපල්, ෂිනිගමි".
ඒකෙ අර්ථයක් නැහැ
අනික මං හිතන්නේ නැහැ කීරට ඔයා මේක මේ විදියට කියවන්න ඕන කියලා.
වැරදියි.
ඇත්තටම ෆොටෝ 4 තිබුනා.
අපි මේකත් එකතු කරලා කියෙව්වොත් ,
රතු අත් ඇත.
ඒක බොරු එකක්
4 වෙනි එක මම ලියවපු එකක් නෙවෙයි.
ඔහුට පිස්සුද?
එත් ෆොටෝ 3 න් උනත් මගේ නිගමනය හරි නේ?
ඒක පරිපුර්ණ නැහැ.
ඇත්තටම එතන 4 තිබ්බ.
ඔබ තවත් එකක් තේරුම් ගත්තා නම්, එහෙනම් ඔව්.
යාගමි, පණිවුඩය ඉවර නැහැ කියලා ඔයා දැනන් හිටියද,
ඔයා හිතුව සටහන් 3 තියෙන්නේ කියලා,4 වෙනි එක ගැන හිතුවේ වත් නැහැ.
මේකත් ඇත්තක්.
Damn him...
මට පේනවා. ඔහු මගේ විමර්ශන හැකියා බැලුවේ නැහැ.
ඔහු මගෙන් දැනගන්න හැදුවේ.
මම මේ කාරණයට හසු කර ගත්තොත්, මම එයාගේ ඉස්සරහම වැඩ පෙන්නනවා.
හ්ම්ම්... මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර දුර යනවා කියලා.
හොඳයි, කාරණය මොකක් උනත් , ඒක කීරාට අදාල පණිවිඩයක් නෙවෙයි.
ෂිනගාමි කියලා එකක් නැහැ.
අපි හිතමු ඔයා මගේ සපත්තුවේ ඉන්නේ කියලා,
කීරා කියන කෙනත් එක්ක ,
ඒ කීරානම් ඔයා කොහොමද පරික්ෂා කරගන්නේ ?
මම එයාට යමක් කියන්න සලස්වනවා
මිනිස්සුන්ට විකාශය නොකරන දෙයක්,ඒක කීරා විතරයි දන්නේ.
ඔයා දැන් කරපු දේමයි.
ඒක මාරයි.
මම ඒ ප්‍රශ්නෙම පරීක්ෂකයෝ කීප දෙනෙක්ගෙන්ම ඇහුවා,
එත් ගොඩක් අයට මිනිත්තු කීපයක් ගියා.
ඔයා ,අනිත් අතට,
ඉක්මනට උත්තර දුන්නා.
ඔයාගේ විමර්ශන හැකියාවන් නම් පුදුමයි.
මගේ උත්තර පුදුමාකාරයි,
පේන විදියට ඒක සැකසහිතයි.
ඔව්. සියයට තුනක් විතර.
එත් ඒගැන,
ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න හිතන් ඉන්නේ.
ඔයා කීරා උනත්,
මම කැමති ඔයත් පර්ක්ෂනෙට එකතු වෙනවා නම්.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකද කියලා?
ඔයත් එක්ක වැඩ කලොත්, පරික්ශනේ ඉස්සරහට යයි,
මම ඇත්තටම කීරා නම්, මං මං ගැන හෙළි කරයි.
ඒක හරියට එක ගලෙන් කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක් අල්ලනවා වගේ වැඩක්.
මං හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
එත් ඔයා ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්ත ද ,රියුගා?
මම කීරා නඩුව ගැන උනන්දුයි
මම විනෝදාංශයක් විදියට විමර්ශන කටයුතු කරනවා.
එත් මම කීරා නෙවෙයි, මට ඔහුව මරන්න ඕන නැහැ.
මුලින්ම,මට ඔයා කීරා නෙවෙයි කියලා කියන්න තරම් සාක්ෂියක් නැහැ.
අපගෙන් එක් අයෙකු පමණක් පරීක්ෂා කරන්න අමාරු වෙයි, නේ?
අපිට අපි කීරා නෙවෙයි කියන්න තරම් සාක්ෂියක් නැහැ.
එත් රියුගා,ඔයා L නේ,
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක ඔප්පු කරලා පෙන්නන්න පුළුවන්.
කාර්ය බලකායේ කෙනෙක් හෝ මගේ තාත්තා කෙනෙක් වගේ  ,
ඇත්තම කියන්න ඔයා L ද.
ඔයාට බැරි නම්,මම මේ පරීක්ශණේට එන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කියවනවා නේද යගමි ලයිට්?
පරදින්න අකමැති කෙනෙක් ඒ වගේ තමයි.
7%...
ඔහු වෙන්න පුළුවන් ද?
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ මට ඔයාට කාර්ය සාධක බලකා මූලස්ථානයෙ කව්රුවත් හම්බ වෙන්න දෙන්න බැහැ.
මම දැනට ඔබේ පියා සමඟ වැඩ කරනවා.
මම ඔබව මූලස්ථානයට ගෙන ගියහොත්, ඔබ විමර්ශනයට සහාය වනු ඇත.
මම හරිද?
ඔහු සිතන්නේ මොකද්ද?
සමාවන්න.
ඔහ්, මමත්.
ඔව්?
රයිසුකි, භයානක දෙයක් වෙලා.
ලයිට්, ඔයාගේ තාත්තා...
යාගමි!
මගේ තාත්තාට හෘදයාබාධයක්!
හොදයි, හෙට හමුවෙමු.
මම ඔයාට ඕන දේ ගේන්නම්.
ලයිට්, මම ඔයාට ඉතුරු ටික බලාගන් දෙන්නම්.
හරි.
ඔයාට මහන්සි පාටයි?
ඔව්. මම වැටුනම,
මම හිතුවේ ඒක කලේ කීරා කියලා, ඒත් මම හොඳින්.
මම මේ දවස්වල ටිකක් වැඩිපුර වැඩ කලා.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ පුතා කීරා කියලා සැක කරන නිසා.
ඔයා තාත්තට කිව්වද?
ඔව්.
මම හැම දෙයක්ම ඔහුට කිව්වා.
මම L කියලත්.
ඒක හරි මේ තමයි L.
අනිත් අයට හොයාගන්න බැරි වෙන්න අපි එයාට කතා කරන්නේ රියුසකි කියලා
එහෙනම් හරියටම මේ තමයි L.
එයා තමයි ඇත්ත L.
තාත්ත කියනවනම් .
මේ වෙනකන් පොලිසියට අණ දීපු L ම වෙන්න ඇති.
මම ඔහුගෙන් අයින් උනොත් පරීක්ෂණ කණ්ඩායම...
නැහැ, ඒක එච්චර සරල නැහැ.
මෙතන කලබල වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට මෙතන සිට ඔත්තු බැලීමට කාලය තියෙනවා.
කොහොම උනත්, මම මගේ තාත්ත ගැන කනස්සල්ලට පත් වෙච්ච යගමි ලයිට් වෙන්න ඕන.
ඉතින්, රියිසකි,
මගේ පුතා එක්ක කතා කරලා සැකය දුරු කරගත්තද?
මම තවමත් ඔහුව සැක කරනවා, ඒත් ටිකක් .
මම ආයෙත් පාරක් පැහැදිලි කරන්නම්.
කීරා ජපානයේ සිටි FBI නියෝජිතයන් දොළොස් දෙනා මරා දැම්මා.
ඔවුන් ජපන් පොලිසියට සම්බන්ධ අයගේ පස්සෙන් යන ගමන් හිටියේ.
ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් තමයි රයේ පෙන්බාර්.
ඔහුගේ මරණය අවට ගොඩක් දැක සහිත දේවල් තිබුනා.
මම ඔහු විමර්ශනය කරන අයගෙන් කෙනෙක්.
මාව සැක කරන එක ගැන පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
නැහැ, ඒ රියුගා කියන විදියට.
සැක කරන්න කව්රුවත් නැහැ.
ඔබේ විමර්ශන හැකියාව ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඒක හැම තිස්සෙම නිවැරදි ඒ වගේම ඉක්මන්.
රියුගා, මම මේ පරීක්ෂණය ගැන ඔයත් එක්ක වැඩකරනවා.
මගේ තාත්ත කිව්වා ඔයා L කියලා.
ඒ වගේම මට ඕන කීරා අල්ලාගෙන මම කීරා නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න
ලයිට්...
ඉක්මනින්ම,ඔයා ඉගෙනගන්නේ පොලිසියට බැඳෙන්න.
ඒක කරන්න ප්‍රමාද නැහැ.
තාත්තේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා.
මම ඔබට පොරොන්දු වුණා, එහෙම නේද?
ඔයාට මොනවත් උනොත්,
මම කීරා ට දඬුවම් දෙනවා.
මගේ පුතා කීරා වෙන්න බැහැ.
මේ රඟපාම විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
නැත, ඒක රඟපෑමක් නම්, ඒක ගොඩක් සංකීර්ණයි.
ලයිට්, මං කියනදේ අහන්න.
කිරා නපුරුයි.
ඒකයි ප්‍රශ්නේ.
ඒත් මෑතදී මම ඒ ගැන කල්පනා කලා:
සැබෑ නපුරු කම මිනිසුන් මරාදැමීමේ බලයයි.
ඒ වගේ බලයක් ලැබුන අය අවාසනාවන්තයි.
කොයි විදියට පාවිචිචි කලත්,
මිනිස්සු මරල
කවදාවත් සැබෑ සතුට හොයාගන්න බැහැ
එයා කියන විදියට.
කීරා කියන්නේ බලයක් ලැබුණු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නම් ,
එහෙනම් ඔහු අවාසනාවන්තයෙක්.
රියුසකි,
ඔයාට කරදර වෙන්න වෙච්ච එකට සමාවෙන්න .
මං ඉක්මනට සනීප වෙන්න බලන්නම්.
සමාවන්න...
දැන් ලෙඩ්ඩු බලන වෙලාව ඉවරයි.
රියුගා.
මම කීරා නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න මට ක්‍රමයක් තියද?
ඔයා කීරා නෙවෙයි නම්,
එහෙම කරන්න ඕන නැහැ.
ඒක අතැරලා දාන්න!
කිරා විය හැකි බවට චෝදනාවට ලක් වූ ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
ඒක භයානකයි.
Tv වත් නැතුව මාසයක් මං ගැන සෝදිසියෙන් හිටියොත් මොකද?
ඇත්තටම කව්ද තමන්ගේ නම නිදහස් කරන්න එච්චර දුර යන්නේ?
ඒක හොඳ නැහැ.
මට මූලික මිනිස් අයිතිවාසිකම් අහිමි කරන කිසිවක් කරන්න බැහැ.
තව, සැකකරු විසින් යෝජනා කරන එකත් විකාරයක්.
එහෙමද.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කීරා නෙවෙයි නම් අපි කල් තියා දන්නවා.
එසේම, ඔබේ පියා සමඟ එම හුවමාරුව තුළදී,
මම හිතුවේ ඔයා කීරා නෙවෙයි කියලා.
හොඳයි, ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්න.
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
මම කිව්වා මම පරීක්ෂණයට එකතු වෙනවා කියලා,
එත් මං හිතන්නේ නැහැ තාත්තට හොඳ වෙනකම් මට මොනවත් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට තේරෙනවා.
හොදයි...
රියුගා හිඩීකි...
රියුසකි...
එයා මං සටන් කරපු L ද.
එයාගේ ඇත්ත නම මොකද්ද?
යගාමි ලයිට්,
ඔයා කීරා නෙවෙයි නේද?
රියුක්...
හ්ම්?
මට කවදාවත් මම අවාසනාවන්තයි කියලා දැනුනේ නැහැ
මම නෝට් පොත ඇහිඳලා බලය ලැබුන දවසේ ඉඳල.
මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ,
මම පුදුමාකාර ලෝකයක් හදනවා.
නෝට් පොත ඇහිඳලා ඔයා සතුටු උනා අවාසනාවන්ත උනා කියන එක මට අදාල නැහැ.
ඒත්...
ශිනිගමි එයාලට සම්බන්ධ වෙලා තියන එක
අව්සනාවක් තමයි.
එවිට මම ඔබට නීතියේ ව්යතිරේකය පෙන්නන්නම්.
මම ඒක අගය කරනවා.
මොකක්? ඔහෙලට හිතෙන එකම දේ ඒකද?
ඔයා හිතන්නේ අපි කීරා ගැන විශේෂ වැඩසටහනක් කලොත් අපේ රේටින් වැඩිවෙනවා කියලා ද?
අපිට රේටින් වැටෙනවා
මොකද අපි අනිත් අය කරන්නේ නැති සිද්දි ආවරණය කරන නිසා!
තේරුනාද?
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ කතාවේ!
කව්රුහරි මට හොඳ කතාවක් දෙන්න!
එත් පොලිසිය මේ ගැන මොනවත් කියන්නේ නැහැ. ඒක නිෂ්ඵලයි.
බූරුවා!
අපට කිසිම කථාවක් නැත්නම්, අලුතින් මොකක් හරි හදනවා!
අධ්යක්ෂ දෙමෙගාවා, විශේෂ බාරදීමක්.
මොකද්ද මේ?
මේක කාගෙන්ද?
මේකයි මට උවමනා කරන්නේ.
මේකයි මට ඔහෙලට හිතන්න කිව්වේ.
වාව්, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
"කිරා වෙතින් ලෝකයට පණිවිඩයක්".
"ඔබ මෙය විකාශනය නොකරන්නේ නම්, ඔබේ සමාගමේ සභාපතිගේ සිට මම ඔබ සියල්ලන්වම මරා දමමි."
මේක විකාශය කරන්නේ නැත්තේ කව්ද?
මෙය සැබෑවක් නම් පුදුමයි.
මම ගොඩක් සතුටුයි!
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.