සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ප්‍රහාරය...
ඊළඟට අපට තියෙන්නේ මිසෝරා නඕමි ගේ නඩුව.
අපි ඉස්සරහට ගිහින් අපරාධ පරීක්ෂණයක් පටන් ගන්න ඕනද?
අපි ඒ නඩුව කිරගේ එකන් වෙනම විමර්ශනය කරන්න ඕන.
අපි ඒකට ෆොටෝ පාවිච්චි කරන්නේ නැතුව චිත්‍රයක් පාවිච්චි කරන්න ඕන.
එත් එයා අතුරුදහන් වෙලා දැනට මාස හතරක් වෙනවා.
ඇය මේ වෙනකොට මැරිලත් ඇති.
ඇය මැරිලා නම්, ඇගේ සිරුර තවමත් එලියට ආපු නැති එක පුදුමයක්.
ඒක එලියට අවොත්, අපට සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
රියුසකි.
සකුරා tv චැනල් එක බලන්න.
භයානක දෙයක් වෙනවා.
වෙන විදියකට කියනවා නම්,
අප සියලු දෙනාම කීරගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෝ.
මෙම නිවේදනය ඔබට ප්‍රවෘත්ති විකාශයක් ලෙස ලබා දීම අපේ වගකීමක්.
කරුණාකර මෙය වටහාගන්න මෙය විහිළුවක් නොවේ
and that we are not airing
these tapes solely for sensationalism.
කීරගේ ප්‍රාණඇපකරුවෝ?
මේ මොකද්ද?
දවස් 4 ට කලින් මේ ටේප් අපේ අධ්‍යක්ෂකතුමාට ලැබුනා.
සැකයක් නැතුවම,
ඒවා ආවේ කීරා ගෙන්.
අපේ රේටින් සීයට හැටකින් නැහැ හැත්තෑවකින් වැඩි වෙනවා.
පලවෙනි ටේප් එකෙන් කියවෙන්නේ ඊයේ සිදුවූ සිදුවීම් දෙකක් පිළිබඳවයි.
එහි තිබෙන ආකාරයටම ඊයේ දවසේ ඔව්න් හෘදයාබාධ නිසා ජිවිතක්ෂයට පත් උනා.
මේක ඇත්ත නම් මේක කරන්න පුළුවන් කීරට විතරයි.
කීරා අපට කියා තිබුනා මෙම වීඩියෝ පටය අද සවස 5:59 ට විකාශය කරන ලෙස.
ඒ කීරා කියලා ඔප්පු කරන්න , ටේප් එක කින් අනාවැකි කියනවා,
අනිත්පැත්තට ලෝකෙට පණිවිඩයක් දෙනවා.
ඒක තවත් බොරු වැඩසටහනක් වෙන්න ඇතිනේ?
එහෙම වෙන්න බැහැ.
මේ වගේ දරුණු බොරුවක් කරන්නේ කව්ද?
දැන්, බලන්න.
මම කිරා.
මෙම වීඩියෝව විකාශය වන්නේ අප්‍රේල් 18 වෙනිදා හරියටම සවස 5:59,
දැන් වෙලාව 5:59:47...
48... 49.
කරුණාකර ටියු TV චැනලයට මාරු කරන්න.
හිබිම කසුහිකෝ,
හරියටම සවස හයට හෘදයාබාධයකින් මිය යනු ඇත.
වොහෝ!
ඒක වෙනස් කරන්න!
ඒක වෙන්න බැහැ!
ඔහු කොහොමද ?!
චැනල් එක වෙනස් කරන්න.
කීරා නපුරු බව හිබිමා දිගටම පැවසුවා.
මෙතනට TV එකක් නැහැ දෙකක් ගෙන්න.
හරි.
ඔහුගේ දඬුවම මෙයයි.
තවත් ගොදුරක් තියෙන්න ඕන.
ඉලක්කය
NHN TV විචාරක වන
මාහට දොස් පවරන.
පණපිටින් සිටි
කුමයිසුමි සෙයිජි.
රියුසකි!
චැනල් 24 ට මාරුකරන්න!
ආයෙත් වෙනස් කරන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාලා මම කීරා කියලා දැන් පිලිගන්නවා කියලා.
කීරා කියනවා එයා ලෝකෙට පණිවිඩයක් දෙනවා කියලා.
මේ විකාශය නැවැත්තුවේ නැත්නම් ලොකු විනාශයක් වෙයි!
සකුරා tv රැඳී ඉන්නවා!
ඒක හොඳ නැහැ.
මධ්‍යස්ථානේ ඉන්න හැමෝම ෆෝන් ඕෆ් කරලා.
ඔක්කොම දුරකථන කාර්යබහුලයි!
ශික්!
උක්ටා!
මම මධ්‍යස්ථාණේට ගිහින් ඒක නවත්තනවා!
හැමෝම, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට අහිංසක ජිවිත නැතිකිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම නපුරට අකමැති, යුක්තියට කැමතියි.
මම පොලිසිය සලකන්නේ මිතුරන් ලෙසයි,
මගේ සතුරන් නොවේ.
Damn you, Kira.
මගේ අරමුණ දුෂ්ඨත්වයක් නොමැති ලෝකයක් ගොඩනැගීමයි.
සෑම කෙනෙක්ම එයට සහය දුන්නොත් එය ඉතා පහසු වෙනු ඇත.
මාව ඇල්ලීමට කව්රුවත් උත්සහ නොකරන්නේ නම් අහිංසක ජිවිත බේරේවි.
ෂිට්!
ඔබ මා සමග එකඟ නොවන්නේ නම්,
ඔබේ හැඟීම් ඔබම තබා ගන්න.
ඔබ ඒවා විකාශනය නොකරන තාක්, මම ඔබව මරන්නෙමි.
කරුණාකර ඉවසන්න.
මම හැම දෙනාටම හොඳ ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි.
මම මේ අපිරිසිදු ලෝකය වෙනස් කරනවා
කරුණාවන්ත මිනිසුන් සිටින නව ලෝකයක් ලෙසට.
සිතන්න.
පොලිසියයි මමයි එකට එක්ව නව...
සචිකෝ...
වස්තුවේ,එකෙන් ඔයාගේ ලෙඩ වැඩිවෙනවා.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
සචිකෝ,
මම කිරා කාර්ය බලකායේ ප්‍රධානියා.
ෂික්! ඒක ලොක් කරලා!
මම පොලිසියෙන්!
දොර අරින්න!
මෝඩයෝ!
අපි මේ වැඩසටහන තාවකාලිකව නවතා දමනවා
හෙලෝ ?!
ෂික්, මම ඉස්සරහට යන්නේ නැහැ!
සකුරා රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථානය ඉදිරිපිට සිට සජීවී රූපරාමු ගෙන ඒම සඳහා.
අරිසවා සං!
බලන්න!
කෙනෙක් වැටිලා!
අපි සිටින්නේ සකුරා රුපවාහිනී මධ්‍යස්ථානය ඉදිරිපිටයි!
උක්ටා!
හෙනගහපන්!
ඒ කීරා නේද?
මිස්ටර් අරිසවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
උක්ටා ගැන බලන්න!
ඒක හොඳ නැහැ.
කරුණාකර මේ ගැන සන්සුන්ව හිතන්න.
ඔහේ මට කියන්නේ මෙතනට වෙලා tv බලන්න කියලද?!
මේක කලේ කීරා නම්,
ඔයාටත් ඒ දේම වෙයි.
කීරාට නමක් නැතුව මරන්න බැහැ!
එහෙනම් මේක වෙන්නේ කොහොමද ?!
අපේ බොරු පොලිස් හැඳුනුම්පත් නිෂ්පලයි!
ඔයා හිතනවද කීරා දැනටමත් අපේ නම් දන්නවා කියලා?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කරනේ දී, පියවරක් ඉදිරියට යන්න කලින් ඔහු විමර්ශනය කරන සියල්ලන් මරා දැමීම වඩාත් පහසු වෙයි නේ.
මම හිතුව එයාට මරන්න නමකුයි මුහුණයි දැනන් ඉන්න ඕන කියලා.
එත් මම දැන් දැක්ක දේවල් වලින්,
එයාට මරන්න ඕන වෙන්න මුහුණ විතරයි.
මට ඒක කියන්න පුලුවන්
කීරා ඇත්තේ ඒ රුපවාහිනී මධ්‍යස්ථානේ
නැත්නම් ගොඩනැගිල්ල හොඳට පේන තැනක.
කීරා ඉන්නේ ඒ හරියේ නම්,
එයාට යන්න හේතු නැද්ද?!
එයා ඇත්තේ කැමරා හයිකරපු තැනක.
අපි සුදානමක් නැතුව එතනට ගියොත්,
අපි මරුන වගේ තමයි.
ඔයා කිව්වනේ කීරාව අල්ලන්න ඔයා ඔයාගේ ජිවිතේ පරදුවට තියනවා කියලා එහෙම නේද?!
මගේ ජිවිතේ අනතුරේ දාගන්න
ලෝකෙන් වෙන්වෙලා යන්න .
මොකක් ?!
කරුණාකරලා තමන්ව පාලනය කරගන්න.
උකිටා මරුවා.
ඔයාට මොකක්හරි දෙයක් උනොත්...
මට ඒක කියන්න පොලිසියක් තියෙන්න ඕන
නව ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න ඔවුන් මට උපකාර කරන්නේද නැද්ද?
කරුණාකර දින හතරකින් මේ නිවේදනය හයේ ප්‍රවෘත්ති වලට විකාශය කරන්න.
මම වීඩියෝ එකක් සුදානම් කරලා තියෙන්නේ
ඔයා තෝරන්නේ මොනදේ උනත්
මොන මගුලක්ද මේ ?!
හේයි!
ඔහේ මොනවා කරනවා කියලද හිතන්නේ?!
කීරා වීඩියෝ එක එවපු ස්ටුඩියෝ එක තියෙන්නේ කොහෙද?
මේ දැන් හරියටම!
සකුරා ස්ටුඩියෝ ආයතනයට වාහනයක් කඩාගෙන අවා!
ඒකයි එකම ක්‍රමය පෙන්නේ නැතුව  ඇතුල් වෙන්න.
ඒත් කවුද...
මම පොලිසියෙන්!
මේ වැඩසටහන නවත්වන්න!
මොකක්ද වෙන්නේ ?!
කිරාගේ ටේප් එක නවත්වනවා මේ දැන්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, පරීක්ෂකතුමා!
අපි මේක නැවත්තුවොත්, කීරා අපිව මරල දායි.
කට වහනවා!
ඔහේ ඒටික මට දුන්නොත් , ඔහේ ජීවත් වෙයි!
ඔයා මොනවා කරනවා කියලද හිතන්නේ?
ඔබතුමාට පිස්සුද ?!
මේ ඔක්කොම සිද්දවෙන්නේ ඔහෙලා කීරාට ප්‍රසිද්ද කෙනෙක් වගේ සලකන නිසා.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහේ ළඟ තියන ඔක්කොම ටේප් ටික මට බාරදෙන්න!
මෝඩ වැඩ කරන්න හිතන්නවත් එපා!
ම-මට තේරුනා!
මම ඒටික දෙන්නම්!
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාගේ තුවක්කුව පහල දාන්න!
ඔයාගේ ඇස් වල මහා බයානක පෙනුමක් තියෙන්නේ!
අන්තිමේදී පොලිසියෙන් ඇවිල්ල
සකුරා රූපවාහිනී ගොඩනැඟිල්ල ඉදිරිපිටට!
මෙතැනදී අපි තනිවෙලා නැහැ.
කීරාට විරුද්දව නැගී ඉන්න පුළුවන් පොලිස් නිලදාරීන් තවම ඉන්නවා.
මිස්ටර් අයිසවා.
ඔබ දන්නවා නේද නියෝජ්ය අධ්යක්ෂක කිටමුුරාගේ ෆෝන් නම්බර් එක?
අයිසාවා, මම ඔයාට කිව්වා නේද මට කෝල් කරන්න එපා කියලා.
මම L.
ඔබතුමා මට දෙයක් කරලා දෙන්න ඕන.
ප්‍රවෘත්ති බලන්න. ඔයා දකීවි කීරාව යුක්තිය ඉස්සරහට ගෙන්න සටන්කරන පොලිස් නිලධාරින්ව.
ඔබතුමා ප්‍රධානිතුමා හැටියට ඒක පාලනය කරන්නේ නැත්නම්,
ලොකු විනාශයක් වෙයි.
එත් අපි මේ නඩුවෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ.
ඉස්සරහට ගිය පොලිස් නිලධාරීන් දෙන්නෙක්ම වැටුනා!
අපි පසුබහිනවා!
මට තේරුණා L.
මට කියන්න ඒගොල්ලන්ව ස්ථානගතකරන්න ඕන කොහොමද කියලා.
ඒ යගමි පරීක්ෂකතුමා ගෙන්.
එයාගේ කෝල් එක මට දෙන්න.
ඉක්මනට මට රියුසකිව අරන් දෙන්න!
මේ මම.
යගාමි මහත්මයා, එහෙනම් ඔබතුමයි පොලිස් වෑන් එක එලෙව්වේ.
ඔව්, මම තව ඒක බලන් ඉන්න බැරි උනා.
මම සියලුම පටිය රාජසන්තක කර ගෙන තියෙන්නේ.
මම ඒවා ඔයා ගාවට ගේන්නම්.
ඔබතුමාට කොහොමද?
මට ගොඩක් හොඳයි.
මම කවදාවත් මෙච්චර හොඳින් ඉඳල නැහැ.
එහෙනම් මම මොකද්ද කරන්න ඕන?
මම හිතන්නේ ඉස්සරහ දොරෙන් පිටවෙන එක භයානකයි,
එත් මම වෑන් එකෙ අවොත් ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කිතමුරා අධ්‍යක්ෂකතුමා
ගොඩනැගිල්ලට කඩාවැදුනේ යගමි ප්‍රධානිතුමා.
ඔබතුමා සුදානම් ද?
ඔබ කියපු විදියටම.
යාගමි මහත්මයා, විනාඩි පහක් ඉන්න,
ඊට පස්සේ ඉස්සරහ දොරෙන් එන්න.
ඉස්සරහ දොරෙන් එන්න?
අහන්න! කිසිම හිඩැසක් තියන්න එපා!
තමන්ව ආවරණය කරගන්න!
කීරා රුපවාහිනී මධ්‍යස්ථානය ඇතුලේ නැහැ.
ඔහු ඉන්නේ එළියේ!
ස්තුතියි.
මම පදවන්නම්.
තේරුනා.
අහන්න!
කීරා මේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන්!
ප්‍රදේශය පරික්ෂ කරනකොට තමනුත් ආරක්ෂා වෙන්න!
පොලිසියට තියනවා
කිරාඑක්ක සටන් කරන්න හැකියාවක් ඒගොල්ලෝ පෙන්නුවා ඒගොල්ලන්ට සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා!
මම මේක කියන්න ධෛර්යය ගන්නවා
මේක හරි!
මේ දේ කලයුතුයි!
නීතියේ පාලනය යටතේ රටක් ගත යුතු නිවැරදි ස්ථාවරය මෙයයි!
මගේ නම තනකබර කොකි.
මේ NHN ස්වර්ණ පුවත් නිවේදක,
තනකබර කොකි!
ප්‍රධානිතුමා!
යගමි ප්‍රධානිතුමා!
රියුසකි,
මගේ හිතුමනාපෙට වැඩකරපු එකගැන සමාවෙන්න.
මට මාව පාලනය කරගන්න බැරිඋනා.
අපෝ නැහැ.
කීරා එවපු ඔක්කොම දේවල් මෙතන තියනවා.
ගොඩක් ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මට පොඩ්ඩක් විවේක ගන්න දෙන්න.
මිස්ටර් යගමි...
මේක නිෂ්ඵල නැහැ.
මේකේ තැපැල් සලකුණ වන්නේ ඔසාකා වල.
එත් කීරාට පුළුවන් කෙනෙක් මරන්න කලින් පාලනය කරන්න.
එයාට තමන්ම යන්නේ නැතුව මේක ඔසාකා වල ඉඳන් යවන්න පුළුවන්.
අයිසවා.
ඔයාට පුලුවන්ද මේක රසායනාගාරයට ගෙනියන්න?
මට රසයනාගරේ එක්ක ගොඩක් සම්භන්ධතා තියනව.
මම මේක සම්පුර්ණයෙන් පරික්ශාකරන්න බලාගන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න.
මම මේ ටේප් වල තියෙන්නේ මොනවද කියලා බලන්නම්.
රියුසකි, ඒවායේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒවා ඉතා රසවත් පටිගත කිරීම්.
පොලීසිය කැමති උනොත්
තුන්වැනි පටිගතකිරීම මුදාහරින්නව.
නැත්නම් අංක 4 මුදාහරිනවා.
සහයෝගිතාව සඳහා කොන්දේසි තුනේ තීරු විස්තර කරයි.
මූලික වශයෙන් අපරාධකරුවන් වැඩි ප්රමාණයක් ප්රචාරය කිරීමට.
විශේෂයෙන්ම මිනිසුන්ට රිදවන අය,
හෝ ඔවුන් වඩා දුර්වල අයව අතහැර දැමූ අපරාධකරුවන්,
ඔවුන්ගේ අපරාධ කොතරම් දරුණු උනත්,
මේ සියල්ලේ දී කිරා විනිශ්චයකරු, ජූරිය හා ඝාතකයා විය යුතුය.
තව දුරටත් පොලීසිය පොලීසිය සහය දක්වන බවට සාක්ෂි ලෙස,
ඔහු කියනවා NPA හා L රූපවාහිනියෙන්පෙනී ඉඳල
තමන්ට සහය දක්වනවා කියලා ප්‍රකාශය කරන්න ඕන කියලා.
වෙන විදියට කියනවනම් අපේ මුහුණු පෙන්නෙන කියන එක
ඉතින් ඒගැන සැකයක් නෑ,
එයාට අපිව මරන්න පුළුවන්.
අපි නැහැ කිව්වොත් මොකද?
මූලිකව ම එකම දෙය, වෙනස් විදියට කියනවා.
යාගමි මහත්මයා, අපේ පිළිතුර නැහැ කියන එක තමයි.
කරුණාකර සකුරා tv  එකට අංක 4 වීඩියෝ එක මුදාහරින්න දෙන්න.
ඔබලාගේ පිළිතුර නැහැ කියපු එක අවාසනාවක්.
පොලිසිය තවමත් මාත් එක්ක සටන් කරන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඉතින් මම මුලින්ම NPA එකෙ අධ්‍යක්ෂතුමාගේ ජීවිතය ගන්නම්.
නැත්නම් මම L ගේ ජීවිතය ගන්නවා,
විමර්ශනය මෙහෙයවනු ලබන්නේ කවුද.
අධ්‍යක්ෂකද L ද.
එයින් සාමකාමී ලෝකයක් ඔබලාට ලබාදෙන්නේ කව්ද?
කරුණාකර දින හතරකින් තීරණය කරන්න.
දෙවියන් ඇත්තටම  මගේ පැත්තේ.
මේ පාර ඒ දෙවියෝ නෙවෙයි,
එත් ශිනිගමි මරණයේ දෙවියෝ.
මගේ පැත්තේ වගේ.
තවත් ෂිනිගාමි කෙනෙක් මනුෂ්‍ය ලෝකෙට ඇවිල්ල.
ඒ ශිනිගමිගේ ඩෙත් නෝට් එක
කීරා එක්ක එකඟ කෙනෙක් අතට ලැබීලා.
සිකුරා ටීවී
මේ කෙනාට ශිනිගමිගේ ඇස් ඇති.
ඒ කියන්නේ මේ කීරාගේ හැකියාව මට වඩා වැඩි.
මම මේ දේවල් මෙහෙම්මම තියෙන්න අරිනවා නම්,
L ඉස්සරහ දවස් 4 ඇතුලත මැරෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
මේ වගේ ප්‍රතිරුපෙකට කීරාව අරන් ගිය එකට මේ කෙනාට සමාව දෙන්න බැහැ.
වංචාකාරය අල්ලගත්තොත් ,
ඩෙත් නෝට් එක හොයා ගනීවි.
මම එයාට වැඩි කලක් ඉන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
දැන් මට වැඩියෙන්ම ඕන
විමර්ශනය සමග එකට වැඩ කරලා
බොරු කීරා ගැනයි L ගැනයි හොයන එක.
රියිසකි,
ඔයා හිතපු විදියටම.
රටවල් කීපෙකම නයකයෝන්ට ඕන වෙලා තියනවා
ඇත්ත L ව දැක ගන්න.
එය වඩාත් නිවැරදි හා සාධාරණ තේරීමක් .
හොදයි, අපිට තව දවස් තුනක් තියෙනවා,
ඉතිං අපි ඒ ඔක්කොම වළක්වන්න පියවරක් ගැන හිතමු.
ඒක මට කරදරයක් වෙයි
මාව කව්රුහරි මරල දැම්මොත් ඒක කලේ කීරා තමයි.
හහ් ?!
ඔබ අදහස් කරන්නේ රයිසුකි?
මේ කීරා ඇත්ත කෙනා නෙවෙන්න ලොකු සම්භාවිතාවක් තියනවා.
නැහැ,
අපි එයාව දෙවැනි කීරා කියලා කියන්න ඕන.
දෙවැනි කිරා?
ඇයි ඔබ සිතන්නේ දෙවැනි කිරෙක් ඉන්නවා කියලා?
කරුණාකර අපට පැහැදිලි කරන්න.
මුලින්ම මෙතැන කලින් සැලසුම් කරපු මරණ තියනවා.
ඒ ගොල්ලන්ව පාවිච්චි කලා tv ආයතනේ අයිතිකාරයට තමන් කීරා කියලා පෙන්නන්න.
මේ දෙන්නම පෙන්නුවේ කාන්තා සඟරාමය වැඩසටහන් වලයි දිවා වැඩසටහන් වලයි.
ඇත්ත කීරට තමන් කීරා කියලා වැඩකට නැති මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න ඕන නැහැ..
එත් දෙවැනි කිරගේ දැක්මට,
he couldn't use a criminal that
the real Kira might kill before his prediction.
හ්ම්... රියුසකි.
දෙවන කිරා ඉන්න කොච්චර අවස්ථාවක් තියද?
මේ වතාවේ සියයට හැත්තෑවකට වඩා වැඩි අවස්ථාවක්.
ඔහු දේවල් කරන ආකාරයටම මා කැමති නැත.
එයා කීරා වගේ නෙවෙයි.
එයා කීරා වගේ නෙවෙයි?
ඇත්ත කීරා හැමතිස්සෙම අහිංසක අයව මග අරිය,
ඔහු අල්ලා ගැනීමට තැත් කළ අය හැර.
අපි කිරෙක් අල්ලගත්තොත්,
මම හිතන්නේ අපිට අනිත් කීරා ගැන මොනවහරි හොයාගන්න පුළුවන් වේවි.
යගාමි සන්.
මේ පරීක්ෂණයට සහාය වීමට ඔබේ පුතාගෙන් ඉල්ලන්නද?
ඒ කියන්නේ එයාව තවදුරටත් සැක කරන්නේ නැහැ කියලා ද?
නැහැ, ඔහු සැක කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්න බැහැ,
එත් මට එයාගේ දක්ෂතා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඒකයි එකෙන් කියන්නේ.
මගේ පුතාට ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් වැඩකරන්න අවශ්ය නම්
ඔබව නතර කිරීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ස්තුතියි.කොහොම උනත්
කරුණාකරලා ඒක රහසක් විදියට රකින්න දැනට ඉන්න කීරා බොරු කීරා වෙන්න පුළුවන්.
ඒක පෙන්න්නන්න අපි එකම කීරා පස්සේ යන්නේ කියලා.
හේයි, මිසා,
මම ඔයාට ඩෙත් නෝට් එකක් දුන්නා,
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ඔයා වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ මං වෙනුවෙන් තමයි.
මම කීරා කියනදේ විශ්වාස කරනවා.
මට කීරා මොනවගේ කෙනෙක්ද කියලා දැනගන්න ඕන.
මට එයාව හම්බවෙලා කතා කරන්න ඕන.
මම ඒ වීඩියෝ රූපවාහිනී ආයතනයට යැව්වා.
මට විශ්වාසයි කීරා දැනගන්න ඇති කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කිරාගේ අවධානය ගත්ත කියලා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මේක භයානක සෙල්ලමක්.
ඔයා මැරෙන්න උනත් පුළුවන්.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඒකට කමක් නෑ.
කිරා පිරිසිදු හදවත් ඇති අයට කාරුණිකයි.
කොහොම උනත්,
මට ඇස්තියන නිසා මම ශක්තිමත්!
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.