සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ආදරය...
ලයිට්,රියුසකිට ඕනලු ඔයාව පරික්ෂනෙට උදව් කරන්න.
ඔයා කැමතිනම් ඉක්මනට එන්න.
හරි, තාත්තේ.
මම පරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වෙන්න ක්‍රමයක් හෙව්වා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ ගැන L ම අහයි කියලා.
දැන් මට විමර්ශනේ ඇතුලේ තොරතුරු දැනගන්න පුළුවන්
බොරු කීරා ගැනත්.
මම බොරු කීරා ගැන හොයන්න ඕන.
කාර්ය සාධක මූලස්ථානයේ වෙන කව්රුවත් දැනගන්න කලින් මම හොයාගන්න ඕන.
ස්තුතියි, යගමි.
අපෝ නැහැ.
රියුගා, අපි දෙන්නාටම කිරා අල්ලන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට මෙතැනදී රියුසකි කියලා කියන්න.
මම මට්සුයි.
මම අයිහරා.
මම අසාහි.
එහෙමද.
හොඳයි, මම ආසාහි ලයිට් වෙන්නද?
කමක් නැහැ.
මම මෙතැනදී ඔයාට ලයිට් කියන්නම්.
දැන් වැඩේට.
කිරා ගැන අපේ වත්මන් තොරතුරු බලන්න.
මට ඕන ඔයා මේ වීඩියෝ එක  පරීක්ෂා කරන්න ඕන,
රූපවාහිනී මධ්යස්ථානය යැව්වට ප්‍රචාරය කලේ නැහැ.
මේ කාමරෙන් කිසි දෙයක් එලියට අරන් යන්න තහනම්.
මට තේරෙනවා.
අපි දැන් පටන් ගමු.
ලයිට්...
පෙර දින රාත්‍රීය
අපි දෙවැනි කීරා ගැන හංගන්න හදන්නේ,
ඒ වගේම යගමි ලයිට් ගෙන් පරික්ෂනෙට එකතු වෙනවද කියලා අහනවා.
එත් පරික්ෂනෙට ලයිට් ගේ උදව් ගන්න අමාරු වෙයි නේද?
හරි.
කොහොම උනත් ඇයි ඔයාට ඕන එයාව අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න එකතු කරගන්න?
අපි ඒගැන එයාගෙන් හංගන්න විතරයි හදන්නේ
එයා මේ ටේප් එක බලල එයා හිතනදේ කියනකම්.
ලයිට් ගේ විමර්ශන කුසලතා ඉතාම ඉහලයි.
එයා මේක දකිනකොටම,
සමහරවිට ඒ දෙවැනි කීරා කියලා අනුමානත් කරයි.
ඒත් දෙවන කිරා කියන එකෙ පදනම තමයි
ඔයා පැහැදිලි කරපු සුළු අපරාද කරපු අයගේ මරණ
කීරා කරපුව නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම නෙවෙයි.
අපි මේ දක්වාම කතා කරපු කිරාට
මරන්න නම් නමයි මුහුණයි ඕන.
එත් උක්ටා රුපවාහිනී මධ්‍යස්ථානයට ආපු ගමන් මරුන එකෙන්
ඒ වගේම මම tv එකෙ පෙනී හිටියොත් මාව මරණ ඒකෙනුත්...
ඒ කියන්නේ දෙවැනි කීරට
කෙනෙක්ගේ මුහුණ දැක්ක ගමන් මරන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම ලයිට් ගෙන් අහන්නම් වීඩියෝ එකෙන් මොනවද හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
දෙවැනි කීරා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා එයා කියනවා නම්,
එයා එතකොට සම්පුර්නයෙන්ම නිර්දෝෂී.
ඒ කිව්වේ රියුසකි?
ඔහු කිරා නම්, එයාට මාව මරන්න ඕන වෙනවා,
පරීක්ෂණය භාරව ඉන්න කෙනා.
ඒ විදියට නම් දෙවැනි කිරගේ ඉල්ලීම් වලට ඉඩදෙනවා
මම දවස් තුනකට පස්සේ tv එකෙ පෙනී ඉන්නවා,මම මැරේවි.
මම හිතන්නේ නැහැ,කීරා මාව මරන්න ලේසිම අවස්ථාවක් මගඅරගනිවී කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මගේ පුතා දෙවැනි කීරා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා කිව්වේ නැත්නම් ,
ඔයා එයාව සැකකරන එක නතර කරනවා කියන ඒකද?
නැහැ,ඒක සීයට පහකට අඩු මට්ටමක තියේවි.
අපි එයාට කියමු දෙවැනි කීරා ඉන්න පුළුවන් කියලත් අපි එයාට අපේ සහය දෙනවා කියලාත්.
මේක බැලුවට පස්සේ මම හිතනවා ඔයාල මම කීරා කියලා විශ්වාස කරනවා කියලා.
නියමිත දිනය සහ වේලාව...
මම මෙය නරඹන විට මට කලකිරීමට හේතුව මොකක් විය හැකිද
මම කීරා වීමද?
මේක කීරාගේ කිර්තිය නැති කරන්න කරපු එකක් විතරයි.
එහෙනම් ඇයි...
ඇයි කව්රුවත් මේ වීඩියෝ එක ගැන කියන්නේ නැත්තේ?
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
හොඳයි, මොකක් උනත්,
මම මේ වීඩියෝ එක ගැන කිසිදෙයක් හොයන්නේ බලන්නේ නැතුව කියන්නේ නැහැ.
මම මේ තත්ත්වේ මෙහෙමම දාල ගියොත්,L මැරේවි.
ඔයා මො0කද්ද මේ ගැන හිතන්නේ, ලයිට්?
ඔයාට එකෙන් මොනවත් තේරුනාද?
මුට හෙණගහන්න!
සමහරවිට කිරාගේ බලය තියන තව කෙනෙක් ඇති.
කි-කීරාගේ බලය?!
ඒ කිව්වේ මොකද්ද, ලයිට් ?!
මේ අපි දන්න කීරා නොවෙන්න ලොකු ඉඩක් තියනවා.
මේ දක්වා කීරා මේ වගේ ඉදිරපත් කිරීම් වලදී මේවගේ ගොදුරු පාවිච්චි කලේ නැහැ.
තව කියනවා නම්,කීරාට මරන්න නම් නමයි මුහුණයි ඕන,
රුපවාහිනී මධ්‍යස්ථානේදී මරපු පරික්ෂකගෙයි නිලධාරියාගෙයි
මරණ වල වෙනසක් නැද්ද?
ඒකම තමයි.
එකම තමයි L මං කිව්වේ රියුසකිගේ තීරණය උනෙත්.
හොඳ වැඩක්,ලයිට්.
ඔයා දැන් නිර්දෝෂී වෙන්න ඕන.
ඒක හරි, ලයිට්.
මමත් හිතන්නේ අපි මේ දකින්නේ දෙවැනි කීරා .
මමත් එහෙම්මම හිතුවා.
එහෙනම් ඔයා දැනන් ඉඳලා,රියුගා...
මම කිව්වේ රියුසකි?
ඔයා ඒක දැන දැනම මාව පරික්ෂා කලාද?
මම ඔයාව පරික්ෂා කලේ නැහැ.
දෙවැනි කීරා ඉන්නවා කියන එකම කෙනා මම විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයා වගේම තමයි මේ නිගමනෙට ආවේ,
මගේ න්‍යාය තවදුරටත් තහවුරු උනා.
ඔයා මට ලොකු උදව්වක් උනා, ලයිට්.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඉතින් ඒක තීරණය උනා.
අපි මුලින්ම දෙවනි කීරාව නවත්තන්න ඕන.
ඔහු නිසැකවම කීරා එක්ක අනුකම්පාව දක්වයි
ඒක එච්චර බුද්ධිමත් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්ත කීරා කියනදේ අහනවා කියලා.
ඉතින් අපි ඇත්ත කිරාගෙන් බොරු පණිවිඩයක් දුන්නොත් අපිට එයාව නවත්තන්න විදියක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හොඳ අදහසක්, රියුසකි.
මමත් හිතුවා ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
ලයිට්,
මම කැමතියි ඔයා කීරා විදියට රඟපානවා නම්.
ම-මම?
ඔව්.
ඔයාගේ බුද්ධිය එක්ක, ඔයාට ඒක පුළුවන්.
අපට නස්තිකරන්න වෙලාව පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
ඔයාට පුලුවන්ද අද රෑ ප්‍රවෘත්ති වල විකාශය කරන්න මේකේ පිටපත හදන්න?
මු නම්...
මාව මේකට ගෙන්න මුල ඉඳන්ම මු ප්ලෑන් කරගෙන ඉඳල තියනවා.
රියුසකි, මේක හරිද?
මම හිතන්නේ කීරා හිතාමතාම හදල වගේ ගානට තියනවා.
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි,
ඒ උනත්  "ඔබට Lව මරා දැමීමට නිදහස තිබේ"
කියන වාක්‍ය අපි අයින් නොකලොත්,
මම මැරෙවී.
හොඳයි, එහෙනම් කීරා වගේ රඟපාමු,
මම හිතුවේ ඒකෙන් ඔයාව මරලා දාන්න කියලා.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
අයිහාරා- සං,
පිටපත සුදානම්, ඒක ඔයාට බාරයි.
හරි.
And now a shocking development.
මීට දින කීපයකට පෙර සකුරා tv ඔස්සේ විකාශය කල වීඩියෝ පටයට ප්‍රතිචාර ලෙස,
සැබෑ කිරා යැයි කියා සිටින තවත් පුද්ගලයෙක් පෙනී සිටියි.
ඔහුගේ පණිවුඩය පලකිරීමට ඔහු රූපවාහිනී නාලිකාවන් කිහිපයකට නියෝග කර ඇත.
මෙම වීඩියෝව විකාශනය කිරීමට පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව අපට අවසර දී තිබේ.
මේ සැබෑ කිරා ද?
නැත්නම් තවත් කෙනෙක් ද?
පළමුව, කරුණාකර වීඩියෝව බලන්න.
මම කිරා.
මම ඒක කළා!
කීරා ප්‍රතිචාර දැක්වුවා!
මමයි සැබෑ කිරා.
සකුරා රූපවාහිනියේ පෙන්වූ කිරා
ව්යාජ ය.
මම ඒ වංචනිකයාට අනුකම්පා කරමි
මම දන්නවා ඔහු මට උදව් කරන්න හදන්නේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, අහිංසකයෙකු මගේ විශ්වාසයන්ට එරෙහිව මරා දැමීම.
වන්චනිකයා සත්‍ය වශයෙන්ම කනගාටු වන්නේ නම්
මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඝාතනය කිරීමෙන් වැළකී සිටීම සහ මගේ මූලික මූලධර්ම පිළිගැනීමට මා ඉල්ලා සිටිනවා.
හරි! වීඩියෝ එක, වීඩියෝ එක!
මෙම අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැර නොසැලකිලිමත්ව දිගටම පවත්වාගෙන ගියොත්...
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම එයාට පිළිතුරු දෙන්න හදන්නේ.
දින කිහිපයකට පසු...
රියුසකි,
දෙවැනි කීරා ගෙන් උත්තරයක් ඇවිල්ල.
මොකක්ද?
ඒක තියනවා!
මම සම්පුර්ණ ලියුම් කවරයම ගේන්නම්,
එත් මම පරිගණකයෙන් එකේ කොපියක් පෙන්නනම්.
කීරා -සං, ඔබගේ පිළිතුරට ස්තුතියි.
ඔබ පවසන ආකාරයට මම කරන්නම්.
වාව්!
අපි ඒක කළා.
"ඔයා කියන විදිහට මම කරන්නම්," හහ්?
මම දන්නේ නැහැ මට එයාව පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්නම්.
එයා ඇත්තටම දන්නවා නම් කිරාගේ සිතුවිලි,
රූපවාහිනිය ඔස්සේ L ට පෙනී ඉඳින්න ඔහුට බල කරල එයාව මරල දායි.
මේ වගේ දෙයක් වැටෙන්න එපා.
ශික්!
මට ඔයාව හම්බ වෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඇස් තියනවා කියලා,
එත් මම ඔබව මරන්න උත්සහ නොකරමි.
කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා.
එයාට පිස්සුද?
මුළු ලෝකෙම ඉස්සරහ එයා ශිනිගමිගේ ඇස් ගැන කතා කරන්න?
එයා දැන් කිව්වේ එයාට ඇස් නැහැ කියලා  ද?
එකෙ තේරුම මොකද්ද?
කවුද දන්නේ?
කරුණාකර මට ඔබව පොලිසියෙන් බාධාවක් නැතිව හමුවිය හැකි විදිය කියන්න.
අපි හමු උනාම අපිට පුළුවන් අපිව හඳුනා ගන්න අපේ ශිනිගමිලා ගෙන්.
ෂිනිගමි ?!
එයා හොඳ නැහැ.
මම මෙයා ගැන ඉක්මනට මොනවහරි කරන්න ඕන, නැත්නම්...
මොකක්ද ඒ ?!
රියුසකි!
ඔයා හොඳින්ද?
ශ්-
ෂිනිගමි ?!
අපි පිළිගන්න ඕන
එවැනි දෙයක් පැවැත්ම ?!
ෂිනගාමි?
අපි පිළිගන්නවද
ඒ වගේ දෙයක පැවැත්ම?
වෙන්න බැහැ...
ඒවගේ දෙයක් නැහැ...
ඒක හරි, රියුසකි.
ෂිනගාමි කියලා දෙයක් නැහැ.
කීරා හිරේ ඉන්න අපරාධකාරයෝ ලවා
ෂිනගාමි ගැන මොකක් හරි ලිව්වා.
ඉතිං අපි පිළිගන්නේ නැද්ද
එකම කීරා කියලා?
ඒ එකම කෙනා,ඉතින් ඒගොල්ලෝ එකම දේවල් කියනවා.
ඒක වෙන්න බෑ, තාත්තේ.
මුල ඉඳන්ම එකම කීරා නම්,
එයා අපේ වීඩියෝ එකට පිළිතුරු දෙන එකක් නැහැ.
ඇත්ත කීරා L ව tv එකේ පෙන්නන්න ගිහින් කරදරේ වැටෙන එකක් නැහැ,
එයාව මරන්න හදන එක ඇරෙන්න.
සමහරවිට ඇත්ත කීරායි දෙවැනි කීරායි දැනටමත් සම්බන්ධ වෙලා ඇති,
පරික්ශනේ නොමග යවන්න ශිනිගමි කියන වචනේ පාවිච්චි කරන්න ඇති.
ඒක වෙන්න බැහැ.
ලයිට් කියන විදියට.
කීරාලා දෙන්නා සම්බන්ධ නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මාව මරන්න හදන එක නතර කරයි කියලා.
මුලින් දෙවැනි කීරා
හැසිරුනේ ස්වාධීනව.
ඔහුට ඕනේ සැබෑ කිරා හම්බවෙන්න.
හරි.
ඔහු කිරා ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා.
"ෂිනගාමි" සමහරවිට ඒ ඒගොල්ලන්ගේ බලය වෙන්න ඇති.
"අපගේ ෂින්ගාමි එකිනෙකාට එකිනෙකා පෙන්වමින් අපගේ අනන්යතාව තහවුරු කරගත හැකිය", එකෙ තේරුම වෙන්න ඇත්තේ
"අපේ ඝාතන බලය එකිනෙකාට පෙන්නලා අපේ අනන්‍යතාව තහවුරු කරගන්න පුළුවන් ."
ඒක හරි.
ශිනිගමි කියන එක
කිරා සහ දෙවන කිරා අතර යම් අර්ථයක් තියන වචනයක්.
අපි උත්සහ කරන්න ඕන එකෙ තේරුම මොකද්ද කියලා දැනගන්න.
ඉතින් ඔයා ඒක කියන්න කියලා බල කරන්නද යන්නේ?
අපි එයාගෙන් ඒක හරියට ඇහුවේ නැතොත්,
ඔහු දැනගනීවි අපි මොනවත් දන්නේ නැහැ කියල,
ඒවගේම අපි කීරා නෙවෙයි කියලත්.
නැහැ , මම කීරා ගැනයි දෙවැනි කීරා ගැනයි ඉතුරු කට්ටියට බාරදෙනවා.
මෙයාලට බාරදෙනවා?
දෙවැනි කීරාට කිරාගෙන පණිවිඩයක් ලැබුනම
එතන ඉඳන් තමයි දැනට තියන තත්වේ ට සම්බන්ධ වෙන්නේ.
එයා හිතනවා එයාට කීරාගේ අවධානය ලැබිලා කියලා.
ඊටපස්සේ එයා පාවිච්චි කරනවා වචනයක් දෙන්නේක් විතරක් දන්න.
මේකට පිළිතුරු සකුරා tv එකෙන් අද හවස 6 ප්‍රවෘත්ති වලට විකාශය කරන්න ඕන.
ඇත්තටම කීරා මේ හුවමාරුව දිහා බලන් ඉන්නවා වෙන්න පුළුවන්
අපේ හදපු කිරාගෙයි දෙවැනි කීරාගෙයි අතරේ.
කීරා බලන විදියට බැලුවොත්,
එයාට ඕන දෙවැනි කීරා කෙලින්ම පොලිසියත් එක්ක ගැටෙන එක නවත්තන්න.
සමහරවිට මේ වතාවේ,
ඇත්තම කීරා ට ප්‍රතිචාර දක්වන්න හිත්වී.
කීරා ප්‍රතිචාර නොදක්වුවොත්?
ඔව් ,මම ඒ ගැන හිතුවා
එත් එයා දැනගත්තොත් කීරාට පොලිසිය දැනගන්න ඕන නැති දේවල්
එකෙන් එයාව තවත් දරුණු වෙයි
ඒකෙන් කීරා එයාව හම්බවෙන්න බල කෙරෙනවා...
ඒක සිත්ගන්නාසුළුයි .
කීරා බයයි නම්
ඒක වලක්වන්න තවත් පණිවිඩයක් යවයි... ඒක ඊටත්වඩා සිත්ගන්නාසුළු වෙයි.
ඒ මොකක්හරි අවස්ථාවකදී,
අපිට කිරාගේ භෞතික සාක්ෂි හම්බ වෙන්න පුළුවන්.
මේ අතරතුර,
අපි දෙවන කිරාව ලුහුබඳිමු.
ඒක හොඳයි!
හරියටම ඒ වගේ!
ඒක හරිම විශිෂ්ටයි, මිසා.
ඒක නම් මාරයි!
මට මහන්සී...
නිරූපණය ට ලොකු ශක්තියක් වැයවෙනවා!
හේයි, රෙම්.
හ්ම්?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මොකද්ද?
ෂිනගාමි ළඟ හැමතිස්සෙම ඩෙත් නෝට් එකක් තියෙනවා නේ.
ඉතින් මනුස්සයෙක්ට දෙන්න එයා ළඟ ඩෙත් නෝට් දෙකක් තියෙන්න ඕන නේද.
ඒ කියන්නේ රියුක්,කීරාට ඩෙත් නෝට් එක දිපුකෙනා ,එයාව ශිනිගමි රජව රවට්ටන්න පුළුවන් නේද?
හරි.
එහෙනම් ඔයත්?
නැහැ,ශිනිගමි රජව ලේසියෙන් රවට්ටන්න බැහැ.
එහෙනම් කොහොමද?
මම ශිනිගමි මානයේ
ශිනිගමිව මරන්න දාන්න අයගෙන් එක්කෙනෙක්.
ඒක අතැරලා දාමු.
එහෙනම් ඔයා ශිනිගමිව මරලා නොට්පොත මට දුන්නා.
නැහැ.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
ඒක වෙනකොට මම එතන හිටියා
ෂිනගාමි මැරෙන කොට.
ඉතිං, මට කියන්න කොහොමද ශිනිගමිව මරන්නේ කියලා.
කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
ෂිනගාමි ඝාතනය කරන ක්‍රමය තමයි
එයාලව මනුස්සයෙක් එක්ක ආදරේ කරන එක.
කොච්චර සුන්දර ක්‍රමයක්ද.
එක කලෙක ශිනිගමි කෙනෙක් ගැහැණු ළමයෙක්ව බලන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඔහුගේ නම ජෙලස්.
ජෙලස් ශිනිගමි මානයේ ඉඳන් හැමදාම ඒ ගෑනුලමයා දිහා බලන් හිටියා.
ඒ අද එහෙම නේද?
ඇගේ ජීවිතයේ අවසානය.
ඇය නිරෝගීයි.
මට පුදුම ඇයි අදම?
ඇයි...
අද?
මට ඕන උනා එයා මැරෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න,
මම තීරණය කලා එයත් එක්ක ඒක බලන්න.
ගැහැනුලමයා රෑ පාරේ ගමනක් යනවා.
ඊට පස්සේ...
එක පාරටම අනිත් පාරෙන් කෙනෙක් මතු උනා
ඒ ගෑනුළමයට ආදරේ බව කිව්වා.
මම ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ඔබට වඩා ආදරෙයි!
මම හැම විටම ඔබ දෙස බලා සිටිමි!
මම සදාකල්ම ආරක්ෂා කරන්න ඕනෑ!
ඒ මිනිහව එයා දන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඊටපස්සේ
මම ඔබව මරනවා...
පස්සේ මමත් මැරෙනවා!
හේයි.
නවත්වන්න!
ෂිනිගාමි කිසි විටෙක නොකළ යුතු යමක් ජෙලස් කලා.
ජෙලස් ඒ ගැහැණු ළමයා ව බේරුවා
ඒ එයාගේ ඩෙත් නෝට් එකෙන්.
එත් ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ෂිනිගමි මිනිස් ජීවිත කෙටි කරයි.
ඔවුන් සිටින්නේ ජීවත්වීමට පමණි.
ඒ මොහොතේ,
ජෙලස් අලුවෙලා ගිහින්,
මැරුණා.
එයාගේ ඩෙත් නෝට් එක විතරක් ඉතුරු උනා.
ජෙලස් ගේ ඉතිරි ජීවිතය
ඒ ගෑනුළමයට ලැබිලා ජීවිතය බේරුනා.
හරි.
ඒ කියන්නේ ජෙලස් ඒ ගෑනුළමය එක්ක ආදරෙන් බඳුනේ නැත්නම් ,එයාට මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ කියන එකද?
ඔව්.
ඉතිං...
එදා මාව බේරාගත්ත ශිනිගමි තමයි ජෙලස්.
ඔව්.
ජෙලස් ඔයාට ආදරේ කලා.
ඉතින් නොට්පොත ඔයාගේ.
ඔව්...
එහෙමද.
ශිනිගමි මරන්න නම්,ඔයාට එයාව මනුස්සයෙක්ට ආදරේ කරවලා එයාව බේරගන්න ඕන.
එතකොට ඔයා රෙම්?
ඔයා මට ආදරේද?
අතැරලා දාන්න.
ඔයාට මාව මරන්න බැහැ.
ඔහ්, ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තාද?
එත් දැන් මට කීරට කියන්න දෙයක් තියනවා.
මන් හිතෙනෙන් නැහැ එයා ඒක දන්නවා කියලා?
ෂිනගාමි මරන්නේ කොහොමද?
මම tv එකෙන් එයාගෙන් ඇහුවා,
"මට ඔබව හමුවිය හැකි ආකාරය මට කියන්න."
එත් එයා පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම එයාට තව මොනවහරි කිව්වොත් හරි.
ඒක හොඳ නැහැ.
මට මේ දෙවන කිරා අත්හරින්න බෑ.
දෙවනි කීරා අනතුරුදායක දෙයක් කරලා
පොලිසියට අහුඋනොත්,
පොලිසිය ඩෙත් නෝට් එක ගැන හොයාගන්න පුළුවන්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ස්ට්රෝබෙරි සන්ඩේ එකක් ගෙන්න.
නිසැකවම.
එහෙනම් මම මොකද්ද කරන්න ඕන?
කොහොමද මම L ට සැක හිතෙන්නේ නැතුව දෙවැනි කීරාව මුණගැහෙන්නේ?
රැඳී සිටියාට ස්තූතියි.
මට ඉක්මනටම කීරාව හම්බවෙන්න ඕන!
එත් කොහොම උනත්,
ඔයා කොයිවගේ කෙනෙක්ද,බොරු කීරා?
ඔයා කොයිවගේ කෙනෙක්ද,කීරා?
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.