සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
හමුවීම...
ලයිට්, දෙවැනි කීරා සකුරා tv එකට තවත් පණිවිඩයක් එවලා.
මේ පාර වීඩියෝ එකකුයි ඩයරියකුයි එවලා
මම හිතුව ඒක කියන්න ඕන කියලා.
ඩයරියක්?
මේ මන්දබුද්ධිකයා ආයෙත් වැඩ පටන් අරන්.
එයාට පොඩ්ඩක් ඉන්න බැරිද?
එයාට ඩයරිය tv එකෙ පෙන්නන්න ඕන වෙලාද?
ඔව්. මේක තමයි.
2006...
පසුගිය වසරේ දිනපොත...
30 වෙනි එක බලන්න.
ටෝකියෝ ඩොම් එකේදී ශිනිගමිව තහවුරු කළා.
මට විශ්වාසයි එයාට ඒක මැයි 30 වෙනිදාම කරන්න ඕන කියල.
අපි මේක විකාශය කලොත් මිනිස්සු දැනගනීවි එයා කරන්න හදන්නේ මොකද්ද කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි , එයා මගේ ඩෙත් නෝට් එක අල්ලන්නේ නැතුව එයාට ශිනිගමිව දකින්න බැහැ,
ඉතින් කොහොමද එයා ඒක කරන්න හදන්නේ?
22. මගේ මිතුරා සහ මම අෙයොවාමා හිදී අපේ නෝට් පොත් පෙන්වුවා.
හේයි, රෙම.
ඔව්?
ඇයි මට ශිනිගමිගේ ඇස් තිබුනත් මගේ ජීවිතකාලය බලාගන්න බැරි?
ආයෙත් කියන්න.
ඩෙත් නෝට් තියන අය
එයාල මරණ අයගේ ජිවිත කාලය විතරයි දැනගන්න ඕන.
ඒක හරියට ශිනිගමි කෙනෙක්ට තවත් ශිනිගමි කෙනෙක්ගේ ජිවිත කාලය දැනගන්න බැහැ වගේ,
ඩෙත් නෝට් තියන් ඉන්න අයට අනිත් ඩෙත් නෝට් තියන අයගේ ජිවිත කාලය දැනගන්න බැහැ.
මැයි 22:
මගේ මිතුරා සහ මම අෙයොවාමා වලදී අපේ නෝට් පොත් පෙන්වුවා.
"නෝට්බුක්" කියන්නේ ඩෙත්නෝට්,
ඒක තේරුම්ගන්න පුළුවන් මට විතරයි
පොලිසිය
මැයි 30 වෙනිදට අවදානය යොමුකරයී
මේකේ කියන විදියට ,"ටෝකියෝ ඩොම් එකේදී අපේ ශිනිගමිව තහවිරු කරගමු"
මට ගොඩක් විශ්වාසයි එකෙ "අඔයමා" කොටස තමයි
ඇත්තම පණිවිඩය.
ඒකනම් ප්‍රශ්නේ...
ඔයා මොකද හිතන්නේ,
ලයිට්?
මම පරිස්සමක් නැතුව මොනවත් කියන්න හොඳ නැහැ.
දැන්
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ එයා මෝඩයෙක් කියලා.
එහෙම නේද?
ඔහු, ඔහු නොවේ ද?
It's obvious that he wants to meet Kira at the home game.
එයාට තේරෙන්නේ නැද්ද අපි මේක විකාශය කලොත්,
ගේම් එක නවත්තලා දන්නා පුළුවන් කියලා?
අවංකව කියනවා නම්, ඒක මෝඩ කමක්...
මට නම් තේරෙන්නේ නැහැ ඒක ගැන කටයුතු කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඩයරි එක විකාශය කලොත්,
අපිට 30 වෙනිදා ගේම් එක නැවැත්තුව කියලා විකාශය කරන්නත් වෙයි.
මේක විකාශය නොකලොත් දෙවැනි කීරා මොනවත් කරන එකක් නැහැ.
එත් මේ ගේම් එක අවලංගු කලොත් ඊළඟට එයා නොනැව කරයි ද දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
දෙවෙනි කිරා කීරාට ගරු කරනවා.
එයා කීරාට පොරොන්දු උනා හොයන්නේ බලන්නේ නැතුව මරන්නේ නැහැ කියලා.
අපට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
කොහොම උනත්, අපි ඩයරිය විකාශය කරමු
ගේම් එක නැවැත්තුව කියලත් කියමු.
ඒවගේම අපි කියන්න ඕන අපි පාරවල් වහනවා කියලා
ටෝකියෝ ඩොම් එකවටේ
තව දුරටත් කියනවනම් අපේ කීරා පිළිතුරු දෙනකම්,
"හරි,මම එන්නම්" කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැද්ද
අපි පාරවල් පරික්ෂා කලත් එයාල එයිද කියලා?
මං හිතන්නේ නැහැ ඇත්ත කීරා යයි කියලා,
එත් මට දෙවැනි කීරා ගැන විශ්වාස නැහැ.
මට කියන්න බැහැ එයාට කොච්චර පිස්සුද කියලා.
ඒවගේම...
මම එයාට සැකයේ වාසිය දෙනවා නම්,
ඩයරි එකේ තවත් පණිවිඩයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මට මේ කියන ශිනිගමි බලය ගැන තේරුම්ගන්න පුළුවන් නම්,
මට ඒක විකේතනය කරන්න ඕන වෙන එකක් නැහැ.
එත් අපි ඩයරියේ තියන තැන් පරික්ෂා කරන්න ඕන.
22 ,
එයා අඔයමා වල යාලුවෙක් මුණගැහෙනවා.
24 ,
එයා ශිබුයා වල යාලුවෙක් මුණගැහෙනවා.
අපේ උත්සහ වතුරෙයන්න පුළුවන් එකට අපි සුදානම් වෙන්න ඕන.
අපි අඔ යමා වල දී නොට්පොත් වල ලියන අයගැන කල්පනාකාරී වෙන්න ඕන.
ශිබුයා වල ඇඳුම් කඩවල මිනිස්සු ගැවසෙනවා.
මම හිතුව වගේම.
බොරු කීරාව අල්ලගත්තොත්.
මම එයාගේ නොට්පොතත් ගන්නවා.
දරුණුම දේ කියන්නේ.
මට එහේ ඔක්කොමලව මරන්න වෙන්න පුළුවන්.
අපට කරන්න පුළුවන් දේ
අඔයමා වලයි ශිබුයා වලයි තවත් කැමරා හයිකරන්න
and station undercover officers on the stated dates.
එහෙනම් මම අඔයාමාවලටයි ශිබුයා වලටයි යන්නම් මොකද මම එහෙට හොඳට ගැලපෙනවා.
මමත් යනවා.
ලයිට්...
ඒකට කමක් නැහැ තාත්තේ.
මම අඔයාමාවලටයි ශිබුයා වලටයි කිපසැරයක් ගිහින් තියනවා.
මම තමයි මට්සුයි එක්ක ගානටම ගැලපෙන්නේ.
අනික මට තමයි දෙවැනි කීරා ගැන ලොකුම කුතුහලයක් තියෙන්නේ.
එහෙනම් මට්සුයි සං
මම හෙට අඔයාමාවලටයි ශිබුයා වලටයි යන එක ගැන කතා කරන්නම්.
හරි ලයිට්.
පරිස්සමින් යන්න.
මේක හැමතිස්සෙම ඉක්මනට වෙනවා මම එලියට ගිහින් මගේ ෆෝන් එක ඕන කරන්න ඕන.
ඔව්?
මේ රියුසකි.
කරුණාකර ලයිට් ගැන ඇහැගහගෙන ඉන්න.
කරුණාකර මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඔ-ඔව්.
මට තේරෙනවා.
තවමත් එහේ සැකයක් තියනවා,
අපි එයාව තාම සැක කරන්න ඕනද?
මම ගෙදර ආවා.
ලයිට් ඔයා අද පරක්කුයි.
ඔව්...
මම මේ පරික්ශනේ ගැන රහසක් විදියට තියාගන්න ඕන.
මට කැම්පස්එකේ පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔහ් .
මොකක් ?!
අයියට ගෑනුළමයෙක් ඉන්නවා? වාව්!
හේයි, මම 18 හැවිරිදි ශිෂ්යයෙක්.
ඇත්තටම මට ඉන්නවා.
ඔයත් ඒකට වැඩකරන්න ඕන, සයු.
හහ්?
මට එච්චර දේකට යන්න ඕන නැහැ.
ලයිට් රෑට කන්නේ නැද්ද?
රූම් සර්විස් එක ඒක ගැන බලාගනීවි.
අයියා හිතන්නේ මේ හෝටලයක් කියලා ?!
ඒ මොකද්ද ?!
හොර රහසේ ප්‍රකාශයක්!
දැන් එහෙනම්, රියුක්,
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, මම හිතුවා.
ඔබට පුළුවන් නම් මට පිළිතුරු දෙන්න.
මිනිස් ලොවට පැමිණෙන ෂිනගාමිලට
එකිනෙකා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් ද?
ඒක කියන්න අමාරුයි.
මම කෙනෙකුට බැඳී ඇත්නම්,
මම අනුමත කරන පුද්ගලයාගේ අවසරය නොමැති නම් මම නීතිරීතිවලට විරුද්ධයි.
අපට ඒකට විරුද්දව නීතියක් නැහැ,
එහෙනම් මම හිතන්නේ තවත් ෂිනගාමිකෙනෙක්
මාත් එක්ක කතා කරන්න පටන් අරන්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ දෙවැනි කීරා ගේ ශිනිගමිට ඔයා පේනවා නම්.
එයා කියලා ඇති දෙවැනි කීරාට මම කීරා කියල?
සාමාන්යෙන් වැඩේ සිද්දවෙන්නේ එහෙම නෙවෙයි ,එත් එයාගේ පෞර්ෂත්වයමත ඒක වෙනස් වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා සාමාන්යෙන් කරන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතන්න පුළුවන් නේ?
ඔව්.
මම ශිනිගමි කෙනෙක් එක්ක කව්රුහරි ඉන්නවා දැක්කත්,
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා කරන දේ හරි කියලා.
ස්තූතියි.
එහෙනම්, බොරු කීරා...
ඔයා මෙච්චර දුර හිතුවද?
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
අඔයමා ටිකක් ලොකුයි.
මම හෙව්වේ අපිට හම්බවෙන්න ක්‍රමයක්,
එත් 22 වෙනිදා,
අඔයමා වල නෝට් බ්ලු කියන ක්ලබ් එකෙ වැඩසටහනක් තියනවා.
"Ao" කියන්නේ "නිල්" කියන එක.
ඊට පස්සේ නෝට්...
ඒක ඉතා පරිපූර්ණයි.
මම සිතුවාට වඩා එයා බුද්ධිමත් වෙන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ මම තවත් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒත් දැන්,
මේ නෝට් බ්ලු පරික්ෂා කරලා බලන්න ඕන.
එත් ඔයාට ඕන නැහැ නේද ඔයාව දැනගන්න
ඒ මොකද ඔයා කීරා නිසා නේ?
උහ්...ලයිට්?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේ මගේ ඉස්කෝලේ යාලුවෝ.
ඔබලව හමුවීම සතුටක්.
මේ මගේ ඥාති සහෝදරයා, ටාරෝ.
මේ එයා ටෝකියෝ වලට ආපු පලවෙනි වතාව
and he said he wanted to go have some fun in Aoyama and Roppongi.
මම ඔයාල ගැන විශ්වාස කරනවා!
එයත් ගෑනුළමයෙක් හොයනවා.
කව්රුවත් කැමැත්තෙන් ඉදිරිපත් වෙනවද?
හේයි, ලයිට්...
මට පුදුමයි,ලයිට්.
ළමයි කණ්ඩායමක් එක්ක ඉන්න පරීක්ෂකවරයෙක් කව්රුවත් සැක හිතන්නේ නැහැ.
රියුක්ව දැක්කත්,
මෙච්චර කට්ටියක ගෙන් එයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ කියලා කොහොමද කියන්නේ.
ඒකන් L ගේ කැමරා වලිනුත් ආරක්ෂාවයි.
ඒක විමර්ශනය කරන්න නරක ක්‍රමයක් නේවෙයි.
මට කරන්න තියෙන්නේ
නෝට් බ්ලු එකේ දොර ඇරෙන එක ගැන සැලකිල්ලෙන් ඉන්න එක.
ඔහුව හොයාගත්තා!
යාගමි ට්සුකි... ඒක තමයි?
ජීවිතකාලය පෙන්නේ නැති එකම කෙනා එයා තමයි.
එයා තමයි කීරා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ එයාව මෙච්ච‍ර ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හරි, රෙම්.
අපි ගෙදර යමු.
හහ්? ඔයා එයාව හොයාගත්තා විතරනේ.
ඒක ඇතිද?
මම එයාට කියලා හඳුනගන්න බැහැ,
"කීරා මහත්මයා, ඔබව හමුවීම සතුටක්"කියලා මෙච්චර මිනිස්සු ගොඩක් මැද්දේ කියන බැහැ නේ.
මම එයාගේ නම දන්නවා.
මට ඉක්මනින්ම එයාව හොයන්න පුළුවන්.
එයාගේ නම හරිම ලස්සන නමක්.
මේකේ ලියලා තියෙන්නේ "හඳ" කියලා,එත් කියවෙන්නේ ලයිට් කියලා.
ඒක නම් නියමයි.
එයා නම් මාරයි, මේ යගමි ලයිට්.
එයා ඉස්කෝලෙදි  ජාතික ටෙනිස් ශුරතාවය දිනලා තියනවා.
එයා මේ අව්රුද්දෙ ටො-ඕ විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුලත් වෙලා.
එයාගේ ෆොටෝ එකක් නැහැ නේ,
එත් මේ නම තියන වෙන කෙනෙක් ඉන්න විදියක් නැහැ.
කව්ද හිතුවේ කීරා තරුණ නියම කෙනෙක් කියලා!
මම හිතුවටත් වඩා එයා නියමයි.
පෞද්ගලික තොරතුරු විකුණන තැන් ගොඩක් තියනවා.
ලෝකය කොච්චාර විකෘති වෙලා ද?
මම දැන් එයාගේ ගෙදර ලිපිනයත් දන්නවා!
ඉතින් අන්තිමේදී,
22 වෙනිදා අඔයමා වල 24 වෙනිදා ශිබුයා වල,
සැක කටයුතු කිසි සලකුණක් වත් තිබුනේ නැහැ
තිබුන එකම තැන 30 වෙනිදා ඩොම් එක තමයි.
නෝට් බ්ලු එකෙ දෙවැනි කීරා වෙන්න පුළුවන් කව්රුවත් හිටියේ නැහැ.
එයා ඇත්තටම ඩොම් එකට ගියාද?
රියුසකි සකුරා tv එකට මේ දැන්
දෙවැනි කිරාගෙන් පණිවිඩයක් අවා.
ඒක තැපැල් කරලා තියෙන්නේ 23 වෙනිදා.
මම කිරාව හොයාගත්තා.
රූපවාහිනී නාලිකාවේ සහ පොලීසියේ සිටින සියලු දෙනාටම,
ස්තුතියි.
ඒක වෙන්න බැහැ!
කොහෙද? අඔයමා වල?
එයාගේ ශිනිගමි රියුක්ව දැකල එයාට කිව්වද?
නැහැ...
රියුක් බැඳිලා හිටියේ කාටද කියලා කියන්න බැහැ.
මට විශ්වාසයි අපේ පස්සෙන් කව්රුවත් ආවේ නැහැ කියලා.
මේ ඇත්ත නම්,
එහෙනම් මේක තැපැල් කරලා තියෙන්නේ 22නිදා අඔයාමා වල දී.
එදා අඔයාමා වලට ගියේ ලයිටුයි මට්සුඩායි විතරයි.
ලයිට් ඇත්තටම කීරා ද?
එත් මේක අඔයාමා වලම සිද්ද උනා කියලා කියන්න සාක්ෂි නැහැ.
එයා ඔහුව හොයා ගත්තා?
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔව්,
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්න එකතුවෙලා කියලා.
ඒගොල්ලෝ එකට එකතුවෙලා කියලා එච්චර විශ්වාස නැහැ.
දෙවෙනි කිරා කියන්නේ එයාව හමු උනා කියලා.
ඒ දෙන්නා තාම එකට එකතු වෙලා නැහැ.
අපි මේ මොහොතට ආපු වෙලාවේ ඉඳන්,
පොලීසිය දෙවන කිරාට පණිවුඩයක් යවන්න ඕන.
පණිවිඩයක් යවන්න?
ඔව්.
පොලිසිය දෙවන කිරාගෙන්
කිරාගේ නම හුවමාරු කරගමු.
මේක නරක දෙයක් නෙවෙයි ද?
මේක හොඳ නැහැ
බොරු කීරා මොනවා කරයිද දන්නේ නැහැ.
එත් මට මේක නතර කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ
දෙවැනි කීරා ඔයා කව්ද කියලා තාම දන්නේ නැත්තම් තාම වෙලාව තියනවා.
කීරා කුතුහලයෙන් අයින් වෙන්න.
එයාව සම්බන්ද කරගත්තොත් කීරා ඔයාව මරල දමනු ඇත.
ඔහු ඔබව පාවිච්චි කරයි.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්
මිනිස් ජීවිතයක වටිනාකම සලකා බලලා,
ඔහු ගැන තොරතුරු ලබාදී ඔබේ කෲරත්වයට සමාව ගන්න,
කීරාගේ භීෂණයෙන් ලෝකය ගලවාගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම මාව හඳුන්නල දෙනවා.
ඕ, මෙන්න...
ඔහ්, ඒ තාත්තද දන්නේ නැහැ.
එනවා!
ගෙදරට පිලිගන්නවා!
හහ්?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මගේ නම අමානේ මිසා.
මම ආවේ ලයිට්ගේ පොතක් දීලා යන්න
එයා ඒක කැම්පස් එකෙ දාල ගිහින්.
ඔයාට පොඩ්ඩක් ඉන්න පුළුවන් ද?
අයියේ!
පොතක් ?!
ඒක වෙන්න පුළුවන් ද...
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම අමානි මීසා.
මම හිතුව ඔයා tv එක බැලුවොත් කණගාටු වෙයි කියලා.
මට ඒක දරාගන්න බැරි උනා.
මේ නෝට් පොත...
ඩෙත් නෝට් එක.
ෂිනිගමි!
ඇයයි දෙවැනි කීරා.
ඇතුලට එන්න.
හාහ්?ඒකට කමක් නැද්ද?
මට සතුටක්.
අම්මේ ,එයා මෙච්චර දුර ඇවිල්ල තියෙන්නේ නෝට් පොත දීලා යන්න.
ඔයාට පුලුවන්ද අපට තේ හරි මොනවහරි හදන්න?
මම හිතන්නේ හරි.
මම එයා ගැන තමයි කිව්වේ.
ඉඳගන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
අහ්,මම හිතුවා.
ඔයා ඇස් ගනුදෙනුව කලේ නැද්ද?
ඔයාට ෂිනිගමිගේ ඇස් තියනකොට,
ඔයාට කෙනෙක් ගේ නමයි වයසයි දකින්න පුළුවන්.
එත් ඩෙත් නෝට් එක තියන අයගේ දකින්න බැහැ.
හොඳයි, ඒක මට අලුත් දෙයක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
එත් ඔයාව පොලිසියට අහුඋනොත් මොකද්ද වෙන්නේ?
කිරාගේ රහස හොයා ගනීද?
එකෙ ප්‍රශ්නයක් නැහැ,
මාව අල්ලගන්නේ නැහැ,
මම ඔයා කියන විදියටම ඉන්නම්.
හරිද?
මම L ගේ නම දකිනවා.
මම ඔයාගේ ඇස් දෙකවෙන්නම්.
ඉතිං...
ඉතිං?
කරුණාකරලා මාව ඔයාගේ පෙම්වතිය කරගන්න!
මගේ පෙම්වතිය?
ඔව්.
මම ප්‍රවේශම් උනේ නැතොත් එයා මාව මරන්නත් ඉඩ තියනවා.
ඒත්...
ඒක කරන්න බැහැ.
සති 3 ක් තිස්සේ සුපුරුදු කැමරා ගානක් තිබුන.
අඔයාමාවල ඉන්න ඕනම කෙනෙක් මාත් ඇතුළුව ඒ කැමරා වලට අහුවෙනවා.
අපි හැමදේටම පස්සේ එකට හිටියත්,
මෙහේ එකට ඉන්න එක හොඳ නැහැ.
තේරුම් ගන්න බලන්න.
බලන්න.
මේ මම අඔයාමා වලදී ගත්ත පින්තුරයක්.
මට විශ්වාසයි මේ විදියට කාටවත් එයාව හඳුනගන්න බැහැ කියලා.
එතකොට ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණු?
රූපවාහිනි මධ්‍යස්ථාණේට යවපු ටේප් වල
ඒ ඔක්කොමේම එකම ඇඟිලි සලකුණු තියෙන්නේ.
ඒ මගේ ඇඟිලි සලකුණු නෙවෙයි.
මම මගේ ක්‍රියාවන් ගැන හිතුව.
ටික කලකට කලින් මම කන්සායි පළාතේ හිටියා.
එහේ මට රහස් මිත්‍රයෙක් හිටියා.
අපි බොරු භූත වීඩියෝ හදලා,
tv වැඩසටහන් කීපෙකට යවමු කියලා මම කිව්වම
එයා මට උදව් කරන්න කැමති උනා.
මම එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු එකෙ තිබ්බ මගේ ඒවා නැහැ.
මම ඒ ටේප් අරන් ගිහින්
කීරා පින්තුරේ දාලා සද්දේ ත් එකතු කලා.
දැන් ඔයාගේ යාළුවා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන නම්,මම එයාව දැන්ම මරන්නම්!
ඔයා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට පුළුවන් මගේ ඩෙත් නෝට් එක තියාගන්න.
ඔයා ඒක තියාගන්න,
ඉතින් මට තාම එකෙ අයිතියක් තියනවා
ඒ වගේම මං ගාව තාම ශිනිගමිගේ ඇස් තියනවා.
ඒක එහෙම නේද රෙම්?
ඇත්තටම.
දැන් මට ඔයාව මරන්න බැහැ.
මම වැඩක් නැත්නම්,
ඔයාට මාව මරන්න පුලුවන්.
ඇයි මෙයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
එත් ඔයාට පුළුවන් ඩෙත් නෝට් එකෙන් පිටු කීපයක් අයින් කරගන්න.
ඔයාට ඒවා කොහෙහරි හංගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මාව සැකකරන්නේ?!
ඔයා මාව පාවිච්චි කලත් මට කමක් නැහැ
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
හරියටම අව්රුද්දකට කලින්,
මගේ දෙමව්පියන් මගේ ඇස් ඉදිරිපිට මරල දැම්මා.
මට ඒකට සමාව දෙන්න බැරි උනා...
නඩුව සමතයකට පත් උනා
සමහර අය බොරු චෝදනා නැගුවා.
එතකොට තමයි...
කීරා එයාට දඬුවම් කලේ.
කීරා කියන්නේ මට මේ ලෝකේ වගේ.
මට...
මට ඕන උනේ ඔයාව මුණගැහෙන්න!
ඒ වගේම ඔයාට ස්තුති කරන්න.
කිිරා මුණගැසීමට මේ ඔක්කොම දේවල්...
අන්තිමේදී එයාට කැමරා මගාරින්න පුළුවන් උනා
සාක්ෂි වලින් ඇඟිලි සලකුණු අයින් කරන්නත් .
මම හිතපු තරම් එයා මෝඩ නැහැ.
ඇය දැන් කිව්ව්ව මට කීකරු වෙනවා කියලත්.
මට තේරෙනවා.
මට ඔබේ පෙම්වතා වෙන්න බැහැ, ඒත් මට ඒ විදිහට හැසිරෙන්න පුළුවන්.
ඔය ඇස් වලට ඔයාගේ ජීවිතෙන් බාගයක් දුන්නද,
මා හමුවීමටත්, මට උදව් කිරීමටත්, වටිනා ආයුධයක් වනු ඇත.
ස්තූතියි...
ඔයා මට ආදරේ කරන්න මම උපරිමයෙන් උත්සහ කරනවා.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.