සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මිතුරා...
මට තේරෙනවා.
මට ඔබේ පෙම්වතා වෙන්න බැහැ, ඒත් මට ඒ විදිහට හැසිරෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි...
ඔයා මට ආදරේ කරන්න මම උපරිමයෙන් උත්සහ කරනවා.
මම එයාව L ට මුනගස්සලා L ගේ නම දැනගන්නවා
පස්සේ සම්පුර්ණ කාර්ය සාධක බලකයම විනාශ කරලා දානවා.
පස්සේ මෙයාව ඉවරයක් කරලා දානවා.
ඒක හරි.
කිරාගේ අනන්‍යතාවය දන්නා එකම කෙනා ඇයයි.
මට එයාට එච්චර කාලයක් ජිවත් වෙන්න දෙන්න බැහැ.
ඉතිං ඔයා මගේ පෙම්වතා වගේ හැසිරෙන්න, හහ්?
පටන්ගන්න තරම් හොඳයි.
එහෙම නම්,
මට ඔයාගේ ශිනිගමිව පෙන්නන්න පුළුවන් ද?
මම හිතන්නේ එයා මාව විශ්වස කරන්න ඕන කියල.
ඔව්. කමක් නැහැ.
ඔයා පොඩ්ඩක් අනිත්පැත්ත හැරෙන්න පුළුවන් ද?
හරි.
දැන් මේ පැත්ත හැරෙන්න.
Hi!
වාව්!
එයා රෙම්ට වඩා වෙනස් ශිනිගමි කෙනෙක් එහෙම නේද?
මම දැනටමත් ඔබගේ නම දන්නවා, රියුක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ් ලයිට්, ඔයා දන්නවද?
ෂිනගාමි මරන්නේ කොහොමද කියල?
ජපානයේදී කෙනෙක් ගෙන් නොඅසා මුල් නමින් කතා කිරීම අශිෂ්ඨ ය.
ඔයා දැනටමත් මගේ මුල් නමින් කතාකරනවා?
එතකොට මම ඔයාට "නයිට්" කිව්වොත්?
මොකද ඔයා තමයි මගේ නයිට්වරයා!
ලයිට් හොඳයි.
ඔයා 22 වෙනිදා අඔයාම වල ඔක්කොම වීඩියෝ පරික්ෂා කරන්නද හදන්නේ?
ඔව් .එදා තමයි කිරායි දෙවැනි කිරායි එකට එකතු උනේ.
මට ඒ ඔක්කොම පරික්ෂා කරන්න ඕන.
ඒ වගේම,මිස්ටර් යගමි...
ඔව්?
මම කැමති ඔබ තුමත් මොගි එක්ක ලයිට් ගේ ක්‍රියාකාරකම් නිරීක්ෂණය කරනවා නම්.
ලයිට් ගේ ක්‍රියාකාරකම්?
ලයිට් කීරා කියලා හිතද්දී,
දෙවන කිරා එයාට සම්බන්ද වෙන්න උත්සහ කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් කවද්ද රියුසකි නිදා ගත්තේ?
මං දවසක් දැක්ක ඔය ඉන්න විදියටම නිදාගෙන ඉන්නවා.
නැහැ, මම සිරාවටම කියන්නේ...
ඉතින් ශිනිගමිට මනුස්සයෙක් ගැන කැමැත්තක් ඇතිවෙලා,
ඒ මනුෂ්‍යගේ ජිවිතේ වෙනුවෙන් කෙනෙක්ව මැරුවොත්,
ශිනිගමි මැරෙනවා හාහ්?
ඔව්.
මට හිතන්නවත් බැහැ ඒ වගේ ශිනිගමිලත් ඉන්නවා කියල.
ඒක හරි.
ඒක ඔයා කරන විදියේ දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම උනත්,
ඔයා කොහේ ඉඳන්ද අර ටේප් ටික යැව්වේ?
උම්... පලවෙනි එක ඔසාකා වලදි.
ඊටපස්සේ ටෝකියෝ වල.
අනිත් ඒවා නගනෝ වල.
මම බුලට් ට්‍රෙන් එකෙ ගියපු නිසා මම ඉන්න තැන කාටවත් හොයාගන්න බැරි වෙනවා.
ඉතින් ඔයා ළඟ යාළුවගේ ඇඟිලි සලකුණු තියන වීඩියෝ ටේප් තියනවා නේ?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා ඒ වීඩියෝ හදන්න පාවිච්චි කරපු හැමදේම විනාශ කරලා දන්නා ඕන.
එත් ඒක කරන්නේ හෙට වෙන තැනක ඉඳන් තව වීඩියෝ එකක් යැව්වට පස්සේ.
ඔයා කියන්න:
"මම කිරා හමුවෙන්න උත්සහ කරන්නේ නැහැ."
"මම ඔවුන්ගේ උපදෙස් සඳහා පොලීසියට ස්තුති කිරීමට කැමතියි."
"එත් මම මේ ලෝකෙන් නපුර මකාදමන්න කිරාට උදව් වෙනවා."
"මම ඔහු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමි.
"කිරාගෙන් තවමත් දඬුවම් නොලැබූ අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කිරීමෙන් මම එය පටන් ගන්නෙමි."
ඒ වගේම...
"මේ ලෝකය වඩා හොඳ ස්ථානයක් බවට පත්කිරීමට මේ බලය ලැබීමට සුදුසු අය සමග
බලය බෙදාහදා ගැනීමට මම අදහස් කරන ඉන්නේ ."
බලය බෙදාහදාගන්න?
ඒක විමර්ශනය නොමග යවන්න කරන දෙයක්.
මෙම බලය දැනට දෙන්නෙක් ළඟ තියනවා.
ඒ කියන්නේ මේ බලය තියන තවත් අය ඉන්න පුළුවන්.
ඒගොල්ලෝ හිතනවනම් ඒගොල්ලෝ විසිරිලා ඉන්නේ එකෙන් පොඩි බයක් එනවා කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ද?
ඔයා අහන්න ඕන නැහැ, මට කරන්න තියන දේ විතරක් කියන්න.
මම ඔයා කියන දේ කරන්නම්.
ඒ වගේම තව වැදගත් දෙයක්.
හරි!
ඔයාව අහුඋනොත්...
ඔයාව සැකකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
නෝට්පොත ගැන මොනවත් කියන්න එපා.
නෝට්පොත අහු නොවෙන තාක්කල් ඔයාට විරුද්දව කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔයා ඒවා මට පොරොන්දු වෙනවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා!
එහෙනම්, අපි දැන් පෙම්වතා සහ පෙම්වතිය නේ?
හොදයි, මම හිතන්නේ.
දැන් මගේ කොන්දේසි .
සතියකට පාරක්වත් මාත් එක්ක ඔයා දිනයක් ගතකරන්න එන්න ඕන.
එයා හරියට තේරුම්අරන් නැහැ.
ඒක කරන්න බැහැ.
ඇයි?
It doesn't seem like you'll understand unless I spell it out for you.
L දැනටමත් මම කිරා කියලා සැක කරනවා.
මොකක්?
L නම් මාරයි...
හැමෝම කියන්නේ එයාට තේරෙන්නේ නැහැ එක්කෝ එයාට පිස්සු කියලනේ.
එහෙනම් එයා ඒක එච්චරටම තේරුම් අරන්.
එත් ඒකට ස්තුති වෙන්න,
මටත් L ට ලං වෙන්න පුළුවන් වෙලා තියනවා
හාහ්?L යි කිරායිදෙන්නම සම්බන්ධ වෙලා වැඩ කරනේ?
ඔයාලා දෙන්නම මාරයි.
ඒක ඇහුවම මටත් පුදුමයි.
මම කිරා උනත්,
L හිතන්නේ එයාගේ නම හැංගිලා තියන තාක්කල් එයා ආරක්ෂිතයි කියලා.
එයා එලියට ඇවිල්ල මට කිව්වා එයයි L කියලා මාව කෙලින්ම පරික්ෂා කරන්න හිතාගෙන.
එත් වෙන කව්රුවත් කීරා නොවෙන නිසා මම කීරා කියලා හිතන් ඉන්නේ.
මම හරියටම සෙල්ලම් කරනවා නම්, ඔහු මාව විශ්වාස කරයි
අපි එකට පරික්ශනේ කරගෙන යයි.
ඉතිං ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මාව L ඉන්න තැනකට එක්ක යන එක නේ?
ඒක එච්චර සරල නැහැ.
මට ඔහුට සමීප වෙන්න එච්චර අමාරු උනා.
ඇරත්,
හදිසියේම කව්රුහරි කෙනෙක් මගේ පසුබිමට එනවා නම්,
කිරාගෙයි සහ දෙවන කිරාගෙයි හැසිරීම් වෙනස් වෙනවා නම්,
ඒ කෙනා දෙවැනි කීරා කියලා .
ඒ වගේම මං ගැන සැකේ තවත් වැඩිවෙනවා.
අපි එකට එකතු වුණොත් නරක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්,
එයා නිසා අපේ බැඳීම තවත් කිට්ටු වෙනවා.
ඔයාට තේරුණාද?
ටිකක් විතර...
ඉතින් ඒ කියන්නේ අපිට දින ගතකරන්න බැරිද?
අපිට පිට තැන් වලදී හම්බවෙන්න බැරි ඔයාව සැක කරයි කියලා බය නිසා ද?
නැහැ.
අපි ටිකක් කල් අරන් සැලැස්මක් ගැන හිතමු
ඉතින් ඔයාට  L ව දකින්න පුළුවන් නේ එයාගේ අවධානයට අහුවෙන්නේ නැතුව.
ඔව්.
මට ඔයාව ඕන L ව විනාශ කරන්න.
මට ඔයත් එක්ක කෙලින්ම සම්බන්ධ වෙන්න ඕන.
හොඳ වෙලාවට.
ඉතින්...
පිටට පෙන්නේ නැති විදියට හම්බවෙන්න ඕන නිසා,
මම වෙන කෙල්ලොන්ව බලන්න යනවා.
හහ්? ඔයා එකෙන් අදහස් කලේ මොකද්ද?
ඔයා වෙන කෙල්ලෝ එක්ක දින ගත කරනවද?
හොදයි, ටිකක් විතර.
මට ඔයාව එහෙම දකින්න ඕන නැහැ!
මම දැක්කොත් ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක ඉන්නවා,
මම එයාව මරනවා.
බයේ බෑ...
අහන්න, මීසා පැටියෝ...
පැටියෝ, හහ්?
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම ලෝකේ වෙනස් කරන්න අපේ ජිවිත අනතුරේ දාගෙන තියෙන්නේ එහෙම නේද?
ඔව්, ඒත්...
මම ඔයාට ආදරෙයි... මම ලෝකෙටත් වඩා ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම හිතුවෙ ඔයා ආදරේ කරන්නේ කීරාට කියලා.
මේ අපි හම්බ වෙච්ච පලවෙනි වතාව.
මුල් දැකුමෙන් ඔයාට කවදාවත් ආදරයක් ඇතිවෙලා නැද්ද?
කවදාවත් නැ.
හොදයි, ඔව්, මට කීරාව හම්බවෙන්න ඕන උනා
ස්තුති කරන්නයි අවසර ගන්නයි,ආදරේ කරන්න නෙවෙයි.
එත් මම ඔයාව පළවෙනියට දැක්ක වෙලාවේ,මම...
මේ කෙල්ලට මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැමතිස්සෙම වගේ ජනප්‍රියයි.
එහෙනම් ඔයා මට ආදරෙයි නම්, ඔයා මට කීකරු වෙන්න ඕන.
ඔයා ඉස්සෙල්ල කිව්වේ ඔයාව පාවිච්චි කලාට කමක් නැහැ කියලා
ඔයා ටිකකට කලින් ඔයා කිව්වා මම කියන දේ කරනවාමයි කියලා නේද?
එත් මට බැහැ ඔයාට වෙන කොල්ලොත් එක්ක දින ගත කරන්න.
ඒවා වෙනස් දේවල් දෙකක්.
මං ගාව නෝට් පොත දෙකම තියෙන්නේ.
ඔයා මට කීකරු වෙන්නේ නැත්නම් මම ඔයාව මරල දානවා.
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ,
යගමි ලයිට්.
ඔයා එයාව මරන්න හදනවා නම්,
මම මගේ ඩෙත් නෝට් එකෙ ඔයාගේ නම ලියනවා,
මම ඔයාව මරනවා.
මට ඇගේ ජීවිත කාලය දැකගන්න පුළුවන්.
එයා ඒ දවසට කලින් මැරුනොත්,
මම හිතනවා ඔයා එයාව මරල කියලා.
ඔයා එයාව බේරගන්න ඔයාගේ ඩෙත් නෝට් එක පාවිච්චි කරනවා නම්,
ඔයා මැරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි! එවිට ඔබ මිය යනවා!
ඒක ඇත්ත.
එත් මට ඒක ගානක් නැහැ.
මේ ශිනිගමි ඇත්තටමද කියන්නේ?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ දැන් ඉඳන්...
ලයිට්?
මොකද, අම්මා?
දැනටමත් 11:30.
ගැහැණු ළමයෙක් මෙච්චර වෙලා පරක්කු වෙලා ඉන්න එක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔයා හරි.
අපට වෙලාව ගැන අමතක උනා.
සමාවෙන්න, යගමි මහත්මිය.
මෙච්චර වෙලා පරක්කු වෙලා ඉඳපු එකට සමාවෙන්න.
ලයිට්, පස්සේ හම්බවෙමු.
ඔව්.
ලයිට්, එයාව දුම්රිය ස්ථානයට එක්ක යන්න.
දැන් එයා තනියම එලියට යන එක හොඳ නැහැ.
ඔහ්!
ඒකට කමක් නැහැ!
සුභ රාත්‍රියක්!
ඇය ලස්සනයි.
ඔහ් ඔව්. මුලින් මම ටිකක් කලබල වුනා, ඒත් ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම ඇයට කැමති
මම ඒ කෙල්ලව මරන්න ගියොත් අර ශිනිගමි මාව මරනවා?
ඒ කියන්නේ එයා මැරෙනකම් මම ඒ කෙල්ලත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන කියන එකද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
එයාව රැකගන්න බල කෙරුණා.
එයාව පොලිසියට අහුවෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඔයාට ස්තුති වෙන්න, ලයිට් මගේ නයිට් උනා.
ඒවගේ.
එත් ඇත්තට එයාව මරන්න එපා හරිද?
ශිනිගමිව මරන්න නම්,
ශිනිගමි ඩෙත් නෝට් එක පාවිච්චි කරලා මනුස්ස ජිවිතයක් බේරගන්න ඕන
ආදරේ කරන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මට රෙම් ව මරන්න බැහැ
ඩෙත් නෝට් එක පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරලා මිසාට පහර දෙනවා.
මිසාව අනතුරේ දැම්මොත්,
මම එයාව මැරුව කියලා මාව සැකකරලා මාව මරයි.
දැන් එයා L ටත් වඩා වදයක්.
ඒ-එයා...
එයා මේ වගේ පෙන්න ඉන්නවද?
මම මේ වගේ කෙනෙක් හම්බුනා කියලා හොයාගත්තොත් මොකද්ද වෙන්නේ?
ෂික්! එයා තමයි එකම ක්‍රමය මොනදේ උනත්.
මම මොනවද කරන්න ඕන?
නැහැ,ඊට අමතරව,
මම හිතන්න ඕන මිසාගේ ඇස් දෙක පාවිච්චි කරලා L ව මරන්න ක්‍රමයක්.
මම L ව මැරුවොත්...
සුභ උදෑසනක්, අයියේ!
සුභ උදෑසනක්.
අම්මා, සයු,
ඔයාලට පුලුවන්ද මේක තාත්තට රහසක් විදියට තියන්න?
හරි.
මේක ගැන තාත්තට විතරක් නෙවෙයි
කාටවත් කියන්න එපා.
එයා ඇත්තටම නැගී එන නිරුපන ශිල්පිනියක් ,ඉතින් මිනිස්සු අපි ගැන දැනගත්තොත් ප්‍රශ්න ඇතිවෙන්න පුළුවන්.
මොකක්? ඇත්තට?!
එයා ලස්සනයි කියලා හිතන එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය විදියට අපේක්ෂා කරපු කෙනා!
මම ඒ රහස රකිනවා...යෙන් 5000 කට.
5000 ට ඩොලර් 45 ක් හෝ යුරෝ 43 ක්.
මෝඩි...
ටො-ඕ
විශ්ව විද්යාලය
246 පිටුව...
මීසාගේ අන්තිම පණිවිඩය අද එනවා.
රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථානෙට යනවා වෙනුවට,
එය කාර්ය සාධක බලකා මූලස්ථානයට යොමු කරන්න ඕන.
මම මුලස්තනෙට යන්න ඕන L මොනවා කරයිද කියල දැනගන්න.
යගමි...යගමි...
ඔයා මට කිව්වා ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න එනවා කියලා නේ?
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
ඒක නිසයි මම දේශනෙටත් ඔයාට එහා පැත්තේ වාඩි උනේ.
හරි.
එත් ඔයා සතුටින් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා මං ගැන සම්පුර්ණයෙන්ම නොසැලකිල්ලෙන් ඉන්නේ.
එත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම නගරයට යන විදිය ගැන කල්පනා කලේ.
මම හිතුවේ මම එලියට යන්නේ තකඩා, ටො-ඕ විශ්වවිද්‍යාලේ ප්‍රසිද්ද මිස් එක්ක කියලා...
ඇත්තටම ඔයා ලස්සනයි.
කරුණාකරල ඒ වගේ දේවල් ගැන හිතන්න එපා.
කොහොම උනත් මම කැමති නැහැ මට මිස් කියලා කියනවට.
ඔව්. ඔයා හරි.
මෙයාට මොකෝ වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ඇත්තටම කැමතියි ඒකට.
Let's just take things at our own pace, Takada.
හරි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ලයිට්,
වෙලාවට ආවේ.
දෙවැනි කිරා ගෙන් පණිවිඩයක් ආවා.
තව එකක්?
මෙච්චර ඉක්මනට.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මේක අන්තිම එක කියලා.
හොඳයි, මේක බලන්න.
මම කීරා නොඅමතමි.
මම ඔවුන්ගේ උපදෙස් සඳහා පොලීසියට ස්තුති කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මම ලෝකයෙන් නපුර මකා දැමීමට කීරාට උදව් කරමි,
ඔහුගේ අනුමැතිය ලබාගන්න.
මම කිරාගෙන් තවමත් දඬුවම් නොලැබූ අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කරමි.
එසේම, මම මේ බලය ලබාගන්න වටිනාකමක් ඇති අය අතරේ බෙදා දෙනවා
ඒකෙන් ලෝකය මිට වඩා යහපත් තැනක් වෙයි.
මේක බැලුවට පස්සේ
කිරායි දෙවැනි කීරා යි එකට එකතු වෙලාද කියලා සැකයක් ඇති උනා.
ඒ කොහොමද?
ඔයාට ඒක දැනුනේ නැද්ද?
මම හිතුවා ඔයාලට ඒ හැඟීම දැනෙන්න ඇති කියලා.
මුලින්ම කීරාව එයාට හම්බුනාට පස්සේ එයාගේ ආකල්පය සම්පුර්ණයෙන්ම වෙනස් උනා.
ඒ වගේම දැන් කියනවා අපරාදකාරයන්ට දඬුවම් කරන්න ඕනලු
කිරාගේ හිත දිනාගන්න.
ඇයි එයා කලින් මේක කලේ නැත්තේ?
එයා එච්චර දුර හිතන්න නැතුව ඇති,
එහෙනම් එයා කීරා එක්ක වැඩකරනවා ඇත්තේ කීරා කියන්න ඇති එහෙම කරන්න කියලා.
එයා තව කියන්න ඇති අපි එකතුවෙලා වැඩකරනවා කියන එක හංගන්න කියලා.
එහෙමද.
ඒකෙන් කියවෙන්නේ කීරා එයා කරන වැඩ ගැන එච්චර සැලකිලිමත් නැහැ කියල.
අනිවාර්යෙන්ම.
කීරාට ජයගන්න බැරි දෙයක් හම්බවෙලා ද?
එයා අපිව බය කරන්න හදනවා ඇත්තේ
දෙවැනි කීරාත් එයාට එකතුවෙලා කියලා පෙන්න්න.
ඒගොල්ලොන්ගේ එකතුවීම ඇත්තටම තර්ජනයක්.
ඒත්...
මේකෙන් මගේ ලයිට් ගැන තිබුන සැකය අඩු උනා.
ඒ කිව්වේ රියුසකි?
ලයිට් කීරා නම්,
එයා ඒ වගේ වීඩියෝ එකක් යවන්නේ නැහැ.
එයා මට තර්ජනනය කරන්නේ නැහැ L, tv එකේ පෙනිසිටින්න කියල.
ඒගොල්ලෝ එකට වැඩකරන්නේ නැහැ කියලා පෙන්නලා කිරාගේ වැඩ ඔක්කොම දෙවැනි කීරාට පවරලා.
එයා මෙහෙම කියන්න ඇති:
මම නැවැත්තුවේ කීරා මට කියපු නිසා,
එත් මම හිතන්නේ නැහැ අනතුරු ඇඟවීම කලේ කීරා කියලා.
L මැරුනොත් කීරා සතුටු වෙයි.
එයාට මාව නවත්තන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
රියුසකි...
ඔව්?
මම කිරා නම්,
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම L නම්,
මම ඔයාගේ හැටි දන්නවා.
ඔයාට තර්ජනය කරපු විදිය මොකක් උනත්,
tv එකෙ පෙන්නලා ඔයාව මරන්න බැහැ.
වෙන කෙනෙක් ගේ තැනක ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැහැ.
ඔයා පැනලා යන්න ක්‍රමයක් හිතයි.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා.
ලයිට්,
නිකමට හිතුවත්,
මම කීරා නම් කියලා කියන්න එපා.
මම ඒක අහන්න කැමති නෑ.
ඔහ්, සමාවෙන්න තාත්තේ.
එත් මට ඕන උනේ මම හිතන්නේ මොකද්ද කියලා රියුසකිට තේරුම් කරලා දෙන්න.
මම සිද්දිය උපකල්පනය කරනවා
ඉක්මනට මේ නඩුව ඉවර කරලා මගේ නම මේකෙන් අයින් කරගන්න.
අනික මට ඒ විදියට කතාකරන්න පුළුවන්
මොකද මම කීරා නෙවෙයි නිසා.
ඔයා හරි.
ඔයා කීරා නෙවෙයි.
නැහැ ඔයා කීරා නම් ප්‍රශ්නයක් වෙනවා.
මොකද ඔයා...
මගේ මුල්ම යාළුවා නිසා.
ඔව්. ඔයා මගේ සාමාන්‍ය යාලුවෙක්.
ස්තුතියි.
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින්වෙලා ඉන්නකොට මම තනියෙන් ඉන්නේ.
මම කැමති ආයෙත් ඔයත් එක්ක ටෙනිස් ගහන්න.
ඔව්. හැම විදියකින්ම.
යාලුවෝ?
යාලුවෝ, හහ්?
ඔයාට සතුටු නැද්ද ලයිට්?
මේ කාලකන්නි රියුසකි නම්...
එයා කිරාගෙයි දෙවැනි කිරාගෙයි සම්බන්ධය දැකල.
මම ඉක්මනට එයාව ඉවරයක් කරලා දාන්න ඕන.
ඔහ් ඇත්තට?
මේ තත්වේදී මිසාව බලන්න යන එක භයානකයි.
ලයිට්!
මට සති දෙකක් බලන් ඉන්න බැහැ!
මම ඔයාලගේ ගෙදර යන්න හැදුවා විතරයි!
මේ මට කාන්තාවකට ගහන්න හිතුන පලවෙනි වතාව.
ම-මට ඔයාව ගොඩක්ම දකින්න ඕන උනා...
හොදයි...
මගේ ගෙදරට එන්න.
හරි!
තවත් කෙල්ලෙක්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු මිසා!
මම ඔයාව සඟරා ගොඩක දැක්ක!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
බලෙන් ආවට සමාවෙන්න.
අම්මා, කරුණාකරල තේ එකක් ගන්න.
රෙම්.
ඔයා මිසාගේ යාළුවා නේද?
ඔව්.
මම ශිනිගමි මානයේදී එයා දිහා ගොඩක් බලන් ඉඳල තියනවා.
මගේ හිතේ එයාට ටිකක් ආදරයක් තියනවා.
ආදරය, ඔයා ශිනිගමි උනත්?
ඔයා ඒ විදියට පෙන්නේ නැහැ
මම කිව්වා ඔයා ඇයව මරන්න උත්සාහ කළොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ මිසා සතුටින් නම්,
ඔයාට හොඳක් දැනෙනවා කියලද?
හොඳයි, ඔයාට එහෙමත් කියන්න පුළුවන්.
මට එයා අසතුටෙන් ඉන්නවා දකින්න බැහැ.
මිසා...
මාත් එක්ක ආදරේක ඉන්නේ.
ලයිට්...
මීසා.
ඔව්?
මම සතුටෙන් ඉන්නවා දකිනවා නම්
ඔයාට සතුටු ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට පුලුවන්ද රෙම් ගෙන් අහන්න
L ව මරන්න පුලුවන්ද කියල?
රෙම් ට ඕන ඔයා සතුටෙන් ඉන්නවා දකින්න නම්.
L අපෙන් කෙනෙක් අල්ලගත්තොත් ,
අපි දෙන්නම අසතුටු වෙයි.
ශිනිගමි කෙනෙක්ට බැහැ ඩෙත් නෝට් එකක් තියන කෙනෙක්ට කෙනෙක්ගේ නම කියන්න,
එත් රෙම්ට කෙනෙක්ව මරන්න එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔව්.
ඔයා L ව මැරුවොත්,
මම හිතන්නේ මට මිසාට තවත් ආදරය කරන්න පුළුවන් වෙයි ඒ වගේම ඔයාට ණයගැති වෙයි.
ඒ දේවල් වලින් අපි දෙන්නටම සතුටු හිතෙයි.
රෙම්...
මට ඕන ලයිට් ගේ ආදරය.
ලයිටුයි මමයි ඔයාට ණයගැති වෙනවා.
ඒක මගේ සතුට.
හොදයි.
හොඳයි, යගමි ලයිට්.
මම ඔයාට අවමන් කරලා සැලකුවේ.
මේකෙන් ඔයාගේ ජිවිත කාලේ දිග උනත්,
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට L ව මරල දෙන්නම්.
L කියන මනුස්සය මට මහා දෙයක් නෙවෙයි.
හරි!
ස්තූතියි රෙම්!
ඒ මගේ රෙම්!
L මැරෙයි...
මෙච්චර ලේසියෙන්?
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.