සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මොකද ඔයා තමයි...
මගේ පලවෙනි යාළුවා.
මිසා.
ඔව්?
එහෙනම් ඔයාට පුලුවන්ද රෙම් ගෙන් අහන්න
L ව මරන්න පුලුවන්ද කියලා.
රෙම්...
මට ඕන ලයිට් මට ආදරේ කරන්න.
ඒක තමයි මගේ සතුට.
හොඳයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් L ව මරන්නම්.
L මැරෙයි...
මෙච්චර ලේසියෙන්?
ඔට්ටුව...
එහෙනම් මම කොයි වෙලාවටද එයාව මරන්න ඕන?
ඔයා මව එයා ඉන්න තැනකට එක්ක ගියොත්,
මට පුළුවන් එවෙලේම එයාව මරන්න.
ඒක ඉක්මනටම සිද්දවෙයි.
ඔයාට පුළුවන් නම් හෙට.
එත් ඒ තීරණේ ගන්න දැන් ඉක්මන් වැඩි
මම ඔයාට හිතල එයාව මරන්න ඕන විදියයි උත්තරේ දෙන්නම් අද රෑ ට.
හරි.
අහන්න, මොකක් උනත් කමක් නැහැ
මම කියනකම් එයාව මරන්න එපා.
මොනදේ උනත්!
හොඳයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
L ගැන විතරයි.
මිසා, මට ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක දෙන්න.
වෙලාවටම!
මට ඔයාගේ එකත් දෙන්න!
නැහැ, මට මගේ එක ඔයාට දෙන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ ?! අපි ආදරවන්තයෝ!
මම කිව්වා, මම පොලිසියේ
නිරීක්ෂනය යටතේ ඉන්නේ.
මේ දවස්වල පොලීසිය මගේ කෝල් වලට
අහන් ඉන්නවද දන්නේ නැහැ නේ.
එහෙනම් මෙන්න, ගන්න!
මම ඔයාට මගේ ෆෝන් වලින් එකක් දෙන්නම්.
මම එක එක දේවල් වලට ෆෝන්
තුනක් පාවිච්චි කරනවා.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි
කරන එක හොඳ දෙයක් වගේ.
හරි!
මම ඔයාට හැමතිස්සෙම කෝල් මැසේජ් කරනවා!
නැහැ, මම ඒක ඔෆ් කරලා තියන්නේ.
මම විතරයි කෝල් ගන්නේ, එකෙන් ඔයාට
දැනගන්න ඕන දේවල් දැනගන්න ලැබෙනවානේ.
මොකක්? එහෙම බෑ...
ඔයා මට කතා කරන්නේ කවදද?
හෙට වගේ.
මම කෝල් කරන්නම් L ව මරන්න ගියේ නැතත්.
මොකක් ?හෙට?
එක පෙම්වතෙක් කියන විදියේ දෙයක් නෙවෙයි නේ,
එත් අපට ආදරේ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මිසා,
අදට ගෙදර යන්න.
මොකක්? ඇයි?
තාම හතයි නේ.
ආදරය කරන අයගේ වෙලාව පටන් අරන් තියෙන්නේ නේද?
අපට රෑ අහස දිහා බලාගෙන රෑ කෑම කන්න පුළුවන්,
ඊට පස්සේ හොඳම දේ!
මීසා.
හරි?
අදට ගෙදර යන්න.
හරි...
ඒ වගේම එළියේදී ඔයා රේම් එක්ක කතා කරනකොට,
කව්රුවත් ඉන්නවද කියල බලල කතා කරන්න.
එහෙම තමයි රියුකුයි මමයි කරන්නේ.
හරි...
ආවට සමාවන්න...
මිසා,හෙටත් එන්න!
ඒ කිස් එක හදිස්සියේ උනේ, මට පුදුමයි.
මට මිසා පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරන්න ඕන.
ඔහ්?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම හෙට L ව
මරනවද කියල තීරණය කරන්නත් ඕන.
L තාම ප්‍රසිද්ධියේ මොනවත් කියල නැහැ,
එහෙම නම් රියුගා මැරුනොත්,
අනිත් අයට වඩා සැකයක් මට එයි.
එහෙමද.
මම හිතුවෙ ඔයා අදිමදි කරනව කියලා
මොකද එයා කිව්වා ඔයා එයාගේ හොඳම යාළුවා කියල.
එයාගේ යාලුවා?
මම ඔහුට ඕන දේ ලබා දුන්නා.
මුල ඉඳන්ම, මම කිව්වා මාත්
එක්ක යාලුවෙන්න ඕන නම්,
මම එහෙම වෙන්නම් කියල.
රියුගා ,යගමිගේ හොඳම යාළුවා.
ඒත් L කියන්නේ කිරාගේ සතුරා.
හරි.
L මගේ සතුරා.
රයූගා එයා L කියලා බව හෙළි
කළ නිසා මම ඔහුව මරන්නම්.
මම රිය අනතුරකින් Lව මැරුවොත්,
මම කිරා කියලා සැක කරන එකක් නැහැ.
කව්රුවත් සැක කලත්, කිසිම  සාක්ෂියක් නැහැ.
මට අනුමාන කරන්න පුළුවන් එකමදේ
L මැරුණට පස්සේ වෙන දේ විතරයි.
මේ ඔක්කොම දැන් ඔට්ටුවක්.
හෙට තමයි L ගේ-
නැහැ, රියුසකි රියුගාගේ මැරෙන දවස
කෙස්.
කෑම කෑලි.
මිස්ටර් යගමි.
මම ඉස්සරහ දවස් කීපය ඇතුලත මැරුනොත්,ඔයාගේ පුතා තමයි කිරා.
තවත් කෙස්.
ඔයා මොකද්ද කිව්වේ!?
ඔව්. ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම ඔයාලට වතරිට සම්බන්ධවෙන්න
ක්‍රමයක් හදල තියන්නම්,
මම ඔයාලව විශ්වාස කරනවා.
රියුසකි!
ඔයා එකපාරක් කිව්වා එයා සම්පුර්ණයෙන්ම
නිර්දෝෂී කියල,මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
එයා කිරා වෙන්න පුළුවන් ද!?
මට දැනෙන විදිය මටවත් කියන්න බැහැ.
මේ වගේ දෙයක් කලින් වෙලා නැහැ.
කිරායි දෙවැනි කිරායි එකට වැඩකරනවා නම්,
මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඉතින් මම සන්සුන්ව තත්වේ ගැන හිතුව.
වෙන කව්රුවත් නැති නිසා මම එයා ගැන සැක කරා.
ඒක එහෙම තියෙද්දී,
මට දැන් මැරුණොත්,
කරුණාකර ඔබේ පුතා කිරා කියල අනුමාන කරන්න.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
මේ ඔක්කොම දැන් ඔට්ටුවක්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම රැල්ල එක්ක පිහිනන්න දන්නවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඕ, යාගමි...!
හෙලෝ.
ටකඩා, මම එයත් එක්ක ටිකක් කතා කරලා එන්නම්.
අපි මේක පස්සේ කරන්යමු?
ඕ, ඔව්...
ඒකට කමක් නැද්ද?
වැදගත් දේ, ඔයා මිනිස්සු
ඉස්සරහ ඉන්න බය වෙච්ච එක නේද?
ඔයාට ඒකට කමක් නැද්ද?
මම තේරුම්ගත්තා ඔයා කිරා නෙවෙයි
කියල, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා විතරයි දන්නේ L කව්ද කියල,
ඉතින් මම මූලස්ථානයේ ඉන්න ඔක්කොටම
කිව්වා ඉස්සරහ දවසකදී මම මැරුනොත්
ඔයා කිරා කියල හිතන්න කියල.
ශික්...
ඔයා කිව්වේ ඔයා කොලේජ් එකෙන් නිවාඩු
ගන්න නිසා ඔයාට පාලුයි කියල,
ඉතින් මම ටිකක් එලියට අවා.
මම නොමැරෙනතාක්, කොලේජ්
එක ගොඩක් විනෝද තැනක්.
ඔව්. ඔයා මෙහෙ නැති වෙලාවට,
මට කතා කරන්න ගැලපෙන කෙනෙක්
නැති නිසා හරිම කම්මැලියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා"දක්ෂ" ටකාඩා එක්ක ඉන්නේ.
හොදයි, ඒ වගේ දෙයක්.
අද ඔහුව මැරුවට කමක්නැද්ද?
නැහැ... ඉක්මනින්ම මම තීරණය කළොත්
මම ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි,
එයා හදිස්සියේම මතුවෙලා මගේ
අවදානය වෙනස් කරලා මරණෙන් බේරුනා.
මට ලොකු ගේමක් දෙන්න වෙයි වගේ.
අපි කේක් කන්න කැන්ටිමට යමු ද?
අනිවා. මගේ ඊළඟ දේශනය අවලංගු කළා.
ඒක හොඳයි.
මං දන්නේ නෑ ඒගොල්ලෝ ගාව
ෂොට් කේක් තියද කියල?
හොඳයි... කවුද දන්නේ.
ලයිට්...!
මේ ඉන්නේ ඔයා!
මම මෙහෙ අවේ මේ ළඟ ෆොටෝ
ෂුට් එකක් තිබුන ඒකයි!
මීසා! ඔයා මෝඩ...
මේ ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
එයා හොඳ යාලුවෙක් වගේ.
නෑ... මම දිනුවා!
මිසාට පුළුවන් රියුගාගේ ඇත්ත නම දැනගන්න!
මම ලයිට්ගේ පෙම්වතිය, අමනේ මීසා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම රියුගා හිදෙකි.
හහ්? රියුගා හිදෙකි?
ඔව්, එයාගේ අන්තිම නමයි මුල්
නමයි තියෙන්නේ ඒ විදියට.
ඒක හරි විහිලුයි නේ?
එත් ඒ නම මම දැකපු නමෙන් වෙනස්...
රියුගා,
ඔයා එලියට බැස්සේ වැරදි වෙලාවක!
ඇයි එයා හිනා වෙන්නේ?
එයා දැනගෙන ද?
එත් එයා මේ ඉන්නේ දෙවැනි
කිරා කියල සැක කලොත්,
එයා ඒ විදියට හිනා වෙන්න වෙන හේතුවක් නැහැ...
යාගමි...
මට ඉරිසියයි.
මම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඇත්තටම ?! මට ගොඩක් සතුටුයි!
හේයි, අර ඉන්නේ මිසා-මීසා නේද ?!
ඔයා හරි!
ඒ මීසා-මිසා!
මීසා-මීසා ?!
ඇත්තටම ?!
හොයාගත්තා වටේ ඉන්න තරුණ අය මාව හොයා ගත්තා.
මම හැම මාසෙම ඔයාව බලනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්. ඔයාට ස්තුතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි! කවුද මගේ පස්ස ඇල්ලුවේ ?!
කොච්චර නින්දාසහගතද!
මේ වගේ තත්වෙකදී වාසි ගන්න අයට
කොහොමටවත් සමව දෙන්න බැහැ.
මම වැරදිකාරයා හොයාගන්නම්.
රියුගා! ඔයා හරිම විනෝදයි!
මටත් ඔටෝ ග්‍රාෆ් එකක් ඕන.
එහෙම නම්!
කොහොම උනත් මම ඉක්මනටම මිසා ගෙන් L
ගේ ඇත්ත නම මොකද්ද කියල අහගන්න ඕන.
එත් මේ මිනිස්සු එක්ක බැහැ නේ.
මීසා!
වෙලාව හරි!
ඔයා අයෙත් පරක්කු වෙන්නද හදන්නේ ?!
ඕ,මට කණගාටුයි, යොෂි.
අපි යමු!
ඔහ්, හරි.
ඒක හොඳයි.
මීසා මෙතනින් යමු,
මං දැන් මිසාට කෝල් එකක් දීල
L ගේ ඇත්ත නම දැනගන්න ඕන.
පස්සේ හම්බවෙමු, ලයිට්!
දැන්, අපි ගියා නම් හරි නේද යගමි?
ඔව්.
සමාවන්න, ඔයා යන්න
මම ටොයිලට් එකට ගිහින් එන්නම්.
එහෙමද. හොඳයි...
එක ඉවරයි.
ඒක විනෝදයි, L.
මට ඔයාගේ නම හොයාගෙන ඔයාව මගේ අතින්ම
මරන්න තියනවා නම් ඒක තමයි මගේ සතුට.
ඒක විනෝදයි, L.
මට ඔයාගේ නම හොයාගෙන ඔයාව මගේ අතින්ම
මරන්න තියනවා නම් ඒක තමයි මගේ සතුට.
ඔව්?
හෙලෝ?
"හලෝ" කියල කිව්වේ මොකද්ද?
ඔහ්,කව්රුහරි ෆෝන් එකක් දාල ගිහින්.
අවජාතකය...
ඔහුට තිබිය යුතුයි...
හෙලෝ?
ඔව්. ඒ මිසාගේ ෆෝන් එක
ඒක මමම එයාට දෙන්නම්.
එහෙමද.
මට තේරෙනවා.
රියුගා...
ඔයා සමහරවිට හිතන් ඇති ඔයා දිනුව කියල,
එත් මිසාට තව ෆෝන් එකක් තියනවා.
මම ඒකට කෝල් කලොත්...
ඔහ්...
මේ වතාවේ මගේ ෆෝන් එක.
ඔව්?
ඔව්. මට පේනවා. අපි ඒක කළා.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට සුබ ආරංචියකුයි නරක ආරංචියකුයි තියනවා,
එත් අමනේ මිසාව දෙවැනි කිරා
විදියට සැකපිට අත්තඩංගුවට ගන්නවා.
මිසා ගැන ලෝකේ මිනිස්සු දැනගත්තම!?
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ එයාව
මෙච්චර ඉක්මනට අල්ලාගනී කියල.
දෙවැනි කිරා මිසාගේ ගෙදර ඉඳන් ටේප් යැව්වම,
ගොඩක් සාක්ෂි ඉතුරු වෙලා
තියනවා කෙස්,නුල් වගේ ඒවා.
ඒකේ මුද්දර අලවද්දී.
එය දෙවැනි කිරා කියල මිනිස්සුන්ට
දැනගන්න ලැබුනොත් ලොකු කලබල වෙයි.
අපි කිව්ව්ව මිනිස්සුන්ට එයා කැමැත්තෙන්මයි එන්නේ කියල,
මොකද එයාගේ මැනේජර් මත්ද්‍රව්‍ය වලට සැක කරනවා.
ඇත්ත කවදාවත් ප්රසිද්ධියට පත් වෙන එකක් නැහැ.
මම නොසැලකිලිමත් උනා.
වීඩියෝව...
මට තිබුනේ ඔක්කොම සාක්ෂි විනාශ කරන්න.
අන්තිමේදී, රියුගා මගේ පිටිපස්සෙම හැන්ගුනා.
ඔහු හදවතට මුහුණ දුන්න.
මේ ඔට්ටුව මගේ...
මගේ...
නැහැ!
තවම නැහැ...
අභියෝගය පටන්ගත්ත විතරයි , L.
වතාරී, ඇය මොනවද කිව්වේ?
නැහැ, තාම මොනවත් කිව්වේ නැහැ.
මට ඇයව පෙන්නන්න.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, ඉක්මණින්ම.
ර්-රියුසකි!
මේකේ තේරුම මොකක්ද ?!
මම ඇයව දෙවන කිරා ලෙස අත්අඩංගුවට ගත්තා.
අවශ්‍යම උනාම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අමනේ ගේ කාමරේ
ඇති තරම් සාක්ෂි තිබුනා.
දෙවන කිරා කියල එයාව හිතන්න, ඒත්...
ඔව්. වරදක් නැහැ.
දැන් අපි කළ යුතු දේ
එයාව කතා කරවලා, එයා කිරා ගැන දන්න
දේවලුයි කිරා කියන්නේ කව්ද කියලයි,
ඒ වගේම එයා මිනිස්සු මරණ
විදියයි දැන ගන්න ඕන.
වතාරී එයාව කතාකරවන්න කරන්න ඕන දේවල් කරවන්න.
එයාව කතාකරවන්න.
හරි.
ඒ වගේම මිස්ට යගමි,
මම ප්‍රධාන සැකකරු විදියට ලයිට්ව ගේනවා.
කරුණාකර සූදානම් වෙන්න.
රියුසාකි, අමනේ කතා කරනවා.
මට දර්ශන සහ ශබ්දය දෙන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අන්තිමේදී දවස් තුනකට පස්සේ,හාහ්?
මට තවදුරටත් ඉවසන්න බැහැ...
මාව මරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මාව මරන්න!
මම හිතන්නේ ඒක තරුණ ගැහැණු
ළමයෙකුට ඕනවට වඩා වැඩි.
ඇයගේ සීමාව වෙන්න ඕන.
අමානි මීසා, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මට ඔයාව ඇසෙනවා.
කරුණාකර මාව දැන්ම මරන්න...
ඒ ඔයා දෙවැනි කිරා කියල පිළිගන්න නිසා ද?
නැහැ! මම දෙවන කිරා ගැන
කිකිසිදෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට තවදුරටත් ඉවසන්න බැහැ...
මම මීට වඩා හොඳයි මැරෙනවා...
ඉක්මන් කරන්න! මාව මරන්න!
ඔයාට වහාම මාව මරන්න පුළුවන්, නේද?
මිසා ඔයා එකෙන් අදහස් කලේ...
ඔව්, මාව මරන්න.
ඔයාට ඕනේ මට කියල ඔයාව මරන්නද?
ඔව්... මාව මරන්න...
මට තවදුරටත් ඉවසන්න බැහැ...
මට මරන්න...
මම ඔයාව මරා දමනවා නම්,
මම යගාමි ලයිට් මරනවා.
මේ ඔක්කොම ඔහුගේ...
නැහැ!
නෑ... මාව මරන්න!
මිසා, ඔයාට එච්චරම එයා
වෙනුවෙන් මැරෙන්න ඕන ද...?
ඒ ඇති!
ඔබ මාව මරන්නේ නැත්නම්...!
මේක හොඳ නැහැ!
වතාරී එයාට එයාගේ දිව හපන්න දෙන්න එපා!
මේවා කිරා මරන්න කලින් කරනදෙවල් වෙන්න බැරිද?
ඔහ්, රේම්.
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
යගමි ලයිට්,
මම මීසාට උදව් කරන්න ඉදිරිපත්
වුනා ඒත් ඇය ප්රතික්ෂේප කළා.
සමහර විට එයා හිතන්න ඇති එකෙන්
ඔයා කරදරේ වැටෙයි කියල,
පොලිසිය හිතුවම එයාට විශේෂ බල තියනවා කියල.
අන්තිමේදී.
එයා ඉල්ලුවා මගෙන් එයාව මරන්න කියල.
මේ ඔක්කොම එයාට, ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕන උන නිසා.
එයා කොච්චර ඉල්ලුවත් මට එක කරන්න බැරි උනා.
මට බලන් ඉන්න බැරි උනා.
එයාව ඒ දුකින් බේරගන්න එක ක්‍රමයයි තිබුනේ.
ඩේත් නොට් එකේ හිමිකාරිත්ව නැති කරන එක.
හරි.
මරණ සටහනේ අයිතිය නැති උනොත්,
deth note එක ගැන සම්බන්ධ සියලු
මතකයන් අතුරුදහන් වෙනවා.
ඩේත් නොට් එකට සම්බන්ධ හැම මතකයක් ම,
ඔයා කිරා කියන එකත් ඒ එක්කම අමතක වෙයි.
මීසා ඔයාගේ රහස එළිකරන එකක් නැහැ.
ඒවගේම, මීසාට තවදුරටත් රියුක්
හෝ මාව පේන එකක් නැහැ.
පැය කිහිපයකට පෙර...
මිසා...
ඔයාට ෂිනිගමි ගැන හැමදේම අමතක වේවි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ ආදරය කරන කෙනා යගාමි ලයිට්.
ඒ හැඟීම් ඉතුරු වේවි.
ඉතිං මිසා,ඔයාට නෝට්බුක්
එකේ හිමිකම අහිමි වෙනවා
හැමදේම යගමි ලයිට්ට බාරදෙන්න.
මීසාට තවදුරටත් ඩේත් නොට් එක අයිති නැහැ.
ඔයා හොඳට කළා, රෙම්.
මට හිතුනා එක තමයි එකම ක්‍රමේ කියල.
ඩේත් නොට් එක ගැන ඇගේ මතකයන් මැකිලා නම්,
මිසාව බේරගන්න අමාරු නැහැ.
යාගමී ලයිට්, ඔබ වඩාත්ම කැමති වූ
ක්රමය මේක කියල මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම ඒක මීසාට යෝජනා කළා.
ඔයා මිසාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාව මරනවා.
මට තේරෙනවා, රෙම්.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා L
ඊළගට කරන්නේ මොකද්ද කියල.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මේක තමයි සමුගැනීම රියුක්.
මොකක්?
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.