සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
තීරණය...
මම නොට් එකේ අයිතිය එයාගෙන් ගත්තා.
මිසා වෙනුවෙන්.
Mister Stalker...
හෙයි,Mister Stalker, ඔයා කොහෙද?
මේ වැඩේ නවත්තන්න...
Stalker?එකේ තේරුම මොකද්ද?
හදිස්සියේම එයාගේ ආකල්ප වෙනස් වෙලා.
මම හිතපු විදියටම.
රේම් ගේ පොත නැති උනත්, මට රියුක් ගේ පොත තියනවා
ඒක නිසා රේම් ගැන මගේ මතකය නැතිවෙන්නේ නැහැ.
ඒත් රේම්,
මේ සේරම දේවල් උනේ ඔයා ඔය පොත මනුස්ස ලෝකෙට ගෙනාපු නිසා.
ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාස ද  ලයිට්?
ඔව්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
මම ඔයාට දීපු නොට් පොත පොලවේ වලදාලා නැවතී කියල.
අහන්න,රියුක්.
මම ඒක පොලවේ වලලනව විතරයි.
මම ඒක අයින් කරන්නේ නැහැ
ඊළඟ පාර වෙනකම් මම ඒකෙන් අයින් වෙනවා.
මම ඒක කියනකොට
එකෙන් කියන්නේ , "මට නෝට්බුක් එකෙන් අයින් වෙන්න ඕන කියල".
තේරුණා.
Mister Stalker, මේක නීති විරෝධී.නවත්වන්න.
කරුණාකර, Mister Stalker!
එයාට සිහිය ආපු වෙලාවේ ඉඳල මෙහෙම රඟපානවා.
ඇත්තට ,එයා හිතනවද අපිව ගොනාට අන්දන්න පුළුවන් කියල?
හරි, මම දන්නවා.
අඩුම තරමේ ඔයාට පුලුවන්ද මගේ ඇස් බැඳලා තියන එක අයින කරන්නවත්?
මට ඇත්තටම ඔයා මොනවගේද කියලවත් දකින්න ඕන!
මට්සුඩා, මිස්ටර් මොගීට කෝල් කරන්න.
හහ්?
ඔහ්...
මෙන්න.
මොගී මහත්මයා, ඔයා අමනේ මිසා ව අල්ලගන්න කොට,
ඔයා එයාට කිව්වාද එයා දෙවැනි කිරා කියල සැක කරනවා කියල?
ඔව්. ඔයා මට කිව්වා වගේ.
මම එයාගේ ඇස් දෙකයි කටයි බැන්ද,
"ඔයා දැන් මාත් එක්ක එන්න ඕන ඔයාව දෙවැනි කිරා විදියට අත්අඩංගුවට ගන්නවා"කිව්වා
මම එයාට මාංචු දානකොටවත් එයා කලබල කලේ නැහැ.
එයා අත් ඇරලා දාල වගේ පෙන්නේ.
මම ඔයාට මගේ අත්සනක් දෙන්නම් අතට අතත් දෙන්නම්.
ඒක තමයි!
මම ඔයාගේ කම්මුලට හාදුවක් දෙන්නම්!
කරුණාකරලා! මම පැනල යන්නේ නැහැ!
අපි ඇය ගැන ලොකු ප්‍රගතියක් අරන් තියෙන්නේ.
ඇයි එයා හදිස්සියේම stalker කෙනෙක් ගැන කියන්නේ?
අමානි මීසා.
මොකද, මිස්ටර් stalker?
ඔයා මාව නිදහස් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා නිදාගන්න කලින් කිසි සද්දයක් නැහැ.
ඔයා ඉස්සෙල්ලා ඔයාව මරන්න කියල ඉල්ලුව.
ඔයා දැන් අපිව අපහසුතාවයට පත්කරන්න ද හදන්නේ?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාල මාව සිහිනැති කරලා මෙහෙට අරන් අවේ එහෙම නේද?
ඉතිං මොකක්ද?
ඔයාට මාව විමර්ශනය කරන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙහෙ තියාගෙන ඉන්නේ මොකද කියල?
මොකද? මම ප්‍රසිද්ද නිසා?
ඔයා තමයි මෙච්චර දුර ගියපු පලවෙනි stalker.
හේයි! අමනේ, අපේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා!
මට බයයි!
මේ මොකද්ද?
මට මේක තවත් ඉවසන්න බැහැ!
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඔව්...
මට නැවතත් විවේකාගාරයට යන්න වෙනවා.
මම විවේකාගාරයට යන්න ඕන!
ඔයා අන්තිම පාරට ගිහින් විනාඩි 4 වෙනවා.
කරුණාකර ඉවසන්න.
ඒ මොකටද ?!
ඒක තමයි ඔයාල මාව නිදහස් කරන එකම වෙලාව!
ඔයාට මන් අරවැඩේ කරනවා බලන් ඉන්න පුළුවන් .
ඔහේ එකෙන් විනෝද වෙනවද? වලත්තයා!
මම... වලත්තයෙක්?
අමනේ දැන් ඇත්තටම ඔයා නින්දට යන්න කලින් වෙච්චදේ ගැන කතා කරමු.
ඔයා යගමි ලයිට්ව දන්නවද?
ඇයි ඔයා එයාව හම්බවෙන්න ගියේ?
හහ්? මම මගේ පෙම්වතාව දන්නේ නැති වෙන්න විදියක් නැහැ නේ.
ඇය ඒ ගැන ඉස්සෙල්ල මොනවත් කිව්වේ නැහැ,
එත් දැන් නිකන්ම කියනවා එයා පෙම්වතා කියල?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක ලයිට් ගෙන්.
මේක ඔෆ් කරන්න.
ඔව්.
හරි... හරි, මට තේරෙනවා.
අපි ඉන්නේ K, කාමර අංක 2801.
මගේ පුතා මෙහාට ඇවිත්?
රියුසකි, මම ෆෝන් එකෙන් ඔයාට කිව්වා,
ඒත් මම හිතන්නේ සමහරවිට මම කිරා වෙන්න ඇති.
එ-ඒක වෙන්න බැහැ!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ ,ලයිට් ?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ?!
මට කියන්න!
යගාමි ලයිට් කිරා කියල කියන්න කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ,
එත් එයා කියන නිසා සමහරවිට එයා කිරා වෙන්න ඇති?
ඒක රඟපෑමක්.
ඒ ඔයා වෙන්න බැහැ සමහරවිට කිරා වෙන්න ඇති, එත් ඔයා කිරා වෙන්නත් පුළුවන්.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්න යන්නේ?
තාත්තා, රියුසකි L නම් ,
එයා තමයි ලෝකේ හොඳම රහස් පරීක්ෂකයා කියන එක අතිශයෝක්තියක් නෙවෙයි.
L තීරණය කළා මම කිරා කියල.
ඉතින්, මම කිරා වෙන්නම ඇති.
මෝ-මොනවද මේ කියන්නේ ලයිට් ?!
රයේ පෙන්බාර්, අර FBI නියෝජිතයා මැරුණේ මං ගැන විමර්ශනයක් කරන අතරේ,
එතකොට මම ම තමයි 22 වෙනිදා අඔයාමා ගියේ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි මම තමයි මුලින්ම දෙවැනි කිරාව ඒ කියන්නේ මිසා ව
අඳුනගත්තෙ
approached in the Kanto region.
ඒ ඔක්කොම මම යි.
මම L ගේ තැන හිටියනම්, මං උනත් කියන්නේ කිරා මම කියල.
බලන්න... මම කිරා වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක දැනන් හිටියේ නැහැ.
ලයිට්...
මට තේරුනා.
ඔයා ඒක ගැන දැනන් හිටියේ නැහැ නේද?
මට තවදුරටත් කිසිදෙයක් ගැන විශ්වාස නැහැ...
මට ඒ ගැන මතක නැති උනත්,
මම නිදා ගනිද්දී මිනිස්සු මරණ මගේ දෙවැනි චරිතයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඒක වෙන්න බැහැ.
ඒ කිව්වේ රියුසකි?
ඇත්තටම, මම කාලයක් ඔයාගේ කාමරේ CCTV කැමරා හයිකරලා තිබුණා.
කැමරා?
ඔව්. ඔයා රෑ සාමාන්‍ය විදියට නිදාගත්තා.
එදා Tv එකේ පෙන්නපු ඔයා දන්නේ නැති අපරාද කාරයෝ මැරුණා.
එත් මම තීරණය කලා ඔයා කිරා උනත්,
ඔයා කැමරා වලට අහුවෙන්නේ නැහැ කියල.
මම අහුවෙන්නේ නැහැ,හාහ්?
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි,මේ මොහොත වෙනකම්,
මම හිතුවේ සමහර දරුණු අපරාධකාරයෝ මැරෙන එක හොඳයි කියල.
මං හිතන්නේ ඒ වගේ සිතුවිලි තියන ඕනෑම කෙනෙක්ට  කිරා වෙන්න පුළුවන් කියල.
ලයිට්! මම දෙයක් විශ්වාස කරනවා!
මමත් හිතුව ඒ වගේ මිනිස්සු කීපදෙනෙක් මැරුණට කමක් නැහැ කියල.
එත් එහෙම උනත් අපට මිනිස්සු මරන්න බැහැ නේ?
අනිත් අතට ඔයා දන්නෙම නැතුව අපරාධකාරයෝ මැරුණා.
ආරක්ෂක කැමරා වලින් ඒක ඔප්පු උනා!
නැහැ...
ඒ දවස් වල අපේ කට්ටිය ටිකයි හිටියේ අනික අපි එයා ගැන ඇහැගහගෙන හිටියේ එයා ගෙදර ඉන්නකොට විතරයි.
අපි ඒ දවස් 5  හැම තිස්සෙම බලන් හිටියේ නැහැ නේ.
එයාට ගෙදරින් එළියේදී මරන්න ක්‍රමයක් ඇති.
Did you purposefully come out
in order for this to happen, Yagami Light?
එත් ඔබව අමනේ වගේ වලක්වුවොත් ,
අපරාධකාරයෝ දිගටම මැරේවි,
ඒ විදියට කිව්වොත් යගමි ලයිට් කියන්නේ කිරා නෙවෙයි?
ඒකද ඔයා කරන්න යන්නේ?
මම මේ සංවාදය යන පැත්තට කැමති නැහැ, ඒත්...
හොදයි.
යගමි ලයිට් ව අත්තඩංගුවට අරන් හිර කරන්න.
ඔ- ඔයා මොකද්ද...?
ඔයා ලයිට්ව හිරකරන්නද හදන්නේ?
අපි මේක කරන්න ඕනේ දැන්.
ඔයාට මගෙන් බේරිලා කොහෙවත් යන්න බැහැ.
මේක පිස්සුවක්!
මගේ පුතා කිරා වෙන්න බැහැ!
මගේ පුතා...
ඒකට කමක් නැහැ, තාත්තේ.
ලයිට්...
මට කිරාව අල්ලගන්න උදව් කරන්න බැහැ
මම තමයි ඔයාල හොයන කෙනා කියල මම දිගටම වද උනානම්.
හුවමාරුවක්,
ඔයා මම කිරා කියල හරි මම කිරා නෙවෙයි කියල හරි තීරණය කරනකම්,
මාව නිදහස් කරන්න එපා මොන දේ උනත් මට මොකක් උනත්.
තේරුණා.
යගමි මහත්මයා ඔයාට පුලුවන්ද ඔයාගේ පව්ලේ අයට ලයිට් ගැන මොකක් හරි කියන්න?
නැහැ කරුණාකරලා ඒක දැන්ම කරන්න.
මට විශ්වාස නැහැ මට ඒ වගේ කෙටි දැනුම්දීමක් කරන්න පුළුවන් කියල...
එත් ඇයි මගේ පුතාව හිරේ දාන්නේ?!
ඔයා මුරණ්ඩු වෙනවා,තාත්තේ.
මට මේ ගැන තෘප්තිමත් වෙන්න බැහැ මම මේක කරනකම්.
ඔයාට විශ්වාසද, ලයිට්?
ඔව්. මගේ නිදහස නැති කරගන්න එකෙන්,
මට පුළුවන් වෙයි කිරා ගැන මගේ හිතේ තියන බය පරාද කරන්න.
මිස්ටර් අයිසාවා, මෙයා ගැන බලාගන්න.
හොඳයි.
සිරගතව සිටින පළමු දිනය...
මේ ඔක්කොම කලේ නොට් පොත හංගන්න.
ඒ කියන්නේ මට මිට පස්සේ ඇපල් කන්න බැරිද?
රියුසකි...
කරුණාකරල මාව පරීක්ෂණයෙන් අයින් කරන්න.
ප්‍රධානිතුමනි!
අපි මගේ පුතාව මේ නඩුවේ සැකකරුවෙක් විදියට සලකනවා...
මම මෙතන ඉන්න සුදුසු නැහැ.
අපි එයාව පරික්ෂා කරන්න ඕන,එයාව හිරකරලා ඉන්න එක ගැන කතාකරද්දී,
මගේ පුද්ගලික හැඟීම් එලියට එනවා.
ඒක ඇත්ත.
පෞද්ගලික හැඟීම්වලට මේකට ඉඩදෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒ වගේම මගේ පුතා ඇත්තටම කිරා නම්...
මං දන්නේ නැහැ මං මොනවා කරන්නද කියල.
ඔව්. මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා ඔයාගේ පුතාවත් මරල සියදිවිනසගන්න එක ගැන.
ඔයාව මෙතනට ඕන නැහැ කියන එකට මමත් එකඟ වෙනවා.
රියුසකි!
ඔයාට මාවත් හිරකරන්න පුලුවන්ද?
මම දැන් සන්සුන් වෙලා ඉන්නේ,
එත් මගේම පුතාට මෙහෙම වෙලා තියනකොට මට මොනවා කරන්නද කියල හිතාගන්න බැහැ...
මම හිතුව ඔයා ඔයවගේ දෙයක් කියයි කියල,
ඉතින් මම වතරිට කිව්වා සුදානම් කරන්න කියල.
කොහොම උනත් මම ඔයාව සිර කරත්,
කරුණාකරලා ඔයාගේ ෆෝන් එක ළඟ තියාගන්න.
ඔයාගේ පව්ලේ අයයි අනිත් මිනිස්සුයි ගැන බලන්න.
අපි මේ ගැන ලයිට්ට කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ලයිට් කතාකරනවා නම්,
ඔයා මූලස්ථානයේ ඉන්නවිදියට කතා කරන්න.
ඒවගේම, අපි විමර්ශනය පිළිබඳ විස්තර ඔයාට දෙනවා.
ඒකට කමක් නැද්ද?
මම ඔබට ණයගැතියි, රියුසකි.
සිරගතව සිටින තෙවන දිනය...
Mister Stalker, මට නාන්න ඕන.
ඔයා දන්නවා නේද මම කොහෙද ඉන්නේ කියල?
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන...
තත්වේ දැන් ටිකක් බරපතලයි.
මට ප්‍රධානිතුමා ගැන කනගාටුයි.
රියුසකි, මොකක්ද වෙන්නේ?
අලුත් අපරාධකාරයෝ විකාශය කරලද?
කලින් දවස් දෙකේ කිරාගේ ඉලක්ක මොනවද?
කීදෙනෙක් මරල දාලද?
අපරාධකරුවන් කීපදෙනක් විකාශය කරලා තියනවා,
එත් ඔයා හිරකරලා නිසා එක්කෙනෙක්වත් මැරිලා නැහැ.
කව්රුවත් මැරිලා නැහැ? ඇත්තටම?
ඔව්.
එහෙමද.
සමහර විට මම ඇත්තටම කිරා වෙන්න ඇති.
අයියෝ, මම ඇපල් කන්න ඕන...
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම සිතුවේ ඝාතන දිගටම සිද්දවෙයි කියල ලයිට්ව හිරකරලා උනත්.
එත් ඇත්තටම ඒවා ඔක්කොම නැවතුනා.
ඒක හරියට ලයිට්ට හිරගතවෙන්න ඕන උනා වගේ,
එත් එකෙන් කියන්නේ යගමි ලයිට් කියන්නේ කිරා කියලද.
දැන් තියන ප්‍රශ්නේ තමයි එයා කිරා උනහම එයා ඒක දැනගෙන හිටියද කියන එක.
එයා කිරා නම්,
එයාට ඒ වෙලාවේ සිහිය තිබුනේ නැහැ ඒක නිසා මම නිදහස් කියල හිතන් ඉන්නවද දන්නේ නැහැ?
ඒක ලයිට්ගේ විදිය නෙවෙයි.
නැහැ ඒක කිරාගේ විදිය නෙවෙයි.
සිරගතව සිටින පස්වෙනි දිනය...
මට ඒක දරාගන්න බැහැ ලයිට්.
මම ඇපල් ගෙඩියක් ඉක්මනටම කෑවේ නැත්නම්...
කොහොම උනත්,මට කරන්න තියෙන්නේ ඒක දරාගෙන ඉන්න එක...
ඒකට මොනවත් පිලියමක් නැතත්.
Mister Stalker, මම නිකන්ම වාඩිවෙලා හිටියොත් ඔයාගේ වීඩියෝ එක විකිනෙන එකක් නැහැ.
මිස්ටර් යගමිගේ පෙනුම මිසාටයි ලයිට්ටයි වඩා නරකයි.
ඇත්තටම.
දැනට ලයිට්ව හිරකරලා දවස් 5 වෙනවා.
ඒ කාලේ ඇතුලත එකම එක අපරාධකරයෙක්වත් මැරිලා නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවට සැකකරුවන්න්ට වඩා එයාලගේ දෙමාපියෝ කරදර වෙනවා කියල පෙන්නේ.
මේ වෙනකම් තීරණය වෙලා තියෙන්නේ ලයිට් කිරා කියලමයි.
මිස්ටර් යගාමි.
මොකද්ද?
ශුභාරංචියක්ද?!
නරක අරන්චියක්ද?!
ඔහ්, නෑ...
ගොඩක් මහන්සිවෙන්න එපා.
මේ දේවල් වලට මෙහෙම මුහුණ දෙන එකෙන් ඔයාට මොනවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එකේ ප්‍රතිපලය එකම තමයි.
සමහරවිට ඔබතුමා විවේක ගත්තනම් හරි...
වඩාත් සුවපහසු තැනක.
ප්‍රශ්නෙන් පිට!
මේ වගේ තත්වෙකදී විවෙකගන්න පුළුවන් තැනක් මේ ලෝකෙවත් නැහැ!
මම දැන් ඉන්න තත්වෙට හොඳම තැන මේක.
ප්‍රතිපලේ මොකක් උනත්,
මම මගේ පුතා එක්කම ඉන්නවා!
මට තේරුනා.
සිරගතව සිටින හත්වෙනි දිනය...
ලයිට් තාම සතියයි ගියේ එත් ඔයාට එපා වෙලා වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම දැන් මෙච්චර දුර අවා,
මම හිතන්නේ ඒකට කලේ හරි.
ඔව්, මම දන්නවා මම සමහරවිට මේ ගැන බලන්නේ නරක විදියට වෙන්න ඇති.
ඒත් මේ වැඩකට නැති අභිමානය...
මට කරන්න තියෙන්නේ...
ඒක අයින් කරන එක.
හරි.
තේරුනා.
පස්සේ හමුවෙමු.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
රියුසකි...
මම දැනගෙන හිටියා මම රඳවන්න මම එකඟ උනා කියල.
ඒත් දැන් මම පැහැදිලිව තේරුම් ගත්තා
මේ වැඩේ තේරුමක් නැහැ!
මම කිරා නෙවෙයි!
ඉක්මනට මාව එළියට ගන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි පොරොන්දු උනා මොනදේ ඔයා කිව්වත්,
ඔයා කීරාද නැද්ද කියන එක තීරණය කරන තෙක් මම ඔයාව එලියට ගන්නේ නැහැ.
මගේ මොකක්හරි ප්‍රරශ්නයක් ඇති!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයා දන්නේ නැතුව කිරා ක්‍රියාත්මක වෙන්න පුළුවන් කියල
මට මතක නැහැ කිරා වැරදි කරනවා, මම ඔහු නෙවෙයි!
මමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කිරාම මෙච්චර කාලයක් තනියම වැඩකළ බව.
එත් ඔයා ඔහු නම්,ඉතින් ඔක්කොම එකතුවෙනවා.
ඔයාව රඳවාගත්ත ගමන් කිරාගේ මරණත් නැවතුනා.
හරි, රියුසකි, මාව එළියට ගන්න!
මම බොරු නෙවෙයි කියන්නේ...
මම කිරා නෙවෙයි!
මට හිතන්න පුළුවන් එකම දේ මාව හිර කරලා කියල!
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද, යගමි ලයිට්?
ඔයා කියන දේ කිසි තේරුමක් නැහැ.
එත් මොකක් හරි හේතුවකට මට ඒ ඇත්ත කියල හිතෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න, මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
අපි කාලය නාස්ති කරනවා!
නැහැ මට ඔයාට එලියට එන්න දෙන්න බැහැ.
ශික්... මේක උනේ කොහොමද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේ ලයිට් ගේ හැසිරීම නෙවෙයි.
එයා ඉස්සෙලා කියපු දේ ආයෙත් ගන්නවා.
එකේ කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මිනීමැරීම් නතරවෙලා නිසා අපිට ඔයාව එලියට දාන්න බැහැ.
මම ඒක දන්නවා උනත්.
හොඳයි, කව්රු මොනවා කිව්වත්,
අපට බැරිද යගමි ලයිට් කියන්නේ කිරා කියල තීරණය කරලා පරික්ශනේ ඉවර කරන්න?
සිරගතව සිටින පහළොස්වෙනි දිනය...
මොකක්ද වෙන්නේ?
සති දෙකක අපරාධකරුවන් ඔක්කොම ඊයේ මැරුව!
ඔව්.
කිරා නැවතත්...
කිරා ආයෙත්.
ඔයා ප්‍රධානිතුමාට කිව්වද?
නැහැ,තාම නැහැ.
ප්‍රධානිතුමා, කිරා අයෙත් මිනිස්සු මරන්න පටන් අරන්!
මොකක්ද ?!
කිරා ටිකක් විවේක ගත්ත විතරයි.
එයා අයෙත් අපරාධකාරයන්ට දඬුවම් දෙන්න පටන් අරන්.
ඒ-ඒ ඇත්තද මට්සුඩා?!
එහෙනම් මාගේ පුතා...
මිනී මැරුම් වෙලා තියන නිසා මම සතුටු වෙන්න හොඳ නැහැ,
ඒත් දැන්, මගේ පුතා ගැන තියන සැකය-
නැහැ, මම රියුසකිව දන්නවා, ඔහු තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර නැහැ.
හොදයි එහෙනම්...
එයා නිර්ධෝෂයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද, ප්‍රධානිතුමා?!
ඔව්, ඔහු මේ දක්වාම ටිකක් වැරදි.
දෙවි පිහිටෙන්.
එයා ගොඩක් දුරට නිර්ධෝෂයි.
එහෙනම් මම ලයිට්ටත් කියන්නම්.
මට්සුඩා!
මම කිව්වේ මිස්ටර් මට්සුඩා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මට්සුඩා?
ලයිට්ට කියන්න එපා.
එ-එත් ඇයි?
ලයිට්.
මොකද, රියුසකි?
දැනටමත් සති දෙකකට වැඩි කාලයක් ගෙවිල තාම මිනිමරුමක්වත් වෙලා නැහැ.
තාම ඔයා, ඔයා කිරා කියල පිළිගන්නේ නැද්ද?
මෝඩ කතා කියන්න එපා රියුසකි.
ඔයා වැරදියි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කොහොම තීරණය කලාද කියල මම කිරා කියල. එත් ඒක උගුලක්.
මම කිරා නෙවෙයි!
සූම් කරලා හරි මොකකින් හරි මගේ ඇස් දිහා බලන්න!
ඔයාට පෙන්නේ බොරු කියන කෙනෙක්ගේ ඇස් දෙකක් ද?
අමනේ, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා කිරාව දන්නේ නැහැ කියල?
හහ්? ඒක ආයෙත්?
ඒකම තමයි මටත් දැනගන්න ඕන!
මගේ දෙමව්පියන් ඝාතනය කළ කෙනාට දඬුවම් දීපු කෙනා එයා.
මට මේ සිද්දවෙන කිසි දෙයක් හිතාගන්න බැහැ.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.