සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ඉටු කිරීම...
විකාශනය කරන අපරාධකරුවන් මරන්න මේක පාවිච්චි කරන්න.
එතකොට මේ පොත ඔයාට ඕන විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒවා තමයි කොන්දේසි.
හැම කෙනාම යගමි ලයිට් ගේ සැලැස්මට වැඩ නම්,
මිසාව රැක ගන්න පුළුවන්.
මේක අපි දෙන්නටම හොඳ ගනුදෙනුවක් නේද?
මාත් හිතන්නේ ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් කියල.
සිරගතව සිටින පනස්වන දිනය...
යගමි මහත්මයා, ඔයා හොදින්ද?
ඔයා ඔහොම ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කිරා අයෙත් අපරාධකාරයෝ මරන්න පටන් අරන් දැන් මාසෙකටත් වැඩි.
මගේ පුතා කිරා නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
දැන් තියෙන්නේ ඔයාට විශ්වාස කරන්න.
මගේ පුතා එලියට එනකොට තමයි මම එන්නේ.
ප්‍රධානිතුමා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ලයිට්, ඔයා හොදින්ද?
ඔව්.  මම හොඳින්.
එත් රියුසකි අපරාධකාරයෝ මැරෙන එක මම හිර කරාට පස්සේ නතර උනානේ.
මම හිතන්නේ කිරා මගේ
තත්ත්වය ගැන හොඳට දන්නවා ඇති.
තාර්කික-
නැහැ,,අපරාධකාරයෝ මැරෙන්නේ නැත්තේ ඔයා කිරා නිසා නෙවෙයි.
නැහැ!  මම කිරා නෙවෙයි.
මම කීපාරක් කිව්වද?
මරණ ආයෙත් පටන් අරන් කියල කිරා දැනගන්න ඕන.
ඒ ගැන එයා දන්න බවක් පෙන්නේ නැහැ.
මේක හරිම නපුරු වැඩක් රියුසකි.
අපරාධකාරයෝ මරන්න පටන් අරන් කියල ඔයා තාම කිව්වෙත් නැහැ.
අමනේ.
ඔව්?
මම දන්නවා ඔයාට හුඟක් මහන්සියි කියලා, ඒත් ඔයා හොඳින්ද?
ඔහෙට පිස්සුද?
මෙච්චර කාලයක් මගේ වැරද්දක් තිබ්බද.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මට යන්න දෙන්න...
මට ලයිට්ව බලන්න ඕන.
ලයිට්ව බලන්න...
පේන විදියට තුන්දෙනාම ඒගොල්ලනේ උපරිම සීමාවට ඇවිල්ල වගේ.
රියුසකි ඇයි ඔයා තාම ලයිට්ව හිරකරන් ඉන්නේ?
එයාට යන්න දෙන්න!
ඔයා එහෙම කලොත් ප්‍රධානිතුමාටත් එලියට එන්න පුළුවන්.
ලයිට්ටුයි මිසයි හිරකරලා උනත් තාම අපරාධකාරයෝ මැරෙනවා.
අඩුම තරමින් අපි ඒ ගැන දන්නවා.
නැහැ.
අපි ඔක්කොමලා දන්නවා අමනේ ට ලයිට්ට තදබල ආදරයක් තියනවා.
රියුසකි මට කනගාටුයි මම මෙහෙම හිතනවට මට හිතෙනවා
ඔයා මේක කරන්නේ ලයිට් ගැන ඔයා වැරදි නැහැ කියල පෙන්නන්න කියල.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම හිතයි කියල.
ලයිට් කිව්ව විදියට
කිරා ලින්ඩ් එල් ටයිලර් සහ එෆ්බීඅයි නියෝජිතයෝන්ව මැරුව.
නිරීක්ෂණයක් හරි තොරතුරුවත් නැතුව,
පස්සේ ටයිලර් සහ FBI නියෝජිතයන් ඝාතනය කරන්න එයාට ඔනවෙන්නේ නැතිවෙන්න ඕන!
ඉතින් අපි කොච්චර හොඳට පරික්ශනේ කලත් .
කිරා හේතුවක් නැතුව මරන්නේ නැහැ.
ඔයාත් එහෙම කිව්වා.
ඔව් නේ.
මේ තත්ත්වයන් යටතේ එයාට මරන්න පුළුවන් නම්,
ඒ FBI නියෝජිතයන් ට ඉන්න දෙන්න තිබ්බ.
දැනටම දවස් පනහක්.
මේක කරන එකේ හේතුවක් නැහැ.
අනිත් අතට අපි ඇත්ත කිරාව අල්ලගන්න එක ගැන හිතන්නේත් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
යගමි මහත්මයා.
මොකද?
ඔබතුමාට ආයෙත් මුලස්ථානයට එන්න පුළුවන් ද?
මට ඕන ඔයා මගේ උපකල්පනය අහන්න.
එත් මුලින්ම, මම කැමති ලයිට්ගේ තාත්ත එක්ක කතා කරන්න.
හොඳයි.
දින තුනකට පසු...
මම කවදාවත් හිතුවේ ඔයා වයසක මනුස්සයෙක් කියලා, Mister Stalker.
මම Stalker. නොවේයි.
මම පරීක්ෂකයෙක්.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්?!
දැන් මට මතකයි!
මට කිව්වේ දෙවැනි කිරා හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා මාව අත් අඩංගුවට ගන්නවා කියල.
ඒ ඇත්තටම ද?
ඒක වෙන්න බැහැ.
පොලිසියට බැහැ මාව ඒ විදියට බැඳලා තියන්න.
කොහොම උනත් මගේ කකුල් දෙකයි අත් දෙකයි බැඳලා තිබුනත් ඔයාල මට යන්න දෙනවා?
කටවහගන්න.
ලයිට්!
මිසා?
මම ඔයාව බලන්න ඉවසිල්ලක් නැතුව හිටියේ!
තාත්තේ, මොකක්ද වෙන්නේ?
හහ්?  තාත්තේ?
ඔහ්, නැහැ!  මම ඔයාගේ තාත්තට stalker කියල කතා කලා...
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම අමනේ මිසා.
මම ලයිට් එක්ක එලියට යනවා...
මම එය ඔබට භාර දෙනවා, ප්‍රධානිතුමා.
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
අන්තිමේදී අපි නිදහස් එහෙම නේද?
නැහැ.
ඔය දෙන්න දැන්
දඬුවම් දෙන්න එක්ක යන්නේ.
මම ඔයාලව දඬුවම් දෙන තැනට එක්කයන්න කැමැත්තෙන්ම ඉදිරිපත් උනා.
රහසිගතව හදපු පොලවයට තැනක.
අපිට දඬුවම් දෙනවා?
මොකක්?!
මේක විහිළුවක් නේද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, තාත්තේ?
L තීරණය කළා යගමි ලයිට් කියන්නේ කිරා
අමනේ මිසා කියන්නේ දෙවැනි කිරා කියල.
එයා තීරණය කළා ඔයාලව මැරුවොත් මේ ඝාතන ඉවර වෙයි කියල.
ඝාතන ඉවර වෙලා නැද්ද?
නැහැ, ඒවා දිගටම වෙනවා.
දිගටම?
ඒක නෙවෙයි එයා මට කිව්වේ...
L ඔයාගෙන් පාපොච්චාරණයක් ගන්න බොරු කිව්වේ.
ඒක නෙවෙයි මෙතන ප්‍රශ්නේ.
ඔයාලව මැරුවොත් මේ ඝාතන ඉවර වෙයි කියල කියන එක තමයි L ගේ අදහස
ඒක එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය හා ජපාන රජයේ
ඉහළම නිලධාරීන් වහාම පිළිගත්තා.
කිරා ඉවත්වෙලා යයි,
මහජනතාවගෙන් සැඟවෙලා යයි.
ඒක පිස්සු කතාවක්. තාත්තේ,
තාත්තා, මම කිරා නෙමෙයි!
එක හරි. ඔයා මොනවද හිතන්නේ ?!
එයා ඔයාගෙම පුතා.
මේක මගේ තීරණයක් නෙවෙයි.
ඒක L ගේ තීරණයක්.
ඉස්සර ගොඩක් දුෂ්කර වෙලාවල ඔහු විසඳුම්
දීල තියනවා ඒවාට ඉතා හොඳ වාර්තාත් තියනවා.
තාත්තේ...
ඔයා මට වඩා L ව විශ්වාස කරනවද?
L කියනවා මේකෙන් ඝාතන නැවතුනේ නැත්නම්,
එතකොට එයා වගකීමක් අරගෙන එයාගෙම ජිවිතේ නැතිකරගන්නවා කියල.
L, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
භෞතික කරුණු ඔක්කොම නිගමනයකට එයි කියල මට තේරුණා.
ඒත් මේක වැරදියි!
එත් ඇයි L මේ නිගමනයට ආවේ?
පුදුම දෙයක්.
මේ L වගේ නෙවෙයි.
එයා හැමතිස්සෙම බලවත් සාක්ෂි ඉදිරිපත් කලා.
එයා මේ වගේ දෙයක් කරලා ද මේක ඉවරකරන්න හදන්නේ ?!
අපි එතන ඉන්නේ.
අපි කොහෙද?
ඇයි ඔයා අපිව මේ නොදන්නා පැත්තකට ගෙනාවේ?
ඔයා මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා අපට යන්න දෙනවද?
කාටවත් අපිව මෙතැනදී පෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාලව මෙතනට ගෙනාවේ දඬුවම් දෙන්න.
ලයිට්,
මම ඔයාව මරලා දාලා මමත් මැරෙනවා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, තාත්තේ ?!
ඒක නවත්වන්න!  ඔයාට පිස්සු!
ඒක පිස්සුවක්!
ඔයා ඔයාගෙම ලමයව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනනම් ඇයි ඒක ඔයාම කරගන්නේ නැත්තේ ?!
ඔයා මේක කලොත් ඔයාගෙයි කිරාගෙයි වෙනසක් නැති වෙනවා!
නෑ, මම කිරාගෙන් වෙනස්.
මට වගකීමක් තියනවා දෙමව්පියෙක් විදියටයි පරීක්ෂකයෙක් විදියටයි!
තාත්තේ, මීසා හරි!
අපි මෙහේ මැරුණොත් අපිට කවදාවත් ඇත්ත හොයාගන්න වෙන්නේ නැහැ!
අපි පැනලා ගියා නම් හොඳයි!
ඒකට පරක්කු වැඩි ලයිට්.
ටික වෙලාවකින් ඔයාව මරනවා.
අඩුම ගානේ මේක, ඒක මගේම අතින්.
නතර කරන්න, තාත්තේ!
මම කිරා නෙවෙයි!
මම මෙහෙ මැරුණොත්, අපි හැමෝම කිරාගේ උගුලට වැටෙනවා!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?!
අමනේ, මම මගේ පුතා එක්ක මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට ඔයාව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම මේ වාහනේ හොයාගනිවී.
ඔයාව නියම තැනදී මරනවා.
ලයිට්...
මිනීමරුවෙකුගෙන් තවත් කෙනෙකුට, මම ඔයාව අපයේදී හමුවෙන්නම්!
තාත්තා!
නවත්වන්න!
ලයිට්...
මිනීමරුවෙකුගෙන් තවත් කෙනෙකුට, මම ඔයාව අපයේදී හමුවෙන්නම්!
තාත්තා!
ඒක හිස් එකක්?
Thank goodness...
Thank goodness?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, තාත්තේ?
ඔය දෙන්නා මට සමාව දෙන්න.
ඔයාව නිදහස් කරගන්න තිබුණ එකම ක්‍රමේ මේක විතරයි.
ඒත් කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න...
මම මේක කළා මොකද මම දන්නවා ඔයා කිරා නෙවෙයි කියල.
රියුසකි ඔයා බලන් හිටියද?
ඔයා කිව්වා වගේම මම ඒක කළා
ඔයාට පේනවා ඇති මම තාම ජීවත් වෙනවා කියල.
ඔව් ඒක ලොකු දෙයක්.
අමනේ දෙවැනි කිරා නම් මුහුණ දැක්කම මරන්න පුළුවන්?
එහෙනම් ඔයා වෙඩි තියන්නත් කලින් මැරිලා.
ලයිට් කිරා නම්,
මම දන්න කිරා එයා කරදරයක වැටුනම එයාගේ දෙමාපියන් උනත් මරනවා.
ලයිට්ගේ නඩුවේ මෙච්චර කාලයක් හොයාගෙන තියන දේවල් අපට අමතක කරන්න බැහැ.
එත් මම පොරොන්දු උන විදියටම ඔයාව හිරෙන් නිදහස් කරනවා.
ඒ වගේම පොරොන්දු වෙච්ච විදියට,
මේ වීඩියෝ පටි වල එයාගේ සාක්ෂි තිබුනත්,
කිරා යවපු.
ඒ නිසා මේ නඩුව විසැඳෙනකම් අමනේ පොලිස් පරික්ෂාව යටතේ ඉඳීවි.
මොකක්, ඔයා මාව තාම සැක කරනවද?
හොඳයි, ඔයාලට අපහු අයෙත් ඔයාලගේ ජිවිත වලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි නම්,
ඔයාට හිතන්න පුළුවන් ඒ පොලිස් ආරක්ෂාව කියල.
එහෙමද.
මම දෙවන කිරා නෙවෙයි නිසා,
මම හිතන්න ඕනේ මට බොඩි ගාඩ්ල ඉන්නවා කියල.
ඒ වගේම ලයිට්, පොරොන්දු වෙච්ච විදියට...
මම ඒ දේවල් සුදානම් කරන්නම්
ඔයයි මමයි පැය 24 පුරාම එකට විමර්ශනය කරන් යමු.
හරි, රියුසකි.
අපි එකට කිරාව අල්ලමු.
ඔව්.  මම ඔයත් එක්ක වැඩකරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේක ඇත්තටම ඕනමද රියුසකි?
මම මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
හහ්? පැය 24 පුරාම ඔයත් එක්ක ඉන්නවා කිව්වේ මොකද්ද?
පිරිමි දෙන්නෙක් එකට ඉන්නවා කිව්වම එපා වෙනවා.
රියුසකි, ඔයා එහෙමද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
එත් ලයිට් අයිති මට...
ඔයා ලයිට් එක්ක පැය 24 ම ඉන්නවා නම් මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කොයි වෙලාවටද?
ඔයාව හම්බවෙනකොට අපි දෙන්නම එනවා.
හහ්?  ඔයා කියන්නේ අපිට ඔයා ඉස්සරහ කිස් කරන්න කියල ද?
මම ඔයාට මොනවත් කරන්නේ කියන්නේ නැහැ.
ඒත් මම බලන්ඉන්නේ.
ඒ මොකටද?
ඔයා ඇත්තටම අසහනකාරයෙක්, නේද?
ලයිට් කරුණාකරලා මිසාව නිශ්ශබ්ධ කරන්න.
මිසා, ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා.
ඔයා තමයි අනිවාර්යෙන්ම අර ටේප් ටික යවල තියෙන්නේ.
ඉතින් ඔයාට මෙච්චර නිදහසක් දීපු එක ගැන සතුටු වෙන්න.
හහ්?  ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය, නේද?
ඔයා ආදරය කරන කෙනාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
පෙ-පෙම්වතිය?
ඔයා කිව්වේ පළවෙනියටම දැක්ක වෙලාවේම ආදරේ හිතුන කියල,
දැන් ඔයා එකට මට බල කරනවා.
ඒ-එහෙනම් ඔයා එකෙන් ප්‍රයෝජන අරන් මාව කිස් කලේ?
මෝඩයා!
පලවෙනි දක්මෙන්ම ආදරයක් ඇති උන එක ගැන...
ඒක උනේ මැයි 22 අඔයමා වල නේද, මිසා?
ඔව්.
ඇයි ඔයා එදා අඔයමා ගියේ?
ඔයා මොකද්ද ඇඳන් හිටියේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මම එතනට ගියා ඒ දේ උනා කී පාරක් කියන්නද ඒ ගැන?
ඒ දවසේ මම මොකක් ඇඳන් හිටියද කියලවත් මට මතක නැහැ.
හේතුවක් නැතිව මම අයෝමා ගියපු එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියද?
ඔයා අඔයාමා වලින් එනකොට ඔයා ලයිට්ගේ නම දැනගෙන එයාට ආදරේ කරන්න පටන් අරන්.
ඔව්.
ඔයා දන්නෙවත් නැහැ එයාගේ නම දැනගත්තේ කොහොමද කියල.
ඔව්.  එක හරි.
එහෙනම් ලයිට් කිරා නම් ඔයාට මොනවා හිතෙයි ද?
හහ්?  ලයිට් කිරා නම්?
ඔව් ඒක තමයි.
එහෙම වෙනවා නම් කොච්චර හොඳද!
මගේ දෙමව්පියන් ඝාතනය කළ මිනිසාට දඬුවම්
දීපු කිරාට මම ණයගැති.
ලයිට් කිරා නම් මම මීට වඩා එයාට ආදරේ කරනවා,
මම දැනටමත් එයාට ආදරේ උනත්!
අපි කතා කරන්නේ කිරා ගැන.
ඔයා එයාට ඊටත් වඩා ආදරේ කරනවද?
ඔයාට බය නැද්ද?
ඒ කියන්නේ ලයිට් කිරා නම් කියල නේද?
එයාට පොඩ්ඩක්වත් බය හිතෙන්නේ නැහැ.
මම කිරා පිළිගන්නා අයගෙන් කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් විධි ගැන.
ඔයා ගොඩක් දුරට එයාට උදව් කරනවා වෙනුවට එයාගේ වැඩවලට බාධාවක් වෙයි.
ඒකට අනුව ඔයා තමයි දෙවැනි කිරා කිසිම වැරද්දක් නැහැ.
එත් ඒක ගොඩක් පැහැදිලි එත් මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ මොකද මම කිරා නෙවෙයි නිසා.
කොහොම උනත් ඔයා නිරීක්ෂණය යටතේ ඉඳීවි.
ඔයා එලියට යනවා නම්, කාමරේ තියන ෆෝන් එකෙන් අපිට කතාකරන්න.
දැන් ඉඳන් පෞද්ගලික හා රැකියා සම්බන්ධ කටයුතු වලට, මට්සුඩා
මහතා ඔයාගේ කළමනාකරු විදියට අනියුක්ත කරනවා, මට්සුයි.
මම මේ වෙනකොටත් ඔයාගේ ආයතනෙට ගෙවල තියෙන්නේ.
හෙයි, මම මට්සුයි.
මම ඒගොල්ලන්ට කියල නැහැ එයා පොලිසියේ කෙනෙක් කියල, ඉතින් ඔයාගේ ගැන හෙළිකරන්න යන්න එපා.
මේ වයසක මිනිහද මගේ කලමනාකාරය වෙන්නේ?  කොච්චර භයානකද...
නැ-නැහැ!
මගේ වැරැද්ද මොකද්ද, මිසා-මිසා?
නවත්තනවා මේ ආදරකතායි සිපගන්න එවයි මිස මිස යි!
මේ කිරා නඩුව!
එය බරපතළ විදියට ගන්න!
සමාවෙන්න.
නෑ, මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා අපි බරපතළ විදියට ගන්නවා,
ඒත්, අමනේ, දැන් ඔයාගේ කාමරයට යන්න.
මොකක්?
ප්‍රශ්න නැහැ යන්න.
ලයිට්!  අපි තුන් දෙනා හරි දිනයක් ගත කරමු!
ලයිට් ඔයා එයා ගැන ඇත්තටම තිතනවද?
නැහැ, මම කලින් කිව්වා වගේ ඒක ඒක පාර්ශවිකයි.
එහෙනම් ඔයාට ඒ විදියට ඉන්න පුලුවන් ද?
මට විශ්වාසයි අමනේ දෙවැනි කිරාගේ වීඩියෝ සිද්දියට සම්බන්ධයි.
ඇයත් ඔයාට ආදරය කරන ආකාරයෙන්...
ඔයා අහනවද මගෙන් එයාට කිට්ටුවෙන්න
ඔයාට දෙවැනි කිරා ගැන හොයාගන්න පුළුවන් නිසා?
ඔව්.  මම හිතනවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වගේම අපට පුළුවන් වෙයි අමනේ ගේ නඩුව විසඳන්නත්.
මේ නිසා මම ඔය දෙන්නව නිදහස් කරනවා.
රියුසකි...
ඒක කිරා නඩුවට උනත්,
මම කවදාවත් කාන්තාවක්ගේ හැඟීම් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ඔයා මේක තේරුම් හඳුනා ඕන.
මට වෙනත් කෙනෙකුගේ හැඟීම්වලින් ප්‍රයෝජන ගන්න එක
කවදාවත් සමාවදෙන්න බැරි අසික්ෂිතම දෙයක්.
යමක් වැරදියි.
ඔහුගේ පෞද්ගලිකත්වය වෙනස් වෙලා වගේ නේ.
ඇත්තෙන්ම මේ ක්‍රියාවෙන්ද?
මේකට අනුව, අමනේ පාලනය කරන්නේ  කිරා විතරක් නෙවෙයි නම්,
යගාමි ලයිට්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, රියුසකි?
මුකුත් නැහැ.  ඔයා හරි.
එත් ඔයාට විශ්වාස නම් ඒක උදව්වක් වෙයි
පරීක්ෂණය ගැන කිසිම තොරතුරක් එලියට දෙන්නේ නැහැ කියල.
රියුසකි මේ හෝටලෙන් හෝටලේට යන ක්‍රමය...
අපට ඒක වෙනස් කරන්න බැරිද?
ඔව්.  මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ඒ නිසා තමයි...
හදන්න පටන්ගත්තේ
යගාමි මහතායි අනිත් අයයි පරික්ශනේ පටන්ගත්ත දවසේ.
තව දින කීපයකින් එය සම්පූර්ණ වේවි.
මේක තමයි.
තට්ටු 23 පොලව උඩින් සහ යටින්.
ඒක හදල තියෙන්නේ එළියේ ඉඳන් ඔයාට පෙන්නේ නැහැ,
එත් වහලේ හෙලිකොප්ටර් දෙකක් තියනවා.
මොකක්?!
මාරයි...
මම කැමති එකේ පුළුවන් කාලයක් ඉන්න.
මේ සිද්දියේ පරීක්ෂකයෝ ප්‍රමානේ වැඩි උනත්, අපට එකේ මිනිස්සු 60 විතර ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
මිසාට ප්‍රශ්න නැති වෙයි එයාට එයාගෙම කියල මහලක් දුන්නොත්.
මේක ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි...
මෙච්චර දුරට යන්න...
කොහොම උනත් රියුසකි මේවට ගෙවන්න සල්ලි කොහෙන්ද?
ඔයාලට පේන විදියට මම මේ නඩුව විසඳන්න ඕන.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඒකද.
නැහැ, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් ඇති උනා.
ඔව්, ඒක හරි.
මහා ඝාතන ගොඩක් නරකයි,
එත් මට බැහැ මාවයි තාත්තවයි මේ ප්‍රශ්න වලට ඇදලා දාපු කෙනාට සමාව දෙන්න
මොන දේ උනත් මම මේක විසඳනවා.
හොඳයි, ඔයා මොනදේ උනත් කියනවා නම් මිසා වත් මේ පරීක්...
මට ඒක කරන්න බැහැ. ඒක
මගේ ගෞරවයට විරුද්ධයි.
මට පේනවා.  ඒක බොහොම නරකයි.
මුකුත් නැහැ.
මට ලොකු උද්යෝගී හැඟීමක් දැනුනා.
රියුසකි, යගමි ප්‍රධානිතුමා,ලයිට්
අපි හැමෝම කිරාව අල්ලන්න උත්සහ කරමු.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න... මම ඒකට ඇතුලත් නැද්ද.
පේන විදියට අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
හොඳයි, අපි රැස්වීම පටන් ගමු.
යෝශුබා සමුහ ව්‍යාපාරයේ වර්ධනයට,
අපේ සමාගම සඳහා ලොව විශාලතම ව්යාපාරයක් වෙන්න...
අපි මරන්නේ කාවද?
හැම සතියකම කෙනෙක් මරන්න අමාරුයි.
මේක අදාළ දෙයක් නොවේයි,
ඒත් කීරා මේ වගේ මරා දැම්මේ ඇයි?
ටකහාෂි, ඔයා දැනටමත් දැක්කේ නැද්ද?
හහ්?
මේක කිරාට ගොඩක් වාසි වැඩක්.
වාසි?
කිරා වාසියට මරන්න ගත්ත එක, හිගුචි?
මම හිතනවා ඔයා නිහඬව ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මෝඩයි නම් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
අපෙන් අට දෙනෙක් තවමත් තරුණයි,
එත් අපි ඔක්කොම බලන් ඉන්නේ මේ සමාගමේ ප්‍රධානියා වෙන්න.
අපි මේ රැස්වීම් පටන් ගත්තාම,
අපේ වැටුප් වැඩිවීම අනෙකුත්
සේවකයින්ට ඉහළින් ඉස්මතු වෙලා.
කිරා සමාගමට ආපු එක අමුතුයි.
මම ඒ ගැන සිතන්නේ කොහොම උනත්,
අපගෙන් කෙනෙකට කිරා වෙන්න ඕන.
ඉතින් ආපහු වැඩට කාළඟවත් යෝජනාවක් තියෙනවාද?
අපේ අවශ්යතාවන් කරගන්න කිරා මරන්න ඕන කාවද කාවද?
මිනිස්සු...
පිළිකුල් සහගත ජීවියෝ.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.