සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මිතුරා...
අහ් ඔව් මම බෙල්ට් එකත් ගලවන්න ඕන.
හහ්?  ආයෙත්?
එයාට අපේ ආරක්ෂක පද්දතියට හුරු වෙන්න වෙනවා.
ඇති!
මේක කොහොමද?!
සුභ උදෑසනක්!
ඔයාගේ නළලට මොකද්ද උනේ?
ඔහ්, මේකද?
හොඳයි, මම මගේ බිරිඳ එක්ක රණ්ඩුවක් උනා...
මගේ ළමයා තාම පොඩි, ඉතින් ඒක නිසා.
ඔව්.
ඔයා ගෙදරත් ජිවත් වෙන්න ඕන.
කොච්චර නාස්තියක්ද...
මේ කාමර හරිම අමාරුයි.
ඔයාගේ මුළු පවුලම එක්ක ඔයා මෙහේ එන්න ඕන.
ඔය වගේ බෙලහිනයේ එක්ක මාව ජෝක් එකට ගන්න එපා.
රියුසකි කොහෙද?
එයා දිනයක් ගතකරන්න ගියා.
ඒ තුන් දෙනා මිසා මිසා ගේ කාමරේ ඉන්නවා.
ආරක්ෂක කැමරා, හාහ්?
හොඳයි, අමනේ දෙවෙනි කිරාට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා අපි විශ්වාස කරන නිසා,
මම හිතනවා වලක්වන්න බැහැ.
මට්සුඩා එයාට මිසා මිසා කියන එක නවත්තන්න!
ඔහ්, හරි.
හේයි... මේක දිනයක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙ නැහැ වගේ ඉන්න.
කොහොම වුණත්, ඔයා මේ කේක් කෑල්ල කන්නේ නැද්ද?
පැණිරස කෑවම මහත්වෙනවා ඒක නිසා මම ඒවා නොකා ඉන්න උත්සහ කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ මොලේ පාවිච්චි කරනවා නම් ඔයාට පුළුවන් කොච්චර පැණිරස කෑවත් මහත් නොවී ඉන්න.
හේයි!  ඔයා මාව අයෙත් විහිලුවකට ගත්තා!
මම ඔයාට මේ කේක් කෑල්ල දුන්නොත් ලයිට්ටයි මටයි තනියම ඉන්න  දෙනවද?
මම ඔයාව තියල ගියත්,
මම ඔයාලව CCTV කැමරා වලින් බලන් ඉන්නවා.
ඒ දෙකම එකයි.
අසහනකාරයා! මේ දේවල් නතරකරන්න?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
එත් මට වැඩක් නෑ.
හොඳයි!  මම තිර රෙදි වහල ලයිට් ඔෆ් කරන්නම්.
අපි ගාව අධෝරක්ත කැමරාත් තියනවා.
කතාව වෙනස් කරන්න...
සම්පූර්ණ පහසුකම් තියන මූලස්ථානයට ආවත්,
ඔයාගේ කිසි උද්යෝගිමත් ගතියක් නැහැ නේ රියුසකි.
උද්යෝගය, හහ්?
මට නැහැ.
ඇත්තටම මම මානසික පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
මානසික පීඩනයෙන්?
ඔව්...
මම මෙච්චර කාලයක් හිතුවේ ඔයා කිරා කියල.
මගේ තීරණේ වැරදුනාම මම ෂොක් උනා.
ඒත් මම තවමත් ඔයා ගැන සැක කරනවා.
ඒකයි මේකට හේතුව...
කිරාට පුළුවන් මිනිස්සුන්ව පාලනය කරන්න.
වෙන විදියකට කියනවා නම් ඔයා කිරා කියල සැක කරන්න කිරා ඔයාව පාලනය කළා.
ඔය දෙන්නවම පාලනය කලා.
මම ඒ ගැන හිතනකොට හැම දෙයක්ම ගැළපෙනවා.
ඒ තර්කෙන්
මිසයි මමයි පාලනය උන එකෙන් කියවෙන්නේ නැහැ අපි තාම කිරා කියල?
ඔව්, මම ඒ ගැන වැරදි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා කිරා.
මම හිතුව ඔයා හිර කරල ඉන්නකොට, ඔයා කිරා කියලා.
ඔයා හිර කලාට පස්සේ අපරාධකාරයෝ මැරෙන එක නැවතුනා.
ඒ වෙනකම් ඔයා තමයි කිරා උනේ, ඉතින් ඒක එහෙම උනා.
ඒත් සති දෙකකට පස්සේ,
අපරාධකාරයෝ අයෙත් මැරෙන්න පටන්ගත්ත.
සාක්ෂි වලට අනුව,
මම හිතන්නේ කිරාගේ බලය තවත් කෙනෙක්ට දෙන්න පුළුවන්.
ඒක සිත්ගන්නා සුළු අදහසක්.
එත් ඒක එහෙම නම් කිරා අල්ලගන්න එක ලේසි වෙන එකක් නැහැ.
ඔව්.  ඒ නිසා තමයි මට පාඩු.
කිරාගේ පාලනයේ ඉන්න කෙනෙක් අපි අල්ලගත්තත්,
කිරාගේ බලය වෙනකෙනෙක්ට දුන්නම එයාට ඒක ගැන මතක නැති වෙනවා.
ඒ කියන්නේ කව්රුවත් අල්ලාගෙන වැඩක් නැහැ.
එත් ඒක ස්ථිර නැහැ නේද?
සතුටු වෙන්න.
සතුටු වෙන්න?
මට බැහැ.
ඇත්තටම අපි ඒකට වැඩිය උතසහ නොකර ඉන්නොන.
අපි ඔහුගේ පස්සෙන් පන්නුවොත් අපේ ජීවිත අනතුරේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
රියුසකි...
ඒක රිදුනා.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එන්න එපා.
ඔයා කිසි දෙයක් කරනවා වගේ පෙන්නේ නැහැ
මොකද මම කිරා කියල ඔයා කරපු තීරණය වැරදි?
මම දුර්වලව හැසිරෙන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ මුල්ම පියවර අපිට එරහිව වැඩකරන්න පුළුවන් නිසා, අපි උත්සහ නොකර ඉමු.
අපි ඔහුව ලුහුබැන්දේ නැත්නම් අපිට ඔහුව අල්ලගන්න බැහැ.
ඔයා දන්නවද මේ නඩුවේ කොච්චර අහිංසක මිනිස්සු ඉන්නවද කියල?!
ඒ විතරක් නෙවෙයි ඔයාතමයි මාවයි මිසාවයි හිර කලේ!
මම දන්නවා.
ඒත් හේතුව මොකක් වුනත්...
ඇහැට ඇහැක්.
මගේ තීරණේ වැරදි නැහැ.
"යගමි ලයිට් තමයි කිරා"
අමනේ මිසා තමයි දෙවැනි කිරා මේ නඩුව ඒ විදියට සරලව විසඳෙනවා.
ඒකයි මම ටිකක් අධෛර්යමත් උනේ.
මම මනුස්සයෙක්.
මට ඒ වගේ හැඟීමක් ඇති කරන්න බැරිද?
නැහැ, ඔයා එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරන විදිහ...
මම කිරා නම් මිස ඔයා තෘප්තිමත් වෙන එකක් නැහැ.
ඔයා කිරා නම් මිස මම තෘප්තිමත් වෙන එකක් නැහැ?
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්...
මම තේරුම් ගත්තා...
මට ඔයා කිරා වෙන්න ඕනේ.
ඇසට ඇසක්.
මම තරමක් ශක්තිමත් කියල ඔයා දන්නවා ඇති.
ඇ-අපි කාමරේට කතාකරල ඒගොල්ලන්ව නවත්තමු!
ඔව්?
රියුසකි අහන්න.
එයිටීන් මැගසින් එකේ ජනමත විමසුමෙන් මිස මිසා පලවෙනි ස්ථානෙට ඇවිල්ල!
අහ් එහෙමද.
ඒ කියන්නේ නිෂිනිකා අධ්යක්ෂවරයා ඊළඟ චිත්රපටයේ ඇය ප්‍රධන නිළිය කරනවලු.
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ ?
මට්සුඩා අයෙත් පිස්සුකෙලින්න පටන් අරන්.
හොඳයි, මට්සුඩා කොහොමත් එහෙමනේ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා...
මාස දෙකකට පසු...
රියුසකි මම දන්නවා ඔයාට ඒක දන්නේ නැහැ කියල, එත් පොඩ්ඩක් මෙහෙට එන්න පුළුවන් ද.
මේක හොඳට බලන්න.
එය අසමතුලිතද?
මේ තුන්දෙනාම ජපානේ ප්‍රමුඛ ව්‍යාපාර තුනක්.
ඒ ඔක්කොමාලාව හාට්අටෑක් වලින් මැරිලා.
එකේ ප්‍රතිඵලයක් විදියට යෝට්සුබා කම්පැනි එකේ කොටස් ඉහල ගියා අනිත් ඒවා වැටුනා.
වෙන විදියකට කිව්වොත් ඒවා යෝට්සුබා එකට වාසි විදියට වෙච්ච්ච මරණ.
කලින් මාස තුනට ඒවගේ සිදුවීම් 13 වෙලා තියනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට හිතන්න පුළුවන් එකම දේ කිරා යෝට්සුබා එකට උදව් කරනවා කියල විතරයි.
ඔව්... එත් ඒක ඇත්ත නම්,
අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කරන එක නෙවෙයි මේ කිරාගේ ඇත්තම අභිප්‍රාය.
ඔව්.
ඔහු අපරාධකරුවන්ට පෙන්න විතරක් දඬුවම් කරන්නේ
ඒ වගේම ඔහු එයාගේ සමාගමට වාසි විදියට මරන්නේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
දැන්වත් ඔයාට උනන්දුවක් ඇති උනා ද?
පුදුමේ කියන්නේ මෙයා මෙච්චර කාලයක් මේ වැඩේ කොහොමද කලේ කියන එක.
යෝට්සුබා එකේ කොටස් හෙමීට එත් එක පාරම වැඩි වෙලා තියනවා.
ඇත්තෙන්ම.
අපේ ගණනය කිරීම් වල විදියට ඒ ඉක්කොම දේවල් වෙනවා.
එත් මම එක දෙයක් ගැන කරදර වෙනවා.
ගිය සතියේ අපි මරන්න තීරණය කරපු තුන්දෙනා
ඇයි හාට්ඇටෑක් එකකින් මරුනේ?
ඇක්සිඩන්ට් එකකින් නෙවෙයි ද ඒගොල්ලෝ මැරෙන්න තිබුනේ?
ඒ ගොඩක් වෙලාවට
අපි තෝරගත්ත වෙරල පැත්තේ ඇක්සිඩන්ට් එක සිද්ද වෙන්න තිබුණා නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ වෙලාවේ මිනිහා ගෙදර හිටියේ නැහැ.
ඌ කෙල්ලෙක් එක්ක ඉතාලියට ගිහින් ඉඳල තියෙන්නේ.
වෙන විදියකට කියනවා නම්,
ඉල්ලීම ඉටු කරන්න බැරි නම්...
... කීරා ඒ මිනිහව හෘදයාබාධයකින් මරනවා.
මම ගිය සතියේ ඕගොල්ලන්ට කිව්වා වගේ.
ඇක්සිඩන්ට් එකකින් හරි ලෙඩකින් හරි මරන්න ඉල්ලීමක් කලොත්,
ඒගොල්ලෝ ස්වභාවික විදියට ඉක්මනට මැරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
පොලිසිය අපරාධකාරයන්ගේ මරණ ගැන පරීක්ෂණ කරන්න හිර වෙලා ඇත්තේ.
If someone could trace the deaths of those others back to us,
ඔහු ට දෙවියෝ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
අනික අපි දැනටමත් මේවට පූර්වඋපායන් අරන් තියෙන්නේ.
ප්‍රධානිතුමා!  ඔහ්, ඔයාත්, මෝගී සන්! නියම වැඩක්!
ඒක මාරයි!
ලයිට්ගේ උදව්වෙන් යෝට්සුබා සමාගම කිරාට සම්බන්ධයි කියන උපකල්පනය ශක්තිමත් කරලා.
යෝට්සුබා?
ඔව්-ඔව්...
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ මට්සුඩා.
ඈ?
කිරා දේශපලකයෝන්ට අල්ලස් දීල කියල අපට අධ්‍යක්‍ෂකතුමාගෙන් අහන්න ලැබුන.
කීරා කිව්වා...
පොලිසිය ඔහුගේ පස්සෙන් නොයන තාක්කල්,
කිසිම දේශපාලනඥයෙකුට ඔහු අත වත් තියන්නේ නැහැ.
කිරා පොලිසියත් යටත් කරන්.
මොකක්?!
මොගී දැනටමත් හිතහදාගෙන ඉවරයි ඒත්...
අයිසවා, මට්සුඩා...
ඔයාලට ඇත්තටම කිරාව ලුහුබඳින්න ඕන නම්,
මායි මොගිවගේ ඔයාගෙත් ඉල්ලා අස්විමේ ලිපි බාරදෙන්න NPA එකට.  [National Police Agency (Japan)]
අපිට පොලිසියෙන් අයින් වෙන්නේ නැතුව තවදුරටත් කිරා පස්සේ පන්නන්න බැහැ.
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ ?!
ඒක සරලයි.
අපිට කිව්වා L එක්ක කිරා පස්සේ පන්නනවා නම් අපිව අස් කරනවා කියල.
ඒ කියන්නේ ප්‍රධානිතුමා ඔයා ඇත්තටම...
තව පැය කීපෙකින් මම ඔයාලගේ ප්‍රධානිතුමා නෙවෙයි.
එත් ඔයාල හැමෝටම ඔයාලගේම ජීවිත තියනවා.
ඔයා තීරණය කරන්න කලින් ටිකක් හිතල බලන්න.
ඔයා හරි.
විවාහක හරි දරුවෝ ඉන්න අයට හරි මේක දෙගුණයක් ඇත්ත.
මම හිතුවේ ඔයාල ඔක්කොටම පොලිස් නිලධාරීන් විදියට ඉන්න කියනඑක.
මම මුලදී තනියම වැඩ කලේ,
මෙච්චර කාලයක් මාත් එක්ක හිටපු හැමෝටම මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒත් මට මේක කරන්න පුලුවන්.
මම ඔයාල ඔක්කොමාලාව බලන්න පොලිසියට එනවා කියල පොරොන්දු වෙනවා
ඒ වගේම කිරාගේ හිස තෑග්ගක් හැටියටගේනවා කියල.
රියුසකි,
මමත් මෙහෙ ඉන්නවා ඔයා තනිවෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ පොරොන්දුවක්!
එක හරි.
මම කිරා අල්ලගන්නකම්ම ලයිට් එක්ක වැඩකරනවා.
එත් අනිත් හැමෝම ආපහු පොලිසියට යන්න ඕන.
එත් ඔයා කලින් අපිට කිව්වා ඔයාට පොලිසියේ උදව් ඕන කියල.
ඒ මොකද කිව්වොත් පොලිසිය කිරාට හිසනමන්නේ නැතුව එයාව අත්තදන්ගුවට ගන්න බලාපොරොත්තු උනා.
එත් මම හිතන්නේ නැහැ පොලිසියෙන් අයින්  වෙච්ච සිවිල්වැසියෝ දෙතුන්දෙනෙක් ගේ උදව්
පොලිසියේ උදව් විදියට සලකන්න බැහැ.
ඒ වගේම පොලිසිය තීරණය කරලා කිරාව අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න,
එහෙනම් ඒ ඇති.
ඒක හරි අපි පොලිස් නිලධාරීන් නොවන තාක්කල්,
අපෙන් ලොකු උදව්වක් වෙනෙකක් නැහැ.
එත් අපේ සිතුවිලි වලට මොනාවෙයිද?
අපි කිරාව අල්ලගන්න අපේ ජීවිත පරදුවට තිබ්බ.
අපට අඩුම තරමින් තීරණය කරන්නවත් අයිතියක් තියෙන්න ඕන
අපි මෙතන ඉන්නවද නැත්නම් පොලිස් නිලධාරීන් විදියට ඉන්නවද කියල!
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
එහෙනම් ඔයා මොකද්ද කරන්නේ කියල තීරණය කරන්න.
ඒත්, ප්‍රධානිතුමා,
ඔයා පොලිසියෙන් අයින් උනොත් ඔයාට රස්සාවක් නැතිවේවි.
මං හිතන්නේ අපි කිරාව අල්ලගනිවී,
ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ හහ්?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ,
ඒත් අපි කිරා අල්ලා පස්සේ...
මම හිතන්නේ මට අයෙත් ජොබ් පස්සේ දුවන්න වෙයි.
මම තීරණය කලා! මම පොලිසියෙන් අයින්වෙලා කිරාව අල්ලනවා!
මම දැනටමත් මිසා මිසාගේ මැනේජර් විදියට වැඩකරනවනේ!
අනිත්අතට පොලිස් නිලධාරීක් විදියට හිටියොත් මට පරාජිතයෙක් වගේ දැනේවි...
ඔයා කියනදේ පරිස්සමට කියන්න මට්සුඩා.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙලා මගේ නිදහස් වෙලාවේදී ඔයාලට උදව් කලොත් කොහොමද?
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් විදියට ඉන්නවා නම් අයෙත් මෙහෙ එන්න එපා.
මම තොරතුරු එලියට දෙන්නේ නැහැ.
මම එක තොරතුරක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකයන් විදියට ඔයාලට කිරාව ලුහුබන්දින්න නිදහස තියනවා.
එත් මම හිතන්නේ නැහැ තමන්ගේ පව්ල් වලට තමන්ට හානි කරගෙන කිරා පස්සේ පන්නන එක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිකියල.
රියුසකි කියනවා වගේ.
ඔයා දැන් අයින් උනොත් කව්රුවත් ඔයාට බනින එකක් නැහැ.
ඒක හරි කව්රුවත් ඔයා ද්‍රෝහියෙක් කියල හිතන එකක් නැහැ!
එත් ප්‍රධානිතුමා
ඔයාටත් පව්ලක් ඉන්නවනේ.
අපේ තත්වය වෙනස්.
ඒක අසාධාරණයි.
මටත් ඕනේ මෙතන ඉන්න.
මම ඕනෑම වෙලාවක මැරෙන්න ලැස්ති වෙලා හිටියේ.
මම මෙතැනින් අයින් උනොත් උකිටට කොහොමද මුහුණ දෙන්නේ?
අපොයි! ඇයි පරීක්ෂකයන්ට කිරා පස්සේ එලවන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
රියුසකි.
කාර්ය සාධක බලකායේ සාමාජිකයෙකුට කිසියම් දෙයක් උනොත්,
ඔයාලව අස් කලත්, ඔයාල මට සුදානම් වීම් කරන්න විශ්වාස කලා
ඒ නිසා ඔයාලගේ පව්ල් වලට ආධාර ලැබේවි.
ඒගොල්ලන්ගේ ඉතුරු ජිවිතකලේටම මොනවත් ඕන වෙන එකක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාලට ඒ ගැන කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න වටරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, අපේ ජිවිත ආරක්ශිතද?
ඔයාට සතුටු නැද්ද අයිසාවා?
රියුසකි...
ඔයා බලන්හිටියේ මං පොලිසියෙන් අයින්වෙලා ඔයත් එක්ක එකතු වෙයි කියලද?
ඒක ඒවගේ දෙයක් නෙවෙයි අයිසවා.
රියුසකි ඒවගේ දේවල් තමන්ටම කියනවට කැමති නැහැ.
ඒක හරි.
නැහැ.
මම ඔයාව පරීක්ෂා කළා.
ඔයා තෝර ගන්න විදිය බලන්න.
රියුසකි...
හොඳයි එහෙනම්!
මම අයින් වෙනවා!
අයිසවා!
ඔයාල වගේ මට ඉක්මන් තීරණයක් ගන්න බැහැ,
ඒ වගේම මම පොලිස් නිලධාරියෙක් විදියට දිගටම ඉන්නවා.
ඔච්චර මුරන්ඩු වෙන්න එපා .
නැහැ!  මම අයින්වෙනවා!
ඒක මට තව පාරක් පැහැදිලි උනා!
මම රියුසකිට වෛර කරනවා!
මම රියුසකි කරන හැම දෙකටම වෛර කරනවා!
ඒත් මම කැමතියි ඔයා වගේ අයට.
මට නිකන් ඉන්න බැහැ
කොහොමද අරයා ඔය වගේ දේවල් ලැජ්ජාවක් නැතුව කියන්නේ!
මම අයින් වෙනවා!
ඔයා කරපු හැම දේටම ස්තුති.
මම තවත් කෙනෙක් සොයාගත්තා.
යෝට්සුබාගේ විශාලතම ප්රතිවාදී බැංකුවේ කළමනාකාරතුමා
සැප්තැම්බර් 7 වනදා පඩිපෙළේ වැටිලා මැරුණා.
සැප්තැම්බර් 7 වෙනිදා සිකුරාදා දවසක්.
මම දෙපාරක් පරික්ෂා කරලා මරණය හොයාගත්ත
that are beneficial to Yotsuba are concentrated around the weekend.
හහ්?  ඇත්තට?!
මුලින්ම, මරණ වෙච්ච වේලාවන් වෙනස්.
But gradually, they became concentrated
around Friday nights through Saturday afternoons.
ඔයාට ඒක පෙනුන එක පුදුමයි ප්‍රධානිතුමා!
මම කිව්වා, මම තවදුරටත් ප්‍රධානියා නෙවෙයි.
නෑ ඔයා හැමදාටම මට ප්‍රධානිතුමා!
මේක ඉඟියක් වෙන්න ඕන, තාත්තේ.
ඔයාටයි රියුසකිටයි තාම මාව නැතිවෙලා නැහැ.
මට ඔයාලට බරක් වෙන්න ඕන නැහැ.
බරක්?
කිරා යූසූබාගෙකෙනෙක්ද?
නැත්නම් කිරා යෝට්සුබා පාවිච්චි කරනවද?
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ,
එත් අපි මේක කිරා කරනවා කියල හිතල පරික්ශනේ කරමු.
යෝට්සුබාව හොඳින් අධ්‍යනය කරමු!
මම යෝට්සුබා සමුහ ව්‍යාපාරයේ ඉන්න හැම කෙනෙක් හනම ලිස්ට් එකක් හැදුව.
බොහොම ස්තූතියි.
300,000, හහ්?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මේ ලිස්ට් එක හදල ඉවර කරයි කියල...
ඒක මාරයි මිස්ටර් මොගි.
මුල ඉඳන්ම මිස්ටර් මොගි පුදුම කෙනෙක්.
රියුසකි!
මටත් කරන්න මොනවත් තියද
මැනේජර් වෙන එකට අමතරව?
ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන් ද?
ඔව්!
එහෙනම් මට තව කොපි කෝප්පයක් ගෙන්න පුළුවන් ද?
මොකක්?
අපේ අමුත්තන්ටත්.
කවද ඒ?
ඒගොල්ලෝ කොයි වේලාවේද ආවේ?
ඔවුන් අපේ නව සාමාජිකයන්.
මම අයිබර් ය.  A con-man.  ඔබලව හමුවීම සතුටක්.
වෙඩි.  මම වෙළඳාමෙන් හෙරක්.
A con-man and a thief?
ඔව්.
අයිබර්ට විශිෂ්ඨ සමාජ හැකියාවන් තියනවා.
He's a con-man who can cozy up to our target.
අපි ඔහුව අපේ පරික්ෂනෙට සම්බන්ධ කරගමු.
වෙඩි කියන්නේ ඕනෑම සේප්පුවක් අගුලක් කඩන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
සාක්ෂියක් විදියට එයා මෙහෙට අවා අපි කව්රුවත් දැනගන්නේ නැති වෙන විදියට.
අපි අපරාධකාරයෝ එක්කද වැඩකරන්න යන්නේ?
ඒගොල්ලෝ අපරාධකාරයෝ,
එත් එලියට ඇවිල්ල කිරාගෙන් මැරුම් කන ජාතියේ අය නෙවෙයි.
පාතාලයේ වාසියක් විදියට ඒගොල්ලෝ ගැන හිතන්න.
ඔව්. අපිට යෝට්සුබා පරික්ශාකරන්න ඕන නම්, අපිට ඒවගේ මිනිස්සු ඕන.
අපි ඔක්කොමලා එකතුවෙලා වැඩ කරමු.
ඔව්!
ආහ්, හරි.
හහ්?
තාත්තා.
මොකක්?
තාත්තා!
යුමි...
එරිකෝ...
ඔයා මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයා ගෙදර එනවා කියල තිබුණා නම්.
මම ඔයාගේ කෑම එකත් අරන් එන්න තිබුණා.
මම ඔයාට මගේ කෑම එකෙන් බාගයක් දෙන්නම්!
සමාවන්න...
මට කාලෙකින් විවේකයක් ලැබුනේ නැහැ, ඒ නිසා මම නිවාඩුවක් ගත්ත.
හහ්?  "නිවාඩුවක්" විවේකයට?
ඔව්. ඒක තමයි.
ඒකට කමක් නැහැ!
දැන් ඉඳන් මට හැම සතියෙම නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ඉතිං මට පුළුවන් ඔයාලව පාර්ක් එකට එක්කයන්න.
නෑ, සත්වෝද්යානයට...
නැත්නම් විනෝද උද්යානය පවා...
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
අම්මා...
තාත්තා අඬනවා.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.