සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මට්සුඩා! මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
මේක විහිලුවකට ගන්න එපා.
හරි හරී...
මේ කිරා නඩුව! එය
බරපතළ එකක්!
සමාවෙන්න.
මට්සුඩා!
මම කියන්නේ,
මට්සුඩා කරුණාකර නවත්වන්න.
මට්සුඩා?
මට බරක් වෙන්න ඕන නැහැ.
රියුසකි!
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද
කළමනාකරුවකු වෙන එක ඇරෙන්න?
එහෙනම් මට තව කොපි එකක් ගෙන්න පුළුවන් ද?
මොකක්?
මමත්... මේකට ලොකුදෙයක් කරන්න ඕන!
මට්සුඩා
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉතින් කරුණාකරල...
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැහැ කියල කියන්න එපා.
මාත් එක්ක හැමදාම ඉන්න.
ඔහ්, අධ්යක්ෂකතුමා, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
අපිට මේ ලව් සින්ටික කපලා දාන්න පුළුවන්ද?
මොකක්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඒක මොකද්ද ?!
අපිට බොරු කිස් එකක් පෙන්නන බැරිද?
මොකක්?
අපි වගේ චිත්රපටයක් කරන්න බැහැ!
බැහැ කියන්නේ බැහැ!
යෝට්සුබා සමුහව්‍යාපාරයේ ටෝකියෝ ශාඛාව...
අද සිකුරාදා.
යෝට්සුබා එකට වාසි වෙන මරණ
සැලසුම් කරන්නේ සති අන්තේ.
මට බරක් වෙන්න ඕන නැහැ.
මිස්ටර් මොගි මුල ඉඳන්ම පුදුමයි.
මට්සුඩා!  මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි!
මේක බරපතළ ලෙස සලකන්න!
ඒක මට්සුඩා ගේ ගතියනේ.
එහෙනම් මට තව කොපි එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මට්සුඩා!
මට්සු!
හේයි, මට්සු!
එයා කොහෙද ගියා.
හහ්?!
කොහොම උනත්...
කරුණාකරල මෙම ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරල බලන්න.
හොදයි.
මට මරන්න පුළුවන් නම් මම
නරක අයට දඬුවම් කරනවද?
පුද්ගලයාගේ මුහුණයි නමයි බලල?
ඇත්තටම, ලෝකයට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ මම මිනීමරුවෙක්  කියලා
ලෝකය පොඩ්ඩක් වෙනස් කරාට.
මම මේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
කොහොමද කව්රුහරි මෙච්චර මිනිස්සු මර-
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මං දිහා බලන් ඉන්නවා...
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නේද මම
විතරක් මෙතන කේක් කන එක?
නැහැ ඒක නෙවෙයි.
මෙන්න.
මට ඔයා ගැන ඉරිසියා නැහැ.
රියුසකි.
මොකක්ද වතාරී?
පරීක්ෂක එලරාඩො කෝලි L ගේ අනන්‍යතාවය
හෙළිකරන්න කියල ඉල්ලලාතියනවා.
පරීක්ෂක එලරාඩො කෝලි නේද ලෝකෙම
L ට පස්සේ ඉන්න හොඳම පරීක්ෂකයා?
කවුද මේ ඉල්ලීම කරලා තියෙන්නේ?
The person who requested it is the V.P.
of the Rights and Planning Department
of Yotsuba Group's main
Tokyo branch, Kida Masahiko.
එහෙනම් ඒ යෝට්සුබා!
යෝට්සුබා එකට කිරා එක්ක සම්බන්ධයක් තියනවා.
ඒගොල්ලන්ට L ගේ අනන්‍යතාව ඕන නම්,
එකෙන් කියන්නේ ඒගොල්ලන්ට එයාව මරන්න ඕන වෙලා
ඒක හොඳ නැහැ.
අපිට දැනටමත් මෙච්චර කෙලවෙලා තියෙන්නේ ඒ
මදිවට අපට කොයිල් ගැනත් වදවෙන්න වෙනවා?
ඒක හරි.
එලරාඩො කෝලි කියන පරීක්ෂකයා තමයි මම.
L, Coil එතකොට Deneuve කියන්නේ ලෝකයේ
හොඳම රහස් පරීක්ෂකයන් තුන්දෙනෙක්
මම තමයි ඒ ඔක්කොම.
මාව හොයන හැමෝම වගේ මේකට වැටෙනවා.
මම ඔයාට මේ ස්ටෝබෙරි ගෙඩිය දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න.
එකම තමයි මම ඔබගෙන්
බලාපොරොත්තුවෙන්නේ, රියුසකි.
සමහර විට මම දැන්ම යන්න
ඕන මම තාම පරක්කු නැහැ.
නැහැ, එහෙම කලොත් මේ කරපු
කිසිදෙයක් වැඩකට නැති වෙනවා.
මම හැමෝම යනකම් ඉන්න ඕනද?
නැහැ, මාව අල්ලගත්තොත්...
සමහරවිට මම යන එක හොඳයි.
ආයෙත් එපා.
මම පරදිනවා.
එත් සතිඅන්තෙට කලින් ඒක තියන එක හොදයි.
අපි දන්නේ නැහැ කොච්චර කාලයක්
මේ රැස්වීම් තියයි ද කියල.
ඒ සඳුදා දවසක් නම් මට නම්
ඔෆිස් එකට එන්න හිතෙන්නේම නැහැ.
රහස් රැස්වීම්?
හොයාගත්තා!
දහනවවෙනි තට්ටුව!
මම මෙච්චර දුරට ආවා!
ඒ නිසා මම මේක කරනවා!
හරි, දැන් මම මිනිහ ලගට ළං වෙන්න ඕන නේද?
ඒක මට බාරදෙන්න.
මම එකේ ආරක්ෂක කැමරා හැක් කරන්නම්
එයා ඉන්නේ ටෝකියෝ වල
යෝට්සුබා ප්‍රධාන ශකාවේ නේද?
ඔව්.
කීරායි යෝට්සුබා එකට සම්බන්ධයි
කියල හිතන්න පුළුවන්.
අපි යෝට්සුබා පරීක්ෂා කරන්න යන්නේ
කොච්චර දෙනෙක්ට බලය තියනවද කියල දැනගන්න.
අපි ඉක්මනටම මේක තේරුම් ගන්න ඕන.
අපි යෝට්සුබා එකේ කාටවත් තේරුම් ගන්න
දෙන්න බැහැ අපි එයාලව විමර්ශනය කරනවා කියල.
කව්රුහරි මේක දැනගත්තොත් අපට කවදාවත්
කිරාව අල්ලගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ශික්.මට එයාලව හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ නේ.
මට එක්කෙනෙක්ගේ විතරක් ඇහෙනවා නම්...
ඒ වෙනුවට එයා අපේ පාරේ හිටියා.
අපි එයාව මරලා දාන්න ඕන.
මට ඇහුන දැන් ඒගොල්ලෝ කියනවා මරන්න කියල.
කීරා වෙනස්.
කීරා ?!
අන්න හරි! කීරා! අන්න ඒක! මොකක්?!
"එයාව මරමු කිරා?"  මට ඒක ඇහුනා!
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම කිරා එක්ක වැඩකරනවා.
මම ඒක කළා!
ඔහේ කව්ද?!
දරුණු දේවල් වලින් නැතුව වැඩේ කරන්න .
ඒ වගේම ප්‍රශ්න ඇඟට ගන්නත් එපා.
රියුසකි.
මොකද වතරි?
මට්සුඩා එයාගේ බෙල්ට් එකෙන්
හදිස්සි ඇමතුමක් අරන් තියනවා.
කොහේ ඉඳන්ද?
හොඳයි...
පේන විදියට ටෝකියෝවල
යෝට්සුබා ප්‍රධාන කාර්යාලේ.
මගේ නම මසුයි ටාරෝ. යෝෂාඩා
නිෂ්පාදන සමාගමේ නියෝජිතයෙක්!
අපේ ඉහළම දක්ෂතම
තාරකාව, අමනේ මීසා,
as the new spokeswoman
ඔයාලගේ සමාගමේ වෙළඳ දැන්වීම් වලට ?!
මම කිව්ව දේවල් ගැන අමතක කරන්න.
අපි අපේ මූලෝපාය ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕන.
මට්සුඩා ඔහේ නම් මහා මෝඩයෙක්!
යොෂීඩා ප්‍රෝඩක්ස්...
මට්සුයි ටාරෝ...
එයාගේ කිසිම සැක හිතෙන දෙයක් නැහැ.
එතකොට එයා ඇවිල්ලා තියෙන්නේ
ඔත්තුබලන්නත් නෙවෙයි.
ඔව්...
කරුණාකරල මිසා මිසාව සලකාබලන්න.
මේ දෙන්නා විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
අනිත් අය මගෙන් අයින් වෙන්නේ
කොහොමද කියල කතාකරනවා ඇති.
මම ඉවරයි.
අරගොල්ලන්ට මගේ හදිස්සි සංඥාව ලැබෙන්න ඇති.
රියුසකි මාව බෙරගනිද දන්නේ නැහැ?
මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට කෝල් එක අන්ස්වර් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ කියල කියන්න එපා.
ඕක ඔයාගේ කනෙන් තියන්න එපා
එතකොට අපිටත් අහන්න පුළුවන්.
හරි.
හෙලෝ?
යෝ!  මසුයි!
රියුසකි!
මම අසාහි. කාලෙකට පස්සේ.
ඔහ්, අසාහී, කාලෙකින්.
ඔයා එළියට ගිහින් නෑ වගේ.
ඔයා ගෙදරද ඉන්නේ?
ඔව්.
ඔබ තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්, මම තනියම ඉන්නේ මොකෝ වෙන්නේ?
අමනේ මීසා වෙන කොහේ හරි.
මට්සුඩා තනියම.
ඩ්‍රින්ක් එකක් ගහන්න එලියට යමුද?
මොකක්?  දැන්?
සොරි පස්සේ වෙලාවක!
මොකක්?
අයෙත් කියන්න එපා උබ සල්ලි
එක්ක කරදරෙන් ඉන්නේ කියල?
කරදරයක?
ඔව්, මේ දවස් වල අතේ සතේ නැහැ.
කීයක් හරි හම්බවෙනකම් ඉන්නේ.
මට්සුඩා සම්පුනයෙන්ම කරදරේක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔහ් එහෙමද.
එහෙනම් වෙන වෙලාවක යමු. පස්සේ හම්බවෙමු.
හොඳයි එහෙනම් මොකද හිතන්නේ මිසා මිසා ගැන?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ සමාගමට හොඳයි කියලා.
ඔයා කෙනෙක් ගැන කතා කරනවා නම්
මුලින්ම එයාව එක්කන් එන්න ඕන?
ඔයා ඇත්තටම කළමනාකරුවෙක්ද?
හොඳයි, එයා මේ වෙලාවේ ළඟ ෆිල්මින් එකක ඉන්නේ.
එයා වැඩ ඉවර උනාම මම එයාට කතා කරන්නම්.
කරුණාකරලා එයාව ගන්න!
මම මේ විදියට කරන් යන්න ඕන.
මීසාගේ ෆෝන් එක තියෙන්නේ වොයිස්මේල් එකේ.
මම එයාට කිව්වා අපිට කෝල් කරන්න කියල.
රියුසකි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මොකද්ද.
මට්සුඩා මැරුනොත්, නිත්‍යානුකුල
සැකය යෝට්සුබා එකට ගන්න පුළුවන්.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ කොහොමද කියල බලමු.
අපි මොකද්ද කරන්නේ?
ප්‍රශ්නේ එයාට අපිව ඇහුනද නැද්ද කියන එක?
වෙන්න පුළුවන් අපි එයාව මරන්න ඕන.
ඒත් එයා ඇත්තටම අවේ වැඩ පෙන්නන්නද?
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න පුළුවන්?
වෙන්න බැහැ.
ජපාන පොලීසිය කිරා නඩුවෙන්
සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කරලා තියෙන්නේ.
එයා කව්ද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
අපි ඔහුව මරන්න ඕනේ.
මේ මූන අපේ කම්පැනි එකට ගන්න එක හොඳයි.
එයාගේ ෂූටින් තව ටිකකින් ඉවර වෙනවා,
ඉතින් කරුණාකරල ටිකක් ඉවසන්න.
මට මහන්සියි.
ලයිට් මැසේජ් එකක් එවල!
එයා ඇත්තටම මං ගැන වද වෙනවා.
මීසා...
ලයිට්! සොරි මම වැඩ ගොඩක හිටියේ.
මම ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා.
මිසා, ඔයා මට්සුඩා එක්ක නෙවෙයිද ඉන්නේ?
එයා මහා එපා වෙනවා! එයා මාව මෙතන දාල ගිහින්.
ඔහ්, මගේ අනිත් ෆෝන් එකට කෝල් එකක් එනවා.
ඒක මට්සුයි ගෙන්.
මිසාට මට්සුයිගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
මිසාට කියන්න අපිටත් අහන්න දෙන්න කියල.
මිස මිසා ඔයා ෂූටින් ඉවර උන ගමන්ම
යෝට්සුබා ප්‍රධාන කාර්යාලයට එන්න.
ඔයාට යෝට්සුබා එකේ
වෙළඳදැන්වීම් වලට ඉන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඒගොල්ලෝ එක්ක කතා කරන ගමන් ඉන්නේ.
මොකක්? ඇත්තටම? පුදුමයි, මට්සු!
ඉතින් ඔයා ඒකද මෙච්චර වෙලා කලේ!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔව්.  එය ටැක්සියෙන් එන්න.
යගමි, අපිට මට්සුඩාව බේරගන්න පුළුවන්.
ඒත් අපිට මීසාගේ උදව් ඕන.
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා.
මම තමයි මිසා මිසා!
අඩ නිරුවත් ඒවා බැහැ, පිහිනුම්
ඇඳුම් එහෙම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
හ්ම්... ඇය ඇත්තටම හුරුබුහුටියි.
දැන් ප්ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි, ඔයා එකඟ නැද්ද?
මට්සු, මෙය Yotsuba සඳහා,
පිළිගැනීමේ කව්න්ටරේදී මට
විශේෂ පිළිගැනීමක් හම්බුනා.
විශේෂ පිළිගැනීමක්?
සුබ සැන්දෑවක්!
ඔයාලව හමුවීම සතුටක්!
We'll be entertaining you with all
the girls from the agency tonight!
හේයි, ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද
මේක වෙන පැත්තකට යනවා කියල?
ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මේ වෙලාවේ අපට අර මනේජර්ට
නිකන් ඉන්න දෙන්න බැහැ.
කොහොමවුණත්, මම දැන් විනෝද වෙනවා.
රියුසකිටයි අනිත් අයටයි මෙතන බලන්න පුළුවන්.
මට බේරෙන්නත් පුළුවන්...
ඔව්, කරුණාකර බොන්න!  බොන්න!
මේක තමයි මහපොළවේ දිව්‍යලෝකේ කියන්නේ.
මිසා හරි හොඳයි.
දැන්...
මම බාත්රුම් එකට යන්න ඕන.
රියුසකි, ඔයා බලාගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්.
සමාවෙන්න, මම...
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
හරී.
ආපු අට දෙනා රැස්වීමක් තිබ්බේ ඊළඟට
කිරා මරන්න ඕන කව්ද කියල තීරණය කරන්න.
මට ඒක පැහැදිලිව තේරුණා.
ඒ ඒගොල්ලෝම තමා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
එත් ඔයා එයාල කියන දේ අහන් හිටිය
නම්, ඒගොල්ලෝ ඔයාව මරන්න උත්සාහ කරයි.
තේරුනාද.
මට කරන්න දෙයක් තියද?
ඔයා වාසනාවන්තයි, ඔයා පන පිටින්
ඒක නිසා අපට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
එත් ඒකට,
ඔයාට මැරෙන්න වෙනවා එයාල ඔයාව මරන්න කලින්.
මොකක්?
ඔයා මට හොඳට ඇහුන්කන් දෙන්න ඕන.
ඔයාට බැහැ...
ඒක කරන්න බැහැ!
එහෙම නේද?
වෙනත් විදිහකින්...
නෑ, මෙතන කෙල්ලෝ ටිකක් ඉන්නවා මම,
මම හිතන කෙනාගෙන් අයින් වෙනවා.
අපේ සමාගම ගොඩක් ව්‍යාප්ත වෙනවා.
මොනවද වෙන්නේ?!
අපොයි... මම නම් ගන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක හොඳයි!
හේයි, හැමෝම විනෝද වුනාද?
ඒක හොඳ නැහැ. ඔයාල විනෝද වෙන්න ඕන!
දැන්, හැමෝම...
ඔබ බලා සිටින දේ!
මට්සුයි ටරෝ ගේ දස්කම්!
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මොකක්?!
යන්න, යන්න, මට්සුයි සන්!
ඔන්න එහෙනම්...
හේයි, ඔයා බිලා! ඕක භයානකයි.
ඒක හරි...
මම හැමවෙලේම මේක කරනවා.
ඕකෙන් පහලට බහින්න!
ඕක භයානකයි මෝඩයෝ!
පහලට බහිනවා!
ඒක හරි...
එයා වැටුනා!
මේක හොඳ නැහැ...
ඔහ් නෑ!
මට ලොකු සද්දයක් ඇහුනා, ඇවිත් බලද්දී
මේක වෙලා.කොචාච්ර දරුණු දෙයක්ද!
කවුරුහරි 911 කෝල් කරන්න!  911!
අපෝ, මේ චරිතේ නම් එපා වෙනවා.
හැමෝම, මේක අපි බලා ගන්නම් ඔයාල ගෙදර යන්න.
මොකක්?  ඒත්...
ඒකට කමක්නැහැ.
එත් මාව අර වෙළඳදැන්වීමට ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මාධ්‍ය වලින් එන්න කලින්.
ඔව්.
මොනවද වෙන්නේ?!
කවුරුහරි පැන්නද ?!
හොඳයි, අපේ ඇස් ඉදිරිපිට
ඒකා මැරුණු එක අපට හොඳයි.
කටවහනවා!
මම දන්නවා අපිට කරන්න දෙයක් නැති
බව, ඒත් මම මේක කරන්න කැමති නෑ.
මට්සුඩා ඔහේ නම් මෝඩයෙක්.
අමනේ මීසාගේ කළමනාකරු මිය යයි.
ඔව්?
ඔයා යෝට්සුබා ගෘප් එකේ ටෝකියෝ ශාඛාවේ
හිමිකම් හා සැලසුම් ඒකකයේ උප සභාපති නේද?
ඔව් ඒ මම තමයි.
කවුද කතා කරන්නේ?
මගේ නම ඉරල්ඩෝ කෝල්.
මම ඔබ සමඟ මගේ කොන්දේසි
සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි.
මිලියන දෙකක අත්තිකාරම්
මිලියනක් 8 වැඩේ ඉවර උනාට පස්සේ?
ඔහේගේ මොලේ හොඳ නැද්ද?
අපි ඔහුට අණ නොකළත්,
එයාව නිශ්ශබ්ධව තියන්න නම් අපට
සිද්දවෙනවා එයාට මිලියන 2 ගෙවන්න.
නිශ්ශබ්ධව තියාගන්න සල්ලි ගෙවන්න හාහ්?
අපි දැන් හිතන්න ඕන එයා අපි
ගැන ටිකක් හරි දන්නවා කියල.
ඒක හරිම නරකයි.
මට මේ රැස්වීම්වලින් අයින් වෙන්න ඕන!
මං දන්නේ නැහැ කිරා කව්ද කියල,
එත් මට මේක අව්ල් කරගන්නත් බැහැ
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
හතොරි...
ඔයා හෙට මැරෙයි.
ඉන්න!  මම කලේ පොඩි විහිළුවක්!
මම මේක කරන්නම්!
මම ඒක හරියට කරන්නම්.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
කෝල් දන්නේ මොනවා උනත් එයා
කැමති අපේ වැඩේ බාරගන්න.
අපි එයාට ගෙවනකම් එයා අපේ හව්ල්කරුවෙක්.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඒකයි.
අපිට කෝල් වගේ පුහුණුවක්
තියන කෙනෙක් අපේ පැත්තට ඕන.
එක හරි, කොච්චර ගානක් ගියත් එයාට ගෙවන්න.
ඔව්, එයාට ගෙවන්න!
හොදයි එහෙනම්, අපි කෝල්ට
කොන්ත්‍රාත් එක බාරදෙමු.
විරුද්ධ කව්රුවත් ඉන්නවද?
විරුද්ධතා නැහැ.
L, ඔයා අහගෙනද?
මම කලකිරුණා.
මෙහේ ආරක්ෂාව නම් විහිළුවක්.
ඒ ගොල්ලන්ට එක ආරක්ෂක සමාගමක්
එක්ක විතරයි කන්ට්‍රක්ට් තියෙන්නේ.
එකේ පොඩි සෙන්සර් එකක්වත් තිබුනේ නැහැ.
මම හොරෙන් ඇතුල් වෙලා දැනට සතියක් වෙනවා.
හැමදේම ගානට වෙනවා වගේ.
අපිට තව ටිකයි තියෙන්නේ.
මේ අයගෙන් එක් කෙනෙක්...
කිරා.
දැන් අපි අපේ රැස්වීම් පටන්ගමු.
මෙතන ඉන්නේ අටෙන් හත් දෙනයි.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.