සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මෙම පොතේ නම ලියා ඇති පුද්ගලයා...
මිය යනු ඇත.
කරුණාකරලා...
- නතර කරන්න!
-  දැන් බලමු
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඩෙත් නෝට් ඇත්තක්!
මොහොතකට සිතන්න එපා,
ඩෙත් නෝට් පාවිච්චි කරලා ස්වර්ගයටවත්
අපායට වත් යන්න පුළුවන් කියලා.
මට ලෝකය දැන ගැනීමට අවශ්යයි...
මගේ පැවැත්ම!
කවුරුහරි ඔව්න්ව විනිශ්චය කරන්න ඕන!
එවිට මම...
නව ලෝකයේ දෙවියන් බවට පත් වේවි!
මුණගැසීම...
මං දන්නේ නැහැ එයා හිතුවේ මොකද්ද
කියලා එත් මං එයත් එක්ක හිටියා.
ඇත්තට? එහෙනම් ඒ නාකි
මිනිහ එක්ක ඉන්නේ කොහොමද?
යගාමි.
කරුණාකර මේ වාක්‍යය ජපන්
භාෂාවට පරිවර්තනය කරන්න.
ඔව්.
අන්තිමේදී, ඔහුගේ සිහිනය යථාර්තයක්
බවට පත් කිරීම සාර්ථක විය
ඔහු ගුප්ත භාවයෙන් ගිලී ගියේය.
ඉතා හොඳයි.
සුපුරුදු විදියටම සම්පුර්ණ උත්තරයක්.
හොදයි, පංතිය ඉවරයි.
අන්තිමේදී ඒක ඉවර උනා.
ඉස්කෝලේ මාර කම්මැලි නේ.
හේයි, ලයිට්!
ලයිට්,මං කියන දේ ඇහෙනවද?
මට කතා කරන්න එපා.
ඔයාට කතා කරනකොට අනිත් අයට මගේ කටහඬ ඇහේවි.
ඔයත් මහ කම්මැලි.
හේයි, ලයිට්! අපි යන්න හදන්නේ...
සොරි, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මොනවත් කරන්න නැහැ නේ.
ඔයා සාමාන්‍ය විදියට ගෙදර නේ යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගොඩක් වැදගත් දෙයක්.
යමඩා, අබ්ඩොමෙන් එකේ සේවකයෙක්
ගේ ඝාතනයකට සැකකරුවෙක් ඊයේ සින්ජුකු වල කබුකිචෝ අවන්හලේදී.
ඒ පිහිය අවන්හලේ එකක්
දලවශයෙන් අඟල් 12 දිග එකක්
සැකකරු පැවසුවේ,
-ඔහු දරුණු උනා, ඒ නිසා මම එය නැති කරගත්තා.
- හේයි!
හේයි, ලයිට්!
මොකද?
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙනවනේ.
මට වෙලාව පොඩ්ඩක්වත් නාස්ති කරන්න බැහැ.
මට නෝට් පොතේ නම් ලියන්න
ටික කාලයයි තියෙන්නේ.
මම ඉස්කෝලේ ඉඳල ගෙදර ඇවිල්ල නිදාගන්නකම්
වෙලාව විතරයි මට තියෙන්නේ.
මට මගේ තත්වය පවත්වා ගන්න ඕන.
මට පන්තියේ නිදාගන්න බැහැ.
මම මගේ පන්ති වැඩයි ඉස්කෝලේ වැඩයි කරන්න ඕන.
නින්ද යාම අන්තරාදායකයි.
ඒක මගේ සෞඛ්යට හොඳ නැහැ.
හැමදේටම පස්සේ, මම මේ ලෝකය
නරකින් තොර තැනක් කරන්න හදන්නේ.
ඇත්තටම කාලය මදි.
හහ්? ඇයි ඔයා දොර අගුල් දාගෙන? අයියේ?
ඒ සයු.ඇයි?
මගේ ගෙදර වැඩ කරන්න මට උදව් කරන්න.
හරි, අනිවා.
ඒක වර්ගීකරණ සමීකරණය ගැන.
ඔයා වැඩ කර කර හිටියනම් මට සොරි වෙන්න ඕන.
ඒත්... එකෙ කිසි තේරුමක් නැහැ.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
හරි.
ලයිට්, පරිස්සමින්.
ඔයාගේ ලාච්චුවේ තියන නෝට්
පොත අල්ලන ඕනම කෙනෙක්ට...
මාව දකින්න පුළුවන්.
එයා මෙච්චර වෙලා හිටියා ඒ වගේ වැදගත්
දෙයක් දැන්ම කියන්න?
අනේ ෂිනගාමි!
මොකෝ අව්ල, අයියේ?
ම්? මුකුත් නැහැ.
හොඳයි, ඔයාට ඒක තේරෙන එකක් නැහැ?
හොඳයි, ම්...
මම හැමදෙයක්ම සිතනවා.
අපි දන්නා දේ වලින්,පසුගිය සතියට විතරක් මරණ 52 යි,
ඒ ඔක්කොටම හෘදයාබාධ ඇති ඇති උනා.
ඒ ඔක්කොම හිරේ හිටපු අපරාධකාරයෝ.
සමහර අපරාධකරුවන් අතුරුදන් වෙලා.
ඒ කියන්නේ මරණ සංඛ්‍යාව 100 කටත් වැඩිද?
ප්‍රධානිතුමා... අපි දැනටමත්
පටන් අරන් තියෙන්නේ.
මම දන්නවා.
මට මූලස්ථානයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
කොහොම උනත්, ඒ මරාපු ඔක්කොම අපරාධකාරයෝ.
අපි සමහරවිට අපි ගැන
සැලකිලිමත් නොවිය යුතුයි...
කොච්චර මෝඩද!
අපරාධකරුවන් හෝ මරණඑක.මිනීමැරුමක්.
ඔවුන්ව මැරුවද කියලවත් අපිට ෂුවර් නැහැනේ.
100 කට වැඩි ගානකට එකම වෙලාවේ
හෘදයාබාධ හැදෙන්න පුලුවන්ද!
ඒක මිනී මරුමක්ම තමයි.
එකම වෙලාවේ එච්චර මිනිස්සු
ගානක් මැරෙන්න පුළුවන් ද?
අපි හිතන්නේ ලොකු සංවිධානයක් මේක
පිටිපස්සේ ඉඳන් මේක සැලසුම් කරලා තියනවා.
ලොකු සංවිධානයක් සම්බන්ධ නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ FBI
එක හරි CIAඑක හරි කියලා.
මම නැවතත් ඔබට කියනවා!
දැන්, දැන්.
විහිලු කරන එක නවත්තන්න.
මුලින්ම අපි මේ මිනීමැරුම්
පැහැදිලි කරගන්න ඕන,
අහම්බයක්ද මිනීමැරුමක්ද කියලා
එත් ඔක්කොම මරණ පරීක්ෂණ
වාර්තා වලින් කියවෙන්නේ
මරණයට හේතුව හෘදයාබාධ කියලා.
ඔව්න් මැරුණු විදියෙන් මුකුත් දැනගන්න බැහැ.
ඒක හරි!
ඒගොල්ලෝ පිහිවලින් ඇනගෙන
තිබුනානම් මීට හොඳයි.
එහෙම නම්, අපිට මේ ප්‍රශ්නේ
විසඳන්න L ට බාර දුන්නනම් හරි!
ප්‍රධානිතුමා, කව්ද L?
මේ ඔයාගේ සමුළුවට ආපු පලවෙනි වතාව නේ?
කව්රුවත් දන්නේ නැහැ L කොහොද ඉන්නේ,එයාගේ ඇත්ත නම මොකද්ද එයා කොයි වගේද කියලා කව්රුවත් දන්නේ නැහැ.
එත් ඔහුට ඕනම නඩුවක් විසඳන්න පුළුවන්. ඔහු බාරගන්න කේස් කොච්චර අමාරු උනත් එයා ඒව විසඳලා තමයි පස්සබලන්නේ
ඔහු ලෝකේ පුරාම විසඳුන්නැති
සිදුවීම් ගොඩක් විසඳුවා.
එයා තමයි අපට තියන එකම තුරුම්පුව.
අපේ අවසාන බලාපොරොත්තුව.
ඒ වගේ දෙයක්.
ඒත් L කියන්නේ හිතුවක්කාර කෙනෙක් එයාට
හිතගියපු සිදුවීම් විතරයි බාරගන්නේ.
හරි.
අපට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්න බැහැ නේ.
L දැනටමත් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
L දැනටමත් මේ සිද්දිය ගැන පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
හහ්? වතරි?
වතරි?
ඔහුට විතරයි L ව සම්බන්ද
කරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා.
ඒ වගේම වතරි ගේ අනන්‍යතාවයත් දන්නේ නැහැ...
කරුණාකර නිහඬ වන්න.
Lදැන් ඔබලාව අමතාවී.
ICPO සාමාජිකයිනි.
මම L.
අපි
මේ වගේ පාලු තැනක මොනවද කරන්නේ ,ලයිට්?
ඩෙත් නෝට් එක අල්ලන ඕන කෙනෙක්ට
ඔයාව පේනවා එහෙම නේද?
මට ඔය වගේ භයානක දෙයක්
තියල කොහෙවත් යන්න බැහැ.
මෙච්චර දවස් මම හිතුවේ අපේ
ගෙදර කව්රුහරි මේක දැක්කොත්...
වාර්තාවක් හරි මොකක් හරි කියල මග අරින්න පුළුවන් වෙයි කියල.
මම පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඉගෙනගන්න නිසා.
මම දැන් සෘජු රෙකාවක යන්නේ
එත් මම පරිස්සම් වෙන්නේ නැත්නම්,
මගේම පව්ලේ කෙනෙක්...
මැරිලා මේක ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
මේ සිද්ධිය ඉස්සර වෙලා නැති විදියේ
එකක් නිසා විසඳන එක අමාරුයි.
මේක සමාව දෙන්න බැරි දාම මිනීමැරුමක්
මෙම නඩුව විසඳා ගැනීමට,
ICPO ඇතුළු
ලෝකව්‍යාප්ත
සංවිධාන වල සහය මට අවශ්‍යයි.
මෙම සම්මන්ත්රණයේ දී ඔබ මට සහාය
දෙනවාදැයි දැනගන්න මට අවශ්‍යයි.
එසේම...
මම ජපන් පොලිසිය
සමග වැඩ කරන්න කැමති...
හහ්?
ඇයි ජපානයම?
කොච්චර සැකකරුවන් ඉන්නවද,
ඔව්න් ඉන්නේ ජපානේ වෙන්න
ලොකු හැකියාවක් තියනවා.
ඔව්න් ජපන්නු නෙවෙයි නම්,ඔව්න්
හැංගිලා ඉන්නේ ජපානේමයි.
ඔබ ඔය කියන දේට ඇති පදනම මොකක්ද?
ඇයි ජපානයම?
මම හිතන්නේ මට ඉක්මනටම ඔබට ඒක
ඔප්පු කරලා පෙන්න පුළුවන් වේවි.
ඔප්පු කරන්න?
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම ජපානයේ
මූලස්ථානය පිහිටුවා ගන්න කැමතියි.
ඒක සෑහෙන්න පහසුයි...
හ්ම්?
ඕකෙන් ඔයා හදන්නේ නෝට්පොත හංගන්න?
ඔව්, මේ ලාච්චුවේ.
ඒක හංගන තැනක් වගේ පේනවද?
ඔබ යතුර එකේම තියෙන්න ඇරියා.
ඒකට කමක්නැහැ.
මම හිතාමතාම යතුර හොයාගන්න
පුළුවන් තැනක තිබ්බොත් හොඳයි.
ඒක නිකම්ම දිනපොතක්...
මේ දිනපොත කියෙව්වට පස්සේ...
ගොඩක් අය මේ ලාච්චුවේ රහස්
වලින් සැහීමකට පත් වේවි.
ඒත්...
නියම යතුර...
මේක.
මගේ මෙසේ උඩ මේකක් තිබුනට
ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ.
ඒක නිකන්ම බෝල්පොයින්ට් පෑනක්.
මම පෑන් බටේ පාවිච්චි කරනවා.
ඒක තමයි යතුර?
ඔව්.
ලාච්චුව යට...
ඔයා හොඳට බැලුවේ නැත්නම් ඔයා
මේ පුංචි හිල දකින එකක් නැහැ.
ඔබ මෙම ඒක කුහරයට දැම්මා.
ඕ.
බොරු පතුළක් තියෙන්නේ.
හොදයි, ඔයාට බොරු දිනපොතක් තියනවා
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක කව්රුහරි හොයා ගනී කියලා.
ඒ හැමදෙයක්ම නෙවෙයි.
ඔවුන් බොරු පතුලක් තියෙන්නේ
කියලා හොයාගත්තත්,
නෝට්බුක් එකගන්න බැහැ.
ඔයට පේනවනේ...
මේ පෑන් බටේ විද්‍යුත් පරිවාරකයක්
ඉතින් විද්ලිය ගලන්නේ නැහැ.,
මෙම ලාච්චුවෙහි පහළ කොටස වසා ඇති විට,
මේ රබර් කෑල්ලෙන්නුත් විදුලිය ගලන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, කෙනෙක් පතුල ඇරියත්,
ප්ලාස්ටික් බෑග් වල තියන පෙට්‍රල් වලින්.
මොහොතකින් නොට්පොත අළු කරලා දායි.
සියලුම සාක්ෂි සම්පුර්ණයෙන්ම
විනාස වෙලා යාවි.
අන්න එහෙමයි උගුල වැඩ කරන්නේ
මම මේක මේ වගේ ගිනිතියල දාන හේතුව තමයි,මගේ ඇත්තම දිනපොත කව්රුවත් දකින්න ඕන නැහැ.
ඒක නම් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නිදහසට කරුණක්
ඒක නිකම්ම නෝට් පොතක් හැමදේටම පස්සේ
ඩෙත්නෝට් එක මනුස්සයෙක් ගත්තම කිව්වා,
එයාට තියන ලොකුම ප්‍රශ්නේ ඒක
හංගන්න තැනක් හොයාගන්න එක කියලා.
ඒත්, ලයිට්, ඔබ තමයි මෙච්චර දුරක් ආවේ.
ඒත් අර උගුල ඇත්තටම භයානකයි.
ඔයාගේ අතින් පොඩි හරි වැරද්දක් උනොත්,
ඔයා දරුනුවටම පිලිස්සෙන්න පුළුවන්.
අනතුරුදායක?
ඔබ ආයෙත් විකාර කතා කරනවා, රියුක්.
මම මේක පටන්ගත්ත වෙලාවේ ඉඳල
මාව අනතුරේ හෙලාගෙන තියෙන්නේ.
මම මුලින්ම ඩෙත් නෝට් එක අල්ලපු වෙලාවේම.
ඒකත් එක්ක සැසදුවම මේක පොඩි දෙයක්.
සැබැවින්ම,
එය මා ආරක්ෂා කරයි කියන එකෙ අනිත් පැත්ත.
නිවසක කුඩා ගින්නක්ද,
මරණ දණ්ඩනයද?
වඩා හොඳ මොකද්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ, ටෝකියෝ බටහිර බන්ධනාගාරයේ,
සන්නද්ධ සොරකම් සඳහා වැරදි කරුලෙස රඳවා සිටි
නයෝකි කුරොතුරුයාමා වයස අවුරුදු තිස්අටකි.
වාර්තා වී ඇත්තේ හෘදයාබාධයකින් මිය ගිය බවය.
නිමක් නැතිව සිදුවන මරණ
වලට වග කිවයුත්තේ කව්ද...
පුදුමයි...
නරක මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඒක ටිකක් භයානකයි, ඒත් ඒක හොඳයි.
ඒත් දැන් අපට නරක දෙයක් කරන්න බැහැ.
මට පුදුම පොලිසිය මේක
පිටිපස්සේ ඉන්නවද කියලා?
පොලීසියට ඒ වගේ බලයක් නැහැ.
ඔයා ඔහු ගැන දන්නේ නැද්ද?
හහ්? කවුද?
කීරා... කීරා!
ඊළඟට මරන්නේ කව්ද දන්නේ නැහැ.
කීරා, හැමෝම මරන්න.
ඔබට මෙම පණිවිඩය යැවීමට අවශ්යද?
යවන්න
නම: රොකෝකෝ කීරා, හැමෝම මරන්න.
නම: නිසේරි
රියුක්, මේ බලන්න.
හ්ම්?
කව්රුහරි දැනටම වෙබ් සයිට් එකක් හදල.
කීරා හෙවත් ගැලවුම්කරුවාගේ පුරාවෘත්තය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒ ඔබ ගැනද?
ඔව්.
කීරා කියන එක එන්නේ ඉංග්‍රීසි
වලින් killer කියන එක.
මම කැමති නැහැ ඒකට, ඒත්...
එත් මම ලෝකයේම කීරා වෙලා.
කීරා කියන වචනය සේව්වම
එකදිගට සයිට් ගොඩක් එනවා.
රූපවාහිනිය සහ පුවත්පත් වල තියෙන්නෙම
ගැඹුරුම අභිරහස හේතුවන මතභේදයන් බන්ධනාගාරයේ අභිරහස් මරණයන් දිගටම විමර්ශන පද්ධතිය නැවත සලකා බැලීම අඛණ්ඩ, අද්භූත මරණවලින් දරුණු අපරාධකරුවන්.
ලෝකේ මිනිස්සුන්ට ඒක දැන්ම දැනෙනවා
කෙනෙකුගේ පැවැත්ම
විනිශ්චය කිරීම.
ඔහ්?
රියුක් මිනිස්සු ඒ වගේ
උදාහරනෙකට ගත්තොත්
ඉස්කෝලෙදි නරක මිනිස්සු මැරීම කියලා
මාතෘකාවකින් රචනා ලියන්නේ නැහැ නේ.
එත් කව්රු හරි එහෙම දෙයක්
ගෙනාවොත් මිනිස්සු විරුද්ද වෙනවා
ඒක වැරදි.
ඔවුන් පවසන්න බැඳිලා ඉන්නේ ඒක.
ඇත්ත වශයෙන්ම,ඒ තමයි කියන්නට සුදුසු දේ.
මිනිස්සු ඒ වගේ අදහස් ඉස්සරහට දාගෙන ඉන්නේ.
ඒත් ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් එහෙම්මම තියනවා.
මගේ පැවැත්ම පිළිගන්න ඔව්න් සමහර විට
බයයි නැත්නම් ඒ ගැන තේරුමක් නැහැ ,
ඒත් අන්තර්ජාලයේදි,
කෙනෙකුට නිර්නාමිකව ඉන්න පුළුවන්...
කිරා දැනටමත් ප්‍රගතියක් ලබල ඉන්නේ.
ඔවුන් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔවුන් සියලු දෙනා තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
කවුරුහරි
නරක අයව අතුරුදහන් කරවනවා.
පිරිසිදු හෘදසාක්ෂියක් ඇති අය
එකසිතින්ම කීරාට සුබ පතනවා...
එතකොට වැරදි කරලා තියන අය
බයයි අනිත් අයට වෙච්ච දේ තමන්ටත් වෙයි කියලා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
සියල්ල සැලසුම් කර ඇති ආකාරයටම සිදු වෙනවා.
දැන්වීමයි දැනට විකාශය වන වැඩසටහන විශේෂ
විකාශයක් සඳහා තාවකාලිකව නවත්වනු ලබනවා
දැනට විකාශය වන වැඩසටහන
ICPO, ඉන්ටර්පෝල් වෙතින් ගෙනෙන විශේෂිත ලෝක
ව්යාප්ත විකාශනයක් සඳහා නවතා දමනු ලබනවා.
හ්ම්? මේ මොකක් ද?
ඉන්ටර්පෝල්?
දැන් අපි පටන් ගනිමු.
ලෝක පොලීසිය කැඳවිය හැකි එකම පුද්ගලයා
මම ලින්ඩ් එල් ටයිලර්
එසේත් නැත්නම් L.
කවුද මේ?
අන්තිමේදී ඒක පටන් අරන්.
ඔහු කිසි විටෙක ඔහුගේ
මුහුණ පෙන්නනේ නැහැ නේද?
එත් ඇයි දැන්?
ඒ කියන්නේ L මේක බරපතලයි කියලා.
හරි, L.අපි හරියටම ඔබ කිව්ව විදියටම කරනවා
දැන් අපි බලමු ඔබ ICPO සම්මේලනයෙහි
කිව්වේ මොකක් ගැනද කියලා.
අපරාධකාරයින් ඉලක්ක කරමින් දාම
ඝාතන මාලාවක් සිදුවී තිබෙනවා.
මෙය තමයි ඉතිහාසයේ සිදුවූ නිර්ලජ්ජිතම මිනීමැරුම
ඒ වගේම ඒකට අනිවාර්යෙන්ම දඬුවම් ලැබෙනවා.
මම නියත වශයෙන්ම මේ මිනීමැරුම
පිටුපස සිටින කෙනා අල්ලගන්නවමයි.
පොදුවේ හඳුනන ලෙස කීරා.
ඔහු කිව්වා ඔහු අනිවාර්යෙන්ම
ඔයාව අල්ලගන්නවා කියලා.
මෝඩයා.
ඔහුට කොහොමටවත් මාව අල්ලන්න බැහැ..
මේ ඩෙත් නෝට්එක!
ඔබට මෙය නොමැති නම්,
සාක්ෂිත් නැහැ.
මාව අල්ලන්න කොහොමටවත් බැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා පොලීසිය පරීක්ෂණ
කරන්න පටන් ගන්නවා කියලා.
ඒ වගේම ඔබ වගේ කෙනෙකුත් එනවා කියලා.
කීරා, ඔබ මේක කරන්නේ මොකටද
කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා.
එත් ඔබ දැන් කරන දේ.
නරකයි!
මම නරකද?
මම යුක්තියයි!
මම නරකට බිය නිර්දෝෂී පුද්ගලයන්ව බේරාගන්නවා.
මම තමයි නව ලෝකයේ දෙවියන් වෙන්නේ!
ඒ දෙවියන්ට විරුද්ධ වන සියලු දෙනා...
ඔවුන් නපුරුයි!
L, ඔහේ ගොඩක් මෝඩයි.
ඔහේ ටිකක් හරි බුද්ධිමත් උනා නම් මේක
ටිකක් හරි විශේෂ වෙන්න තිබුන...
මුළු ලෝකයම බලා සිටිනවා
මට එරහි වෙන කාටත් වෙන දේ බලා ගන්න...L.
තව තත්පර පහකින්...
හතරයි...
තුනයි...
දෙකයි...
එකයි...
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔබ මොනවත් කියන්නේ නැත්තේ?
විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
මට නිසැකවම පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුනේ.
කව්ද සිතුවේ ඔබ මේක කරයි කියලා?
කීරා,
පේන විදියට ඔබට සෘජු සම්බන්ධයක්
නැතුව මිනිස්සූ මරන්න පුළුවන් වගේ.
මගේ ඇස් වලින් දකිනකම් මට
විශ්වාස කරන්න බැරි උනා.
මට සවන් දෙන්න, කීරා.
ඔබ ටීවී එකෙ හිටපු මනුස්සය ලින්ඩ්
එල් ටයිලර් මරා දැම්මා නම්,
ඔබ අද මරල දැම්මේ කලින්
සුදානම් කරපු මනුස්සයෙක් .
ඒ මම නෙවෙයි.
මොකක්.
ඒ කෙනා පොලිසියෙන් රහසිගතව
අල්ලගත්තු අපරාධකාරයෙක් විතරයි.
මේ කෙනා අල්ලගත්ත එක රුපවාහිනියේ වත්
අන්තර්ජලයෙවත් විකාශය කලේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔබට පවා ඔහු ගැන තොරතුරු
ලබා ගන්න බැහැ කියන එක.
ඔහු ඔයාව අල්ලගත්ත.
ඒත් මම, L මට පැවැත්මක් තියනවා!
ඉතින් එන්න!
උත්සාහ කරන්න, මාව මරන්න!
ඒ යකා!
මොකද්ද වැරැද්ද? ඉක්මනට එය කරන්න!
ඔහ් මොකද්ද වෙන්නේ ?! මේක ඇත්ත නෙවෙයි!
එන්න! මාව මරන්න!
ඔහේ මැරෙන්න දඟලනවා, L?!
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ කීරාට එරහිව L!
ඒක සජීවී මිනීමැරුමක්!
එන්න, කිරා!
මෙක භයානකයි!
උත්සාහ කරන්න, මාව මරන්න!
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ? ඔබට ඒක කරන්න බැහැ?!
පේන විදියට ඔබට මාව මරන්න බැහැ වගේ.
ඉතින්, ඔබට මරන්න බැරි
සමහර මිනිස්සුත් ඉන්නවා.
ඔයා මට හොඳ හෝඩුවාවක් දුන්නේ.
මම ආපසු ඔබට හොඳ දෙයක් කියන්නම්.
මම මේක ලොව පුරා සජීවී
විකාශයක් කියලා කිව්වා,එත්.
මේක විකාශය කලේ ජපානයේ
කන්තෝ ප්‍රාන්තයේ විතරයි.
මම මේක වෙනස් ප්‍රදේශවල වෙනස්කාල වල විකාශය කරන්න හිටියේ.
එත් පේන විදියට එහෙම කරන්න ඕන වෙන එකක් නැහැ වගේ.
දැන් මම දන්නවා ඔබ ඉන්නේ කන්තෝ කලාපයේ කියලා.
මේ L කාරය නම් මරු.
පළමු ගොදුර සින්ජුකු මිනීමරුවා.
ඒක සුළු කාරණයක් නිසා
පොලිසිය මේක නොසලකා හරිය.
හෘදයාබාධයකින් මියගිය සියලු අපරාධකරුවන්ගෙන්,
කුරූ ඔටෝරාදා රැකියාවිරහිත ෂින්ජුකු ෆැන්ටම්
ඝාතකයා මේ කෙනාගේ අපරාධ වල දරුණු බව අඩුයි.
කුරෝ ඔටෝරාරා
තව දුරටත්, ඔහුගේ අපරාධය ජපානයේ පමණයි විකාශය කලේ.
මට මේ දේවල් අඩු කරන්න පුළුවන්.
ඔබ ජපානයේ ඉන්නේ,
ඔබේ ප්රථම
ගොදුර ඔබේ ගිනි පිග්.
ඔබ කෙන්තෝ වල ඉන්න නිසා වාසනාවන්තයි,
ජපානයේ ජනගහනය අධිකම ප්‍රදේශය.
මම හිතුවේ නැහැ මේ දේවල් මෙච්චර
හොඳින් සිද්ද වෙයි කියලා,ඒත්.
කිරා,
මම ඔබට මරණ දණ්ඩනය නියම
කරන්න ගොඩක් කල් යන්නේ නැහැ.
L ජීවත් වෙන්නේ කිර්තිය වෙනුවෙන්,
ඔව් ඔහු කීරා ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා ඔප්පු කලා.
ඝාතන සිදුවූයේ එක තැනක,
ඒ වගේම කීරා ඉන්නෙත් ජපානේ
කිරා, මට පුදුම ඔබ මිනිමරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒත්... මම ඔබව අල්ලගන්නකොටම ඒක දැනගන්නම්.
අපි නැවත හමුවෙමු...
කීරා...
ඔහු යනවා...
මට මරණ දඬුවම දෙන්න
බොහොම හොඳයි.
මම ඔබේ අභියෝගය පිලිගන්නවා.
ඒ දෙන්නම දෙන්නට දෙන්න අල්ලගන්න හදනවා,
ඒත් ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක්වත්
එකිනෙකාගේ නම හෝ මුහුණ දන්නේ නැහැ.
පළවෙනියටම හොයාගත්ත කෙනා මැරෙනවා!
මිනිසුන් ඇත්තටම සිත්ගන්නාසුළුයි!
L!
කීරා...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව හොයා ගන්නවා!
මම...
යුක්තියයි!
මතුසම්බන්ධයි...
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.