සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
Makeshift
අපේ රැස්වීම පටන්ගමු.
අට දෙනාගෙන් හත්දෙනයි ඉන්නේ.
ඒ කියන්නේ...
සමහරවිට එක්කෙනෙක්ව මරන්න ඇති.
යෝට්සුබා සමුහයේ වර්ධනයට,
ඊළඟට කව්ද මරන්න ඕන?
බලන්න?  මම කිව්වා වගේමයි.
මේක නරකයි. මේක දිගටම වෙනවා...
ඒවාට කලින් අපි සාකච්චා කරන්න
ඕන මාතෘකා කීපයක් තියනවා.
පලවෙනි එක හතොරිගේ මරණය.
ඒක උදව්වක් නෙවෙයි.
අවංකවම කිව්වොත් එයා මරුන එක මට සහනයක්.
මේ රැස්වීම් මගඅරින ඕනෑම කෙනෙක්ට
මොකද්ද වෙන්නේ කියල කීරා
පැහැදිලිවම පෙන්නලා දීල තියෙන්නේ.
ඔව්...
මම හිතනවා අපි හැමෝම දන්නවා
හටෝරිගේ මරණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඒක හිතට ගන්න.
ඊළඟට, එරල්ඩෝ කෝල්ගේ වාර්තාව...
ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් මරුන නේද?
මේ වාර්තාවට ඩොලර් මිලියන 5ක්?
එයාට L ගේ නම හරි මුණ හරි වගේ
වැදගත් දෙයක් හම්බෙලා නැහැ.
මේ කෝල් ගෙන් කිසි වැඩක් තියද?
හොඳයි, ඉන්න.
මේ වාර්තාවේ අන්තිමේදී,
කෝල් අපට අනතුරු අඟවල තියනවා L
ගැන අවතක්සේරු කරන්න එපා කියල.
එකේ මෙහම තියනවා"ඔබලාගේ මිනි
මැරුම් දිගටම කරන් ගියොත්,
සෑම සතියකම සිකුරාදා හා සෙනසුරාදා දවස්
වල යෝට්සුබා එකේ ප්‍රතිලාභ වැඩිවෙනවා,
L පුළුවන් ඔයාලව කිරාගේ සිද්දියට පටලන්න. "
කෝල් අපි කරන දේ ගැන හොයාගත්ත විදිය අපුරුයි.
මොකක් උනත් අපි සතිඅන්තේ මරණ එක නවත්තන්න ඕන.
මේක නම් පුදුමයි.
ඒගොල්ලෝ පාපොච්චාරණය කරනවා.
ඔව්.
අපි ගාව මේ වීඩියෝ එක තියනකම් අපට ඒ
7 දෙනාම අත්තදන්ගුවට ගන්න පුළුවන්.
මේක නම් හරි නරකයි...
කීරාත් නම්යශීලී නැහැනේ.
සතියේ විවිධ දවස් වල එයා මරුවනම් හරි.
කෝල්ට පෙනුනා අපේ දැනට කරන් යන
මරණ වේගය අනතුරුදායකයි කියල.
මෙතන ඉඳන් අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන
ඒ වගේම කාටවත් සැක හිතෙන්නේ නැති වෙන්න ඕන.
දැන් අපි අපේ ප්‍රධාන මාතෘකාවට යමු.
අපි මරන්නේ කාවද?
අපි E.L.F රක්ෂණ සමගම ඒගොල්ලන්ගේ බිස්නස්
ජපන් වෙළඳපොළට දාන එක නවත්තන්න ඕන.
යූසූබා සහ තවත් බොහෝ සමාගම්
ගනුදෙනුකරුවන් අතුගවිලා යයි.
එකඟයි.
එහෙනම් මේ E.L.F එකේ අය
හදිස්සි මරණ වලින් මැරෙන්න ඕන?
විරුද්ද නැහැ.
මේ මොකද?
ඒගොල්ලෝ කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද?.
නිකේතනයේ සංවර්ධන කටයුතුවලට
කෙනක් විරුද්ද වෙලා.
ඔහුගේ නම කගසාවා සමූහයේ
සාමාජිකයෙකු වන ෂෙන්සායි සන්තාරෝ.
ශේන්සයි අධි රුධිර පීඩනයෙන් පීඩා විඳිනවා.
ඒක නිසා එයාව ඕන වෙලාවක මැරෙන්න පුළුවන්.
මේක හරිද?
විරෝධතා නැහැ.
කිරා... හදිසි මරණයක්...
රෝගයක් නිසා සිද්දවෙන මරණයක්...
මැරෙන වෙලාව.
ඒ අපි හිතපු වෙලාවටමයි.
ඒක වැරදෙන්න විදියක් නැහැ.
නැහැ අවාසනාවකට,
අපට කියන්න පුළුවන් එකමදේ ඒ නම්
කියපු අය මැරෙනවා කියල විතරයි.
මේ රැස්වීම්වලදී ඔය හත්දෙනා කියන
හැමදේම අපි අහන් ඉන්න තාක්කල්,
ඒගොල්ලෝ කරන දේවල්, මැරෙන්න නම් කියන අය පවා,
අපි අනිවාර්යෙන්ම කිරා අල්ලනවා.
රියුසකි!
ඒ මොකද්ද? ඔය දෙන්නම එකට...
මට ඔයාගේ අදහස බාරගන්න බැහැ!
ඒක වැරදියි!
මෙන්න ඒක...
මට පෙන්නේ ඔයා මුන්ව අල්ලන්න
මිනිස්සු මරන්න ඉඩ දෙන එක,
ඒත් මට එයාලට ඉඩ දෙන්න බෑ!
ඒක හරි. ඒක පැහැදිලි අර
හත්දෙනා මිනිස්සු මරපු දවස වගේ!
මැචූඩාගේ සාක්ෂිය සහ මේ වීඩියෝ
එකෙන් ඒවා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් ද?
මේක ප්‍රශ්නයක්.
අපි දැන් ඔවුන්ව අල්ලාගන්නවා නම්,
අපි කරපු හැම දෙයක්ම නිෂ්ඵල වෙනවා.
So the E.L.F. will be three weeks later.
අපි කිරාගෙන් අහනවා සෙන්සයි
මේ සතිය අගදී මැරෙන්න ඕන කියල.
කොහොමද ඒක?
විරෝධතා නැහැ.
මෙම සති අන්තයේ නම්, තව ලොකු කාලයක් නැහැ!
ලයිට් ඔයා ගාව තියනවා නේද
ඔය 7 දෙනාගේ ෆෝන් නම්බර්?
ඔව්.
ඒගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් කරයි.
මම ඒ හත්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්ට
කතාකරල ඔය මරණ එක නවත්තන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි ඒක දවස් තුනෙන් කරනවා නම්
ඒගොල්ලන්ට අපේ පරික්ශනේ ගැන සැක හිතෙයි.
එහෙම වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියනවා
එකෙන් කිරා කව්ද කියල හොයාගන්න බැරි වෙනවා.
අපි මෙච්චර දුර අවා, එත් අපට
අයෙත් ආපස්සට යන්න වෙනවා.
කිරාව අල්ලගන්න,
අපට සාක්ෂි ඕන.
රියුසකි.
කීරා මේ හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක් නම්,
අපි ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්ට
කතාකරාට අව්ලක් වෙන එකක් නැහැ,
මේ 7 න් කෙනෙක් කිරා වෙන්න
අවස්ථාවක් තියනවා නේද?
සමහරවිට දෙන්නෙක්ම ඇති.
ඒ නිසා ඒක හතෙන් දෙකක්...
පරීක්ෂණය ඒගොල්ලන්ව අල්ලගන්න යන්නේ
කියල ඒගොල්ලන්ට කියන්න නම් යන්නේ,
එහෙනම් ඒ පැත්තෙන් අපි අවධානම ගමු.
මම "L," කියන නම පාවිච්චි කරනවා.
පේන විදියට,
කීරා වෙන්න පුළුවන් කියල අඩුවෙන්ම පේන කෙනා
ඒ වගේම බෝඩ් එකේ ලොකුම බරක් දරන ඉන්නකෙනා...
නමිකාවා.
ඕයි!
ඔයා කෝල් එකක් ගන්න නම් යන්නේ මේකෙන් ගන්න.
ඒක හොයාගන්න බැරි එකක්.
අපේ තරඟකාරි සමාගම්වල විධායකයින්ව ඒකා
එකා මැරුවොත් හොඳයි කියල මම හිතන්නේ.
ඒක ටිකක් දුර යනවා.
අපි එයාලව මරල දාමු.
ඔයා යෝට්සුබා ගෘප් එකේ සේල්ස්
ඩිපාට්මන්ට් එකේ උප සභාපති,
නමිකාවා රෙයිජි, නේද?
ඔව්.  ඇයි?
අහන්න, සුදුසු විදියට ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මම L
මම ඔයාලගේ රැස්වීම් ශාලාවේ කැමරා
හයිකරලා ටැප් කරලා තියෙන්නේ
ඒ වගේම මට ඔයාලගේ සම්පුර්ණ රැස්වීමම පේනවා.
ඔයාලගේ ආරම්භක මාතෘකාව තමයි හතොරිගේ මරණය.
දැන් ඔයාල කව්ද මරන්න ඕන කියල තර්ක කරනවා.
එහෙම නේද?
ඔහු හැම දෙයක්ම බලාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා කිරා නෙවෙයි නම්,
නැත්නම් ඔයාට කිරාව කෙලින්ම
සම්බන්ධ කරගන්න බැරි කෙනෙක් නම්,
එහෙනම් අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ගනුදෙනුවක්?!
E.L.F සභාපතිගේයි සෙන්සායි
ගේ මරණ මාසෙකින් අත්හිටුවන්න.
මේක ඔයාට අමාරු දෙයක් නෙවෙයි නේ.
If we want to randomize the deaths, we
should just throw darts at a calendar.
ඔව් නේ...
ඔව්... යන්න...
ඔයා මේක කරනවා නම්,
දැන් ඉඳන් අපිත් එක්ක වැඩකරන්න,
ඔයාගේ අපරාධය - නැහැ,
කිරාත් එක්ක ඉතුරු කට්ටිය
will not be charged under the belief that they were threatened by Kira into participating in the meetings.
අහ්... එහෙමද...
මගේ එකම විකල්පය L එක්ක එකතු වෙන එක.
නෑ, මම L එක්ක එකතු වෙලා කියල
කිරා දැනගත්තොත් මාව මරල දායි.
මම මොකද්ද කරන්නේ?
ඔයා මේ සංවාදය හෙළි කලොත් භයානක දේවල් වෙයි.
ඔයාට වාසියක් වෙන එකකුත් නැහැ.
හැමෝම අහුවෙයි.
එත් මගේ ඉලක්කේ එකෙක්කෙනා
කිරාට විරුද්ද වෙනවා බලන්න.
අහන්න...
කිරාව පරද්දල L දිනුවොත් ඔයාව නිදහස් කරනවා.
කිරා මාව පරද්දල දිනුවොත් ඔයා ඔයාගේ
සුඛෝපභෝගී ජීවිතය ඉස්සරහටත් ගතකරයි.
නැත්නම් ඔයාට ප්‍රේක්ෂකයෙක්
විදියට ඉන්න පුළුවන්
පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
L කිරා කව්රු දින්නත් ඔයාට
පාඩුවක් වෙන එකක් නැහැ.
කොහොම උනත් ඔයාට පාඩුවක් වෙයි
ඔයා දැන්ම අල්ලගත්තොත්.
මම දැනටමත් දෙන උත්තරේ එයා දන්නවා.
එච්චරයි.
හරි.  සඳුදා...
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ, නමිකාවා?
කවුද ඒ?
මුකුත් නැහැ, මගේ යටතේ වැඩකරන කෙනෙක් වැඩ අව්ල් කරගෙන මට ඒක සඳුදා වෙනකොට හරිගස්සන්න වෙනවා.
බාධා කරපු එකට කණගාටුයි.
අපි අයෙත් අපේ මාතෘකාවට යමු.
අපි මේ E.L.F. කට්ටියයි ශේන්සෙයි
මරණ වැඩේ ගැන කියන කොට...
මොකද්ද මේ ගැන හිතන්නේ?
L ගේ ඇත්ත නම හොයාගන්න
කොයිල් ට තව මාසයක් කල් දෙමු.
එයාට බැරි උනොත්,
අපට ඒගොල්ලන්ව වෙනස් දවස්
වලදී මරලදාන්න සිද්දවෙනවා.
ඊළඟට අපි එයාට තව මාසයක්
කල්දීලා වැඩේ කරන් යමු.
අපි L එක්ක වැඩේ ඉවර කලාට පස්සේ
අපි පුරුදු විදියටම දවසට දෙතුන්දෙනෙක් මරමු.
වෙන විදියකට කියනවා නම් අපි L
ට ප්‍රධානම අවධානය දෙන්න ඕන.
ඔව්...
ඇත්තටම. අපි L ව මැරුවොත් අපිව
නතර කරන්න කව්රුවත් නැති වෙයි
එතකන් අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔව්.  ඒක හොඳයි වගේ.
හොඳයි, අපි හොඳට පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඊටපස්සේ අපි කොයිල්ට මාසයක් කල් දෙන්න ඕන.
විරෝධතා නැහැ.
L ඔයා මේකෙන් සතුටු වෙයි.
ඒත් අපි හැම සතියකම මේ රැස්වීම් පවත්වනවා.
දැනට එච්චරයි.
ඒක හොඳයි.
ඔව්...
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා මිනීමැරුම් ප්‍රමාද කළා විතරක් නෙවෙයි,
මේකෙන් අපට නමිකාවා ගෙන්
තොරතුරුත් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි ඒක මං උනත් කරන දෙයක්.
ඔයා මටත් කලින් හිතුව.
මේ විදියට ගිහින්...
මම මැරුනොත්,
ඔයාට L විදියට මේ වැඩ කරන් යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මේ වගේ දේවල් කියන්නේ?
අපට කිරාට විරුද්දව සාක්ෂි හොයන්නයි
කිරා කව්ද කියල හොයන්නයි මාසයක් හම්බ උන.
මේ අභියෝගේ පටන්ගත්ත විතරයි.
ඔව්...
එත් ඔයාට තමයි මුලින්ම
යෝට්සුබා ගැන සැක හිතුනේ.
ඔයා මට වඩා දක්ෂයි.
ඔයා මේ දේ කරන්න මටත් වඩා ගැලපෙනවා.
මම මැරුණොත්...
ඔයා L විදියට වැඩ කරන යන්න?
මම මැරුණොත්, මං වෙනුවෙන් වැඩ බාරගන්නවද?
L විදියට.
මේ ඔක්කොම කිරාගේ රඟපෑමක් නම් එයා ඔව් කියයි.
ඔයා මේ මොනවද කියන්නේ රියුසකි?
අපි මාංචු දාල ඉන්නකම්,
මට තේරුනා...
රියුසකි...
සමාවෙන්න, එත් මම ඔයා
හිතපුදේ හැමෝටම කියනවා .
රියුසකි හිතන්නේ මම කිරා නම්,
ඒ කියන්නේ මම මේ කරන්නේ නිකන්ම රණපමක් නම්,
නැත්නම් කිරාගේ බලය වෙන කෙනෙක්ට දීලා
මට මම කිරා කියල මතක නෑ කියල.
මේ අවස්ථා දෙක.
ඒ පලවෙනි එක නම්...
මම මේ රඟපෑමක් නම් කරන්නේ මේ
මාංචු කවදාවත් ගලවන එකක් නැහැ.
නැහැ, වෙන අවස්ථාවක් තිබුනත්
එයා ඒවා ගලවන එක නැහැ.
රියුසකි හිතනවා මම කිරා කියල.
ඒ බලය වෙන කෙනෙක්ට දීල තිබුනත්,
එයා උපකල්පනය කරන්නේ මම අයෙත්
කිරා වෙන්න ප්ලෑන් කරනවා කියල.
වෙන විදියකට කියනවා නම් මම
පාලනය උනා කියල හිතන්නේ නැහැ.
මම සිඉමාව ඉක්මවා ගිහින්
මම නිදහස් වෙලා අයෙත් කිරා
වෙන්න ප්ලෑන් කරනවා කියල.
පුදුමයි...
ඔයා මගේ සිත කියෙව්වා වගේ.
රයිසුකීගේ තර්ක කරන්නේ,
"L ගේ තැන ගත්තොත් ලයිට් කිරා වෙනවා"  කියල.
හරි.
L කියන තනතුරට එන්න
රහසිගතව පොලීසිය පාලනය කරන්න පුළුවන්
කිරා වෙලා ඉන්න අතරේ...
ඒක අන්තිම එක වෙයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්...
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කලේ ඒක නේද ?
ඔව්.
එත් දැන් මොකක් ගැනද?
ඔයා දැනටම දැනගෙන ඉන්න ඕන මම
මේ කරන්නේ රඟපෑමක් නෙවෙයි කියල.
ඔයා රඟපාලා මගේ තැන ගන්න හැදුවනම්,
ඔයා ඔයාගේ සැලැස්ම හැමෝම
ඉස්සරහ කියන්නේ නැහැ.
ඒකද ඔයා අදහස් කලේ?
රියුසකි...
මම දැනට ඉන්න කිරා අල්ලගත්තටත්
පස්සේ ඔයා එහෙමද හිතන්නේ?
මම කිරා මිනීමරුවා වෙයි කියල?
මම ඒ වගේ කෙනෙක් විදියටද ඔයාට පෙන්නේ?
මම හිතන්නේ.
ඔයා ඒ වගේ.
ආයෙත්?
හරි හරී!  එඑක පාරක් ඇති!
අපි ඒක බලමු
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඉක්මනට කිරාව අල්ලගන ඕන.
මාව මාංචු දමා ඇති තාක් කල්,
ඔයාට පැමිණිලි මොනවත් නැතිවෙයි.
මම එහෙම හිතනවා.
අපට තව තියෙන්නේ මාසයක් විතරයි.
රියුසකි...
ඔව්?
අපට අර රැස්වීම් සාක්ෂි
විදියට ගන්න පුළුවන් නම්,
මේ මරණ නතර වෙයිද?
අයෙත් එපා...
අවාසනාවකට ඒගොල්ලෝ එහෙම කරන එකක් නැහැ.
ඒගොල්ලෝ එහෙම කරන එකක් නැහැ?
අපට විශ්වාසයක් නැහැ ඒ ගොල්ලෝ
අතරේ කිරා ඉන්නවද කියල.
ඒගොල්ලන්ට කිරා එක්ක නිකම්ම සම්බන්දයක් තියනවා
නම්, කිරා ලේසියෙන්ම ඒගොල්ලන්ව මරල දායි.
කිරා ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්නම ඕන.
නැත්නම් ඒගොල්ලන්ව අල්ලන
එකේ කිසිම තේරුමක් නැතිවෙයි.
ඔහු ඔවුන් අතර සිටියත්,
දැන් කිරා කව්ද කියල තීරණය කරන්න අමාරුයි.
මම හිතන්නේ ඒකට තාම අපි ඉක්මන් වැඩි.
එත් ඔයාට එයා ඒ හත්දෙනා අතරේ
අනිවාර්යෙන්ම ඉන්නවා කියන්න බැරි නම්,
අපි ඔවුන්ව අත් අඩංගුවට
ගත්තොත් මිනීමැරුම් නවතී.
මගේ තාත්තා කියනවා වගේ.
අපට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අහ්...
දෙපාරක් හිතුවොත් මමම කිරා පස්සේ යන්නම්.
ඔයාලට මේ මූලස්ථානය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්,
මම කැමති
ඔයාට ඔයාගේ විදියට කරන්න පුළුවන්
ඔයා කැමති නම් ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මම මගේ විදියට මේ පරික්ශනේ කරනවා.
අපි තර්ක කරනවා විතරයි අනෙක් අතට.
අපි බෙදිලා වෙන වෙනම වැඩ කරමු.
වෙන විදියකට කියනවා නම් ඔයාට
ඕන කිරාව හොයාගන්න විතරයි නේ?
ඔව්. අපි එයාව අල්ලනොගත්තොත් මේ
ප්‍රශ්නේ කවදාවත් ඉවර වෙන එකක් නැහැ.
මම කියන්නේ නැහැ මිනිස්සු මැරෙන
එක නතර කරන එක මුලට ගන්න එපා කියල.
එත් අපට ඇත්ත මොකද්ද කියල හොයාගන්න බැරි නම්,
කිරා අයෙත් ඇවිල්ල මිනිස්සු
මැරෙන එක වැඩි කරයි.
ඒ නිසා තමයි...
කිිරා කියන්නේ කවුද කියලා දැනගන්න එක වැදගත්.
ඒ හත්දෙනා අත්අඩංගුවට ගැනීමට මම විරුද්ධයි.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නම් ඔයා එකේ වගකීම ගන්න ඕන.
මම කිරාව තනියම ලුහුබන්දින්නම්.
අපට තියෙන්නේ තව මාසයක් විතරයි.
මම කල්පනා කරන්නේ කව්රු
පළවෙනියට එයාව අල්ලාගනී ද කියල.
රියුසකි...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අමනේ ගේ කාමරයට.
සමාවෙන්න, ලයිට් මම දන්නවා ඔයා
ඔයාගේ තාත්තගේ පැත්තේ කියල.
එත් මට මේ මාංචු අයින් කරන්න බැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට මාත් එක්ක එන්න වෙනව.
ලයිට්!  අද අපට දිනයක් ගත කරන්න පුළුවන් ද?
රියුසකි මහතා එක්ක...
මීසා...
ඔයා ලයිට්ට කැමතිද?
හහ්?
ඔ-ඔව්... ගොඩක්...
එත් ඔයා කිරාට ගරු කරනවා.
ඔව්...
නිසා...
ඔයා කව්ද තෝරාගන්නේ ලයිට්ගෙනුයි කිරාගෙනුයි?
හහ්?
අනිවාර්යෙන්ම ලයිට්ව.
මම කිරාට ස්තුතිවන්ත වෙනවා ඒ වගේම මට එයාව මුණ ගැහෙන්න ඕන, එත් ඒ ආදරය නෙවෙයි. ලයිට් තමයි මගේ හිත දිනාගත්තේ.
ලයිට්ට කිරාව අල්ලන්න ඕන.
එහෙම නේද? ලයිට්?
ඔව්.  අනිවාර්යෙන්ම.
එයාට කිරාව අල්ලගන්න ඕන.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ලයිට්ට එයාව අල්ලගන්න ඕන නම් මටත්
ඕන ලයිට් කිරාව අල්ලගන්නවා දකින්න
ඒ නිසා ඔයාට ඕනද මේ පරික්ෂනෙට
එකතු වෙලා ලයිට්ට උදව් කරන්න?
රියුසකි!
ඔව්!  මම ලයිට් වෙනුවෙන් ඕනදෙයක් කරනවා!
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා මොකක්
කරනවා කියලද හිතන් ඉන්නේ?
ඇයිබර්, එරල්ඩො කොඉල් විදියට
ඒ හත්දෙනාට කියල තියෙන්නේ අමනේ මිසාට
සමහරවිට L ව අඳුරගන්න පුළුවන් වෙයි කියල.
L එයාව දෙවැනි කිරා විදියට
අල්ලන් ගිහින් ප්‍රශ්න කලානේ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
අමනේ මීසා L ව දන්නවා කියල එයාල දැනගත්තොත්,
එයාල මිසාව ඒගොල්ලන්ගේ දැන්වීම් වලට ගනීවි
එයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ගැන අහවි.
මට්සුඩා වැඩේ අව්ල් කරගත්ත වෙලේ ඉඳන්,
ඒගොල්ලෝ මිසාව ඒගොල්ලන්ගේ
දැන්වීම් වලට ගන්න කතා කරගත්ත.
යන්න.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඇයි?
මොකද එකෙන් ඔයාට කරදරයක් වෙයි.
හහ්?  ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා?
කමක් නැහැ!
එත් මේක ඔයා වෙනුවෙන්
නම් එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
අහන්න, මීසා,
ඔයා L කියන්නේ කව්ද කියල දන්නවා
කියල ඒගොල්ලෝ දන්නවා නම්,
අපි දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කොහොම
ඔයාගෙන් තොරතරු ගනීද කියල.
ඒකට කමක් නැහැ. මම මොනවිදියේ වදයක්
දුන්නත් මම මොනවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔව්.  ඒක ඇත්ත...
අනිත් අතට කිරාට පුළුවන් එයාගේ
ගොදුරු මරන්න කලින් පාලනය කරන්න.
එතන ලොකු ඉඩක් තියනවා ඒගොල්ලෝ
එයා එක්ක කතා කරලා මරල දාන්න.
නැහැ, ඔහු L ව මැරුවොත් එයාට
මිසා ගෙන් වැඩක් නැති වෙයි
කිරා මිසාව නිශ්ශබ්ධ කරන්න මරයි.
මම ඒකට කැමති නෑ...
ලයිට්.
අපි දිනුවොත්, මිසා මැරෙන්නේ නැහැ.
අනිත්අතට,
අපි මාංචු දාල තියන තාක්කල් අපි
දෙන්නටම එකම ඉරණම මයි අයිති වෙන්නේ.
මම මැරුණොත්, ඔයත් මැරෙනවා.
ඒ වෙලාවට මිසාට තමයි
ගොඩක් දුක් වෙන්න වෙන්නේ.
අපි දෙදෙනාම මැරුනත්,
නැත්නම් අපි කිරා අල්ලා අල්ලගත්තත්.
දැන් ඒ මොකක් වෙයි ද?
කිරා අල්ලන්න!
මට ලයිට් නැතුව ජිවත් වෙන්න නම් බැරි වෙයි.
ඔව්, ඒක හරි.
හේයි, රියුසකි, අවුල් කරන්න එපා.
මංමුලාසහගත අවස්ථාවලදී මංමුලා
සහගත පියවර ගන්න පෙලබෙනවා.
ඊට අමතරව, අමනේ මීසාගේ...
වීරත්වය සහ ඔයාට තියන ආදරයත්...
සම කරන්න බැහැ.
රියුසකි...
මම හිතන්නේ මම මේ හැම වෙලේම
ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තා කියලයි.
මම ඔයාට අසහනකාරයා වගේ දේවල් කිව්වා.
ඔයා මාව ඇත්තටම තේරුම් ගත්ත!
ඔව්. ලයිට් ට ගැලපෙනම ගැහැණු ළමය තමයි මිසා.
යේයි!
ස්තුතියි රයිසුකි.
මම ඔයාට ආදරෙයි වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවානේ.
ඌ... ඒක ටිකක්...
යාළුවො උනොත් කොහොමද රියුසකි?
අනිවාර්යෙන්ම.
මම තව යාලුවෙක් හදාගත්ත.
ඔව්. ලයිට්ගේ යාළුවො ඔක්කොම මගෙත් යාළුවො.
අපි හැමෝම යාළුවො වෙමු!
මම මගේ යාළුවන්ගෙන්
කව්රුවත් පාවාදෙන්නේ නැහැ.
අපි එකතුවෙලා කිරාව අල්ලගමු!
නැහැ, ඒත්...
මිස්ටර් යගමි වෙනම පරීක්ෂණයක්
පටන් අරන් තියෙන්නේ .
ඔයයි මමයි එකට එකතුවෙමු, මිසා.
හහ්?  මොකක්ද ඒ?
ඒක කැතයි රියුසකි.
දැන් මගේ එකම තේරීම ඔයාගේ පරීක්ෂණයට සම්බන්-
නැහැ, ඒක හරිම හරි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ලයිට් අපි එක්ක එකතු වෙයි!
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මම මේ පරීක්ෂණයට විරුද්ධයි.
එය ඔයාට අනතුරුදායකයි.
ලයිට්...
මං ගැන හිතපු එක ගැන ස්තූතියි.
ඒත් මට මේක කරන්න ඉඩ දෙන්න. මට
ඔබට ප්රයෝජනවත් වීමට අවශ්යයි.
ඒ විතරක් නෙමෙයි, නමුත් මට තව
තවත් ඔබ මට ආදරය කරන්න ඕනෑ.
ඊට අමතරව,
මම ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්නෙමි.
තියන තත්වේ විදියට 7 දෙනෙක්
අත්තඩංගුවට ගන්න එක අමාරු වැඩක්.
මොගි,මට්සුඩා ඔයාල ගාව මොනවහරි අදහස් තියද?
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.