සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
එළිදැක්වීම.
හේයි, මම හිතුවේ අපි හැම
සතියකම හමු වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒකෙන් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
කොඉල් කියල තියනවා අමනේ මිසා සමහරවිට L ව දන්නවා ඇති කියල.
මේකට අනුව L මිසා ගෙන් ප්‍රශ්න කරලා තියනවා.
මේක ප්‍රශ්නයක්.
එයා කියන්නේ මිසා කිරාට වැඳුම් පිදුම් කරනවා කියල.
"තවදුරටත්, යොෂීඩා නිෂ්පාදන
යෝට්සුබා එකේ ප්‍රධාන ස්පොන්සර් විදියට මිසාව ගන්නයි හදන්නේ. "
"මම යෝජනා කරන්නේ මිසාව වෙළඳ දැන්වීම් වලට ගත්තනම් හොඳයි කියල
L ගැන තොරතුරු ගන්නත් එක්ක. "
මට මේ අදහස පිළිගන්න බෑ.
ඇයි බැරි?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ සැලැස්මක් කියලා.
නෑ , "ඕයි" කියන්න හදන්නේ...
අන්තිමේදී කොඉල්ගේ වැඩේ තමයි L ගේ අනන්‍යතාවය හෙළිකරන එක.
ඒ නිසා එයා මේ වැඩේ අපටම දෙන එක මෝඩ වැඩක් නෙවෙයි ද?
ඔව්.  අපි එයත් එක්ක ගිවිසුමක් ගැහුවේ L ගේ අනන්‍යතාව දැනගන්න.
අපි කොයිල් ගේ ස්ථාවරය ගැන ඇහුවොත් නරකද?
එක හරි...
කයිඩා මහත්තයා, මම හිතුවෙ ඔයා අපි එකඟ වෙනවා ඔයා මට කෙළින්ම සම්බන්ධ වෙන්නෙ නෑ.
හදිස්සියක්ද?
මට තේරෙනවා.
එහෙම නම් මට හොඳ අදහසක් තියනවා.
රැස්වීම ඉවර උනත් මට ගෙදර ගිහින් අපරාධකාරයන්ට දඬුවම් දෙන්න තියනවා.
කිරා වෙලා ඉන්න එකත් ලේසි නැහැ...
එතෙකෙත් ගතියක් තියනවා...
අමානා මීසා කියන්නේ දෙවැනි කිරා කියල සැකයක් නැහැ.
ඒ වගේම L එක තැනකදී එයාව අල්ලගත්තා.
ඔහු එයාට නිදහස් වෙලා යන්න දෙනවා නම් ,
එකෙන් කියන්නේ එයාගේ හිමිකාරිත්වය මාරු වෙලා කියන එක
එයාගේ හැම මතකයක් ම.
මට ඇයට තනියම ඉන්න දෙන්න බැහැ.
මම අමනේ මිසාව මගේ බිරිඳ කර ගන්නවා.
මුදල්, බලය, ලස්සන බිරිඳක්...
එතකොට මට හැමෝම ඉර්සියා කරයි!
අපි විවාහ උනාම,
මම එයාට ජිවිත රක්ෂණ ගොඩක් ගන්නවා.
ඇය ඒ වගේ පිළිකුල් මිනිහෙක් විවාහ කරගැනී ද?
රේම් පුරුදු තැනම නෝට්බුක් එක හංගන්න.
මේක විතරයි මට මිසා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ...
එකම දේ...
කමක් නැහැ! අපි එතන ඉඳන් දිගටම කරන් යමු.
මිසා, ඔයා කිව්වා ඔයා ටෝකියෝවලට ආවේ කිරා හමුවෙන්න කියලා.
මොකක්ද?!
හේයි!
මීසා, කරුණාකරලා වැඩිපුර කලබල වෙන එක නවත්තන.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
මොකක්ද?  එත් එකට තමයි කියන්නේ යථාර්ථවාදී රංගනයක් කියල...
ඒක නතර කරන්න...
හරි, හරි, මහා අධ්යක්ෂක රියුසකි...
ඔයා මේක බැරෑරුම් විදියට ගන්නේ නැත්නම් මම හොඳ වැඩක් කරනවා.
ම්-මිසා-මිසා...
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා,
ඔයාට මට "මිසා" කියලා කතාකරන්න පුළුවන් මොචි.
මම මේකට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එත් ඒක තාම කිරා අල්ලගන්න මෙහෙයුමේ කොටසක් නේ.
මිසා මිසා!
ඇයි, මෝචි ?!
අපට ඉන්ටවිව් එකක් තියනවා යෝට්සුබා එකේ.
ඒත් එකත් තොරතුරු ගන්න.
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඇත්තටම, ඔයාගේ ඇත්ත හෙලිකරගන්න එපා.
ඔයා හොඳ මැනේජර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ!
ඔව්, මම ඒක මගේ උපරිම උත්සාහයෙන් කරනවා!
හරි!
ඔයගොල්ලන්ට බලන් ඉන්න වෙච්ච එකට කණගාටුයි.
සුභ උදෑසනක්!
මම මිසා-මීසාගේ කළමනාකරු, මොචි, මොජි කනිචි.
ඕයි මහත්මයා,ශිමුරා මහත්මයා, ආයෙත් ඔයාව නැවත දැකගන්න ලැබීම සතුටක්!
ඔබව හමුවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
Good luck, මිසා මිසා!
ඔයා ඇත්තටම ඒක ලස්සනට කරන්යනවා මොචි.
ඒගොල්ලෝ ඔයාව වෙළඳ දැන්වීම් වලට ගත්තම මම ඒක සමරන්න හිතන් ඉන්නේ
මම බාධා කලාද?
හොඳයි... මෙය අපේ පළමු වරට හමුවීම නේද, මිසා?
මම අලෙවිකරණ අංශයේ විධායක
උපදේශක ජෝන් වොලස් .
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මේක ටිකක් හදිස්සි,එත් මම අවන්කවම මේක කියන්න ඕන.
අපි ඔයාව වැඩට ගන්න එක ගැන අපි ඉතාම පැහැදිලියි.
එත් අපි ඒක කෙඅන්න කලින් අපට පැහැදිලි කරගන්න දෙයක් තියනවා.
ඔව්?
අපි ඔයා ගැන ටිකක් පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා...
මංකොල්ලකාරයෙක් ඔබේ දෙමාපියන් ඝාතනය කළා.
ඒකයි ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් මරපු කෙනාට මෙච්චර ගරු කරන්නේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ටෝකියෝ වලට අවේ කිරාව හමු වෙන්න කියල.
කොහෙන්ද ඔයා ඒක දැනගත්තේ?
අපිට අපේ මූලාශ්රය හෙළි කරන්න බැහැ.
එත් මේවා විශ්වසනීය තොරතුරු.
ඒවා ඔයාගේ මුහුණෙන් පේනවා.
කෝලි මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙච්චර දුරට විමර්ශනය කරලා කියල.
ඒ වගේම...
ඔයා තව මොනවා හරි හංගනවා නේද?
ලෝකය දැනගන්න ඕන නැති දෙයක්.
මෙතන ගොඩක් දාඩිය දානවා නේ.
L ඔබව අල්ලාගත්තා.
ඇත්තටම සිදුවූ දේ ගැන අපට කියන්න.
ඒකට කිරා සම්බන්ධ නම් යෝට්සුබා එකේ ප්‍රතිරූපයට හොඳ නැහැ.
ඔව්.  කරුණාකර අපට ඒ ගැන කියන්න.
හරි.
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම කියන්නම්.
මම ඇත්තටම රඳවා ගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ L කියල,
ඒත් ඔහු කිරා ගැන මගෙන් ඇහුවා.
ඒත් මම දෙවනි කිරා නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ මොකද L හොයාගත්ත මම ඒකට සම්බන්ධ නැහැ කියල.
ඔබ ඔබව රඳවා තබාගත්තේ කවුරුන් ද?
මගේ ඇස් බැඳලා තිබුනේ.
එත් ඔයාට කටහඬ ඇහුන නේද?
ස්පිකර් එකකින් එයා කතා කලේ, ඉතින්...
හේයි...
මේක සම්මුකපරික්ෂනයකට වඩා ප්‍රශ්න කිරීමක් වගේ නේ.
ඔයාල මේක කොච්චර වෙලාවක් කරන්න හිත න් ඉන්නවද?
මම විවේකාගාරයට යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සම්මුඛ සාකච්ඡාව වෙන පැත්තකට ගියා.
මට සමාවෙන්න...
මම විවේකාගාරයට යන්නද?
මෙය ඉවසීම...
ඒත් ඒක හොඳින් යනවා.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
නෝට්බුක් එකේ මේ කොලේ ඇල්ලුවට
එයාගේ මතකය ආයෙත් එන්නේ නැහැ.
නමුත් අඩුම තරමේ දැන් මිසාට ආයෙත් මාව බලන්න පුළුවන්.
මොකක්ද මේ ?! රාක්ෂයෙක්?
මිසා, ඔයා ඉන්නේ භයානක තත්වයක.  යෝට්සුබා කට්ටිය ඔයාව මරයි.
මම ආවේ ඔයාට ඒ ගැන කියන්න.
සන්සුන් වෙන්න, අහන්න.
සන්සුන් වන්න?
මේ රාක්ෂයා මාව මරන්න වගේ හදන්නේ!
මම ඔයාගේ යාලුවා.
මගේ...
යාලුවා?
මිස-මිසා හොඳයි නේද?
අපි අඩුම තරමේ ඇයව සම්බන්ධ කර ගන්න ඕන!
අන්තිමේදී ඒ වෙන කෙනෙක්.
කිරා මාව රඳවාගන්න කලින්...
මම පැහැදිලිවම වෙනස්.
දැන් කිරා අපරාධකාරයෝ මරනවා අපරාධකාරයන්ගේ වැරදි විකාශය කරපුගමන්ම,
තත්වෙ මොකක් උනත්.
කලින් කිරා කවදාවත් දඬුවම් කරන්නේ නැහැ
මරන්න කිසිම අදහසක් නැති අය,
හදිසියෙ මරුන අය,
හෝ වඩාත් සමීප තත්වයන් සහිත අය.
මම කිරා නම්, මමත් ඒ දේම කරනවා.
මුල් කිරාගේ මිනීමැරුම් වල නිර්ණායකය
මං හිතපු දේවල් වලට සමානයි.
මම මොනවද මේ හිතන්නේ?
මම කිරා නෙවෙයි.
මම කිරා එක්ක මාවම සසදන්න මගේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියනවා.
යගමි ලයිට් තමයි කිරා.
දැන් ලයිට් මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයා කව්ද?
I know you're not a stalker,
එත් ඔයාගේ මනුස්ස පාටක්වත් නැහැ.
ඇත්තටම නැහැ.
මම ෂිනිගමි කෙනෙක්.
අපි එකට වැඩ කළා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මේ මොනවද කියන්නේ කියල.
ඔයාට මාව මුනගැහුනා?
ලයිට් කිරා?
ඩෙත් නොට්...
ඔබ පුද්ගලයෙකුගේ නම ඒ පොතේ ලිව්වොත්,
ඒ කෙනා මැරෙනවා.
ඒ නෝට්බුක් එකෙන්,
යාගමී ලයිට් අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් දුන්න
එහෙම කරලා කිරා බවට පත් උනා.
ඔයාටත් තිබුනා ඒ වගේම -
නැහැ, කීරාටත් වඩා වැඩි බලයක්.
ඒ බලෙන් ඔයාට පුළුවන් උනා යගමි ලයිට්ට ලං වෙන්න.
ලයිට් කිරා... මම දෙවන කිරා?
ඒක හරි...
නැහැ, හරියටම කියනවා නම් ඔයා එහෙම උනා.
මේ ඔක්කොම ලයිට් ගේ සැලැස්මට සිද්දවෙන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ රියුසකි හරි!
මිසා
ඔයා තාම හැමදේටම වඩා ලයිට්ට ආදරේද?
ෂිනිගමි, ඔයා නම් ඇත්තම කෙනෙක්.
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා.
මම ඔයා කියන හැමදේම විශවාස කරන්නම්.
ඔව්, මම ඔහුට ආදරෙයි...
සියල්ලටම වඩා.
අනිත් අතට, ලයිටුයි මම යි අපි දෙන්නම කිරා වෙන එකත් නියමයි.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ, මිසා.
ලයිට් ගැන තියන හැඟීම් කවදාවත් වෙනස් වෙන එකක් නැහැ නේද?
මම දැන් විශ්වාස කරනවා ලයිට් එක්ක ඉන්න එකෙන් ඔයාට සතුට හොයාගන්න පුළුවන් කියල.
ස්තූතියි, ෂිනිගමි.
රේම් කියන්න.
දැන් කිරා වැඩකට නැති ජරා මනුස්සයෙක්.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ කියල.
පරෙස්සම් වෙන්න.
අනෙක් යෝට්සුබා අයගෙනුත් පරිස්සම් වෙන්න.
ලයිට්ව විශවාස කරන්න එයාට ඕන දෙයක් කරන්න ඉඩදෙන්න.
හරි, මම දැන් සාමාන්‍ය විදියට ඉන්නෝන නේද?
එක හරි.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන කොට,
ඔයාට පුළුවන් නේ කිරා කියන්නේ කාටද කියලා කියන්න.
ඔහුව විශ්වාස කරන්න එපා.
කණගාටුයි මම විවේකාගාරයේ ගොඩක් වෙලා හිටියා.
මම මගේ මේකප් එක හදා ගත්තා!
අහන්න, ඔයා අයෙත් එනකොට මම ඒ මනුස්සයාගේ පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
රෙම්...
රෙම්ට ඉස්සරහින් ඉන්න කෙනා තමයි කිරා.
හිගුචි කිරා.
ඒක භයානකයි...
මිසා-මීසා ඔයා ඇත්තටම ප්රමාදයි...
ඒගොල්ලෝ ඇවිල්ලා
හේයි!
මට ගොඩක් මහන්සියි.
හේයි...
කොහොමද ඒක?
යෝට්සුබා මිසාව ඒගොල්ලන්ගේ ඇඩ් වලට ගත්තා.
එහෙමද. ඒක නියමයි.
මම මගේ ෆෝන් නම්බර් එකත් ඒගොල්ලන්ට කිව්වා,
මම හත්දෙනාගෙන් තුන්දෙනෙක්ගෙන්ම ඇහුවා.
මොකක්?
මට තියෙන්නේ ඒවා පිළිඅරන් විමර්ශනය කරන්න එහෙම නේද?
සැලසුම් කරපු විදියටම.
නැහැ, සැලැස්ම අවලංගු කලා.
හහ්?
ඇයි? ඒක ගානට ගියානේ!
අපි මේක කරනවා නම් ඔයාට අනතුරක් වෙයි.
මම ඔයා වෙළඳ දැන්වීම් වල පෙනී ඉන්න එක නවත්තන්නේ නැහැ.
එත් දැන් ඉඳන්,
deny that you were suspected of being the Second Kira and that you were detained by L .
මොගි ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙයි,
and you will just be an entertainer.
ඔයා ඒක නම් කියන්නේ මම ඒක කරනවා.
හොඳයි, මට මහන්සි හෙට උදෙන්ම රුගත්කිරීම් තියනවනේ, ඒ නිසා මම නිදා ගන්න යනවා.
මං ගැන වද උනාට ස්තුති ලයිට්,
ඒත් මම හොඳ සැලැස්මක් ගැන හිතුවා.
මම ඔයාට උදව්වක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ලයිට්, මාත් එක්ක නිදාගන්න එන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, මිසා?
මට තේරෙනවා...
ඒක අපි කිරා අල්ලගත්තට පස්සේ, එහෙම නේද?
ඔයා ලැජ්ජ වෙන්න ඕන නැහැ ලයිට්.
මම ලැජ්ජ උනේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර සීරියස්?
Cut!
හොඳට වැඩ කළා!
හොඳට වැඩ කළා!, මිසා-මිසා!
මට මේ රෝහලේ විවේකාගාරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්!
යන්න!
එහෙනම් මම එනකම් පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හරි...
හොඳට වැඩ කළා, සෙන්පායි.
වාව්!  නුරි ඔයා ඔය නර්ස් යුනිෆෝම් එකට ලස්සනයි
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක ගානට යනවා.
වෝ...
මම හිතපු විදියටම ලස්සන කාර් එකක්.
ඔයා ඒකට කැමති නම් මට පුළුවන් ඔයාට ඒක ඕන වෙලාවක පදින්න දෙන්න,
නැත්නම් මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
කොහොම උනත්, ඔය නර්ස් යුනිෆෝම් එක ලස්සනයි, මිසා.
ඔයා ඒකට කැමති ද?
ඔයා ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මිසා කොහේද ?!
ඇය ඩෙට් එකකට ගියා.
මල මගුලයි!
හිගුචි ක්යුසූකේ...
එයා තමයි දැනට ඉන්න ජරා නාකි මිනිහා
මිසා, ඔයා ඇත්තටම මම කැමති ජාතියේ කෙනෙක්.
who's been texting me ever since that party.
හේයි, හිගූචි!  ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න!
මේ මිනිහා කිරා කියන්නේ භයානකයි...
මිසා, අපි මොනවහරි කෑවොත් නරකද?
මාව අමුතු තැන් වල එක්කයන්න එපා, හරිද?
හොඳයි, ඔයා මොනවහරි උත්සහ කලත්,
ඒකට කමක් නැහැ මට මිනිස්සු මරන්න පුළුවන් නිසා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, මිසා?
මේකද යගමි ලයිට්ට ඔයා ලවා කරවගන්න ඕන?
නැහැ, මිසා කියන්නේ මොනවා හරි උනොත් මම හිගුචිව මරන්න කියල?
ඒක නම් විහිළුවක් මිසා.
ඔයාට මිනිස්සු මරන්න පුලුවන්?
එක ඇත්ත.
මොකද මම...
දෙවනි කිරා.
මට ඒක වෙන්න බැහැ...
අතීතයේ මේ කෙල්ල දෙවෙනි කිරා
වුනත්, ඇය දැන් එහෙම වෙන්න බැහැ.
එයාට ඒ ගැන කිසි මතකයක් නැති වෙන්න ඕන.
මොනවද වෙන්නේ?
මිසා, ඔයා එක එක දේවල් හදල කියන්න ඕන නැහැ ආරක්ෂා වෙන්න.
ඇත්තටම මම හොඳ මහත්මයෙක්.
හොඳයි, මට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ නැහැ මම ඒක ඔප්පු කරන්න ඕන කියල
මම තමයි දෙවැනි කිරා, කිරා ඇරෙන්න.
You'll only show Kira?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කිරාගේ මනාලිය වෙන එක තමයි මගේ සිහිනය.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම දන්නවා කිරාට මාව ඕන කියල.
ඇය දෙවන කිරා නම්, සිකුරා ටීවී සිද්ධියෙන්
ඇයට ෂිනගාමි ඇස් තියනවා කියන එක පැහැදිලි.
ඒක ඇත්ත නම්,
මට එයාව මගේ පැත්තට ඕන මොන දේ උනත්.
මම ඇයව පරීක්ෂා කරනවා.
හොඳයි, මම තමයි කිරා,
එහෙනම් මාව බඳින්න, මීසා!
ඇත්තටම?!
ඔව්... මමයි.
ඇත්තටම.
මොකක්? ඊටපස්සේ ඒක ඔප්පු කරන්න!
එකිනෙකාගේ සාක්ෂි පෙන්නමු!
ඒක කරන්න බැහැ.
මම මරන්නේ කොහොමද කියල පෙන්නන එක අවදානම්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම කීරා වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්ට විතරයි ඒක පෙන්නනේ.
මම ඒක කරන්නේ නැත්නම් මොනවත්වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කව්රුහරි මරන්න.
මම කිරා වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි.  ඒත් මම මරන්නේ නරක මිනිස්සු විතරයි.
එක හරි. නරක පුද්ගලයෙක්, හහ්?
කනෙබෝෂි ගින්සෝ.
ඔහු ප්‍රධාන පාරිභෝගික මුල්‍ය සමාගමක සභාපතිවරයාය.
ඔහු කෲර එකතු කිරීමේ ක්රමයට ප්‍රසිද්ධියක් දරනවා.
සමහර වෙලාවට මිනිස්සුන්ට ඒගොල්ලන්ගෙම රක්ෂණ මුදල් වලින්ම ගෙවනවා.
එයා කොහොමද?
එයා මැරුණද කියල ඔයාට බලන්න පුළුවන් ද?
මට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න පුළුවන්
එහෙනම් මොහොතකට අනිත් පැත්ත හැරෙන්න.
මිසා...
මම කනෙබෝෂි ගින්සෝව මරන්න ඕනේ නේද?
එතකොට හිගුචි ඔයාව විශවාස කරයි.
හොඳයි.
කනෙබෝෂි ගින්සෝ
දැන් හරි.
එයා දැන් මැරෙන ඕන.
මේ යෝට්සුබා එකේ හිගුචි.
සමාවන්න!  අපේ ප්‍රධානිතුමා වැටුන... පස්සේ කෝල් කරන්න!
දැක්කද?
එයා මම තෝරපු කෙනාව මෙතනම මැරුව...
එයාට බලය නැත්නම් ඒක කරන්න බැහැ!
ඒක තීරණය වෙලා තියෙන්නේ!
එහෙනම් මම කිරා නම්, ඔයා මාව විවාහ කර ගන්නවා නේද?
ඇයි ඔයා හදිසියෙන් එච්චර සීරියස් වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද මම තමයි කිරා.
එහෙනම් ඒක ඔප්පු කරන්න.
මම ගෙදර යනකම් මට මරන්න බෑ.
ඔයාට තේරුනාද.
ඔව්... එහෙනම් ඒක හොඳ නැහැ.
ඔයාගේ ගෙදරට මාව එක්ක යනවා කියන්නේ මාව නොමග යවන්න ක්‍රමයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ් මම දන්නවා.
අපරාධකරුවන්ව මරා දැමීම නතර කරන්න.
ඔයා කිරා නම්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියල මට විශ්වාසයි.
පස්සේ මම කියනකොට මරන්න පටන් ගන්න.
එතකොට මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
අපරාධකරුවන් මරාදැමීම
කීරාට විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඔව්. ඒක හොඳ අදහසක්.
කමක් නැහැ.
මම කිරා ,ඔයා මාව විශ්වාස කරවන්න,
දැන් ඉඳන් මම අපරාධකාරයෝ මරණ එක නතර කරනවා.
ඔයා දන්නවා මම කිරා කියලා, අපි විවාහ වෙනවා!
මෙන්න ඒක තියනවා!
හිගුචි තමයි කිරා.
දැන් අපි කිරාගේ අනන්යතාවය දන්නවා,
ඒ වගේම ඝාතන නතර වෙනවා!
ඔයා නම් නියමයි, මිසා-මිසා!
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.