සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ඔයා මම කිරා කියලා දැනගත්ත
දවසට, අපි විවාහ වෙනවා!
ඒ වගේම ඔයාටත් තියනවා!
හිගුචි තමයි කිරා.
මාර්ගෝපදේශනය
අපරාධකරුවන් මරා දැමීම නතර උනොත්,
ඒ කියන්නේ හිගුචිට කිරාගේ
බලයන් තියනවා කියන එක.
තවමත්...
මම දැනගෙන හිටිය අමනේ යගමි ලයිට්
වෙනුවෙන් මොනවහරි දෙයක් කරයි කියල.
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ
එයා මෙච්චර දුර යයි කියල.
අපරාධකරුවන් මරා දැමීම නතර උනොත්,
මරන්න ක්‍රමයක් නිගමනය කරන්න අමාරු වෙයි.
මට සැලසුමක් ගැන හිතන්න වෙනවා.
මිසා
ඔයා කොහොමද හිගුචි ගෙන් ඔයදෙවල් දැනගත්තේ?
හහ්?  එයා මාත් එක්ක ආදරේ කරනවා.
මම කිව්වා එයා කිරා නම් මම
එයාව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
එයා හිතන්නේ මම දෙවෙනි කිරා කියලා.
මම දැන් මේක කියන්නේ නැත්නම්,
I'll probably contradict myself later.
මෝඩයා! අපි ඔයාට කිව්වා ඔය
හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කියල.
ඒත් දැන් අපි දන්නවා හිගුචි කිරා කියල,
ඒ නිසා අපිට ඔහුව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නෙ ඔයාට මේකට ජයග්රහණයක්
කියල කියන්න පුළුවන්, හරිද, මට්සුඩා?
දැනට තියන තත්වේ අනුව,
අපි තාම දන්නේ නැහැ එයා කොහොමද මරන්නේ කියල.
එක හරි.
අපි හියුගුචි අල්ලාගන්න කලින්,
මට දැනගන්න ඕනේ ඔහු මිනිස්සු
මැරුවේ කොහොමද කියලා.
අපරාධකරුවෝ මැරෙන එක නතර වෙනවා නම්,
අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි නේද?
හරි.  අපි හියුගුයි අත්අඩංගුවට ගන්න ගියත්,
අපරාධකරුවෝ මැරෙන එක නතර උනාම අපි ඒක කරමු.
කරුණාකර මට මොහොතක් ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
වෙඩි.
ඔව්.
දැන් තත්වේ මොකද්ද?
හැම දෙයක්ම ගානට සිද්දවෙනවා.
අපට එයාව 70% ට්‍රැක් කරන්න පුළුවන්
of the seven's actions with our
cameras while they're in the building.
ගොඩනැගිල්ලෙන් එලිය කොහොමද?
වතරිටයි මටයි තනියම ඒක කරන්න බැහැ.
හිගුචි ගැන විතරක් අවධානය යොමු කලොත් කොහොමද?
හිගුචි?
මම ඒගොල්ලෝ පස්දෙනේක්ගේ ගෙවල්
වලට විතරයි ගිහින් තියෙන්නේ.
එත් මිඩෝ ගෙයි නමිකාවාගෙයි හිගුචිගෙයි
ගෙවල් වල හොඳම ආරක්ෂණ පද්ධති තියනවා.
විශේෂයෙන්ම හිගුචිගේ.
එයා ඉලෙක්ට්‍රොනික් තරංග අයින්
කරන භූගත කාමරයක් ලඟදි හදල තියනවා.
ඒකට පනින්න නම් මට දවස් දෙකක් වත් යයි.
හියුගුචි නිසැකව සැකයි.
ඔව්.
හොඳයි.
හියුගුචිගේ ගෙදරට වඩා එයාගේ කාර් එකේ
ත් කැමරා ට්‍රැකර්ස් එහෙම හයිකරන්න.
මොකක්?මෙච්චර වැඩ කළාට පස්සේ?
කාගෙහරි ගෙදරකට රිංගන්න කොච්චර
අමාරුද කියල ඔයා දන්නවද?
අනිත්දේ හිගුචිට කාර්
කීයක් තියද කියල දන්නවද?
හයක්.
කමක් නැහැ.
මට ඕනේ එයාගේ කාර් හැම
එකකම ඒවා හයිකරන්න හරිද?
කරුණාකරලා කරන්න.
Whoa... I would've been in trouble
if he'd been wire-tapped earlier.
යගමී, මේ මාතෘකාවට ආයෙත්
ආපු එක ගැන කනගාටුයි,
ඒත් මට ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මොනවා අහන්නද?
ඔයාට මතකද...
ඔයා කොහොමද මැරුවේ කියල?
ඔයා තාම මට චෝදනා කරනවාද?
මම කිරා නෙවෙයි.
මම කී වතාවක්-
අහපු දේට උත්තරදෙන්න.
ඔයාට මතකද?
මම දන්නේ නෑ.
මිසා, ඔයා ගැන මොකද?
මට මතක නෑ, මම කිරා නෙවෙයි.
යාගමි, කරුණාකර බරපතළ ලෙස
විශ්ලේෂණය කර නිගමනය කරන්න
මම කියන්න යන්නේ.
අපිට කිිරා අල්ලගන්න පුළුවන් නම්
ඔයාලගේ උත්තර තීරණය කරන්න තිබුණා.
යගමි ලයිට් තමයි කිරා.
කීරාගේ බලය වෙනත් කෙනෙකුට ලබා දුන්නා.
දැන්, යගාමි ලයිට්ට එයා කිරා කියල මතක නැහැ.
මේ අදහස පදනම් කරගෙන ඔයා හිතම දේ කියන්න.
ඒ ගැන ඔයාට හිතන්න පුළුවන් ද?
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
යගමි ලයිට් තමයි කිරා.
කීරාගේ බලය වෙනත් කෙනෙකුට ලබා දුන්නා.
ඒ මොකද යගමි ලයිට්ට ඕන උන නිසා?
එහෙමත් නැත්නම් තව කව්රුහරි
කිරාට බලය ලබා දුන්නද?
ඒ කෙනා යගමි ලයිට්ගේ බලය වෙන කෙනෙක්ට දුන්නද?
මේ තත්ත්වයන් යටතේ
ඒක යගමි ලයිට් ගේ තේරීම වේවි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
පුද්ගලයෙකුගෙන් පුද්ගලයෙකුට ඒ බලය
ගෙනියන්න පුළුවන් කෙනෙක් හිටියනම්
මිනීමරන විවිධ ක්‍රම හොයාගන්න ඕන නැහැ,,
ඔහු ඒ බලය වෙන කෙනෙක්ට ගෙනියන්න
මෙච්චර කාලයක් ගත්ත එක අමුතුයි.
උඩක ඉඳන් අපි දිහා බලන් ඉන්න කෙනෙක්
ගේ පැවැත්ම අපි පිලිගන්නවා නම්,
ඔහුව අල්ලගන්න බැහැ.
මම දැනටමත් මැරිලා තියෙන්න ඕන,
නැත්නම් ඒ කෙනාගේ අල්ලේ නටන්න ඕන.
ඒ වගේ දෙයක් පවතින්න බැහැ.
යගාමි ලයිට් කිරා වුනත්...
කිරාගේ බලය වෙන කෙනෙක්ට යන්න
පුළුවන් ඒ කෙනාගේ කැමැත්තට අනුව.
යගාමි,
ඔයාට ස්තුති වෙන්න මම දැන්
සීයට අනුනමයක්ම හොඳයි.
අපි හිගුචිට එයාගේ බලය වෙන කෙනෙක්ට
යවන්න බැරිවෙන තත්වයක් උදාකරමු.
එයා මරන්නේ කොහොමද කියල දැනගන්න.
ඔයා මොකද්ද කරන්න යන්නේ?
මම හදන්නේ සකුරා TV එක පාවිච්චි
කරලා හිගුචිව රවට්ටන්න.
A hidden-camera show?
ඒ මොකද්ද?
දමෙගාවා විශේෂ කිරා වැඩසටහන
හැම සතියෙම විකාශය වෙනවා නේ...
අපි පැය 3 ක කාලයක් ගත කරමු
ආරම්භයේ දී හරි, අපි
වැඩසටහන අවසානයේ දී හරි,
අපි කිරා කියන්නේ කවුද කියලා නිවේදනය කරමු.
එයා ඒක විශවාස කරයි ද?
ඒක සකුරා TV නේද?
සමහරවිට හිගුචි ඒ වැඩසටහන බලන එකකුත් නැහැ.
අපි නමිකාවාව සම්බන්ද කරගමු
ඊට පස්සේ එයාට කියල හිගුචිට කෝල් කරලා"
මේක නරකයි දැන්ම tv එක දාන්න කියමු".
tv එකේ ඉන්න කෙනා එයාගේ රහස
දන්නවා කියල හිගුචි දැනගත්තම,
ඔහු අපිව විශ්වාස කරනවා.
හොඳයි අපි අයිබර්ව පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ නේ.
එයා ඇත්තටම ඔත්තුකාරයෙක්
කියලා ඔහු හෙළිකරනවා.
දුර ක්‍රමේකින් නෙවෙයි.
අපි අයිබර් පවිච්චි කරන්නේ නැතුව ඉමු.
ඒ වැඩසටහනේ ඉන්න කෙනා
කව්රුහරි හිගුචිට මරන්න
පුළුවන් කියල හිතන කෙනෙක්.
වෙනත් වචනවලින් කියනවා නම්, ඔහුගේ නම
ලේසියෙන්ම හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට්සුඩා මහත්මය විතරයි.
මට්සු!
මට්සුඩා, හහ්?
හිගුචි හිතන්න ඇත්තේ ඔයා එයාලගේ
රැස්වීමට හොරෙන් ඇහුන්කම් දුන්න කියල.
එයා මැනේජර් මැරිලා කියල හිතනවා ඇත්තේ.
එක හරි. මම සකුරා tv එකේ වොයිස්
ෆිල්ටර් එහෙම ලැහැස්ති කරන්නම්.
හිගුචි තේරුම්ගනී මේ ප්‍රකාශය
කරන්නේ මට්සුයි කියල.
අපෙන් වැරදි වෙන්න පුළුවන්
හදිස්ස්යේම වීදුරුව
පිටිපස්සෙන් මතු උන කෙනාගේ මුණ.
වාව්!  විනෝදජනකයි වගේ.
වැඩසටහන අවසන් වන තුරු,
කිරාගේ අනන්‍යතාව හෙළි කරමු!
අපි දිගටම කියමු කිරාගේ නමේ මුල අකුර H කියල.
මේ තත්වය යටතේ, හිගුචි ඔහුගේ
නම පුළුවන් ඉක්මනින් ම හොයාගනී.
හියුගුචිගේ වැඩ කලින් කියන්න පුළුවන්.
කිරා මරන්නේ කොහොමද කියල අපට දැනගන්න පුළුවන්
ඊට පස්සේ, අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මේ සැලැස්මෙහි එකම ගැටළුව දැන්
ඒ කියන්නේ, දෙවන වැනි කිරා හිගුචි නම්,
කෙනෙකුගේ මුහුණ බලල මරන්න පුළුවන් නම්,
මැට්සුඩා මහතා මැරෙයි.
ඔයා තවමත් ජීවතුන් අතර නම්
එයාට තවම මිසාව ඕන නම්,
ඒක නම් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, මේ ප්ලෑන් එක පටන් ගන්නේ
අපරාධකාරයෝ මැරෙන එක නතර උනාම.
ඒක වෙනවද බලන්න අපට දවස් දෙක තිනක් යයි.
ඒ කාලේ ඇතුලේ මිස්ට මට්සුඩා තීරණය
කරන්න ඕන එයා ඒක කරනවද කියල.
මට දවස් දෙකක් තුනක් ඕන නැහැ.
කරුණාකරල මට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇයි මෙච්චර රහසේ මට රහසේ කතා කලේ?
නමිකාවා,
කිරා කව්රු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔබට ඒක දැනගන්න වුවමනා?
නැතත් ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
නෑ, ශිමුරා කිරා නෙවෙයි.
එයා කිරා කරන නපුරු දේවල් ගැන
කියා කියා නාහෙන් අඬ අඬ හිටියේ.
ෂිමුරා, මිඩෝ කීරා නම්
ඔයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
නෑ, ඔයායි මිඩෝයි තනියම සාර්ථකයි.
ඔය දෙන්නට අට දෙනා එක්ක මේ විකාර
රැස්වීම් තියන්න ඕන නැහැ නේ.
අඩුම තරමින් මම දන්නවා.
අපි හැමෝම සහයෝගයෙන් ඉන්නවා,
කීරා අපිව මරන්න යන භය නිසා.
ඒත් අපි දිගටම මේ විදියටම ගියොත්,
ලෝකය කවදා හරි දවසක සොයා ගනීවි.
නැහැ, ඒක වෙනකම් අවසන් වෙන්නේ නැහැ ඒක.
ඉතිං, ෂිමුරා, මම ඔබගෙන්
අහන්නම්: කව්ද කිරා ඔබ හිතන්නේ?
ටකහාෂිහරි හියුගුචිහරි.
ටකහාෂි ඉන්නේ කිරා බුද්ධිමත්
කියල පෙන්නන්න විතරයි.
කිරා ඔහුට වඩා අඩුවෙන්
බුද්ධිමත් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
පේන විදියට හැමෝම දන්නවා වගේ.
ඒ හිගුචි වෙන්න ඕන.
ඔව්.
හිගුචි කියන්නේ සල්ලි වලටයි
සාර්ථකත්වයටයි කැමති කෙනෙක්.
එත් ඔහු හැමතිස්සෙම හැසිරෙන්නේ
සාර්ථක වෙන්න ඕන නැහැ වගේ
එකෙන් ඔප්පු වෙනවා.
එත් ඔහු හැමතිස්සෙම මිනිස්සුන්ව විහිලුවට ගන්නවා ඒ වගේම බොස් කෙනෙක් වෙනහැටිත් දන්නේ නැහැ.
ඒකයි එයාව සංවර්ධන ප්‍රධානියාගේ ඉඳන්
ඒකක ප්‍රධානි තනතුරට පහත හෙළුවේ.
ඔයා මට විතරද මෙහෙට එන්න කියල කතා කලේ?
මම ඕයි ටත් කතා කලා, ඒත්...
ඔහු කිව්වා ඔයාගේ ඔය මෝඩ රහසිගත
රැස්වීම් තනියම කරගන්න කියල.
ඔහු එක කිව්වේ නොසැලකිලිමත් විදියට වගේ.
අපි දන්නවා කිදා කිරා නෙවෙයි කියල මොකද ඔහු
තමයි කොලිට දෙන්න කොමිසන් ඒකයි සල්ලි සපයන්නේ.
නමිකාවා, රැස්වීම අතරතුරේ හතොරි මැරුණට පස්සේ
ඔයාට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුනා.
කවුද ඒ?
ෂිමුරා, ඔයා ඇත්තටම විමසිලිමත් කෙනෙක් නේ.
කිරා ඔයාව සාමාජිකයෙක්
කලේ ඔයාගේ අවවාද හොඳ නිසා.
මේ නමිකාවා.
මම L .
නාමිකාව,ඔයා තනියමද ඉන්නේ?
නැහැ.
Then chime in as you see fit once again.
ඒක ඕන වෙන එකක් නැහැ.
රැස්වීම අතරතුරෙ ඔබ මට කතා
කලේ කාගැනවත් සැක හිතිලද.
කවුද ඔයාට කතා කලේ නමිකාවා?
L.
L, මිඩෝ සහ ෂිමුරා මෙතන ඉන්නවා,
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කිරා කියල.
පේන විදියට ඒගොල්ලන්ටත් කිරාව එපා වෙලා වගේ.
Despite what they say, they choose to stand back and watch your face-off with Kira, just as I plan to.
ඒක හොඳයි.
අද රෑ, මම කිරා අල්ලගන්න යන්නේ.
මට ඔයා ටිකක් උදව් කරන්න ඕන.
හිගුචිගේ වැඩ ඉවරයි, හහ්?
ඔයා දන්නවද?
පේන විදියට L උනත් රැවටෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය අනුව විනිශ්ය කලොත්,
මට හොඳටම විස්වාසයි ඒ හිගුචි කියල.
නාමිකාව ටිකක් දක්ෂයි!
මම ඔහුගේ පෙනුමෙන් කිව්වේ.
නැහැ, යගමි වැරැද්දක් කළා.
අපි හදන්නේ හිගුචි ව අද රෑ 7 ට සකුරා
tv එකේ කිරා ගැන විශේෂ වැඩසටහන බලවන්න.
වැඩසටහනට විනාඩි කීපයක්ගියාට පස්සේ,
ඔයා හිගුචිට කියන්න ඕන ඒ වැඩසටහන බලන්න කියල.
මම ඔයාල 6 දෙනාට මොනවත් කරන්නේ නැහැ.
ඔතන නැති අය - කිඩා, ටකහාෂි ඕයි- මොනවත්
කරන්න හැදුවොත්, ඒගොල්ලන්ව නවත්වන්න.
ඔව්, හරි.
එහෙනම් ඒ ඇත්තටම හිගුචි.
ඔහු අද රෑට අහුවෙන්න පුළුවන්.
මම අපරාධකරුවන් මරල දාන එක
නවත්තල දැනට දවස් 3 ගියා.
ඒක ඇති වෙන්න ඕන.
දැන්, මම දෙවෙනි කිරා,අමනේ එක්ක විවාහ උනොත්,
මට ශිනිගමිගේ ඇස් හම්බවෙනවා.
එතකොට මම යෝට්සුබා එකට
අයිති හැමදේම පාලනය කරනවා!
හිගුචි, මේක නරකයි.
tv එක දාල සකුරා tv බලන්න.
ඉතින් මේ අයගෙන් කෙනෙක් තමයි කිරා, නේද?
ඔව්.  මට ගොඩක් සාක්ෂි තියෙනවා.
මේ මොකද්ද?
ඒක විකාරයක්.
මේ සිකුරා ටීවී .
වැඩසටහනේ ආරම්භයේ දී,
ඔහු ප්‍රකාශ කළේ අටදෙනෙකු
රැස්වීමට පැමිණ ඇති බවයි.
රැස්වීම් ගැන දන්න කෙනෙක් ද?
කවුද ඒ?
කව්රුහරි අපිව පාවා දුන්නාද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මිය ගොස්
ඇති නිසා දැන් ඉන්නේ 7 දෙනයි.
මියගිය පුද්ගලයා H.
H?
හටෝරි...
ඔහු මේ තරම් දන්නවා නම්...
ඔහු අනෙක් හයදෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඔහු කෝල්ද ?!
කිරා ඔහුව මරල දැම්මා මොකද ඔහුට
ඕන උනා රැස්වීමෙන් එලියට යන්න .
නැත. ඔහුට ඒකෙන් කිසි වැඩක් තිබුනේ නැහැ.
එත් වෙන කෙනෙක් මේ රැස්වීම්
ගැන දන්නේ නැහැ නේ.
නැහැ, මේ මිනිහා...!
මේ එයයි!
මීසාගේ කළමනාකරු...
මම හිතන්නේ ඔහුගේ නම මසුයි!
ඔහු කොහොමද තාම පන පිටින් ඉන්නේ?!
ඔහු සිතුවේ ඔහු මරන්න යනවා කියල.
ඔහු එයාගේ අවස්ථාව අරන් බැල්කනියෙන්
පහලට වැටෙනවා වගේ රඟපෑමක් කලා
පහල වරෙන්ඩාව පාවිච්චි කරලා පැනල ගියා.
නැහැ.
මම ගෙදර ගිහින් ඔහුගේ ව්යාපාර
කාඩ්පතෙන් ඔහුගේ නම සටහන් පොතක ලිව්වා.
මසුයි ටාරෝ
ඔහු කොහොමද තාම පණපිටින් ඉන්නේ?
ඔහු කලින් හිටපු නිවෙදකයෙක්ද
මැනේජර් කෙනෙක් උනේ ඒ නමින්?
මම දන්නේ නැහැ!
තවදුරටත්, ඔහු යෝට්සුබා ගැන
පරීක්ෂණය කරන්යනවා කියනවා
ඒ වගේම ඔහු හොයාගෙන කව්ද කිරා කියල.
මම දැන් හැමෝමව සම්බන්ධ කරගන්නවා.
කමක් නැහැ. මම තියන්නම්.
දැන් ඔබට මේ අව්ලන් ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
අපි නතර කරමුද?
නෑ, මම අනතුරෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ.
යුක්තිය උදෙසා, මා මැරුණත්,
අවසානය දක්වා මම මගේ උපරිමය කරනවා!
ඒක හරියටම වගේ!
වැඩසටහන ඉවරවෙනකම් කිරා
කව්ද කියල කියන්න එපා.
මම ඔහුව මරන්න ඕන.
දෙවන කිරා මීසා නම්, ඇය ඔහුගේ මුණ දන්නවා ඇති
ඉතින් එයාගේ නම මොකක්ද
කියලා ඇයට දැනගන්න පුළුවන්.
මේ තියෙන්නේ...
මේ මොකද්ද?!
අවංකව කිව්වොත්, මම මේ ප්‍රකාශය කරනවද නැද්ද
කියන එක ගැන තීරණයක් ගන්න බැරුව ඉන්නේ.
එත් මම තීරණය කලා මම මේ
ප්‍රකාශය කරන්න ඕන කියල.
මේක හොඳ නැහැ.
නිවේදනය ඉක්මනට කරයි.
මම දන්නේ නැහැ ඔහු ඒක
කියන්නේ කොයි වෙලාවටද කියල.
ඔයාගේ චැනල් එක වෙනස් කරන්න එපා.
Cosme Misa.
Devilish charm...
and angelic glitter...
Misa's winning rouge...
ඔබට එවූ...
මිඩෝ, මේ මම.
සකුරා tv එකේ මොකක්හරි නරක දෙයක් වෙනවා,
කව්න්සල් එකේ ඔයාගේ තාත්තට කෝල් කරන්න.
අභ්යන්තර කටයුතු අමාත්යාංශයට
කියල මේ වැඩසටහන නවත්වන්න.
මමත් බලනවා, ඒක කරන්න බැහැ.
කවුරුවත් මේ වැඩසටහන කවදාවත්
විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
අපිට නිකං සැකයක් ඇති උනා.
අනික, තවදුරටත් බය වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ පුද්ගලයා ඔහුගේ මුහුණ හෙළි කළා.
ඒ මට්සුයි තාරෝ කියල විශ්වාසයි.
නමිකාව හැමෝටම වැඩසටහන බලන්න කිව්වා.
අපි හත් දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් කිරා.
ඉතින්, මසුයි ටාරෝ ඉක්මනින් මැරෙයි.
එක හරි!
මම විතරයි දන්නේ මට්සුයි ටරෝ කියන්නේ
එයාගේ සම්පුර්ණ නම නෙවෙයි කියල දන්නේ.
මම ඒක කිව්වොත් මම කිරා කියල හෙළිවේවි.
හැමෝම! කිරාගේ අනන්යතාව
ඉක්මනින් දැනගන්න ලැබෙයි!
ඔයා හරි.  පස්සේ කථාකරන්නම්.
රැඳී සිටින්න අප සමඟම!
අපොයි!
රියුසකි.
යොෂිඩා ඒක ඉස්සරහ ඉන්න මොගිට
හිගුචි ගෙන් කෝල් එකක් ලැබුන.
ඔව්.  ඊලඟ අදියරට ඇවිල්ල ඉන්නේ.
සැළසුම් කළ පරිදිම.
මොගි, මීසා කොහේද?
ඔහ්, හිගුචි මහත්මයා, ඔබත් එක්ක
ගනුදෙනු කරන්න ලබුනෙක සතුටක්.
මිසා නිවාඩුවකට ගියා.
එයා හෙට ආපහු එයි... ඔව්.
මම ඔබගෙන් ඇහුවා, ඇය කොහේද?
හොඳයි, එයාගේ පෞද්ගලිකව තොරතුරු
කව්රුවත් දැනගන්නවට එයා කැමති නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි. මට හෙට
ඇයව සම්බන්ධ කරලා දෙන්න පුළුවන්.
ශික්... මම ඔහුගේ මුහුණ දන්නවා.
මම ඔහුගේ නම දැනගෙන හිටියා නම්
ඕනෑම මොහොතක මට ඔහුව මරන්න පුළුවන්!
Was her previous manager an ex-entertainer?
සමාවෙන්න?
මසුයි ටාරෝ කියල කෙනෙක් හිටිය නේද?
ඔහ්, මම ආදේශකයක් හැටියට ආවා
විතරයි, ඒ නිසා මම ඒගැන දන්නේ නැහැ.
එහෙම නම් කරුණාකරලා
කාර්යාලයේ කෙනෙක්ට කතා කරන්න.
ඔහ්, හැමෝම ඔකිනාවා වලට ගිහින්.
ඔයාට පුළුවන් ද අපේ ප්‍රධානිතුමාට කතා කරන්න?
වොව්. ඒක සැලසුම් කරපු විදියටම වෙනවා.
බය වෙන්න එපා.
සතුටු වෙන්න, යගමි.
හිගුචි යොෂිඩා එකේ ලොක්කට  කෝල් එකක් ගන්නවා.
මේ යෝට්සුබා එකේ හිගුචි කතාකරන්නේ.
මට්සුයි ටරෝ කියන්නේ ඔයාල එක්ක කලින්
වැඩකරපු කෙනාගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි ද?
ඔහු කෙලින්ම වැඩ කලා.
එයා ඔහු පාවිච්චි කලේ ඔහුගේ මැනේජර් ගේ නම.
හිගුචි මෝඩයෙක්.
එයාගේ ආත්මවිශ්වාසය නැතිවෙනවා
කියන්න සාක්ෂියක් ඒක.
එහෙමද.
ඉතින් ඔහුගේ ඇත්ත නම මොකක්ද ?!
මම හිතන්නේ ඒක යමඩා-
නැහැ, යමෂිත.
ඔහුගේ පළමු නම...
මට මතක නැහැ.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඔහේ වැඩට ගත්ත මිනිස්සුන්ගේ
නම් මතක් කරගන්නවා!
මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ පුද්ගලික ඉතිහාසය
මගේ කාර්යාලයෙ තියනවා.
එහෙනම් එහෙට ගිහින් මට කියනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්නකෝ!
මම මට අවුරුදු දෙකකින් ලැබුන
නිවාඩුව ගතකරන ගමන් ඉන්නේ.
ඔබට ඒක ඔච්චරටම දැනගන්න ඕන නම් මම
ඔෆිස් එකේ සිකියුරිටි කෝඩ් එක කියන්නම්.
ඔබ දකුණට ගිහින් වටපිට බැලුවොත් පෙනෙයි.
පුද්ගල ලිපිගොනු දකුණට බරවෙන්න මේසෙක ඇති.
එකේ පහලම ලාච්චුවේ ඇත්තේ.
සමහර විට ඒ යමෂිත වෙන්න ඇති.
ඔහු ඒක වැඩසටහන අවසානයේ කියන්න යනවා නම්,
මට තව පැය දෙකක් තියෙනවා.
මම ඔහුගෙන් ඒඑයා ඒක කියයිද දන්නේ නැහැ.
මම හිගුචිව තහවුරු කරගත්තා.
එයාට බෑග් එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම ඔහු පසුපස යනවා.
හැම දෙයක්ම සැලැස්මට අනුව වෙනවා නේද?
ඔව්.
මම ඔහුව මරන්නම්.
මම මෙච්චර දුර ආවා.
මම නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම කරන්න තියන හැම දෙයක්ම කරන්න යන්නේ!
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ - පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින්
වගකියනු නොලැබේ. www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.