සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ඉතින් මේ අයගෙන් කෙනෙක් තමයි කිරා නේද?
ඔව්.  මට ගොඩක් සාක්ෂි තියෙනවා.
මැරුණු කෙනා H.
මේ වැඩසටහන අවසානයේ කිරාගේ
අනන්‍යතාව හෙළි කරනවා!
හිගුචි දෙවන කිරා වගේ නම්,
කෙනෙක් ගේ මුණ බලලා මරන්න පුළුවන්,
එහෙම උනොත් මට්සුඩා මැරෙනවා.
ඒ එයයි!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඔහේ වැඩට ගත්ත මිනිස්සුන්ගේ නම් මතක්කරගන්න!
මට තව පැය දෙකක් තියෙනවා.
මම හිගුචිව තහවුරු කරගත්ත.
එයා ගාව බෑග් එකක් තියනවා.
මම ඔහු පසුපස යනවා.
මම ඌව මරණවා.
මම හැම දෙයක්ම කරනවා!
උන්මාදය...
Cosme Misa.
Devilish charm...
and angelic glitter...
Misa's winning rouge...
ඇඩ් ඉවරවෙන්න යන්නේ රියුසකි.
ඔබට එවූවා...
එහෙමද?
ඉතින් අන්තිමේදී මට කිරා එක්ක බොන්නත් උනා.
ඒක විහිළුවක්.
මම වැඩියෙන් කියනවා නම්,
එතන හිටපු මුනිස්සු දන්නවා කිරා කව්ද කියල.
ඉතින් මට තවදුරටත් කියන්න බැහැ.
ඔව්. හොඳම ටික අවසානය වෙනකම් තියාගන්න.
ස්පිකර් 1 එක හිගුචි ගේ කාර් එකටයි
ස්පිකර් 2 එක සකුරා TV එකටයි හදන්න.
හිගුචි කාර් එකේ ඉඳන් tv බලනවා.
ඔබ මීට පෙර කී දේට අනුව,
ඔබට කිරා හමු වෙලා තියද?
ඔව්. එත් ඒ වෙලාවේ මම දැනන්
හිටියේ නැහැ ඒ කිරා කියල.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මුණ එයාට පෙන්නන
තරම් ඔයාට ධෛර්යක් තියන්න ඕන කියල.
ඔයා හොදින්ද?
ඔව්. මම විමර්ශනය කරන විට, මට හොයාගන්න
පුළුවන් උනා කිරාට ඕන දේවල් දෙකක්.
ඒවා ගැන කටකතා ගොඩක් තියනවා.
එත් මට හොයාගන්න පුළුවන් උනා.
මුහුණ සහ නම තිබුනොත්
එයාට මරන්න පුළුවන් කියල.
ඒත් කිරා මං ගැන දන්නේ එක දෙයයි.
මං ඒකාගේ ඇත්ත නම දන්නේ නැති
නිසා ඒකා ආරක්ෂිතයි කියල හිතනවද?
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ නම ගැන
මොනවත් නැහැ කියන ඒකද?
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ වාර්තා අයින් කරගෙන නම්,
මම යොෂිඩා ප්‍රොඩක්ෂන් එකට
යන එකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ?
රෙම්, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම මොනවද හිතන්නේ?  මොකක් ගැන ද?
රේම්?!  ඒ කව්ද?
ඔහු ඉන්නේ තනියම කාර් එකේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ කාර් එකේ
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු ෆෝන් එකවත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒ රේඩියෝ එක වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. ඒ කාර් එකේ රේඩියෝ එකක් නැහැ.
අපේ කැමරා ටිකයි වයර් ටැප් ටිකයි
ට්‍රැකින් ඩිවයිස් ටික විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක වේඩි ගේ වගකීම ඉතින් මට විශ්වාසයි.
මම යොෂිඩා ප්‍රොඩක්ෂන් එකට
ගියත් එකේ වාර්තා නොතිබුනොත්?
එයා තනියම කතා කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු බුද්ධිමත් නම් සේරම සාක්ෂි විනාශ කරනවා
එයා tv එකේ පෙනී ඉඳල නම හෙළි කරන්න කලින්.
ඒ වගේම, ඔබට ඒක ගැන සැකයක් නැද්ද?
යොෂිඩා එකෙන් ඒගොල්ලන්ගේ කාර්යාලයට
නිකන්ම ඔයාට ඇතුල්වෙන්න දෙන එක ගැන?
නැහැ, මේතැනදී මෙතන හොරකමක්
වෙලා තිබුනොත් හොරා වෙන්නේ මම.
ඒක ටිකක් නරකයි වගේ...
ඒකට කමක් නැහැ ඔහු යාවි.
ඔහුළඟ යොෂිඩා එකේ වාර්තාවක් තිබුනත්,
මොකෝ වෙන්නේ එකේ තනිකර බොරු තිබුනත්?
ඔව්, ඔහු එච්චර දුර යන්නත් පුළුවන්.
හිගුචි යොෂිඩා එකට යන එක ලයිට්ගෙයි
මිසාගෙයි සැලැස්මක් වෙන්න ඕන.
එත් ඔහු දන්නවා නම් ඔයා කිරා කියල,
එතකොට එයා ඔයාගේ නම
අනිවාර්යෙන්ම එලියට දානවා.
ඒක වලක්වන්න බැහැ.
හොඳයි, නිවේදනය කරන්න තව තියෙන්නේ
පැයක් වගේ කාලයක් විතරයි.
ඔබට යන්න වෙනවා.
ඔහුගේ වාර්තාවේ තේරුමක් තුබුණත් නැතත්,
ඔයා නොට් බුක් එකෙන් මැරුවොත්
කාටවත් ඔයාව සැකකරන්න බැහැ.
ඔව්.  මම දන්නවා.
හැබැයි කොයි එකටත්
මම යොෂිඩා එකේ මම කතා කරපු අයවයි
මිසාවයි එයාගේ මැනේජර්වයි මරන්න ඕන.
මොකක්?! වෙන්න බැහැ, ඔහු
කිව්වා එයා මාව මරන්නව කියල!
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා අදහස් කලේ මට්සුඩා ව මරුවට පස්සේ.
ඔහු මට්සුඩාව මැරුවේ
නැත්නම් ඔයත් මරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
හොඳට හිතන්න ඔයාට තියෙන්නේ
එයාව මරන්න විතරයි.
ඔයා කෝල් කරපු අයව මරනවා නම්,
ඔයාගේ කෝල් ලොග් එකෙන් ඔයා
ගැන සැක හිතන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඇත්ත...
රේම් ඔයා ගොඩක් බුද්ධිමත්.
මගේ කෝල් හිස්ට්‍රි එක මැකුවට
පස්සේ මම ඒගොල්ලන්ව මරනවා.
ඒත් දුරකථන සමාගමේ වාර්තා ඇති.
එයා තනියම කතාකරනවා වෙන්න බැහැ.
රේම් කියන්නේ කව්ද?
ඔහු කතා කරන්නේ කා එක්කද?
එයා කතා කරනවා නම් කතා කරන්න ඕන...
ශිනිගමි එක්ක
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සමහර විට මම ඔහුගෙන් අහන්න ඕන...
නෝට්බුක් එක ආයෙත් මට දුන්නොත් කොහොමද?
නැහැ.මම ඒක කලොත් මට
අන්තිමේදී දුක්වෙන්න වෙයි.
ඔහු කියනවා එයා ළඟ සාක්ෂි තියනවා කියල.
ඔහු යෝට්සුබා එකේ වර්ධනයව උදව් කරනවා නම්,
කව්රුවත් එයා එක්ක වාද කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කිරා කියල කියන කෙනා කිරා කියල කියනවා.
ඔහුට නිශ්චිත සාක්ෂි නැතත්,
මගේ ජීවිතය අවසන් වේවි.
මට උසස්වෙන්න බැරි වේවි. මට යෝට්සුබා
එකත් එක්ක ඉන්න ලැබෙන එකක් නැහැ .
අපි දැනට හොයන තියනවා කිරා මේ
වෙලාවේ මේ වැඩසටහන බලනවා කියල.
මම කිරාට කියනවා එලියට එන්න කියල.
කිරා ඔයා ඇත්තටම කව්ද කියල පෙන්නන්න.
එයා වැඩකරන්නේ මෝඩයෙක් වගේ,
එත් කලින් ඔහු මරුන වගේ පෙන්න එයා පැනගත්තා.
මට ඔහුව මරන්න ඕන.
ඔහු යොෂිඩා එකට ඇවිල්ල.
ඒක පටන්ගන්නයි හදන්නේ.
දොරෙන් ඇතුල් වෙනවත් එක්කම වම් පැත්තේ...
මෙසේ...
පහලම ලාච්චුවේ...
කළමනාකරු
යමෂිතා ටයිචිරෝ
දැන්, කොහොමද ඔයා මරන්න හදන්නේ?
මට පෙන්නන්න!
මම හිගුචිව වලක්වන්න සුදානම්
මට නියෝගයක් දෙන්න.
තේරුම් ගත්ත ද.
ඒක හොඳ නැහැ!
ඔහු එයාගේ නම ලියාගන්නවා.
එයා මෙතන මරන්නේ නැද්ද?
රියුසකි!  මම ඔහුව වලක්වන්නද?
මම තවමත් දන්නේ නැහැ ඔහු මරණ විදිය.
එයාගේ කාර් එකේ ඉඳන් මොනවහරි
කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
හිගුචිගේ කාර් එකේ කැමරාව
තියන මොනිටරේ ඕන් කරන්න.
හිගුචිට ඉක්මනටම මට්සුඩාව මරන්න ඕන
උනත් එයා ගොඩක් සන්සුන්ව ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
ඔහුට නම ඕන නම් එයාට තිබුණා
මුළු ෆයිල් එකම ගෙන්න.
එත් ඔහු ඒක එතනම තියල ආවා.
තිස් හය... තිස් හත...
තිස් අට... තිස්නව නවය...
තත්පර 40 ක්.
කිරා කියන්නේ මිනිමරුවෙක්,
ඒ නිසා මට එයාට සමාව දෙන්න බැහැ.
මගුල!  ඌ මැරෙන්නේ නැහැ!
මේකේ තේරුම මොකද්ද?!
" ඌ මැරෙන්නේ නැහැ" එයා කියල කිව්වා.
ඔහු දැනටමත් මරන්න උත්සාහ කළාද?
ඔහුට මරන්න කරන්න තියෙන්නේ
ඒ පොතේ ලියන එක විතරද?
ඔයා මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා දිගටම එයා ගැන බලන් ඉන්නවද?
පේන විදියට එයාට නම විතරක් තිබුනත්
කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් වගේ.
මොනවද වෙන්නේ?
මට හිතාගන්න බැහැ එයා කොහොමද
මිනිස්සුන්ව මරන්නේ කියල.
එත් මට පුළුවන් එයාව අල්ලගන්න එතකොට
අපට පාපොච්චාරණයක් ගන්න පුළුවන්...
කිරා කව්ද කියල නිවේදනය කරන්න තව
තියෙන්නේ මිනිත්තු 50 විතරයි!
මගුල!  මට තව වෙලාව ඉතුරුවෙලා නැහැ!
එයා කෝල් එකක් ගන්න හදනවා.
සමහරවිට ආයෙත් මිසාට වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි!
හේයි!
මම ඔහුගේ මුහුණ දන්නවා...
මම ආපහු කාර්යාලයට ගියොත් එකේ ආරක්ෂක කැමරා එකේ එයා හොරෙන් ඇතුල් උන වෙලාවේ වීඩියෝ එකක් ගන්න පුළුවන්.
මට ෂිනිගමිගේ ඇස් තිබුණා නම්...
මගේ ඉතිරි ජීවිතයෙන් අඩක් හාහ්?
එත් ඔහු මගේ නම නිවේදනය කලොත්
මගේ ජිවිතේ අදම ඉවර වෙයි.
හොඳයි එහෙනම්, කෙටි මිහිරි
ජීවිතයක් ගත කරනෙක වඩා හොඳයි.
රේම් අපි ගනුදෙනුව කරමු.
ගනුදෙනුව?
එයා හැමතිස්සෙම කතාකරන රේම් කව්ද?
කිරාගේ බලය ස්වර්ගයෙන් වගේ
ආපු එකක් වෙන්න පුළුවන්?
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන නැහැ.
එතකොට රෙම් කියන්නේ කවුද?
ෂිනිගමි?
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔහු ගැන බලන් ඉන්න ඕන.
පේන විදියට අපට තව දේවල්
හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි වගේ.
සමහරවිට එයා කොහොමද මරන්නේ කියන එක
උනත් අපට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
දැන් මාව නතරකරන්න කව්රුවත් නැහැ...
මේකත් එක්ක මට කරන්න පුළුවන්
දේවල් හිතාගන්නවත් බැහැ.
මම ඔහු පසුපස යනවා.
ඔබේ මෝටර් රථය නවත්තන්න!
පාරේ පැත්තට කර නවත්වන්න.
පාරේ පැත්තට කර නවත්වන්න.!
මේක නම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
හිගුචිගේ කාර් එක පොලිසියෙන් ඇල්ලුවා.
මම ඔහුව මගහැරලා යනවා.
මම මේක අයිබර්ටයි අනිත් අයටයි පවරනවා
ඔබ වේගෙන් ගියා.
ඔබේ රියදුරු බලපත්‍රය පෙන්නන්න.
ඔව්, හරි.
හැම තිරයක්ම හිගුචිගේ කාර් එක පෙන්නන්න.
මම මගේ රියදුරු බලපත්‍රය කොහෙද දැම්මේ?
මට මෙතන ඉඳන් නාස්ති කරන්න කාලය නැහැ.
ශිරිබා යුකිටෝ, හදිසි අනතුරක්
හේයි!
හිගුචි පැනල යනවා!
අවජාතකයා!
මේ හයිවේ පෙට්රෝල් එක.
යතුරුපැදිය ලොරියේ පිටිපස්සේ වැදුනා!
ඒක අනතුරක්!
අනතුරක්?! හදිසි මරණයක්?
මේක නම් නරකයි.
හිගුචි එයාගේ බෑග් එකට අත දැම්මා.
එතකොට එයා මොනවද කලේ?
No, that aside,
එයා කොහොමද පොලිස්කාරයාගේ නම දැනගත්තේ?
එයාට දෙවැනි කිරා වගේ මුහුණ
බලල මරන්න පුලුවන්ද?
රේම්... ගනුදෙනුව...
නෑ...
කෙනෙකුගේ මුහුණ බලලා ඔහුට මරන්න පුළුවන් නම්,
ඔහු දැන්ම මට්සුඩාව මරන්න ඕන.
මොනවද වෙන්නේ?
ඒත්...
හැමෝම! හිගුචිට පනලයන්න
දෙන එක දැන් භයානකයි.
අපි ඔහුව අල්ලගමු!
දෙවනි කිරා වගේ,
දැන් කෙනෙක් ගේ මුහුණ දිහා
බැලුවම මරන්න පුළුවන්,
අපි ඒදෙත් හිතේ තියාගෙන එයාව අල්ලගමු!
වතරි,
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ
ප්‍රධානිතුමාව සම්බන්ධ කරන්න.
හොඳමයි.
මේ L.
අපි කිරා කියල පුද්ගලයෙක්ව
හඳුනාගෙන තියෙන්නේ.
දැනට ඔහු හිබියා සිට ෂිබුයා වලට යනවා
හයිවේ එකේ රතුපාට ස්පෝට් කාර් එකක.
අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නවා.
ඉතින් කරුණාකරලා කාර් එක ළඟට නොයන්න
කියල සියලු නිලධාරීන්ට උපදෙස් දෙන්න.
තාත්තා, ඊළඟ වෙළඳ දැන්වීමේන්
පස්සේ 7 වෙනි වේදිකාව පටන්ගන්න.
හරි.
දෙමිගවා, ඊළඟ වෙළඳ දැන්වීමෙන් පස්සේ
මට්සුදාවයි බොරු මට්සුඩාවයි මාරු කරන්න.
අපි සකස් කරපු ඕඩියෝ එකෙන් අපි
වැඩසටහන දිගටම යනවා වගේ පෙන්නමු.
අපි කැමරාවලින් ඉවත් වෙනවා.
දැන්, යාගමි, අපි යන්නද?
හරි.
සමාවෙන්න, මිසා,
එත් ඔයාට ටික වෙලාවක් ඔහොම ඉන්න වෙනවා.
මොකක්?!  මේ මොකක්ද?!
විහිලු කරන එක නවත්තන්න!
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට හෙලිකොප්ටරයක් ​​පදවන්න පුළුවන් කියල, රියුසකි.
ඒක මගේ හැකියාව.
හිගුචි යන්නේ සකුරා tv
එක තියන පැත්තට නෙවෙයි.
ඔහු වැරදි පැත්තට යන්නේ.
එයාගේ මාර්ගයෙන් මම කියන්නේ එයා
යන්නේ යෝට්සුබා ප්‍රධාන කාර්යාලයට.
ඒක නම් නිර්භීත ධෛර්යක්.
නැහැ, මම සුදුසු දේ කළා.
මම ප්‍රධාන කාර්යාලයට ගියොත් මට cctv
කැමරා වලින් බලලා එයාව මරන්න පුළුවන්.
වෙඩි
යෝට්සුබා එකේ හැම දෙකින්ම මට්සුඩාව
අයින් කරලා නේද තියෙන්නේ?
ඔව්.  ඔහු එතනට ගියේ?
කෙතරම් පහසුද?
එකෙන් මට කලින් ගිහින් මිස්ටර් යගමි
එක්ක හිගුචි එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
ශික්!  ඔහු කොහේවත් නැහැ!
නැහැ, ඔහු මේ වීඩියෝ වලින් මකලා.
ඔහු ඇවිත් මකා දැම්මද?
නැත්නම් කව්රුහරි මාව පාවා දුන්නාද?
නැහැ එකෙන් ඒගොල්ලන්ට ඒගොල්ලන්ගේ
අපරාධ වලින් බේරෙන්න බැහැ නේ.
කොහොම උනත් මට වෙලාව නැහැ.
මම ඉක්මන් වෙන්න ඕන!
දැන් නිවේදනය කරන්න කාලය ඇවිල්ල තියෙන්නේ.
ඔව්.  මම දැනටමත් ඒක කියනවා වගේ.
මම ඔබේ හැඟීම් තේරුම් ගත්තා,
එත් අපි වෙළඳ දැන්වීමකට ගිහින් අපහු එමු.
අපොයි!
මම සකුරා tv එකට ගිහින් ඔහුව මරන්න ඕන.
තාත්තා
හිගුචි ඉක්මනටම සකුරා tv එකට එයි
ඔහු විනාඩි පහළොවක් ඇතුළත එනවා.
ඔයා හොදින්ද?
මගේ පුතා මම හොඳින්ද කියල අහන්න ඕන නැහැ.
මම හොඳින්, ලයිට්.
මේ ප්‍රකාශය කරන්න කලින්
ඔයාට මොනවත් කියන්න තියද?
හොඳයි, මට ඕනේ හැම දෙනාම කිරා
ගැන හිතන්න ඔහු අහුඋනාට පස්සේ.
මිස්ටර් යගමි වෙලාව හරි.
කීරා අනිවාර්යයෙන්ම නරකයි.
ඔව්.
මෙන්න.
අයිබර් තුවක්කු වලට කැමති නැති නිසා,
මම විතරයි ආයුධ සන්නද්ධව ඉන්නේ.
මම තවදුරටත් පොලිස් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
මට මේක ගන්න අවසර නැහැ.
ඔයාටත් ජපානේදී මේක
පාවිච්චි කරන්න අවසර නැහැ.
පුරුදු විදියටම මුරන්ඩුයි නේද?
මම ආවා!
ඇයි මෙතන කවුරුවත් නැත්තෙ?
ඒගොල්ලෝ ඇත්ත විකාශය කරන
නිසා පරිස්සම් වෙලාද?
හොඳයි, මේක නිසා වැඩේ ලේසි.
අපි සකුරා tv එකට අවා.
මම ස්ථානයට ලඟා වෙනවා.
අපි යමු, අයිබර්.
හරි, මෝගී!
අපිට ගොඩක් දුරකථන ඇමතුම් ෆැක්ස් ලැබෙනවා
ඔයාල මෙතන කරන දේට උදව් කරන්න සුදානම් අය.
ස්ටුඩියෝ එකත් හිස් නේ...
එත් මම tv කැමරා වලින් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මට කණගාටුයි, ඒත් තත්ත්වය අනුව,
අපි මේ වැඩසටහන අවසන් කරන්න ඕන.
මොකක්?!
බොරු එකක්
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහොම නවතින්න හිගුචි!
හෙලවෙන්න එපා!
අතහරින්න.
ඔයාලට මොකක් හරි වැරදීමක් වෙලා වෙන්න ඕන.
මට මිස්ටර් දෙමෙගාවා එක්ක
කතා කරන්න දෙයක් තියනවා.
ඔවුන් හෙල්මට් දාල ඉන්නේ.
ඔවුන් කිරා විරෝධී පියවර අරගෙන...
එතකොට...
මම Yotsuba Group එකේ
සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
මම මගේ කාඩ් එක පෙන්වන්නම්.
ප්‍රධානිතුමා!
අයිබර්!
ශික්! මට මේක පාවිච්චි කරන්න
ඕන උනේ නැහැ, ඒත්...!
හිගුචිට තුවක්කුවක් තියෙනවා!
ප්‍රධානිතුමාට වෙඩි වැදුනා.
හිගුචි පැනල යනවා!
මම හොඳින්.
සමාවෙන්න, රියුසකි.
අපි ඉක්මනින් ලුහුබැඳ ගියොත්, අපිට
තවමත් ඔහුව අල්ල ගන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න!
මේක නම් හොඳ නැහැ.
එයා සකුරා tv එකෙන් බේරිලා යනවා!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
අපි ඔහුව අල්ලාගමු.
වතාරී, ඔයා සූදානම්ද?
සූදානම්.
යගමි...
මේක ගන්න ඔයාගේ ආරක්ෂාවට.
අපි කිරා පස්සෙන් ඉන්නේ.
නැහැ. ජපානේ මේවට අවසර නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ තාත්තත්
ඕකම කියන්න ඇති කියල.
ඔව්...
ඔහු ගානක් නැතිව එලවනවා!
ඔහුව නැතිකරගන්න එපා!
හරි !
ඉස්සෙල්ල මොකද්ද උනේ?
ඒක උගුලක් වෙන්න ඕන.
දැන් අපි ප්‍රවෘත්ති විකාශය සඳහා
දැනට විකාශය වන වැඩසටහන නවත්වනවා.
වැඩසටහන ඉවර උනා , එත් මම මෙවෙයි නේ ඒක කලේ.
මගුල...... කවුද...
මේ මොකද්ද?!
අන්තිමේදී මේක උගුලක්.
අඳුරු ජනෙල තියන පොලිස් කාර්?
පොලිසිය කිරා විරෝධී පියවර අරන්.
මේ මොකද?
මම පොලිසියට කිව්වා මොනවත් කරන්න එපා කියල.
මේක කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
ඔව්, ඔබ හරි.
අපොයි!  මම මේ විදියට ගියොත්...
ඔතනම නවත්තන්න!
ළඟට එන්න එපා!
මා ළඟට එන්න එපා!
ඒක ඉවරයි...
ඔව්. ඉවරයි...
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ - පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ. www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.