සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
පුනර්ජීවනය.
රියුසකි මම යන්නද?
ප්‍රධානිතුමා, මමත් එනවා.
හරි, එත් මේ කිරා.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනිද්දී පරිස්සම් වෙන්න.
එයාට ඔයාගේ මුණ දකින්න ඉඩතියන්න එපා.
වතාරී,
හිගුචි පොඩ්ඩක් හරි හෙල්ලුනොත්...
ඔව්.  මම ඔහුව මරන්නේ නැතුව නවත්තන්නම්.
අයිසාවා ඔයාගේ මුහුණ වහගන්න මොනවහරි තියද?
ඔව්.
මාව ආරක්ෂා කරන්න.
තේරුනා. ස්තුතියි ප්‍රධානිතුමා!
හිගුචි අත් උස්සන්, කාර් එකෙන් එළියට එන්න!
අපි හිගුචිව අල්ලගත්තා!
මොගි සැලසුම් කරපු විදියටම
හිගුචිට හෙඩ්සෙට් එක දාන්න.
හරි.
හිගුචි,
ඔබ මිනිසුන්ව මැරුවේ කොහොමද?
මට කියන්න!
මම ඔබව කතා කරවන්න ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
නෝට්බුක් එකකින්.
නෝට්බුක් එකක්?
ඔයා සමහරවිට මාව විශ්වාස කරන්නේ නැතුව ඇති,
එත් මම මුහුණ දන්න කෙනෙක්ගේ නම
එකේ ලිව්වම ඒ කෙනා මැරෙනවා.
නෝට්බුක් එක...
මිස්ටර් යාගමි.
ඔව්,
හිගුචිගේ බෑග් එකේ පොතක් තියනවා.
ඔහු එකේ නම් ලියල තියනවා,
එත් ඒක හරියට සාමාන්‍ය පොතක් වගේ.
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ මිස්ටර් යගමි?
රාක්ෂයෙක්!
සන්සුන් වන්න.
ඔයා ළඟ දැන් තුවක්කුවක් නැහැ නේද.
ඔව්...
ඔයා හොදින්ද, ප්‍රධානිතුමා?
මෝගී, ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද ?!
ප්‍රධානිතුමා ඔයාට මහන්සි ඇත්තේ.
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ මොගි?
ඔහ්... අහ්...ඒක...
ඒක පෙන්නේ පොත අල්ලපු අයට විතරයි වගේ.
රාක්ෂයෙක්!
ඔය පොත හෙලිකොප්ටර් එකට ගෙන්න.
හරි...
ඔයා මොනවද සැලසුම් කලේ ? යගාමි ලයිට්?
ඔයා ආයෙත් පොත ඇල්ලුවම,
ඔයාගේ මතක ඔක්කොම ආයෙත් ලැබෙනවා.
ඒත්...
රියුසකි මේ තියෙන්නේ.
ඒ ශිනිගමි, නේද?
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ඉන්නවා...
යගමි ලයිට්, නෝට්බුක් එක...
අඔයමා වලදී නෝට්බුක් පෙන්නන්න...
දුටු විගස ආදරයක් ඇති උනා...
රියුසකි මටත් ඕක දෙන්න!
දෙවැනි කිරා!
පොත් දෙකක්!
නෝට්බුක් දෙකකට වඩා තියනවා!
මේක තවම ඉවර නැහැ.
ශිනිගමි?
ඩෙත්නොට් එකේ නම ලියන්න.
... සහ L
... නව ලෝකයේ දෙවියන්.
මම තමයි L.
ඔයා හොඳින්ද?
අර රාක්ෂයා දැක්කම ඕනෑම කෙනෙක් බයවෙනවා.
රියුසකි.
ඇයි?
මම මේකේ තියන නම් ගලපන්න උත්සහ කරන්නේ
ගොදුරු එක්ක.
හහ්?  ඔව්...
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම දිනුවා!
මම සැලසුම් කරපු විදිහටම.
මම මේ ඩෙත්නොට් එකේ අයිතිය අතහරිනවා.
දැන් මේ නෝට්බුක් එකේ
අයිතිය ඔයාට දෙනවා රේම්.
මම හරිනේද?
ඒක හරි ඔයා ඔහොම ඉන්නවා!
දැන් නෝට්බුක් එක රියුක්ට දෙන්න.
මොකක්?
හොඳයි.
දැන් ඒ නෝට්බුක් එක අයිති රයික්ට.
රියුක් දැන් ආයෙත් නොට්බුක්
එක මිනිස් ලෝකෙට දාන්න.
හහ්?  හොදයි, හරි.
දැන් මේ නෝට්බුක් එක ආයෙත් මට අයිතිවෙනවා.
ටිකක් ඉන්න, ඒක දැන් නිකන් වටේ යනවා විතරයි.
කිසි දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
එත් ඒකත් ඕන වෙන වෙලාවක් එනවා.
මේ මට පළවෙනියටම හම්බවෙච්ච නෝට්බුක් එක...
මම දැන් මේක ඔයාට දෙනවා රියුක්.
ඒක ආයෙත් දෙන්න රේම්.
මෙන්න.
රේම් මේක බලය තියන තත්වයක්
තියන කෙනෙක්ට දෙන්න,
ඒ වගේම ඒ කෙනා මේක තමන්ගේ පුද්ගලික දේවල්
වලට පාවිච්චි කරන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා එහෙම කලොත් මිසා නිදහස් වෙයි.
අවුරුදු කීපයකට පස්සේ එයාව
නිදහස් කලේ නැතොත් මාව මරන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
යගමි ලයිට්, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මේක කරන්නේ මිසාව බේරගන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
කමක් නැහැ. මිසා බේරෙනවා නම්
ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
පස්සේ මිසා වගේම මාවත් හිර කරයි
ඒ වගේම පැය 24 පුරාම සෝදිසියෙන් ඉඳීවි.
මම හිරකරලා ඉන්නකොට මම එකේ අයිතිය අතහරිනවා
එතකොට ඩෙත්නොට් එක ගැන මගේ තියන
මතක ඔක්කොම නැතිවෙලා යනවා.
ඒ කාලේ ඇතුලත අපරාධකාරයෝ මරන්න පටන්ගන්න ඕන.
ඒක දිගටම වෙනවා නම්,
කිරා නැවතත්.
රියුසකිට සිද්දවෙනවා අපි
දෙන්නව නිදහස් කරන්න.
මගේ මතකය නැති නිසා,
මම කිරාව අල්ලගන්න හදාවි.
ඒ විදියේ කෙනෙක් මම.
ඒ වගේම රේම් නෝට්බුක් එක දීපු
කෙනාව අල්ලගන්න උත්සහ කරනවා
L ට කලින් නෝට්බුක් එක හෝරකම් කරනවා.
එක හරි.
එතකොට මම නෝට්බුක් එකේ අයිතිකරුවව මරනවා.
ඒත් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
ඔයාට නෝට්බුක් එකක් නැත්නම්,
ඔයා පොත ඇල්ලුවම
ඔයාගේ මතකය විතරයි අයෙත් එන්නේ.
ඔයා අයෙත් පොත අත්හරියම මතකය නැතිවෙලා යනවා.
මම මේ පොත පාවිච්චි කරන්නේ
නැතුව හිගුචිව මරනවා!
මම එහෙම කලාම පොතේ අයිතිය ආයෙත් මටම ලැබෙනවා
මගේ මතකය නැතිවෙන්නෙත් නැහැ!
මම මේක අදින්න ඕන තත්පරෙකට
අඩු කාලෙකදී හතර පාරක්.
නියමයි...
මම මේ ඔරලෝසුවමයි දාගෙන ඇවිල්ල තියෙන්නේ.
පුරුදු මොනවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ වගේ.
යාගමි, හිගුචිව කාර් එකට අරන් යන්න.
ඔව්, හරි.
හිගුචි ක්යෝසුකේ
මේ නෝට්බුක් එක...
අපි විද්‍යාත්මකව පරික්ෂා කලොත් කොහොමද?
ඔයා වෙනද ඔහොම නෙවෙයි නේ.
මේක විද්‍යාවට එහා ගියපු දෙයක්.
ඒක ඇත්ත...
ඒක තමයි මගේ ජිවිතයේ දිගම තත්පර 40.
හිගුචි ?!
රියුසාකි, හිගුචි...!
මේ මොකද?!  මොනවද වෙන්නේ?!
හේයි, හිගුචි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, තාත්තේ ?!
හිගුචි දැන් මැරෙනවා නම්...
වෙන්න බැහැ!
නැහැ, ඔහු දැනටමත්...
ඔව්, මැරිලා.
රියුසකි...
ඔයා තමයි ඊලගට.
භාවිතා කරන්නේ කෙසේද...
මෙම පොතේ නම ලියා ඇති පුද්ගලයා...
මියයනු ​​ඇත.
ලේඛකයා ඔහුගේ / ඇයගේ නම ලියන විට තම මනසේ
තබාගෙන නොසිටියහොත් මෙම සටහන ක්රියාත්මක නොවේ.
එමනිසා, එකම නම බෙදාහරින්නන්ටත්
බලපානු නොලැබේ.
පුද්ගලයාගේ නම ලිඛිතව තත්පර 40
ක් ඇතුලත මරණයට හේතුව වන්නේ නම්,
එය ද සිදුවනු ඇත.
මරණයට හේතුව කුමක්දැයි හදුනා නොගතහොත්
පුද්ගලයා හෘදයාබාධයකින් මිය යනු ඇත.
මරණයට හේතුව ලියූ පසු,
මරණය පිළිබඳ විස්තර මීළඟ විනාඩි 6
සහ තත්පර 40 කින් ලියා තැබිය යුතුය.
අතිරේක වශයෙන්, උපදෙස් පිටුපස කවරයේ ඇත.
ඔබ මේ පොත ඉරා දැමීම හෝ
පිළිස්සීම මගින් විනාශ කළහොත්,
මෙම පොත ඇල්ලු සියලුදෙනා මිය යනු ඇත.
මොකක්?!
ඒක ඇත්තක් ද අයිසාවා !?
ඔව්, එකේ එහෙම තමයි ලියල තියෙන්නේ.
ඒක හරි ඒවගේ උපදෙසකින් තාත්තා හරි කව්රුහරි
මේ පොත විනාශ කරන්න හදන එක වැළකෙනවා
වෙන්න බැහැ! ඇයි ඔයා මට
ඒක කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම කොහොමද ඒක දන්නේ ?
ඒ වගේම මේක ගැන මගේ මතකය නැතිවෙන්නෙත් නැහැ.
රේම් මේ මනුස්සය ට තරහ යන්නේ
නැතිවෙයි නේද මේ බොරු නීතියක් දාල?
එහෙම කරන්න බැහැ කියල නීතියක් නැහැ.
හොඳයි එහෙනම්.
ලයිට් ඔයා මට ඇපල් ටිකක් ණයයි.
අයියෝ මට ඒක අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබ්බේ
මට ඕන උනේ ශිනිගමිව බලන්න විතරයි.
එහෙම උනා නම් ඔයා විතරක් වෙන්න තිබ්බ පරික්ශනේ
මොනවද වෙන්නේ කියල දන්නේ නැති කෙනා..
ඒක හොඳද?
නෑ, අනිත් හැමදෙනාටම වගේ වැඩ කරන්න ඕන.
ඒ වගේම...
මේ අවසාන වාක්‍යය...
පුද්ගලයා එම සටහන භාවිතා කරයි නම්
අඛණ්ඩව මිනිසුන්ගේ නම් ලිවීමට අසමත් වේ නම්
දින 13 ක් ඇතුලත,
පරිශීලකයා...
මිය යාවි.
මොකක්?
ඒ කියන්නේ...
ඒ කියන්නේ ලයිටුයි මිසා ගෙයි
වැරද්දක් නැහැ කියන එක නේද!
ඔව් ඇත්තෙන්ම...
ලයිටුයි මිසායි ආරක්ෂාව යටතේ
දින පනහකට වඩා රඳවලා තිබුණා.
ඒ දෙන්නම කිරා නම් ඒ දෙන්න පන
පිටින් ඉන්න විදියක් නැහැ.
ඒ ගැන ඔයාට සතුටුයි නේද ප්‍රධානිතුමා?
ඔව්.
රෙම...
ඔයා සුදු පාට ෂිනිගමි.
රියුසකි! ඒක නරකයි! ඇඟේ පාටින්
කාටවත් කතාකරන්න එපා...
ඔව් ඒක තමයි...
මිනිස් ලෝකයෙ තවත් නෝට්බුක් තියනවා නේද?
කව්ද දන්නේ? සමහරවිට තියෙන්නත්
පුළුවන් නැති වෙන්නත් පුළුවන්.
තවත් නෝට්බුක් තියනවා නම්,
ඒ ඔක්කොගෙම නීති එක සමානද?
ඒකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ, රියුසකි...
ඔයාට බැහැ රේම් එක්ක නීති කඩකරන්න.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ෂිනිගාමි මානයේ තවත් නෝට්බුක් තියනවා.
ඒ වගේම ඒවයෙත් නීති එක සමානයි.
මිනිස්සු ඒවා පාවිච්චි කරනකොට උනත්.
රියුසකි...
ලයිටුයි අමනෙයි නිර්ධෝෂයි.
ඒගොල්ලන්ගේ ආරක්ෂාව අවසන්.
එක හරි.  ඒක දැනටමත් පැහැදිලි.
ඔයා හරි...
මට තේරෙනවා.
මෙච්චර දවසක් සිද්ධ වෙච්ච දේවල්
වලට මම ඉතාම කණගාටු වෙනවා.
හොඳ වෙලාවට...
ඔව්.
එත් අපට තාම කියන්න බැහැ
ප්‍රශ්නේ විසඳුවා කියල.
මට මේ මාංචු අයින් කරගන්න ඕන,
එත් මට මෙහෙම විමර්ශනය කරන් යන්න පුළුවන් ද?
ඔව්...
මිසයි මමයි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්ධෝෂයි.
ෂිනගාමි ලියපු බොරු නීතිය
ඔහු විශ්වාස කරන්න ඕන
ඩෙත්නොට් එකේ.
With these fake rules that I conjured
up, Ryuzaki's lost his edge.
අහන්න, රියුසකි...
ඕනෑම ලෝකයක දී, දෙවිවරුන්
නීති නිර්මාණය කරන්නේ.
මම හදපු නීතියෙන් ඔයාට හොඳට වැදීවී,
and for the crime of defying
the god of the new world,
වෙනුවෙන් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවයි.
ලයිට්!
හැමදාම මට මැසේජ් කරන්න.
අන්තිමේදී අපි මිස මිසාට සමු දෙනවා...
හේයි, මට්සුඩා ඔය දෙන්නට තනියම ඉන්න දෙන්න!
පස්සේ හම්බවෙමු මිස-මිසා!
එනවා!
මේ පැත්තට මගේ කට හෙලවෙනවා පෙන්නේ නැහැ.
මිසා, මම යම් ස්ථානයක් ගැන කියන්නම්.
ඔයා කාටවත් පෙන්න නැති
වෙලාවක දෙයක් හාරන්න ඕන.
ලයිට් ඔයාගේ මතකය අයෙත් ඇවිල්ල!
ඒක හරි.  මම හොඳට කරන්නම්!
ලයිට්, මට මතකයි.
මට නෝට්බුක් එක ලැබුණු
තැන ඉඳන් හැමදේම මතකයි.
ඔයා මේ නෝට්බුක් එක වලලපු නිසා මට මතකයි.
මිසාට ,යගාමි ලයිට්
මිසා
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන විට,
ඔයාට හැමදෙයක්ම නැවත මතක් වී තිබිය යුතුය.
ලයිට් ගෙන් ලියුමක්!
ඔයාට To-oh විශ්වවිද්යාලයේ මගේ යාළුවා මතකද
රියුගා හිදෙකි කියන කෙනා?
ඔයා එයාගේ නම නෝට්බුක් එකේ ලියන්න ඕන,
ඔහුව මරන්න.
එසේම, මෙම ලිපිය පුළුස්සා දමන්න,
නෝට්බුක් එකේ පිටු කීපයක් ඔයා තියාගෙන,
නෝට්බුක්  එක වළදමන්න.
ඔයා මාව ඊළඟ වතාවේ මුනගහෙනකොට,
නෝට්බුක් එකේ කොටසකින් මාව අල්ලන.
ඔයා මේක කරනවා නම්, අමානේ මීසා, මම...
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයම ඔබට ආදරෙයි.
... "මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයම ඔබට ආදරෙයි."!
හොඳයි!
මේකයි ලයිට්ගේ සැලැස්ම!
මට මේ නෝට්බුක් එක ගන්න ඕනේ,
මගේ මතකය නැවත ලබාගන්න...
රුවූගා හිඩිකිව මරන්න... රියුසකි.
එතකොට ලයිට්ගේ ප්‍රධානම බාදකය අයින්
වෙනවා වගේම මම එයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා!
මේක හොඳ නැහැ, ලයිට්.
මට ඔහුගේ නම මතක නෑ.
මම සිය ගණනක් නම් හා ජීවිතකාල දැක්ක.
මට මතක නැහැ.
මම මෝඩයි!
අන්තිමේදී මට එන්න පුළුවන් උනා!
රියුක්!
කාලෙකට පස්සේ!  ඔයාට කොහොමද?
සමාවෙන්න ඒත්...
හහ්?
මම පිරිමියෙක්.  ඔයා මාව ලැජ්ජ කරනවා.
ඔව්, ඇත්ත...
මෙන්න.
ලයිට් කිව්වා ඔයාට මේක දෙන්න කියල.
ඕක ඔච්චරටම රසද?
ඔව්.
මිනිස් ලෝකේ ඇපල් හරිම...මොකද්ද
අර වචනේ. රසවත්?
කොහොම උනත් ඒවා මාරයි.
ඔයාට ඕනද?
ශිනිගමි මානයේ ඇපල්.
ඒවායේ පෙනුම හොඳ නැහැ.
අයියෝ පොඩ්ඩක් කාල බලන්න.
හරි රියුක්...
මා එක්ක ඇස් ගනුදෙනුව කරන්න.
වැලි!
ගනුදෙනුව, හහ්?
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයා මිට කලින් රේම් එක්කත් ගනුදෙනුව කලා නේද.
ඔයාට ඇත්තටම දෙවැනි පාරටත් ඕනද?
හ්ම්... මම මේක කරන්න ඕනේ.
මට මතක තියාගන්න තිබුණ නමක් මට මතක නැහැ.
මම ආයෙත් ඒක බැලුවේ නැත්නම්
ලයිට් මාත් එක්ක කේන්ති ගනීවි.
හොඳයි, මට නම් කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඒ මිස-මිසා.
පව් අනේ එයා. අපිට අපේ ජංගම
දුරකථන පාවිච්චි කරන්න බැහැ නේ,
ඒ නිසා එයා අපිව බලන්න ඇවිල්ල.
ලයිට් ඉක්මනට යන්න.
ඔයා කාන්තාවකට බලන් ඉන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ.
හරි.
රියුක්!
ඇයි එයා මිසාට බැඳුණේ?
මීසාගේ ජීවිතය නැවත වරක් අඩු වෙලා!
ඒක වෙන්න බැහැ... එයා රියුක්
එක්ක ඇස් ගනුදෙනුව කලා වත් ද?
ලයිට්...
කාලෙකට පස්සේ, රියුක්.
ලයිට්, මට සමාවෙන්න. මට
රියුගා හිඩේකිගේ ඇත්ත නම මතක නෑ.
මට මතක නැහැ.
එහෙමද.
ඒක නම් බොහොම නරකයි.
ඒත් මම රයූක් එක්ක ඇස් ගනුදෙනුව කලා!
හැම දෙයක්ම සැලසුම් කරපු විදිහට වෙනවා නේද?
මෝඩි!  ඔයාගේ ජීවිත කාලය දැන්...
නැහැ, ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඕන ඔයාට උදව් කරන්න.
මිසා මට ඕන දැන් ඔයත් එක්ක මේ නව
ලෝකයේ දිග කාලයක් ජිවත් වෙන්න.
මට දැනෙන්නේ ඒ විදියට.
ලයිට්, මට ගොඩක් සතුටුයි!
මිසා...
අපි අපරාධ නැති ලෝකයක් හදමු...
කරුණාවන්ත මිනිසුන් ඉන්න ලෝකයක්.
හදමු !
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.