සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, රියුසකි?
මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
නිශ්ශබ්දතාව.
මේ ඝාතක නෝට්බුක් එකේ පිටුවේ කොනක් ඉරල.
ඒ කොළ කෑල්ලේ නමක් ලිව්වත් මරන්න පුළුවන් ද?
කව්ද දන්නේ?
මම ඒක ඒ විදිහට පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ශිනිගමි කන්නේ ඇපල් විතරද?
නැහැ.
එත් ශිනිගමිගේ පටන්ගැන්ම සංවර්ධනය
උනා - නැහැ, පරිණාමය උනා,
ඒ නිසා අපිට කන්න අවශ්ය නැහැ.
යගමි...
ඔයා අන්තිමේදී නිදහස් උනා, එත්
ඔයා තාම මෙහෙන් එලියට ගියේ නැහැ.
මිසා ආවහම එයත් එක්ක මිනිත්තු
කීපයක් කතා කරන්න උනත්.
ඔයාට එලියට යන්න පුළුවන් ඒ වගේම ඔයාට
එළියේ ජිවිතයක් ආදරයක් තියනවා නේද.
අපි තවමත් කිරා නඩුව විසඳලා නැහැ නේ.
මම ආදරය කරන්න තරම් තත්වෙක නෙවෙයි ඉන්නේ.
නැත්නම් ඔයා කියන්නේ මම
මෙහෙ ඉන්න එක කරදරයක් කියලද?
නැහැ...
දැන් මට අපරාධකරුවන්ට දඬුවම්
කරන්න කිසිම ඉඩක් නැහැ.
මිසා,
මං වෙනුවෙන් ඒගොල්ලන්ට දඬුවම් කරන්න.
මිසා
අපි එකතු වෙලා නව ලෝකයක් හදමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකද්ද?
අපරාධකරුවන්ගේ ඝාතන රැල්ල අයෙත් පටන් අරන්?
ඊයේ 16 මැරුණා.
හිගුචි මැරුනා කියල නිවේදනය කරපු ගමන්ම වගේ.
That's thorough, huh?
මම හිතන්නේ හිගුචිම නෙමෙයි කිරා කියල.
නැහැ අපට හොඳටම විශ්වාසයි මෙච්චර
කාලයක් මිනිස්සුන්ව මැරුවේ හිගුචි කියල.
ඒ කියන්නේ තවත් කිරා කෙනෙක් ඇවිල්ල කියලද?
ඇයි?!
Damn... කිරාට ශාප වෙන්න...
කිරා දැන් පෙනීසිටිනවා...
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඇත්තටම මොනවද මේ වෙන්නේ?
මිසා විතරයි ඉන්නේ.
මේක උනේ මිසා නිදහස් උන ගමන්ම නේද?
රියුසකි, ඔයා තවමත් කියනවා?
මිසා මේකට සම්බන්ධ නැහැ.
මේක උනේ හිගුචි මැරෙනවත් එක්කමයි.
ඔයා හරි...
හොඳයි, තවත් නෝට්බුක් කව්රු
හරි පාවිච්චි කරනවා නම්...
මම ඔහුව අල්ල ගන්නවා.
ශිනිගමි නම් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ කිව්වා,
එත් කව්රුහරි කොළ කෑල්ලක
නම ලියල මරනවා නම්...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි...
එත් මේ ඩෙත්නොට් එකේ නම්
ලියල තියෙන්නේ කව්රු උනත්
දින 13 ඇතුලත තව නම් ලිව්වේ
නැත්තම් ඒගොල්ලෝ මැරේවි.
යගමි ලයිටුයි අමනේ මිසයි
තාමත් පණපිටින් ඉන්නවා.
දින දහතුනක්...
මේක තමයි එකම...
රියුසකි, අපි නෝට්බුක්
එක තියන කෙනා අල්ලගත්තත්,
ඔහුට ඇත්තටම මිනිමරුවෙක්
විදියට දඬුවම් දෙන්න පුළුවන් ද?
ඔව්, ඇත්තටම!
ඒ කෙනා සිය ගානකගේ, ඒ මිනිස්සු
මැරෙන බව දැන දැනත් නම් ලිව්වා.
එහෙම නෝට්බුක් එකක් තියනවා කියල මිනිස්සු
දැනගන්න කලින් ඒ කෙනාව මරන්න ඕන.
ඔහුව මරණ එක දරුණු දෙයක්,
එත් මට හොඳටම විශ්වාසයි අපේ
ප්‍රධානියොත් ඕකම කියයි කියල.
එයා නෝට්බුක් එකෙන් මිනිස්සු මැරුව කියල
පිළිගත්තත්, එයාට මරණ දඬුවම ලැබෙයි.
නැත්නම් අවම වශයෙන් ජීවිතාන්තය
දක්වා සිරදඬුවමක්වත් ලැබෙයි.
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, යගමි ලයිට්?
මිසා ඇල්ලුවොත්, ඔයත්...
එහෙනම් ඒකයි!
ඒ අපතයා!
යගමි ලයිට්ට විශ්වාසයි මම
මිසා ගේ ජීවිතය බේරාගනී කියල.
මිසා ඉන්න තත්වේන් බේරගන්න,
මට රියුසකිගේ ඇත්ත නම ලියන්න සිද්ද වේවි.
මම රියුසකිව මරනවා නම්...
ඒක අනිවාර්යෙන්ම මිසාගේ ජිවිතයට බලපානවා
විතරක් නෙවෙයි මටත් මැරෙන්න වෙනවා.
යගමි ලයිට් හැමදෙයක්ම එයාගේ
විදියටමයි සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, රේම්?
මම හොඳටම දන්නවා ඔයා ශිනිගමි කෙනෙක් වෙච්ච එක ගැන කනගාටු වෙනවා විතරක් නෙවෙයි ඔයා මිසා ගැනත් බලනවා.
මිසාගේ ජීවිතයේන් බාගයක් නාස්ති
උනා, මම එයාව අත්හැරලා දාන්නේ නැහැ.
මීසාගේ සතුට ගැන හිතන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, රියුසකි?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, රියුසකි ?!
විශේෂ මුකුත් නැහැ, එත්...
සීනු වල හඬ...
සීනු?
ඔව්.
සීනු වල හඬ දවස පුරාම ඇහෙනවා.
මට නම් මොනවත් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තට?
ඒවා දවස පුරාම නාද වෙනවා
මට හොයා ගන්න බැරි උනා එත් කුතුහලයක් ඇතිඋනා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ පල්ලියක කියලද?
විවාහ උත්සවයක්?
නැත්නම් සමහරවිට...
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ, රියුසකි?
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තල,
අපි ආපහු යමු.
මට සමාවෙන්න.
මම කියන හැමදෙයක්ම සම්පුර්ණ විකාරයක්,
ඒ නිසා ඒවා විශ්වාස කරන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ රියුසකි.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම විකාර වගේ තමයි.
මම ඔයාව ඇත්තටම ගත්තොත්
එකේ ඉවරයක් නැති වෙයි.
මම දන්නවා හොඳම එක.
ඔව්, ඒක හරි ලයිට්.
ඒත්...
ඒක අපි දෙන්නටම ඇත්තක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකද්ද?
ඔයා ජිවිතේ කවද හරි ඇත්ත කියල තියද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ රියුසකි?
මම කාලෙන් කාලෙට බොරුත් කියනවා.
එත් කි දෙනෙක් ඒ ගොල්ලන්ගේ ජිවිත කාලෙම
ඇත්ත කියනවද?
මිනිස්සු සම්පුර්ණ නැහැ.
හැමෝම බොරු කියනවා.
එහෙම උනත්,
මම බොරු කියද්දී අනිත් අයට
හානියක් නොවෙන්න බලාගන්නවා.
ඒක තමයි මගේ උත්තරේ.
මම හිතුව ඔයා ඒක කියයි කියල.
අපි ආපහු යමු.
අපි හොඳටම තෙමිලා.
ඔව්.
හොඳයි, ඒක නම් හොඳ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඔයා වැස්සේ තෙමි තෙමි හිටිය.
ඔයා හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ රියුසකි?
මම හිතුවා මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන කියල,
ඔයා ඇඟ පිහදානව දැකල.
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නැහැ.
මට පුළුවන් ඔයාට සම්බාහනයක් උනත් දෙන්න.
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ.
මම ඒකට දක්ෂයි.
ඔයාගේ කැමැත්තක්.
හොඳයි.
හේයි...
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
ඔයා තාම තෙතයි.
මට සමාවෙන්න.
කොච්චර දුකද...
හාහ්?
අපි ඉක්මනින්ම කොටසක් වෙයි.
ඔව්.
හොඳයි.  මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි යමු, ලයිට්.
පේන විදියට වැඩේ හොඳට වෙනවා වගේ.
ඔහ්, රියුසකි!  මොකද්ද මේකේ තේරුම?!
ඔයා දඬුවම් දෙන්න වෙන රටක අනුමැතිය ගත්තලු!
වතාරී...
නියම වැඩක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
දැන්ම අපි
නෝට්බුක් එක ගෙනියන්න ලැස්ති කරන්න.
ඔව්.
රියුසකි මේකේ තේරුම මොකද්ද?
ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලෝ නෝට්බුක්
එක අත්හදා බලන්න යන්නේ කියල.
එකෙන් වැඩක් නැහැ!  අපි ඒක කරන්න ඕන නෑ...
අපි දැනටමත් දන්නවා නෝට්බුක්
එකේ බලය ඇත්ත කියලා, එහෙම නේද?
අනිත් අතට කව්ද මේකේ නම ලියන්නේ?
ඔයා මේ පොතේ නමක් ලිව්වට පස්සේ
දවස් 13 න් 13 නම් ලියන්න වෙනවා!
නම ලියන්න යන කෙනා
දවස් දහතුනකින් මරන්න ඉන්න කෙනෙක්.
දවස් දහතුනකට පස්සේ ඒ
කෙනා පණපිටින් ඉන්නවා නම්,
අපිම ඔහුගේ ඝාතනය කරන්න
ගනුදෙනුවක් කරලා තියෙන්නේ.
ඒත් අපිට මිනිස්සුන්ගේ
ජීවිත කැප කරන්න බැහැ -
තව ටිකක් විතරක්.
අපි මේක නිදහස් කරගන්නවා නම්,
ප්‍රශ්නේ විසඳෙනවා.
මොකද මේ ?!
ලයිට් ගියා නේද ?!
වතාරී?
වතාරී!
දත්ත මකාදැමීම?
මොකද්ද මේකේ තේරුම?!
මම වතරිට කිව්වා එයාට මොනවා හරි උනොත්
ඔක්කොම දත්ත මකන්න කියල.
ඔහුට මොකද වුණේ?
එහෙම වෙන්න පුළුවන් ද...
ෂිනිගමි කොහෙද?
ඒ ගැන හිතන්න, මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු කොහේවත් නැහැ!
මේකේ තේරුම මොකද්ද?!
හැමෝම,
රියුසකි!
මොකද උනේ?!
හේයි!  රියුසකි!
මොකද උනේ?!  ඔයා අල්ලාගෙන ඉන්න!
මොකක්ද මේ ?!
මොනවද වෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න, ලයිට්!
ඊළඟට අපි!
වතාරී, රියුසකි, ඊළඟට අපි!
අපොයි!
ඔයා කොහෙද ෂිනිගමි ?!  එලියට එන්න!
ලයිට් !
ඔයා මොනවහරි දන්නවා වෙන්න ඕන!  එලියට එන්න!
අපි හොයල බලමු.
ඔව්... ඔව්...
මොගී, කරුණාකර ඔහු සමඟ ඉන්න.
හරිද.
හැමෝම, මෙහාට එන්න.
මේ මොනවද?
වැලි?
මොනවද වෙන්නේ?
මේ මොනවා උනත්...
මොනදෙයක් සිද්දඋනත්...
මම රියුසකි වෙනුවෙන් පළිගන්නවා.
මේ නඩුව විසඳන එක තමයි අපේ තෑග්ග...
වතාරී සහ අනිත් ගොදුරු උන අය වෙනුවෙන්...
සියලුම මිනිස්සු වෙනුවෙන්.
ලයිට්...
ඒක හරි. ලයිට්.
ඔව්, ඒත් අපි මැරෙන්න යන්නේ.
ඒකෙ තේරුම මේක නෙවෙයි ද?
මට්සුඩා, ඔයා මැරෙන්න බය නම්
මේ විමර්ශනයෙන් අයින් වෙන්න.
තමන්ගේ ජීවිත අවදානමට දාගන්න
කැමති අය විතරක් ඉන්න.
ඔහ්... නැහැ.  එක හරි,
ඒත්, ලයිට්, රියුසකි වගේ කතා කරන්න එපා.
මගේ පාරේ හිටපු හැමෝම දැන් නැහැ.
මම තමයි නව ලෝකයේ දෙවියන්...
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.