සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මොකද මේ ?!
හැමෝම,ශිනිග...
ප්‍රතිස්ථාපනය.
පුළුවන් නම් මාව මරන්න!
මම කිව්වා මේක ලෝකේ පුරාම
විකාශය වෙනවා කියලා.
එත් මේක විකාශය වෙන්නේ
ජපානේ කන්තෝ කොටසේ විතරයි.
පලමු ඝාතනයට ලක් වූ කෙනා ෂින්ජුකුහි ඝාතකයා.
තවත් කියනවනම් මේක විකාශය උනේ ජපානේ විතරයි.
මට මෙතරම් තීරණය කරන්න පුළුවන්.
ඔබ ඉන්නේ ජපානේ තුලමයි
and your first victim was your guinea pig.
කිරා කාර්යසාධක බලකා මූලස්ථානය
කිරා කාර්ය බලකා මූලස්ථානයෙන්
තොරතුරු ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගෙන.
පොලිස් බලකායේම මිනිස්සු 141 ක් වැඩකරනවා
කිරා විමර්ශනය පිළිබඳ රහස් තොරතුරු
වලට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් අය.
ඒත් 141 දෙනාගෙන් කෙනෙක්
නැත්නම් ඔව්න්ට ළඟ කෙනෙක්...
කිරා අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන් අතර ඉන්නවා!
ජපන් පොලීසිය සමඟ සම්බන්ධව FBI විමර්ශනය
දෙසැම්බර් 14 වනදා
FBI නියෝජිතයන් දොළොස්දෙනා ජපානයට ඇතුල් විය.
දෙසැම්බර් 19...
කිරා මරණය ගැන පරීක්ෂණ කිරීමට
සිරකරුවන් භාවිතා කරන ලදී.
සියලුම FBI නියෝජිතයන් ඉවත් කිරීම සඳහා,
ඔහුට ඕන උනා තමන්ට මරණය කොච්චර
දුරට පාලනය කරන්න පුළුවන් ද කියල.
මේ අනුව, කිරා මේ අයගෙන් කෙනෙක් යයි සැක කළා
14 සහ 19 අතර FBI විසින්
විමර්ශනය කල පුද්ගලයා.
වැදගත් සාක්ෂිකරුවෙක්
මිසෝරා නයෝමි
රයේ පෙන්බාර් ගේ පෙම්වතිය?
මිසෝරා නයෝමි...
ඒක තමයි...
එයා මං යටතේ ඒ සිද්ධිය ගැන
වැඩ කලා දැන් එයා ඉන්නේ ජපානේ.
ඇය පෙන්බාර් එක්ක ඉන්නේ.
ඇයට සමහරවිට හෝඩුවාවක්
හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති.
ප්‍රශ්නේ උනේ කිරා එයාව
පළවෙනියටම අල්ලගත්තද කියන එක?
යගමි ලයිට්
හැමෝම
දැන් අපි රයේ පෙන්බාර්
ඝාතනයට සැක කරන අය ගැන බලමු.
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ ජනරාල්
කිතමුරා සහ ඔහුගේ පවුල,
සහ පරීක්ෂක ප්‍රධානි යගාමි සහ ඔහුගේ පවුල.
මම හිතන් ඉන්නවා ඒ ගෙවල්
දෙකේම cctv කැමරා සවි කරන්න.
රියුසකි, ඔබ කියන්නේ මගේ
පුතාව සැක කරනවා කියලද?
මම ඔහුව සැක කරනවා.
යගමි ලයිට්ව සම්බන්ධ කර ගැනීම
මම තමයි L.
කරදර වෙන්න එපා යාගමි.
කිරා පරදින්න අකමැති,
එත් ගොඩක් මිනිස්සු පරදින්න
අකමැති, ඒ කිරා වගේ නෙවෙයි.
බලන්න, ඔයා දිනුව.
යගමි, මම හිතන්නේ ඔයා කිරා කියලා.
මම කිරා?
රියුගා.
මම කිරා නෙවෙයි කියල
පෙන්නන මම මොකද්ද කරන්න ඕන?
එකට කමක් නැහැ.
කල් යනකොට ඔයා කිරා
නෙවෙයි ද කියල අපි දැනගනී.
කිරා රුපවාහිනී විකාශන මධ්‍යස්ථානය
භාවිතා කර ඝාතන සිදු කිරීම
දවස් හතරකට කලින් අපේ වැඩසටහන්
අධ්යක්ෂකට මේ ටේප් 4 ලැබුනා.
අපේ ප්‍රේක්ෂක ශ්‍රේණි ගත කිරීම සීයට හැටකින්-
නැහැ, සීයට හැත්තෑවකින් ඉහල යන්න පුළුවන්.
එක් ටේප් එකකින් මරණ සිද්ධ වෙනවා,
අනෙක් එකෙන් ලෝකයට පණිවිඩයක් දෙනවා.
මම කිරා.
හිබිම කසුහිකෝ,
සවස 6 ට හෘදයාබාධයකින් මිය යනවා.
අපි මේ විකාශය නැවැත්තුවේ
නැත්තනම් භයානක දෙයක් වෙයි!
උබ මෝඩයා!
උකිටා!
කිරාට නමක් නැතුව මරන්න බැරි වෙන්න ඕන!
නමුත් මම දැක්ක දේ වලින්,
එයාට මරන්න මුහුණ විතරයි ඕන.
මේ පොලිසීයෙන්!
මේ වැඩසටහන නවත්වන්න!
මේ කිරා බොරු කිරා කෙනෙක්
වෙන්න ලොකු ඉඩක් තියනවා.
නැහැ,
අපි ඔහුට දෙවන කිරා කියමු.
මිස්ටර් යගමි.
මම මේ පරීක්ෂණයට ඔයාගේ පුතාගේ සහය ඉල්ලන්නද?
කාර්ය බලකා මූලස්ථානය වෙත
යගමි ලයිට් කැඳවනු ලැබේ.
මේ අපි මෙච්චර කාලයක් දැනන් ඉඳපු
කිරා නොවෙන්න ලොකු ඉඩක් තියනවා.
ඒක තමයි L - මං කිව්වේ රියුසකි තීරණය කලෙත්.
අපි හමුඋනාම
අපේ අනන්‍යතාව තහවුරු කරගන්න
පුළුවන් අපේ ශිනිගමිලව පෙන්නලා.
මොකද්ද ඒ?!
ඔය කියන ශිනිගමි බලය තියන අයට
තේරුම්ගන්න කේතයක් තියනවා නම්,
මට ඒක විකේතනය කරන්න බැරි වෙයි.
එත් අපි ඩයරියේ තියන
ස්ථාන ගැන හොයල බලන්න ඕන.
කරුණාකරලා ලයිට් ගැන ඇහැගහගෙන ඉන්න.
ලයිට් කිරා නම්,
දෙවන කිරා ඔහුව ඔහුව සම්බන්ධ
කරගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
එසේම, මිස්ටර් යගමි...
මම කැමති මොගිව ලයිට්
ගැන ඇහැගහගෙන ඉන්නවා නම්.
දෙවන කිරා යන සැකයෙන් අමනේ
මිසාව අත්අඩංගුවට ගැනීම.
ලයිට්!  මේ ඉන්නේ ඔයා!
මම ලයිට්ගේ පෙම්වතිය අමනේ මිසා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම රියුගා හිදෙකි.
හහ්?
රියුගා හිදෙකි.?
මේක ඔයාට සුබ ආරංචියක් වගේම නරක ආරංචියක්.
එත් අමනේ මිසාව දෙවැනි කිරා
කියන සැකයෙන් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
දෙවන කිරා අමනේ මිසාගේ කාමරයේ
ඉඳන් වීඩියෝ ටේප් එව්වම,
එයාල මුද්දර වලයි ලියුම් කවරෙයි
සාක්ෂි ගොඩක් ඉතුරු කරලා.
අමනේ මිසා සිරගත කිරීම.
රියුසකි!
මොකක්ද මේකේ තේරුම ?!
දැන් ඉක්මන් කරන්න!  මාව මරන්න!
ඔයාට පුළුවන් නේද දැන්ම මාව මරන්න?
ඔබ දෙවැනි කිරා කියල පිළිගන්නවද?
නැහැ! මම දෙවන කිරා ගැන
මොනවත් දන්නේ නැහැ...
යගමි ලයිට් ඔහුගේම ඉල්ලීම මත සිරගත කිරීම.
රියුසැකි, මම දුරකථනයෙන් ඔබට කිව්වා,
ඒත් මම හිතන්නේ මම කිරා වෙන්න ඇති.
එත් ඔහුම කියන එක ගැන
හිතුවම එයා කිරා වෙන්න ඇති?
ඒක රඟපෑමක්.
ඔයා කිරා නෙවෙයි වෙන්න
ඇති එත් ඔයා තමයි කිරා.
ලයිට්, ඔයා හොදින්ද?
ඔව්, මම දන්නවා මම සමහරවිට
මෙතන නරක විදිහට පේනවා ඇති.
ඒත් මේ නිෂ්ඵල අභිමානය... මට ඕනේ...
ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
රියුසකි!
මම දන්නවා මම රඳවා ගන්න එකට කැමති උනා කියල
මේක කරන්න තීරණය කළා කියල.
ඒත් දැන් මම පැහැදිලිව තේරුම්ගත්තා...
මම කිරා නෙවෙයි!
ඉක්මනට මාව එළියට ගන්න!
මොනවද වෙන්නේ? සති දෙකක අපරාධකරුවෝ
එකවරම එකවරම ඝාතනය කරලා!
මට සිද්ධ වෙන දෙයක් ගැන තේරෙන්නේ නැහැ.
දෙදෙනෙක් නිදහස් වේ.
පේන විදියට තුන්දෙනාම
ඒගොල්ලන්ගේ සීමාවට ඇවිල්ල කියල.
රියුසකි,
ඇයි ඔයා තාම ලයිට්ව හිරකරන් ඉන්නේ?
දැනටමත් දවස් 50 ගත උනා.
මම ඔයාව මෙතනම මරලා දානවා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, තාත්තේ ?!
ඕක නවත්වන්න!  ඔයාට පිස්සුද!
ඒක පිස්සුවක්!
අපි පැනලා ගියා නම් හොඳයි.
ඒකට පරක්කු වැඩි ලයිට්.
නතර කරන්න, තාත්තේ!  මම කිරා නෙවෙයි!
ලයිට්...
එක මිනීමරුවෙකුගෙන් තවත් කෙනෙකුව,
එහෙනම් අපායේදී මුණගැහෙමු.
තාත්තා!
නවත්වන්න!
ඒක රඟපෑමක්.
මම පොරොන්දුවෙච්ච විදියට එයාලව නිදහස් කරනවා.
යගමි ලයිට් නැවතත් පරීක්ෂණයට
ඒ වගේම, ලයිට්, මම ඒ දේවල් පිළියෙළ කරන්නම්
ඔයයි මමයි පැය 24 පුරාම එකට පරීක්ෂණය කරයි.
යෝට්සුබා.
ඒ යෝට්සුබා එකේ අනුග්‍රහයෙන් වෙච්ච මරණ.
නැවත පරීක්ෂා කිරීම,
පසුගිය මාස තුන ඇතුළත එවැනි
අවස්ථා දහතුනක් තියනවා.
යෝට්සුබා පිලිබඳ පරීක්ෂණය.
කිරා යූසූබාගෙන් කෙනෙක්ද?
නැත්නම් කිරා යෝට්සුබා පාවිච්චි කරනවද?
මම තවමත් ඒක සොයාගෙන නැහැ,
නමුත් මේක කිරා කරන්නේ
යැයි උපකල්පනය කරලා බලමු.
එහෙනම් තාර්කිකව යෝට්සුබා එක විමර්ශනය කරමු!
කරදරයකදී කලබල නැතුව වැඩකරන්න.
කාරණා ඔබේ අතට නොගන්න.
මගේ නම මසුයි ටාරෝ.
ඔබේ වෙළඳ දැන්වීම් වලට
අමනේ මිසාව ගන්න කැමතිද ?!
රියුසකි ඔයා බලාගෙනද ඉන්නේ?
The eight of them who came were having a meeting to determine whom to have Kira kill for them.
මට්සුඩා මැරුනොත් අපේ සැකය තහවූරු වෙනවා.
මට බේරෙන්න ක්‍රමයක් තියද?
මට්සුඩා ඔහේ නම් මහා මෝඩයෙක්.
හිගුචි ක්යුසූකේ කිරා බවට තහවුරු කිරීම.
Good luck, මිසා මිසා!
එයාල ඔයාව වෙළඳ දැන්වීම් වලට
ගන්න එක මං සමරන්න ඉන්නේ.
කිරාගේ මනාලිය වෙන එක තමයි මගේ සිහිනය.
මොකද මම තමයි...
දෙවන කිරා.
හොඳයි එහෙනම්, මම කිරා, එහෙනම්
මාව විවාහ කරගන්න, මීසා!
ඒ වගේම ඔයාට ඒක තියනවා!
හිගුචි තමයි කිරා!
හිගුචි අල්ලා ගැනීමේ සැලැස්ම.
ඔයා මොකද්ද කරන්න යන්නේ?
මම සකුරා tv එකෙන් හිගුචිව
ට්‍රැක් කරන්න යන්නේ.
සැඟවුණු කැමරා දර්ශනයක්?
හිගුචි, මේක නරකයි.
ඔයාගේ tv එක දාන්න.
ඉතින් මේ අයගෙන් කෙනෙක් තමයි කිරා නේද?
ඔව්.  මට ගොඩක් සාක්ෂි තියෙනවා.
මේ ඌ!
ඌ කොහොමද තාමත් පණපිටින් ඉන්නේ ?!
මම හිගුචි බව තහවුරු කළා.
මම ඔහු පසුපස යනවා.
ඔබේ කාර් එක නවත්තන්න!
ඉස්සරහින් නතර කරන්න!
රේම්.  අපි ගනුදෙනුව කරමු.
ගනුදෙනුව?
ඔයා වේගයෙන් යනවා. ඔබගේ
රියදුරු බලපත්රය මට පෙන්වන්න!
ඔව්, හරි.
හේයි!
හිගුචි පැනල යනවා!
මේ අධිවේගී මාර්ග පොලිසිය.
හැමෝම!
හිගුචිට තනියම ඉන්න දෙන එක භයානකයි.
අපි ඔහුව අල්ලාගන්නෙමු.
හිගුචි, දැන් දෙවැනි කිරා වගේ
මුණ දිහා බලල මිණිමරන්න පුළුවන්.
අපි එයාව ඒ මනසින්ම අල්ලගමු!
ඔතනම නවත්තන්න!
මං ළඟට එන්න එපා!
හිගුචිව අල්ලාගැනීම.
හිගුචි,
ඔබ මිනිසුන්ව ඝාතනය කලේ කොහොමද?
ඔයා සමහරවිට මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ,
එත් මම මුණ දන්න දෙනෙක්ගේ නම මේ
පොතේ ලිව්වොත් ඒ කෙනා මැරෙනවා.
ඔව්, හිගුචිගේ බෑග් එකක් තියෙනවා.
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ මිස්ට යගමි?
ඒ රාක්ෂයෙක්!
ඒ ෂිනිගමි...
නෝට්බුක් දෙකකට වඩා පවතීනවා!
මේක තාම ඉවර නැහැ.
ඩෙත්නොට් හා එහි නීති
භාවිතා කරන්නේ කෙසේද...
මෙම පොතේ නම ලියූ පුද්ගලයා...
මියයනු ​​ඇත.
මේ අවසාන වාක්යය...
පුද්ගලයෙක් එම නෝට්බුක් එක භාවිතා කරයි නම්
අඛණ්ඩව මිනිසුන්ගේ නම් ලිවීමට අසමත් වේ නම්
දින 13 ක් ඇතුලතදී, පරිශීලකයා මියයනු ​​ඇත.
යගාමි ලයිට් සහ අමානි
මීසා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
දින දහතුනක්...
මේක තමයි එකම...
පහත දැක්වෙන්නේ කිරා සිද්ධියේදී මම
විමර්ශනය කළ සියල්ල අඩංගු වාර්තාවයි.
දැන් ඔබ මෙම පණිවුඩය කියවනවා නම්
මා මේ මොහොතේ තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැත.
මම මෙම වාර්තාව මගේ මතක සටහනක් ලෙස තබා යමි.
රියුසාකිගේ රහස් අවමංගල්යය
වෙලා දැන් දවස් 10 වෙනවා.
අපි මැරෙන්නේ නැහැ වගේ පෙන්නේ.
දැන් අපි වතරිගේ අනන්‍යතාව
දන්නවා එත් අන්තිමේදී,
අපි රියුසකි ගැන මොනවත් හොයාගන්න බැරි උනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම වතාරී විශ්මිත නිර්මාණකරුවෙක්.
එතුමාගේ පේටන්ට් බලපත්ර හම්බුන සල්ලි
වලින් එයා ලෝකේ පුරාම අනාථ නිවාස හැදුවා.
ඔහු වීරයෙක්!  වීරයෙක්!
නමුත් දැන් අපිට L යි වතාරී
නැතුව පරික්ශනේ කරන් යන්න බැහැ.
මේක අමාරුයි...
ඔව්...
ලයිට්, කොහොමද තත්වේ?
අද රෑම මුළු පද්ධතියම අයින් කරන්න පුළුවන්.
මට ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ.
හරියට සොරකම් කරනවා වගේ.
මම රියුසකි පාවිච්චි කරා වගේ හඬක් හැදුවා.
අපිට පුළුවන් ඔහු ඇත්තටම ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න
අපි කරන විදියටම පොලිසිය පාලනය කරන්න.
එත් L වෙනුවට ඉන්නේ කවුද?
අපි කොහෙද ඒක කරන්නේ?
අපි මොකද මේ ඩෙත්නොට් එකට කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, ලයිට් ?!
L විදියට ඉන්න සුදුසු කෙනා ඔයයි!
කීරා , රියුසකිව මරල දැම්ම එයාට අභියෝග කරලා,
මට ඒ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි එකෙන් මිනිස්සු රැවටෙයි.
මම දන්නවා ඔයා හිතනදේ, එත්
ඔයාට විතරයි මේක කරන්න පුළුවන්.
එක හරි. රියුසකි ඒ ගැන කිව්වා.
ඔයාට L විදියට සාර්ථක වෙන්න පුළුවන්
කොච්චර පහසුද...
රියුසකි නැතුව කිසි විනෝදයක් නැහැ.
ඔව්, හරි.  මම ඒක කරන්නම්.
එත් මම රියුසකි කරනවා වගේ භයානක වැඩ කරන්නේ
නැහැ හරියට කෙලින්ම කිරාට අභියෝග කරනවා වගේ.
එකට කමක් නැද්ද?
ඔව්.
ඒක වඩා හොඳ හා ආරක්ෂිතයි.
රියුසකි මිට වඩා ආක්‍රමණශීලි වෙන්න ඇති.
ඒ සිද්ධියේදී
මට මේ කම්පියුටර් එකෙන් වැඩක් ගන්න පුළුවන්.
ගෙදර කාමරේ ඉඳන් මට L වෙන්න පුලුවාන්.
මට වතරිත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මගේ අම්මා සහ පොඩි සහෝදරිය
එක්ක මේක කරන්න අමාරුයි.
මට එක් කාමරයක් කුලියට
ගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මගේ පුතාට ජීවත් වෙන්න කාමරයක්
කුලියට ගන්න කිසිම සැකයක් නැහැ.
එක හරි. එතකොට ඔහු කුලියට දෙන
තැන කාර්ය සාධක මූලස්ථානය වෙයි.
ඔව්.
අන්තිමට මොකද කරන්නේ මේ මිනීමරු පොතට?
ඕක ගැන ඔච්චර හිතන්න ඕන නැහැ.
අපිට පස් දෙනෙක් ඉන්නවා,
මේ පොත පාවිච්චි කරයි කියල කව්ද විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, ඒක කොහෙහරි කාටවත් ගන්න බැරි තැනක හංගන්න.
ප්‍රධානිතුමා, කරුණාකරලා මේක කරන්න!
අපි ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා!
ඔබ යුක්තියේ කුළුණක්!
මම හහ්?
හොඳයි...
එහෙනම් රියුසකි වෙනුවෙන් පලිගමු!
ඔව්.
ඔව්.  කීරා තවමත් මෙහෙ.
අපි එයාව අල්ලගමු!
හොදයි, එහෙනම් අපි ලයිට් දෙවැනි
L වෙච්ච එකට පාටියක් දාමු.
මෝඩ වෙන්න එපා, දැන් ඒකට කාලය නෙවෙයි.
ඇති ඇති...
ලයිට්!
ටික කාලෙකට පස්සේ තමයි අපේ පළමු හමුව.
තව ටිකක් භුක්ති විඳින්න...
මිසා...
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
හහ්?!
ඇත්තටම ?!
ඔව්. මම දැනටමත් කාමරයක්
කුලියට අරන් තියෙන්නේ.
හොඳයි!  අපි එකට ජීවත් වෙනවා!  මිසා දිනුවා!
මිසා දිනුවා?
ඔයා දන්නවානේ කියෝමි මාරි යුරිට එරෙහිව.
ඒක හරි ලයිට්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ L ව රවට්ටන්න නේද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා එයාලව හම්බවෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්...
කියන්න...
Is your score finally settled with L?
ඔව්.
එහෙනම් මට තව දුරටත් රසවත්
දෙයක් අහන්න නැතිවෙයි නේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි රියුක්.
හ්ම්?
දැන් පටන්...
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් නව ලෝකයක් හදන හැටි.
ඔහ්?
තාත්තා!
තාත්තා !!
යෝට්සුබා ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු පටන්ගත්තා.
ඔව්.
අපි අපේ උපරිමය කරමු!
ම්ම්?
හෙයි , නමිකාව?
හහ්?!  මේක වෙන්න බැහැ!
2012 අප්රේල් මාසයේදී, යගාමි ලයිට්, වයස අවුරුදු විසිහය වන විට, ජාතික පොලිස් ඒජන්සියට බැඳෙන ලදී.
2012 ගිම්හානයේ දී,
කිරාගේ විනිශ්ශය ඉහලටම වැඩිවිය.
කීරාට බියෙන් ලෝකය කෑ ගසයි,
නමුත් පෞද්ගලිකව ඔව්න් ඔහුට ප්රශංසා කරයි.
සෙමෙන් නමුත් අනිවාර්යෙන්,
ඔවුන්ගේ සැබෑ චින්තනය අවදි වෙයි,
ඇතැම් රටවල කිරා පිළිගැනීම
සිදුකිරීම පවා කරයි.
කිරා ගේ නිතිය යටතේ ලෝකය
අඳුරු යුගයක් වෙත ගමන් කරයි.
මොකක්ද ඒ, රොජර්?
L මියගිහින්.
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.