සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
2007 දෙසැම්බර්
ඔයා මොනවද කිව්වේ, රොජර් ?!
ආයෙත් කියන්න!
L මැරිලා.
මැරිලා ?!
ඇයි?
කීරා එයාව මරලා දැම්මාද?
ඒක එච්චරද?
සමහරවිට...
ඔහු කිව්වා කිරාට දඬුවම්
දෙනවා කියල දැන් එයා මරලා.
ඔයා ඒකද කියන්නේ ?!
මෙලෝ...
ඔයාට මේ සෙල්ලම දිනන්න බැරි නම්...
ඔයාට මේ ප්‍රහේලිකාව විසඳන්න බැරි නම්...
ඔයා නිකම්ම පරාජිතයෙක් විතරයි.
මම හරි නියර් හරි?
එහෙනම් අපි දෙන්නගෙන් කව්ද L වෙන්නේ...
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් තවම නැහැ...
ඔහු මැරිලා නම් ඔහුටත් තෝරන්න බැහැ නේ.
මෙලෝ, නියර්...
ඔයදෙන්නා ඒකට වැඩකලොත් කොහොමද?
නිසැකවම.ඒක හොදයි වගේ.
ඒක කරන්න බැහැ, රොජර්.
මම දන්නවා නියර්ටයි මටයි
එකට වැඩ කරන්න බැහැ කියල.
අපි හැමතිස්සෙම එකිනෙකාට විරුද්දව හිටියේ.
හැමතිස්සෙම...
ඒකට කමක් නැහැ රොජර්.
නියර් L උනොත් හොඳයි.
එයා මං වගේ නෙවෙයි, නියර් මේ
සිද්දිය ප්‍රහේලිකාවක් වගේ විසඳයි.
මම යනවා...
මේ ආයතනය.
මෙලෝ!
කොහොම උනත් මට වයස පහලවයි.
මම මගේ ජීවිතය මගේම විදියට ගත කරනවා.
හිගුචි අත්අඩංගුවට ගත් අවස්ථාවේ
අසල සිටි පොලිස් නිලධාරියෙක්
2012 මාර්තු 5
මට ආරංචි උනා කව්රුහරි ඒ නෝට්බුක් එකේ
නම ලියනවා නම් ඒ කෙනා මැරෙනවා කියල.
ඔයා කියන්නේ ඒක මරණයේ පොතක් කියලද?
ඔව්.
ජපන් පොලිසියෙ දැන් ඒක තියනවා වෙන්න ඕන.
ආසන්න නම් තරුණයා විසින් කිරා
නඩුව පිළිබඳ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා
නඩුව පිළිබඳ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරයි
ඔහු පසුගිය වසර තුන පුරා ඔහු
විසින් ම සාක්ෂි රැස් කලා.
ඔහු ජනාධිපති හමුවෙයි
FBI ආයතනයේ අධ්යක්ෂකවරයා සමඟ එක්විය.
ජනාධිපතිතුමා,
දැනට ඉන්න L ව්යාකූලත්වය මගාරින්න ජපන්
පොලිසිය නිර්මාණය කරපු කෙනෙක්.
L මැරිලා.
අධ්යක්ෂ මේසන්
ඔහු කවුද?
හොඳයි...
ඔහු කියන්නේ, අපි කියමු...
L ගේ අනුප්රාප්තිකයා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය...
L පිලිබඳ පරීක්ෂණයක් ඔව්න්ම දියත් කලා
අපි කිරා පස්සේ යනවා. SPK
(Special Provision for Kira)
සඳහා නියර් ඇතුළු FBI සහ
CIA පරීක්ෂකයන් තෝරාගත්තා.
පැහැර ගැනීම.
ඒත්...
ඉන්ටර්නෙට් එකෙන් එයාව අල්ලන්න අමාරුයි
අනික මෑතකදී පරීක්ෂණය අගටම ආවනේ.
සමහරවිට ඉන්ටනෙට් එකේ මරන්න
කියල පෙන්නන අයව මැරුව නම් හරි.
එත් කිරා ඉන්ටනෙට් එකෙනුත් තොරතුරු ගන්නවා
ඒක නිසා එයා ඒගොල්ලන්ව මරණ එකක් නැහැ.
මට්සු ඔයාගේ අදහස වැරදි.
මිනිස්සු නරක දේවල් කරන්නේ නැත්නම්...
ඒ වෙනුවට, ලෝකය අහිංසක
ජනතාවට හොඳ තැනක් උනොත්.
මම හිතනවා ඒක විශ්වාස කරන
මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා.
කතා කරන කවුද බලන්න.
නැහැ, ඉක්මනින් හැමෝම ඒ විදිහට හිතයි.
මොනවද ඕගොල්ලෝ ආයෙත් කතා කරන්නේ?
නවත්වන්න ඕක...
Dear, ලයිට්.
මම ගෙදර ආවා...
Welcome back!
ඔයා ගෙදර ආවද, සයු.
ලයිට්, මිසා.
ඔය දෙන්න සාමාන්යෙන් මෙහෙ එන්නේ නැහැ නේ.
ආයුබෝවන්!
බලෙන් ආවට සමාවන්න.
මට්සුඩා, එහෙම නේද?
ඔව්!
කාලෙකට පස්සේ.
මගේ තාත්ත ගැන බලාගත්තට ස්තුතියි.
සයු...
ඔයා ලස්සන වෙලා.
මම අන්තිමට ඔයාව දකිනකොට ඔයා මෙච්චර විතර ඇති.
මට්සු රතු වෙනවා!
හහ්?  කොහෙත්ම නැහැ...
මම පරික්ෂකයෙක්ට සයුව
විවාහ කරලා දෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
එක හරි.
මටත් එහෙම ඕන නැහැ.
මොකක්?  කොහෙත්ම නැහැ!
මම කවදාවත් එයාට ආදරේ
ප්‍රකාශ කරලාවත් නැහැ...
අම්මා තාත්තා.
අ...
තාත්තා ?!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා නියමයි.
මොකක්?  ඇත්තටමද සයු?
ඔව්. ඔයා තව ටිකක් බාල උනා
නම් ඔයාව සලකලා බලන්න තිබුණා.
ඔයා අනිවාර්යෙන්ම කතාකරන්න
ඕන විදිය ඉගෙනගෙන තියනවා.
ඇත්තටම.  එයා මට්සුට වඩා පරිණතයි.
එත් , ලයිට් ඔයා හම්බුන දවසේ ඉඳල
පොඩ්ඩක්වත් වෙනස්වෙලා නැහැ හරි හොඳයි.
ලයිට් දැන් ඔයාට රැකියාවක් තියනවා,
ඒ නිසා රහසේ එකට ඉන්නෙක
නවත්තලා විවාහ වෙන්නකෝ.
ඒක හොඳයි වගේ!
කොච්චර අවාසනාවන්ත හොඳ පව්ලක්ද.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
මොකද අයිසවා?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
මට්සුඩා, ලයිට්,
මාත් එක්ක එන්න.
පැහැර ගැනීමක්?
කව්රු කාවද?
NPA එකේ අධ්යක්ෂ ටකිමුරා මහත්මයා.
මම ඒක කලේ කව්ද කියල නම් දන්නේ නැහැ.
අපොයි! කිරා නඩුවේ දැනට
තත්ත්වෙත් එක්ක මදි...
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ
ඔබට විශ්වාසද?
මට දුරකථන ඇමතුමක් 6:12 ට ලැබුණා.
මිනිත්තු 45 කට කලින්.
අධ්යක්ෂකතුමාගේ ෆෝන් නම්බර්
එකෙන් අපි තීරණය කළා.
පැහැරගත් අය මොනවත් ඉල්ලීමක් කලා ද?
හොඳයි...
ඒගොල්ලන්ට ඕන උනේ අධ්‍යක්ෂකතුමා වෙනුවට...
ඝාතක නෝට්බුක් එක හුවමාරු කරන්න.
කව්රු?  මොකටද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කිරා කියලද?
හොඳයි, ඩෙත්නොට් එකක් තියනවා
කියල මිනිස්සු දැනගත්ත,
ගොඩක් මිනිස්සුන්ට ඒක ඕන වෙලා.
තාත්තා
අධ්‍යක්ෂකතුමා කොච්ච්ර දේවල් දන්නවද?
නෝට්බුක් එක ගැන අපි දන්න දේවල් අපේ
කණ්ඩායම ඇතුලෙම තියාගන්න අපි උත්සහ කලා.
එක හරි. අධ්‍යක්ෂකතුමා
එක්ක කතා කලේ නම් නැහැ නේ.
ඩෙත්නොට් එකේ පැවැත්ම...
කව්රුහරි දන්නවා ඒක NPA එක ළඟ තියනවා කියල,
ඒගොල්ලෝ ඇවිල්ල තියෙන්නේ ඒක ගන්න.
අධ්යක්ෂවරයාගේ පැහැර ගැනීම
ගැන NPA එකේ හැමෝටම දන්වන්න.
හරි.
කෝල් එක පැහැර ගත්ත අයගෙන් ද?
නැහැ.
අධ්යක්ෂක ටකිමුරා හම්බවෙන්න ඕන කෙනෙක්.
මොකද්ද?
මම FBI එකේ නියෝජිතයෙක්.
නම ජෝන් මැක්ඉන්රෝ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේක අන්වර්ථ නමක්...
මම කිරා ගැන හිතද්දී.
සමාවෙන්න.
කිරා...
මේ වෙලාවේ අධ්‍යක්ෂකතුමා එලියට ගිහින්.
ඒකට කමක් නැහැ, මම ඔයා කියනදේ අහන්නම්.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
කෙලින්ම කතාවට ආපු එකට මට සමාවෙන්න,
ඒත් ජපාන් පොලීසිය විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
කිරා නඩුව විසඳන්න,
නෝට්බුක් එක අපේ රටට බාරදෙන්න.
එහෙනම් ඒ FBI එක!
ඔහේ අපේ අධයක්ෂකතුමාව කොහෙද ගෙනිච්චේ ?!
ඔබතුමා මොනවද මේ කියන්නේ?
මොනවත් දන්නේ නැහැ වගේ රඟපාන එක නවත්තනවා!
මේක ඉතාම කුරිරු සාපරාධී වරදක්!
ජපන් NPA එකේ අධ්‍යක්ෂකතුමා ව අරන්
ගියා කියල අපට මොනවද ලැබෙන්නේ?
එහෙනම් ඔහේ කොහොමද නෝට්බුක් ගැන දන්නේ?!
මොනවද වෙන්නේ?
NPA එකේ අධ්යක්ෂකවරයා
කෙනෙක් පැහැරගෙන ගිහින් වගේ.
නෝට්බුක් එකට කැමති කෙනෙක්...
කමාන්ඩර් රෙස්ටර්.
අධ්යක්ෂවරයා බේරාගන්නයි ඒ අපරාධකාරයව
අල්ලගන්නයි උදව් කරන්න හැකිබව යෝජනා කරන්න.
අපි අවස්ථාව ආවම නෝට්බුක් එක ගමු.
හොඳයි.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මේ මූලස්ථානය.
මේවා තමයි ඔයාට තියන නියෝග.
එයා මොනවත් කිව්වද?
The Japanese police have
begun to wimp out on Kira.
L එක්ක වැඩ කරන අය තමයි යගමි
සොචිරෝ, මොගි කන්සෝ, මට්සුඩා ටරෝ.
එහෙම නේද?
ඔව්...
උක්ටා කියල කෙනෙකුත් හිටියා එත් ඔහු මැරුණා.
ඔහේ NPA එකේ අධ්‍යක්ෂක උනත්,
නෝට්බුක් එක ගැන දන්නේ නැහැ?
ජපන් පොලිසිය නම් වැඩක්ම නැහැ.
ඒ තුන්දෙනාගෙන් ප්‍රධානම කෙනා, කාර්ය
සාධක බලකායේ ප්‍රධාන පරීක්ෂක යගමි, නේද?
ඔ... ඔව්...
මම හිතන්නේ නෝට්බුක් දෙකක් තියෙනවා කියලා.
කීරාට එකක් තියෙනවා.
අනෙක NPA එකලඟ.
අපි ඒ දෙකම ගන්නවා.
අනිවාර්යෙන් මෙලෝ එපා කියල කියයි.
මීට අවරුදු එකහමාරකට කලින් එයා අපි එක්ක
එකතු උනේ එයාට කවදාවත් වැරදිලා තියද?
But why is the guy who brought us the head
of a mafia boss whom Kira couldn't kill
so fixated on the notebook?
මට නෝට්බුක් එක ඕන නැහැ.
මට මගේ මාර්ගයේ ඉන්න ඔක්කොමලව මරන්නයි ඕන,
ඒ වගේම අංක එක වෙන්න!
මොනදේ උනත් නියර්,
කරන්න කලින්...
ලොක්කා!
මොකද?  කටවහනවා.
සමාවන්න.  එඩීයි මමයි කතා කලේ
ටකිමුරා එල්ලිලා!
මෝඩයා!
මරුන ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ගෙන්
ඇති වැඩේ මොකද්ද ?!
නැහැ, ඒකට කමක් නැහැ.
මේකට කිරා වගකිවයුතු නම්,
ඔහු අපේ නම් හෝ මුහුනු අඳුනන්නේ
නැති නිසා එයාට අපිව අල්ලන බැහැ.
ඒ කියන්නේ එයා ටකිමුරා පස්සෙන් ගිහින්.
ඒ කියන්නේ...
කිරා කියන්නේ මේ පැහැර
ගැනීම ගැන දන්න කෙනෙක්.
මොනාද කරන්න යන්නේ, මෙලෝ?
යගාමි සෝචිරෝගේ දුවව පැහැරගන්න,
ඊළඟට යගාමි සයු.
අපිට තාම අධයක්ෂකතුමාව පහරගත්ත
අය ගැන කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
අනික ඒගොල්ලෝ පැහැරගත්තට පස්සේ
මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
ලයිට්,
FBI නියෝජිත ජෝන් මකෙන්රෝ ගේ ඇත්ත නම
ලැරි කොනර්ස්.
එහෙමද?  ස්තුතියි.
ඔහු සැබෑ නියෝජිතයෙක්.
FBI අධ්යක්ෂක
අධ්යක්ෂ ටකිමුරා බේරගන්න
අපට උදව් කරනවා කිව්වා.
මම හිතනවා අපිට ඔහුව විශ්වාස
කරන්න පුළුවන් කියලා.
අධ්යක්ෂවරයා දැන් මැරිලා වෙන්න ඕන.
ඇයි උන් මොනවත් තාම කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහු මැරුණු නිසා ගනුදෙනුව අත්හැරලා දාලද?
මං හිතන්නේ නැහැ අපි වැඩකරන්නේ
ඒ වගේ දුර්වල අය එක්ක කියල.
තාත්තේ...
නැහැ, මෙහෙ ඉන්න හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අධයක්ෂකතුමා නෝට්බුක් එක ගැන දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔහු දන්නවා කව්ද L එක්ක වැඩ කරන්නේ කියල.
ඒක පිටට ගියොත්,
උන් අපේ පස්සෙනුත් එන්න පුළුවන්.
ලයිට්!
අද රෑ තනියම නිදාගන්න යනවා, හරිද?
හරි, සුභ රාත්‍රීයක්.
සුභ රාත්‍රීයක්!
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නවා.
අපි විතරක් නෙවෙයි අනතුරක ඉන්නේ.
අපේ පවුල් සහ...
ඒ පැහැරගන්න අය!
අයිසාවා!
ඔව්, ට්‍රැක් කරන්න!
මේ යගාමි.
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂකද?
නෝට්බුක් එකට අධ්‍යක්ෂකතුමාව මාරු කරන එක...
අවලංගු කරන්න සිද්ද උනා.
ටකිමුරා මැරුණා.
මොකක්?!
ඇයි ඔයා...
කෙසේ වෙතත්, ඒක අධයක්ෂකතුමාට
ගරුකරන්න විතරයි නැවැත්තුවේ.
අපි දැන් නෝට්බුක් එක හුවමාරු කරමු
යගාමි සයු වෙනුවට.
ඔබ NPA එකේ නියෝජ්ය අධ්යක්ෂක.
ඔයා ඒක පොලිසියට නොකියයි කියල
බලපොරොතතු වෙන එක පිස්සුවක්.
ඒත් දැන් මට ඕන ඔයා තනියම එන්න.
මම පොලිසියෙන් දැක්කොත් මම දුවව මරනවා.
ඒකට කමක් නෑනේ...
අපි අධ්යක්ෂකවරයා ඝාතනය කළ තරම් ඉක්මනින්.
ටකිමුරාගේ මළ සිරුරක් මම ඔබට එවන්නම්.
හොඳට බලාගන්න.
මම හෙට ඔහෙට කතා කරන්නම්.
හේයි!
ඔවුන් මාව අල්ලගත්තා.
උන් අධ්‍යක්ෂකගේ මරණය සයුව පැහැරගන්න ගත්තා.
ලයිට්, තත්වේ ආයෙත් සිත්ගන්නාසුළු වෙලා.
සර්...
ඇයි උන් මෙච්චර දුර යන්නේ?
අපොයි!
යගාමි
ඔව් ඔව්.
Dear,
ඔයා ලේසියෙන් ඔයාගේ වැඩකරන තැන
ෆෝන් එකෙන් කෝල් ගන්නේ නැහැනේ.
හහ්?  සයු?
කව්ද දන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න, ඇය ප්‍රමාදයි.
සයු...
ලොකු අයියා
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ අධයක්ෂකතුමාව මැරුවේ
පහරගත්ත අය නෙවෙයි ඒ කිරා කියල.
මොකක්?!
හහ්?
නෝට්බුක් එක අපරාධකරුවන්ට
දෙන්න ඔහුට ඕන නැහැ.
කිරා යුක්තිගරුක කෙනෙක් විදියට වැඩකරන්නේ,
ඉතින් එයාට ඕන නැහැ නෝට්බුක්
එක අපරාධකාරයන්ට දෙන්න.
කීරා අධ්යක්ෂකවරයා ඝාතනය කළා නම්,
ඔහුට පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්
තොරතුරු ගන්න විදියක් තියනවා වෙන්න ඕන.
හොඳම දේ තමයි පරීක්ෂණයට ඉන්නේ අපි විතරයි.
නැත්නම්...
... කිරා ආයෙත් ප්‍රානපකරුවට මරයි.
එක හරි.
නියර්.
පහරගත්ත ජපන් NPA එකේ අධයක්ෂකතුමාව මරලා.
කව්ද?
කව්රු කියල අහන්නේ?
පැහැරගෙන ගිය අය...
ඒක කිරා කලා නම් ඒක රසවත් වෙන්න තිබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
උන්ගේ ප්‍රාණඇපකරුවව මැරුවම
උන්ට නෝට්බුක් එක ගන්න බැහැ.
ඒ වගේම ඒ කිරා නම්,
මට සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්න පුලුවන්.
කොහොම උනත්, කමාන්ඩර් රෙස්ටර්...
ඔයා ට්‍රැක් කලාද ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියල?
මෙහෙමයි,
අපි හිතුවේ ඔයා කිව්වා වගේ අවරුදු
4 ට කලින් ආයතනේ අතැරලා ගියා කියල,
ඒත් ඊට පස්සේ වෙන කිසිම
දෙයක් අපි දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි.
මෙලෝ, ඔබ හැම විටම වැදගත්
දේවල් නොසලකා හරිනවා
ඒ මොකද ඔයා ගොඩක් කලබල නිසා.
නැත්නම් සමහරවිට...
ඔයා මේ නඩුවට සම්බන්ධ නැති නිසා වෙන්න ඇති?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ෆොටෝ
එකක් අනාථ නිවාසේ දාලා අවේ?
මේ යගාමි.
ඔයාගේ දුව අන්තිමේදී මෙහෙ ඇවිල්ල.
මෙහෙ?
ඔයා දන්නවත් ඇති කොහෙද කියල?
අපි මෙතන හුවමාරුව කරමු.
කෙසේ වෙතත්, දින දෙකක් ඇතුලත ලොස්
ඇන්ජලීස් වෙත නෝට්බුක් එක ගෙන්න.
මගේ දුවගේ ආරක්ෂිත තහවුරු කරනකම් මම
නෝට්බුක් එක හුවමාරු කරන්නේ නැහැ.
ඇයගේ හඬ මට අහන්න දෙන්න!
හොඳයි, හොඳයි.
මම තවත් පින්තූරයක් එවන්නම්.
සයු!
සර්
අපි ලොස් ඇන්ජලීස් වල පස්වෙනි
විදිය දක්වාම පරික්ෂා කලා.
පිටිපස්සේ තිබුන tv වැඩසටහන
හරියටම දැන් විකාශය වෙනවා.
එයාලා අපිට ඒක පෙන්නලා තියෙන්නේ
ඇය හොඳින් කියල පෙන්නන්න.
ස්තූතියි!
අඩුම තරමින් ඇය පණපිටින්...
මම නෝට්බුක් එක ලොස් ඇන්ජලීස් වලට අරන් යනවා.
එන්පීඒහි නියෝජ්ය අධ්යක්ෂවරයා
විදියට වගේම යගාමි සයූගේ පියා විදියට!
මම හැම තීරණයක්ම ගන්නවා ඒවගේම ඒකට වගකියනවා!
තාත්තා!
මුලින්ම අපි සැලසුම් කරන්න ඕන.
ඒක හරි, නියෝජ්ය අධ්යක්ෂකතුමා.
ඒත් මට ලොස් ඇන්ජලීස් වල
දවස් දෙකක් ඇතුලත ඉන්න වෙනවා.
අපට ලොකු කාලයක් නැහැ.
හොඳයි ඔයා කියන්නේ ටකිමුරාව මැරුවේ
පැහැරගත්ත අය නෙවෙයි කිරා කියල?
මම කියන්නෙ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම නම් කිරා ජපන්
පොලිසියෙන් තොරතුරු ගන්නවා.
ඔව්?
මේ මම L.
මේ L, දැනට ඉන්න කෙනා.
අධ්යක්ෂ, මට අහන්න ලැබුනා
නියෝජිත ජෝන් මකින්රෝ,
නැහැ, ලැරී කොනර්ස් නියෝජ්‍ය
අධයක්ෂකතුමාට කියල තියනවා.
NPA අධ්‍යක්ෂක ටකිමුරාගේ ඝාතනය
ගැන පරීක්ෂණයට උදව් කරනවා නේද?
හොඳයි...
මට දුරකථනය දෙන්න.
හමුවීම සතුටක්, දෙවැනි L.
දෙවැනි?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කලේ මොකද්ද?
ඔබ කව්ද?
ඒක හංගන්න හදනෙක වැඩක් නැහැ.
අපි SPK, L ගේ උදව්වක් නැතිව කිරාව
අල්ලගන්න පිහිටවපු නව සංවිධානයක්.
අපේ ඉහළ සාමාජිකයන් හත්
දෙනා Lගේ මරණය ගැන දන්නවා.
L ගේ මරණය?
කාගෙන්ද?  කොහෙන් ද?
එතකොට මම තමා SPK එකේ ප්‍රධානියා.
මම හිතන්නේ මම...
N
N?
ඔහු විහිළු කරනවද?
ඒත්...
මේක අමුතු හැඟීමක්...
ඒ මොකද්ද?
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.