සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මගේ තාත්තව බලාගන්නවට ස්තුතියි.
සයු...
ඔයා ලොකු වෙලා...
මේ යගාමි.
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂක?
ප්‍රධානිතුමයි නෝට්බුක්
ඒකයි අතරේ හුවමාරුව...
අවලංගු කලා.
මොකක්?!
අපි දැන් නෝට්බුක් එක හුවමාරු කරමු
යගාමි සයු වෙනුවට.
කොහොම උනත් නෝට්බුක් එක
ලොස් ඇන්ජලීස් වලට දවස් දෙකක් ඇතුළත ගෙන්න.
හමුවීම සතුටක්, දෙවැනි L.
මම SPK එකේ ප්‍රධානියා.
මම හිතන්නේ ඒ මම...
N.
N?
ඔහු විහිළු කරනවද?
ඒත්...
මේ අමුතු හැඟීම...
ඒ මොකද්ද?
නොඉවසිල්ල.
N... එයා...
මේ හැඟීම... ඔහු L වගේ...
මම කිව්වා මම L ගැන
බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ නැහැ
ඒ කියන්නේ CIA එකයි FBI එකයි Lට
වඩා මං ගැන විශ්වාස කරනවා කියලද.
ඔවුන්ගේ තීරණ ගැනීමට.
කෙසේ වෙතත්, ජපාන් NPA එකේ අධ්යක්ෂවරයා
ඝාතනය කිරීම සමාව දිය නොහැකි වරදක්.
මම හිතන්නේ මේ නඩුව කිරාව
අත්අඩංගුවට ගන්න ඇති.
ඉතින් මම ඔබට මගේ සම්පුර්ණ සහයෝගය ඔබට දෙනවා.
කිරා අත්අඩංගුවට ගන්න?
ඔහු කව්රු කියලද ඔහු හිතන්ඉන්නේ?
මෙච්චර විශ්වාසයකින්...
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ L?
මුකුත් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂකව ඝාතනය කලාට පස්සේ,
Deputy Director Yagami's daughter was kidnapped by someone
whom we believe to be the same person who killed the director.
ඔවුන් ලොස් ඇන්ජලීස් වලදි
හුවමාරු කරගන්න අපිට කතා කලා.
හුවමාරුවක්?  නෝට්බුක් එක හුවමාරුකරන්න නේද?
එක හරි.
මට තේරෙනවා. ලොස් ඇන්ජලීස් වලට මම
පරීක්ෂකයෝ යවල තොරතුරු හොයල බලන්නම්.
මම ලොස්ඇන්ජලීස් අධීක්ෂණය කරන්න
චන්ද්‍රිකාවක් පවිච්චි කරනවා.
නැහැ...
මම මේක ගැන සම්පූර්ණ බලය ඔබට ලබාදෙන්නම් L.
ස්තුතියි.
අපි තීරණ ගන්නවා.
එත් මොකද්ද ඇමරිකානුවෝ L ව
විශ්වාසකරන්නේ නැහැ කියන එක?
නියර්, ඔයාට විශ්වාසද මේක කිරාව අල්ලගන්න
බැරි වෙච්ච බොරු L ට ලබා දෙන්න ඕන කියල?
වඩා හොඳයි.
එකෙන් අදහස් කලේ අපට ඔහුගෙන්
වාසියක් ගන්න පුළුවන් කියල.
ඇත්තටම මිනිස් ජීවිත වලට මුල් තැන දෙන්න ඕන.
ඒත් SPK එක විදියට අපේ ඉලක්කය
නෝට්බුක් එක අරන් කිරාව අල්ලගන්න එක.
ලයිට්...
මගේ ජිවිතේ නැති උනත් මට කමක් නැහැ.
සයුව බේරා ගන්න...
කරුණාකරල...
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා ඒකෙන් සෑහීමකට පත්වෙන්න පුළුවන්,
එත් ඔයා දන්නවද ඔයා ගියොත් අපි හැමෝටම
කොච්චර වේදනාවක් දනෙයිද කියල ?!
ඔයාට සයු ඉස්සරහ මැරෙන්න බෑ.
ඔයාට මගෙත් එක්ක සම්බන්ධතා
නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් තමන් ම තීරණයක් ගන්න
ඕන තත්වයක් තියනවා දැක්කොත්,
ඔයයි සයුයි දෙන්න ජීවත්වෙන්න
ඕනෑම දෙයක් කරනවා කියල.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ලයිට්...
මොකක්?  වෙන්න බැහැ!
මට ඇත්තටම ඔයත් එක්ක එන්න පුළුවන් ?!
ඔව්.  මට මේ වෙලාවේ ඔයාගේ ඇස් ඕන වෙයි.
කමක් නැහැ!  ඔයාට ස්තුතියි!
මම දැන්ම ඇඳුම් පැක් කරගන්නම්!
හ්ම්... මට තීරණය කරන්න බැහැ...
කියන්න ලයිට්... ඔයා කැමති මොකකටද?
දේවල් නරක අතට හැරෙනවා නම්,
මට සයුව මරන්න සිද්දවෙනවා.
තාත්තේ...
මමත් ලොස් ඇන්ජලීස් වලට
ගිහින් සුදානම් වෙනවා.
Mr. Ide සහ අනිත් අය,
කරුණාකර අපෙන් පසුව එන්න.
අපි වෙනස් ෆ්ලයිට් ගමු.
මොකක්හරි හදිස්සියක් උනොත් අයිසාවා
තාත්තත් එක්ක ඒ ප්ලේන් එකේම යන්න.
කමක් නැහැ.
වේශ නිරූපණයක් ලෙස මම මගේ කොණ්ඩය කපනවා.
මම ඔයාල හැමෝම ගැනම බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා.
මිස්ටර් යගමි.
ඔබ කව්ද? ඔබ පැහැරගත් අයගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔබ SE333 ගුවන් යානය ගන්න.
මෙන්න ඔබේ ටිකට් එක.
ඉක්මන් කරන්න.  18 වෙනි දොරටුව.
හරි.
නරිටා වලදී කෙනෙක් එයාව අල්ලගත්තා!
මම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
අයිසාවා, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා දැන් එයාව අත්අඩංගුවට ගත්ත
කියල අපට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුව මගහැරගන්න එපා.
ඔහ් නැහැ!
ප්‍රධානිතුමාව එයා යන්න හිටපු
ප්ලේන් එකට නැතුව වෙන එකකට එක්කගියා.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් හොයාගන්නම්...
සන්සුන් වෙන්න, අයිසාවා.
ඔයා එහෙම කලොත් වැඩේ තවත් අව්ල් වෙයි.
ඒක කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
ආහ්... ඔහ්...
ඒක ලොස් ඇන්ජලීස් වලට යන එකක්.
වෙන්න බැහැ ඒගොල්ලන්ට ප්ලේනුත් තියනවා?
මේක නරකයි...
SE333 ගුවන් යානය, SE333 ගුවන්
යානය, ඔබට මාව ඇහෙනවාද ?!
ඔබ වැරදි මගක යන්නේ!
මේ SE333 ගුවන් යානයයි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
අපි මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙලා නැහැ.
මම මාර්ගය වෙනස් කලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ විහිළු කරනවද?
මේක පැහැර ගැනීමක් නොවේ.
අපි පොඩි ගමනක් ගිහින්
මගීන්ව නැවතත් බස්වනවා.
ඔබලාට රේඩාර් වලින් මාව හොයාගන්න පුළුවන්.
එත් මොනවහරි මෝඩ වැඩක් කලොත්,
මම මේ ගුවන්යානය කඩා
වට්ටන්න පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ලයිට්... මම කිව්වේ L.
මේ ප්ලේන් එක ලොස්ඇන්ජලීස් වලට
යන්නේ නැතුව වෙන පාරක ගිහින්.
කවුරුහරි සමහරවිට නියෝජ්‍ය අධයක්ෂකතුමාව
කොහෙහරි අරන් යන්න හදනව ඇති.
අපොයි!  මොනවද වෙන්නේ?!
මම කලින් ගුවන්යානා කාර්ය
මණ්ඩලය පරීක්ෂා කළා.
කිසිම සැකයක් තිබුණේ නැහැ.
ගුවන් නියමුවත් අවරුදු 15 කට
වැඩි කාලයක් සේවය කරපු කෙනෙක්.
සම-නියමුවා ගැනත් ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම් අපේ හතුරා ඒ වගේ මිනිස්සුන්වත්
පාලනය කරන්න තරම් බලවත් වෙන්න ඕන.
ශික්.  මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අධ්යක්ෂ, මම L මට N ව අරන්දෙන්න පුලුවන්ද.
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා තත්වය.
ගුවන් යානා, පොලීසිය සහ
හමුදාවට දැනුම් දෙන්න පුළුවන්ද?
L මොනවද කරන්නේ?
විශ්වාස කරන්නත් බැහැ...
හරි, L
අපි ඔහු කොහෙද යන්නේ කියලා හොයාගන්නම්
ඒ වගේම සැටලයිට් වලින්
ප්‍රදේශය නිරීක්ෂණය කරනවා.
අපට කළ හැකි වෙන දෙයක් තියනවා
නම්, කරුණාකරල මට දැනුම් දෙන්න.
මේ PDA එක ගන්න...
මේ ඉයර්ෆෝන් එක පැළඳගන්න.
යගාමි,
ඔයාට දැන් ඇහෙන්නේ මගේ හඬ විතරයි.
ප්‍රවේසමින් සවන් දෙන්න.
මම ඔබේ දුව පැහැර ගත්තා.
මට ඔබ හෝ ඔබේ දුවගේ ජීවිත
ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මේ මොහොතේදී මට අවශ්ය එකම දේ...
නෝට්බුක් එක.
ඔබ මම කියන විදියට වැඩකලොත් ඔය
දෙන්නගෙන් කාටවත් මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සෑහීමකට පත් වන හුවමාරු
ක්‍රමවේදයක් මම සකස් කරලා තියෙන්නේ.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න එපා.
මම මගේ දුවගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්
නෝට්බුක් එක දෙන්නම්,
නොදන්නා පුද්ගලයෙකු සමග.
ඒ වෙලාව එනකොට,
මම කරන්න ඕන මොකද්ද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදියට...
මනුස්සයෙක් විදියට...
දෙමව්පියෙක් විදියට...
L,
අපි අපේ චන්ද්‍රිකා කැමරා
වලින් ගොඩබැස්ස තැන හොයාගත්ත.
මම එකේ ෆොටෝ එකක් එවන්නම්.
තාත්තේ...
මොනවද වෙන්නේ?
එයා කොහොමද එතැනදී හුවමාරු කරන්නේ?
ඔයාට පේනවා නේද යගමි?
ඔතනින් ඇතුල් වන්න.
පොලවයට, හහ්?
මේක නම් නියමයි...
Damn. පොලවයට, හහ්?
ඒ කියන්නේ ඔහු චන්ද්රිකා වලින්
නිරීක්ෂණය කරනවා කියල කලින්ම දැනගෙන.
දැන් මට ඔහුව දකින්න බැහැ...
ඒක වෙඩි නොවදින වීදුරුවක්.
ඔබට තේරුනාද.
අව්රුදු කීපෙකට කලින්,
මේ වගේ වැඩවලට මෙතන පාවිච්චි කරලා තියනවා.
අපි සමහර වෙනස්කම් කළා.
මෙතැනින් නෝට්බුක් එක එවන්න.
ඔයා ඒක එවනකොට මම හැඩල් එක අත් අරින්නම්.
අපි පස්සට ගිහින් වීදුරු දොර කරකවන්නම්.
මේ විදියට නෝට්බුක් එක හුවමාරු කරමු
ඒ වගේම ඔයාගේ දුවත්.
ඔයා ඒ විදියට වැඩ කලේ නැත්නම්
මම ඔයාගේ දුවට වෙඩි තියනවා.
L ඔයාට සැලසුමක් තියනවද?
නැත්නම් නෝට්බුක් එක
දන්නේ නැති කෙනෙක්ට දෙනවද?
Y462 පටන් ගන්න.
දැන් නෝට්බුක් එක දිග
ඇරලා වීදුරුව අතරින් එවන්න
වමට.
Damn. I'm being set back even further.
මම ලොස්ඇන්ජලීස් වලට අවා විතරයි.
මම L වගේ ලෝකේ පුරාම ඉන්න පොලිස්
නියෝජිතයන්ට අණ දෙන තත්වෙක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මේ විදියට නෝට්බුක් එක...
ලයිට් මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා හොදින්ද?  ඔයා...
මිසා කටවහගන්නවා!
ඔයා ජපානේ අපරාධකාරයන්ට දඬුවම්
දෙද්දී තව සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
ඔහු කිරා පරීක්ෂණය කරන් යනවා.
ඔයා දන්නවනේ දඬුවම් දෙන්න ප්‍රමාද උනොත්
නරක දේවල් සිද්ද වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඕ-හරි... ඒත් කවුද ඔහු ?
මම කියන විදිහට කරන්න!
ඔයා දැන් ඔයාගේ කේන්තිය මෙයාගේ පිටින් යවනවා.
මට තවමත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මේ වෙලාවේ මට කරන්න තියන එකම දේ සයුව මරණ එක?
දැන් මම නෝට්බුක් එක පරීක්ෂා කරන්නම්.
පරික්ශාකරන්න ?! ඔයා
කව්රුහරි මරන්නද යන්නේ ?!
ඒක...
හේයි, හේයි...
අපිට මේක පරික්ෂා කරන්නේ
නැතුව හුවමාරු කරන්න බැහැ.
ඔයා කැමති ඔයාගේ දුව මැරෙනවටද?
මේක හරියන්නේ නැහැ!
මේ සිද්ධිය ගැන දන්නේ පොලිසිය විතරයි.
මට සයුගේ මරණයට කිරාට බනින්න බැහැ.
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?!  ඔයා හොඳින්ද, මිලර්?
ඔන්න ඕකයි වෙන්නේ අපේ දේවල්
(මත් ද්‍රව්‍ය) හොරෙන් විකිනුවම.
ඔහු වැඩකට නැති කෙනෙක් එත් මේක තමයි
ඔහු වැඩකට ඇති දෙයක් කරපු පලවෙනි වතාව.
Y462, ඉලක්කය මියගියා.
නෝට්බුක් එක ඇත්ත.
දැන් යන්න දෙන්න.
අපි ඔබේ දුව වෙනුවෙන් ඒක හුවමාරු කරමු.
සයු... තාත්තේ...
ඔහ්, ඒගොල්ලෝ බේරිලා.
අපරාධකාරයා හෙළිකොප්ටර් එකට යනවා.
අපිට පේන විදියට ඔහු පැනගන්න හදන්නේ.
මේකෙන් කියන්නේ නෝට්බුක් එක
අනිවර්යෙන්ම හුවමාරු කලා කියන එක.
මම තවමත් දන්නේ නැහැ මම
ඊළඟට මොකද්ද කරන්න ඕන කියල.
නෝට්බුක් එක බාර දෙනකම් ඒක පස්සෙන් යන්න.
ඔයාගේ චන්ද්‍රිකා දර්ශන නැති කරගන්න එපා.
ඒක කියනවට වඩා කරන එක අමාරුයි.
හොඳයි.  මම මගේ උපරිම උත්සාහ කරනවා.
මේක වැඩක් නැහැ.  අපිව රැවට්ටුවා L.
මිසයිලයක් ?!
වෝ!
ඒක රේඩාර් වලට අහුවෙන්නේ නැති එකක්.
නෝට්බුක් එක මිසයිලේද තියෙන්නේ?
මිසයිලය දියත් කලා!
හෙලිකොප්ටර් එකද මිසයිලෙද?
මොකේද නෝට්බුක් එක තියෙන්නේ?
ලොක්කා, මට විශ්වාසයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ කියල.
මම ඔයා ගේ අණ අකුරටම පිළිපැද්දා.
ඔව්, නියම වැඩක්.
ඉතින් මගේ ඉස්සර වැරදි ඉවරෙටම ඉවරයි නේද?
ඔව්.  මම ඒවා අයින් කරන්නම්...
ඒක කරන්න!
නියර්, හෙලිකොප්ටරයෙ...
මම හිතුවා...
ඒ කියන්නේ නෝට්බුක් එක
අනිවාර්යෙන්ම මිසයිලේ තියෙන්නේ!
මිසයිලේ හොයාගන්න බැහැ!
ඉලක්කය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති උනා.
මිසයිලේ හොයාගන්න අමාරු වෙයි
ඒක වැටුනේ මිනිස්සු නැති පැත්තක නම්.
ඔහු මේ වෙනකොටත් නෝට්බුක් එක අරන් ඇති.
ඔහු ඒක ගත්තම එයා පළවෙනියටම කරන
දේ ගැන මට හිතාගන්න පුළුවන්.
L.
ඔව්?
ඔවුන් අපිව අල්ලගත්තා.
ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගත්ත?
ඔව්.
SPK හි ගොඩක් සාමාජිකයින්ව
මැරුව.
L,
ඔයා අවාසනාවන්ත විදියට
නෝට්බුක් එක භාර දුන්නා.
N,
ඔයා කියන්නේ ඔයාට කිව්වනම්,
ඔයාට ඒක දෙන්න වෙන එකක් නැහැ කියලද?
නැහැ, ඒ වගේ සුදානම් වීමකින්,
කොහොමත් ඒක ගනී.
අපි කියෙව්වා කියල වැඩක් නැහැ.
අපි එකිනෙකාට උපකාර කරමු. අපි
එකිනෙකාට දන්න දේවල් කියමු.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා අපරාධකාරයා
වෙන්න ඇති කියල හිතන කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ
මෙලෝ කියන නම තියන කෙනෙක්.
නම මෙලෝ?
එයාගේ ෆොටෝ එකක්වත් ඇත්ත
නමවත් මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්න එකම දේ අවරුදු 4 කලින්,
ඔහු එංගලන්තයේ වින්චෙස්ටර් වල වමිස්
හව්ස් කියන අනාථ නිවසේ හිටිය කියන එක.
වමිස් හව්ස්?
ඒක පිහිටෙව්වේ වතාරී.
මම හිතන්නේ Mello මා එක්ක
සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
අන්තිම ලොක්ක අල්ලගන්න පුළුවන්
කාටද, කීරා, වේගවත්ම කෙනා...
ආර්මෝ ජස්ටින්...
ඒ අරිමොනියා ජස්ටින්.
මට ඕන මහලු මිනිහා,රජතුමා, මගේ
පොත නැති උනා කියනවා දකින්න.
එත් මම ඒක විස්තර කලාම පෙන්නේ,
ඔහු කිව්වා වගේ රියුක් කිව්වා ඒක
එයාගේ එයාගෙන් ඒක වැටිලා , අහුලලා.
මේ වෙලාවේ මම මොකද්ද කරන්න ඕන?
මේ වෙලාවේ ඔයා ඒක රියුක් ගෙන් ගන්න ඕන.
මම හිතුවා...
ඉතින් මම යන්න ඕනේ...
මිනිස් ලෝකයට, හහ්?
ඔව්, ඔයා යන්න ඕන...
ඔව් නේ...
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.