සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ඔයා පොඩ්ඩක් හුළං වදින්න එහෙම එලියට එන්න ඕන.
මොකක්ද...
දැන් මම කරන්නේ?
පියා.
රියුක්.
ශිදොඋ?
ඇයි ඔයා මෙතන?
හේයි, මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
මට මගේ නෝට්බුක් එක අයෙත් ඕනේ.
ඔව්, මම හිතුවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
හොඳයි...
ඇත්තම කියනවා නම් හැම දෙයක්ම සංකීර්ණ වෙලා තියෙන්නේ ඒක නිසා මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහෙද තියෙන්නේ කියල.
ඒක නම් වගකීමක් නැති වැඩක්.
ඇයි ඔයා තාම මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මට මගේ නෝට්බුක් එක දෙන්න!
මම ඒක කොහෙද කියල දන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක ඕන නම් හොයල බලන්නයි තියෙන්නේ.
වමිස් හව්ස් කියන තැන නිකන්ම
අනාථ නිවාසයක් නෙවෙයි.
ඒක දක්ෂ ළමයින්ට හදපු තැනක්
ඒගොල්ලන්ව L ගේ අනුප්‍රාප්තිකයෝ
විදියට පුහුණු කරන්න.
L ගේ අනුප්රාප්තිකයා...
එකේ උපරිමේටම ගියපු ළමයට කිව්වේ නියර් කියල.
නියර්... N, හාහ්?
N කිව්ව, මෙලෝ,
නියර්ට දෙවැනි තැන හිටියේ එයා.
නියර් තමයි L ගේ අනුප්රාප්තිකයා.
හිතන්න දෙයක් නැහැ
N, SPK එකට අණ දෙනවා .
නැහැ, මෙලෝට L ගේ
අනුප්රාප්තිකයා වෙන්න ඕන ඇති.
ඒවගේ තත්වයක් නම් තියෙන්නේ මෙලෝ නියර්ට
කලින් නෝට්බුක් එක ගන්න ඕන දෙයක් කරයි.
මැලෝ ඊට මැදිහත් වෙනවා කියල විශ්වාසයි.
ඔහු ට ඔහුව විශ්වාසයි.
මේ ඒ දෙන්නගේ රූප සටහන්.
ඒගොල්ලන්ගේ කිසිම ෆොටෝ එකක් නැහැ.
L ගේ අනුප්රාප්තිකයා...
මම තවමත්...
L එක්ක සටන් කරනවා.
කොහොම උනත් මට සිද්දවෙනවා මෙලොගේ
කල්ලියේ තිත්පොල ගැන හොයාගන්න.
දැනටමත් මිසා කල්ලි සාමාජිකයෝ ගැන හොයල බැලුව
එයාගේ ශිනිගමි ඇස් වලින්.
ඔහ්! මේ ඉන්නේ ඔහු!
ජිවිත කාලය පෙන්නේ නැති කෙනෙක්!
අංක 105! ඔහු ජැක් නීලන්
කියල ලැයිස්තු වල ඉන්නේ.
ඒත් ඔහුගේ සැබෑ නම කැල් සින්ඩර්!
ඩෙත්නොට් එකෙන් මම සින්ඩර් ලවා ඒගොල්ලන්ගේ
තිත්පොල කොහෙද තියෙන්නේ කියල ලියුමක් ලියෙව්ව.
ඒක ඉක්මනට එන්න ඕන!
ලයිට්!
ඔයාට ලියුමක් අවා!
ඔහු ලොස් ඇන්ජලීස් වල!
මම ඒක කලා! මම ඒ දෙන්නම පාස් කරන් ගියා!
මගේ නෝට්බුක් ඒකයි මිසාගේ ශිනිගමි ඇස්
දෙකයි එක්ක මාව පරද්දන්න කාටවත් බැහැ!
ලයිට්, මම ගොඩක් උදව් උනා නේද?
ඔව්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මිසා.
මට කරන්න තියන එකම දේ මට කොච්චර දුරට
මිනිස්සුන්ව පාලනය කරන්න පුලුවන්ද කියල බලන එක.
මම කැමති හැමෝටම මාව පේනවා නම්
එතකොට මට පුළුවන් ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න.
එකේ අයිතිකාරයා ස්නයිඩර්.
මම හිතන්නේ මට සිද්දවෙනවා ඔහුට
කියල නෝට්බුක් එක අල්ලවන්න.
හොඳයි...
මොකක්?
නෝට්බුක් එක ඉබේම පාවෙලා ගියා...
ඕක මිනිස්සු මරන්න පුළුවන් නෝට්බුක් එකක්.
ඕකට පන තිබුනත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ!
වෝ!
ලොක්කා!  අපිරිසිදු ඇඳුම් ඇඳන් ඉන්න කෙනා...
එයා අලුත් කෙනෙක් ද?
මම අලුත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ෂිනිගමි.
ශිනිගමි?
අනිත් අය මාව දකින්න ඕන නම්,
ඒගොල්ලන්ටත් නෝට්බුක් එක අල්ලන්න වෙයි.
ඔහු කියනවා ඔයාලටත් එයාව දකින්න
ඕන නම් නෝට්බුක් එක අල්ලන කියල...
හැමෝම, අල්ලන්න!
මගේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
හොඳයි.  හැමෝම...
නෝට්බුක් එක අල්ලන්න.
මේ මොකෙක් ද?!
මම කලින් දැක්කෙම නැහැ.
ලොක්කා, මම ඔහුව මරන්නද ?!
වැඩක් නැහැ. මිනිස්සුන්ට මාව මරන්න බැහැ.
පේන විදියට ශිනිගමි ඇත්ත,
ඒ වගේම ඇත්ත කියනවා වගේ.
රියුක්.
දැන් මම මේ නෝට්බුක් එකේ
අයිතිය අතහරින්න හදන්නේ.
මේක මම කියන කෙනාට දෙන්න.
මොකක්? ඔයා මේ නෝට්බුක් එකේ
අයිතිය අතහරින්නද හදන්නේ?
ඔයා එහෙම කලාම ඔයාගේ
මතකය නැති වෙන්නේ නැද්ද?
මිසා, ඔයාගේ නෝට්බුක් එක මට දෙන්න.
මම මෙහෙම කලාම මට මගේ
මතකය නැති වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අවශ්ය තරම් පිටු දෙන්නම්.
මෙතන ඉඳන් ඔයා කිරා වෙන්න ඕන.
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඒත් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම දැන් ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
එත් වැරද්දක් වෙන්න බැහැ.
චොකලට් නියමයි.
හේයි!  ඉතින් ඔයා කියපු ඇත්ත මොකක්ද ?!
"මේ නෝට්බුක් එක පාවිච්චි කරන කෙනා
දිගටම නම් ලිව්වේ නැතොත් දවස් 13 කින් මරනවා"
"ඔබ එය ඉරා දැමීමෙන් හෝ එය පිළිස්සීම
මගින් මෙම සටහනක් භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
එතෙක් එදිනට ස්පර්ශ කළ
සියලු මිනිසුන් මිය යනවා. "
මේ නීති බොරු ඒවාද?!
ඔව්.  ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම බොරු ඒවා.
ශිනිගමි මනුස්සයට ඒක දෙන්න
කලින් විහිලුවට ඒක ලියන්න ඇති.
අපට පුළුවන් මේ දින 13 නිතිය බොරු කියල
ඔප්පු කරන්න මේ පොත වෙන කෙනෙක්ට පවරලා.
ප්‍රශ්නේ තමයි මේ නෝට්බුක් එක
කිරාත් අල්ලලා තියනවද කියන එකයි.
ඒක එහෙම නම් අපි දන්නවා ඒක ඇත්තද බොරුද කියල.
අපි දන්නවා නම්,
අපට මේ නිතිය පවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
දවස් 13 නිතිය
දවස් 13 කින් ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
ශිදෝඋ එලිය මුරකරන්න.
හහ්?
ඔයාව මිනිස්සුන්ට පෙන්නේ නැහැ නේ,
එහෙමවත් ඔයා ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
දිගටම එලිය මුර කරන්න.
තේරුනාද?
මේ මනුස්සයට වෙලා තියෙන්නේ මොකද්ද?
මේ මනුස්සය මනුස්සයෙක් විදියට භයානකයි.
මේ යගාමි.
මේ කිරා.
ඔයා මොකද්ද කිව්වේ?
කිරා?
ජපාන කාර්ය සාධක බලකාය සතුව තිබූ නෝට්බුක් එක
අපරාධකරුවන් සොරකම් කලා නේද?
කිරා...
ඔයා කිරා කියල ඔප්පු කරන්න පුලුවන්ද?
සාක්ෂි?
දැන් නෝට්බුක් එක නැහැ,
මට කිරා කියල ඔප්පු කරන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
ඒත් මම ඉක්මනින්ම කිරා
කියනවා ඔබ ඔප්පු කරනවා.
මගේ නෝට්බුක් එක.
මොකද්ද මේකේ තේරුම?
මම ඔබට ලබා දෙන නෝට්බුක් එක
ඔවුන්ගේ මුහුණ දැකීම මගින්
පුද්ගලයාගේ නම දැන ගැනීමට ඉඩ දෙනවා.
තේරුණාද?
සන්සුන් වෙලා...
මට සවන් දෙන්න...
නොවැම්බර් 10 වන දින, 11:59 ට,
මම තොරතුරු රැස් කරලා තියන මාෆියා සාමාජිකයන්
මැරෙනවා.
මම දැනටමත් මගේ නෝට්බුක් එකේ ඒක සටහන්
කරලා තියන නිසා ඒක දැන් වෙනස් කරන්න බැහැ.
මම ඔව්න් හැංගිලා ඉන්න තැනත් දන්නවා.
මම ඒ  තොරතුරු නෝට්බුක් එකත් එක්ක එවන්නම්.
වෙනත් විදිහකින් කිව්වොත්...
නොවැම්බර් 10, 11:59 ට...
මේ වෙලාව තමයි
ඔයාලට තියන හොඳම අවස්ථාව
නෝට්බුක් එක ආයෙත් ගන්න.
අපි මොකද දැන් කරන්නේ?
ඒ කල්ලියේ සාමාජිකයෝ කිරා කියපු දවසේ
මැරෙනවා නම් අපට අවස්ථාවක් තියනවා.
මම කැමති නැහැ කිරාගේ සැලැස්මක්
ක්‍රියාත්මක කරන්න, එත් ඒක හොඳ සැලැස්මක්.
ඒක හරි.
ඒත්...
කල්ලියේ සාමාජිකයෝ මැරෙනවා කියල
දැනගන්න එකෙන් අපට වෙන සෙතක් නැහැ.
අඩි මහත්මයා ඔයා දන්නවා ඒකට උත්තරේ.
ශිනිගමි අපේ පස්සෙන් එනවා,
ඒ වගේම අපි ඇස් ගනුදෙනුව කරලා
ඒගොල්ලන්ව අනිවාර්යෙන්ම මරල දාමු.
මම ගනුදෙනුව කරන්නම්.
නැහැ! මම ගනුදෙනුව කරන්නම්.
නෝට්බුක් එක මුලින්ම ලැබුනේ මගේ අතට.
ඒ නිසා මම දිවිනසාගන්න පවා හිතුව.
අපරාධකරුවන් මරන්න මම මේ
නෝට්බුක් එක පාවිච්චි කරනවා,
දවස් දහතුනකට පස්සේ මමත් මැරෙනවා.
තාත්තා නෝට්බුක් එකේ නම් ලියනවා නම්...
ඒක වෙද්දී...
නොවැම්බර් 10, ප.ව.11:47
හැමෝම සූදානම්ද?
අපි සූදානම්.
එහෙනම්... නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ යාගමි...
ෂිනිගමි සමඟ ඇස් ගනුදෙනුව කරන්න.
රියුක්, කරුණාකරලා.
කමක් නැහැ.
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ යාගමි
මම ඔබට දුන් අපරාධකරුවන්ගේ ඡායාරූප බලන්න.
ඔයාට ඒගොල්ලන්ගේ නමයි ජිවිතකාලෙයි පේනවද?
ඔව්, මට පේනවා.
ඔයගොල්ලෝ යන්න ඕන සංඥාව තමයි ඔය
මිනිස්සුන්ගේ නම් අතුරුදහන් වෙන වෙලාව.
අපි යමු!
අන්තිමේදී කිරාත් හව්ල් උනා ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ එයා මේ තරම් දුර
යයි කියලා. මගේ පරිපූර්ණ සැලැස්ම තවමත්...
අපෝ!  ෂිදූ මොකද්ද කරන්නේ?
කට වහන් බලන් ඉන්න, ෂිදු!
ඔයා මැදිහත්වෙන්නේ නැති තාක්කල් ඔයාට
ඔයාගේ නෝට්බුක් එක අයෙත් ගන්න පුළුවන්.
රෝයි!  ස්කයර්!
නෝට්බුක් එක රෝඩ් ගාව!
ඒක මොනිටර් කාමරයට එවන්න!
හෙලවෙන්න එපා!
L, අපි උන් දෙන්නෙක්ව අල්ලගත්තා.
අපි නෙට්බුක් එක ආරක්ෂිතව
ආයෙත් අරන් තියෙන්නේ!
අපි දැන් යමු!
නෑ දැන්ම නේවෙයි.
අපි තාම මෙලොව හොයාගත්තේ නැහැ.
ඔහු ගොඩනැගිල්ලේ කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නේ.
අපි මෙච්චර දුරට ආවා. මහන්සිය
ගැන හිතන්නේ නැතුව ඔහුව හොයන්න.
වෝ!
මොකක්ද ඒ?
පිපිරීමක්?
හෙලවෙන්න එපා.
මම පිවිසුම් දොරවල් දෙකක් පිපිරෙව්වා විතරයි.
එත් ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් විතරයි.
ඊළඟට, මම මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම පුපුරවනවා.
මගේ නියෝග අනුගමනය කරන්න.
ඒ මෙලෝ!
ආයෙත් යගමි?
සමහරවිට මට ඒ වෙලාවේ ඔයාව මරන්න තිබුනේ?
මම හිතුවේ නැහැ මට ඔහෙත් එක්ක නෝට්බුක්
එක ගැන කේවල් කරන්න වෙයි කියල.
M-I-H-A-E-L...
K-E-E-H-L...
ඔබේ සැබෑ නම මිහෙල් කීල්.
කෝ-කොහොමද?
මම ඒක කලා!
ඕක දෙන්න, මෙලෝ.
ඔහේ යටත් වෙනවා නම් මම ඔහේව මරන්නේ නැහැ.
මොකා-
ඇයි ඔබ ඔච්චර මෝඩ වෙන්නේ?
ඉක්මනට ඔය නොට්බුක් එකෙන් ඔහුව මරන්න!
මම මේ නෝට්බුක් එකේ ඔහේගේ
නම ලිව්වොත් ඔහේ මැරෙනවා.
ඔය ස්විච් එක විසිකරලා යටත් වෙනවා!
යගමි...
හෙලවෙන්න එපා!
මට ඔහේගේ අන්තිම නම ලියන්න විතරයි තියෙන්නේ!
ඒකට තත්පරයක්වත් යන එකක් නැහැ.
ඔයා මෝඩයෙක්... ඒක ලියන්න.  ලියන්න!
සමාවන්න...
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න ඕනේ නැහැ.
යගමි, ඔයා...
කවදාවත් කවුරුවත් මරල නැහැ නේද?
වෙඩි හඬක්?
ඒ මොකක් ද?!
ජෝස්!  නෝට්බුක් එක ගන්නවා!
ෂිට්... මේ මිනිහා...
ඔහු නෝට්බුක් එක අතාරින්නෙ නැහැ!
ඇයි ඔහේ!
ප්‍රධානිතුමා!
මේ තමයි ඒක, මෙලෝ!
දැන්ම යටත් වෙනවා!
මට්සුඩා, ඔයා හොඳින්ද?
මම නම් හිතන්නේ නැහැ...
පේන විදියට ඔහු හොඳින් වගේ.
L මෙලොගේ සලකුණක්වත් නැහැ.
මොක
ශික්.  ඔහු පැනල ගියා?!
ඒ නිසා තමයි මම තාත්තට කිව්වේ
ඔහුව ඉක්මනට මරල දන්න කියල.
තාත්තේ... තාත්තේ!
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා!
ලයිට්...
තාත්තා!
මම ගොඩක් සතුටුයි...
ඔව්, මටත් සතුටුයි, තාත්තා.
ලයිට්...
මට තවමත්...
ෂිනගමි ඇස් තියනවා.
රියුක් කියපු විදියට,
නෝට්බුක් එක අයිති අයගේ
ජිවිත කාල පෙන්නේ නැහැ නේ.
ලයිට්...
ඔයා කිරා නෙමෙයි...
මම ඇත්තටම...
සතුටුයි...
ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා ඒගැන තාම කනගාටු වෙනවද?
තාත්තා, අනවශ්‍ය දේවල් කියන්න එපා.
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් කරන්න තියනව.
ඔහු මෙලොගේ නම මේ සටහන් පොතේ ලියන්න ඕන.
සමාවෙන්න...
අන්තිමේදී මට...
මට ඔහුව මරන්න බැහැ...
දැන් "ප්‍රමාද වැඩි" කියල කියන්න හොඳ නැහැ.
නෑ, ඒක පවතින්නේ මම ඒක කියන්නේ
කොහොමද කියල කියන එකෙන්.
මේ වගේ වෙලාවක මම දිර්වල ඇති.
තාත්තා!  ඔහුගේ නම ලියන්න!
ඔයාගේ තියන ශක්තිය පාවිච්චි
කරලා ඔහුගේ නම ලියන්න!
ඔයාට බැහැ එයාට ඔයාව පරද්දන්න දෙන්න!
තාත්තා!
ලයිට්...
මට සමාවෙන්න...
තාත්තා!
තාත්තේ...!
මැරෙන්න එපා!  මෝඩයා!
මේ නෝට්බුක් එක ගන්න
ආපු ශිනිගමි ඔයා නේද?
ඔව්.
මේකෙන් කිරා විමර්ශනයට ප්‍රතිලාභ ලැබුනත්,
අපිට ඕන මේ නෝට්බුක් දෙකෙන් එකක් විතරයි.
මම ඒක ඔබට ආපසු දෙනවා.
නෝට්බුක් භාවිතා කරන අයට
අභාග්‍ය උදාවෙනවා, හාහ්?
හොඳයි, සොචිරෝ නෝට්බුක්
එක පාවිච්චි කරපු එකෙන්,
ඔහුගේ පුතා කිරා නෙවෙයි කියලා
ඔහු විශ්වාස කරගෙන මැරුනේ.
ඒ නිසා ඔහු සතුටින් මැරුණා.
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.