සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ICPO හි සාමාජිකයිනි...
මම L.
සැකකරුව ඉන්නේ
ජපනෙම තමයි.
කීරා,මට තේරෙනවා ඔයා කරන්න හදන දේ එත්
ඔබ දැන් කරන දේ...
නරකයි
ඒ අවජතකයා!
උත්සාහ කරන්න, මාව මරන්න!
මම යුක්තියයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
මම තමයි නපුරට බය මිනිස්සුන්ගේ ගැලවුම්කරුවා!
එන්න! මාව මරන්න!
පරමාදර්ශී නව ලොවේ දෙවියා
බවට පත් වන මිනිසා මමයි!
L...
කීරා...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව
හොයාගෙන ඉවරයක් කරලා දානවා!
මම...
යුක්තිය!
ගනුදෙනු...
හරි එහෙනම්, මුලින්ම තියන
වාර්තා වලින් පටන් ගනිමු.
ඔව්, සර්.
මේ වන විට දුරකථන ඇමතුම් වලින් ඝාතන
සම්බන්ධව ඇමතුම් 3,029 වාර්තා වෙලා තියනවා.
ඔවුන්ගෙන් බහුතරයක් කුතුහලය නිසා අහපුවා.
ඒත්, ඒ ගොල්ලන්ගෙන් 14ක් මිනිමරුවව දැකපු අය.
සෑම ගිණුමකට පසු ප්‍රවේශමෙන් ප්‍රවේශ උනා.
එහෙත් දැනටමත් මහජනතාවට නිදහස් කර
නොමැති තොරතුරු කව්රු ළඟවත් නැහැ.
මිනිස්සු 21 දෙනෙක් තමන් කීරා
කියලා ප්‍රකාශ කරලා තියනවා.
අපට වෙන්න පුළුවන් දේවල්
නවත්තන්න ඕන උනේ නැහැ,
ඉතින් ඒ 21 දෙනාටම වාර්තා කරලා නඩු පැවරුවා.
හරි.
ඊළඟට: ගොදුරු වූවන්.
සර්!
වැඩිදුර පරික්ෂණ අනුව,
අපි හෘදයාබාධ වලට ගොදුරු
උන අය ගැන හොයල බැලුවා,
ඒ ගොල්ලන්ගේ තොරතුරු
ලේසියෙන්ම ගන්න පුළුවන් ඒවා.
ඒවගේම,
L ඉල්ලපු විදියට අපි මරණ සිද්ධ
වෙච්ච වෙලාව ගැන හොයල බැලුවා...
අපි හොයාගත්තා ඒ මරණ වෙලා තියෙන්නේ
සතියේ දිනවල හවස 2 ත් 4 අතර කියලා.
ඔවුන් අතරින් 68% මැරිලා
තියෙන්නේ රෑ 8-12 අතර.
ඒ වගේම, අපට සෙනසුරාද,ඉරිදා,නිවාඩු දවස් වල
ලොකු වෙනසක් පේනවා.
ඒක හරිම රසවත්.
මරණයට පත් වූ අවස්ථා වලින් විනිශ්චය කිරීම,
වැරදිකරුව ගොඩක් වෙලාවට
ළමයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මේ විශ්වාසයට තවත් හේතු තියනවා.
අපරාධකරුවා මරන්නේ අපරදකරුවෝ විතරයි
ඔහු නිසැකව ම ඒක කරන්නේ විඥානවාදී
යුක්තිසහගත හැඟීමකින්.
සමහරවිට ඔහු දෙවියන් වෙන්න හදනවා ඇත්තේ.
ඔහුට ඉතාම ළමා මානසිකත්වයක් තියෙන්නේ.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ...
මේක නිකම්ම වියහැකියාවක් විතරයි.
ඒත්, වැරදිකරුව ශිෂ්‍යයෙක් කියන එක අයින්
කරගන්න වැරදිකාරයා ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න බැහැ නේ.
විවිධ වියහැකියාවන් සලකා බැලීම
කිරා අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා කෙටි මාර්ගයක්.
කරුණාකර ඔබේ විමර්ශන වාර්තාව දිගටම කියවන්න.
ඔ-ඔව්...
කාට හරි මොනවත් හම්බුනාද?
ම්ම්, ඔව්...
මොකක්ද, මට්සුඩා?
ම්ම්... මම මේ කීරාගේ
පැත්තට කතාකරනවා නෙවෙයි...
එහෙත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ ලෝක ව්යාප්ත...
විශේෂයෙන්ම ජපානයේ,
අපරාධවල ලොකු අඩුවීමක් තියනවා.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ අපි ඒක අපේක්ෂකරන්න ඕන.
වෙන මොනවත් තියද?
ඒ අපේ අද පරීක්ෂණ වාර්තාව, L.
ස්තුතියි, හැමෝටම. මම හිතන්නේ
අපි වැරදිකාරයාට ලං වෙනවා වගේ.
මම තවත් ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
මේකට ගොදුරු වුන අයගැන
අන්තර්ජාලයෙන් ප්‍රවෘත්ති වලින්
ගොදුරුවූවන් ගේ සමාජයේ අනන්‍යතාව
ගොඩනැගිල තියෙන්නේ කොහොමද කියලා හොයන්න.
මට ඕන මරුන අයගේ මැරිලා හිටපු
විදිය පෙන්නන පින්තුර .
මම ඒක ඔබට බාර කරනවා.
ප්‍රධානිතුමා...
ඔබතුමාට මහන්සි වගේ.
ස්තූතියි.
මේ දවස් වල වැඩ වැඩි.
මම ඉස්සෙල්ල කිව්වේ අපරාද
ගොඩක් අඩුවෙලා කියලා...
දැන් මම ඒ ගැන සිතන කොට,
හැමෝම දැනටමත් දන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ මොකක් ගැනද කියවන්නේ?
ඇත්ත කතා කරන්න.
මෙහෙම දේවල් වෙනකොට මිනිස්සු මැලිවෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එහෙම කියනවා නම්
අපි අපරාධ අඩු කරපු එකට
කීරාට ප්‍රශංසා කරන්න ඕන,
දැන් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙලා.
වේ-වෙන්න බැහැ! ඒ මිනීමරුවට සහාය දෙන්නද?
මම විහිළුවක් කලේ.
මම හිතපු විදියටම,ලයිට්!
හේයි! ඔයාට ඒක තේරුනාද?
හහ්? ඔව්, ටිකක් විතර.
ඕ, තාත්තගේ ගෙදර ආව වගේ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහු ගෙදර කලින් ගෙදර ඇවිල්ල!
හේයි! අඩුම තරමේ අන්තිම ගානවත් කරලා යන්න.
කෑම කාල හදන්නම්!
ඇත්තට...
ඔයාගේ පොඩි නංගිට ගෙදරවැඩ කරන්න
උදව් කරනඑක... ඔයා හරි හොඳයි නේ.
ඔව්. ඒ වගේ තව දෙයක් තියනවා ඒ තමයි පොලිසිය මට විරුද්ද වෙනකොට ඒ ගොල්ලන්ට විරුද්දව සටන් කරන එක.
සාදරයෙන් පිළිගන්නව, තාත්තා.
ගෙදර ආපු එක හොඳයි.
ලයිට්, ඔයාගේ පාඩම් වැඩ කොහොමද?
හ්ම්? ඒවා හරි.
එයා සුපුරුදු විදියටම පන්තියේ පළවෙනිය.
ඔව්, මගේ පුදුම ලොකු අයියා!
ඔව්, මගේ පුදුම පුතා!
තාත්තා,ඔයාට ටිකක් මහන්සියි වගේ.
ඔව්...
මට ඔයාට විස්තර මොනවත් කියන්න බැහැ,
එත් දැන් වැඩකරන පරීක්ෂණය ගොඩක් අමාරුයි.
එහෙමද.
ඔබේ පියා පොලිසියේ කෙනෙක්.
ඒකයි ඔයා එච්චර විශ්වසෙකින් ඉන්නේ.
ඔව්.
මට පුළුවන් තාත්තගේ කම්පියුටර් එක හැක් කරලා
ඇතුල් වෙන්න සලකුණක්වත් තියන්නේ නැතුව.
මට පුළුවන් පරීක්ෂණයේ තත්ත්වය දැනගන්න .
මේ තියෙන්නේ.
අපරාධකරු ශිෂ්යයෙකු බවට පොලිසිය
සැක කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒකෙන් කියවෙන්නේ ඔයා කරදරයක
වැටිලා කියලා, ලයිට්?
නම ලියලා මරණයට හේතුව ලියලා තත්පර 40
ක් ඇතුලතදී නම ලියපු කෙනා මැරෙනවා.
මරණයට හේතුව ලිව්වේ නැතොත් ඒ කෙනා
නිකන් හෘදයාබාධයකින් මැරෙනවා
මරණයේ ශාපය ලියලා
ඊළඟ විනාඩි 6 තත්පර 40 කදී
මරණය ගැන තොරතුරු ලියන්න ඕන.
එහෙම නේද? රියුක්
ඔව්
වෙනවිදියට කියනවනම් , මරණයට හේතුව
"හෘදයාබාධයක්" කියලා ලියනවනම්,
මට පුලුවන් මරණයට හේතුවයි
මැරෙන වෙලාවයි ලියන්න.
පේනවිදියට ඔයාට තව ටිකක් විනෝද
වෙන්න පුළුවන් වගේ රියුක්.
අංක 148, මොකක්ද වැරදි ?!
ඔයාම ඒක තියාගන්න!
මොකද?!
ඊයේ තවත් විසිතුන්දෙනෙකුට
හෘදයාබාධ හැදිලා තියනවා?
ඔ-ඔව්.
මීට දවසකට කලින් තවත් ගොදුරු 23ක්.
සෑම පැයකටම එක් අයෙක්...
මේ සති දෙක පුරාම දිගටම මේක සිද්ද උනා...
... ඒ කියන්නේ වැරදි කාරයා ගැන
අපි හිතාගෙන හිටපු විදිය වැරදි.
නැහැ, ඕන කෙනෙක්ට පුළුවන්
දවස් දෙකක් පාසල් නොයා ඉන්න.
එහෙම නෙවෙයි ද!
මේ වැරදිකාරයා ශිෂ්‍යයෙක්
කියන එක දැන් අඩුවෙලා යනවා.
එත් කීරා එවන්න හදපු පණිවිඩය ඒක නෙවෙයි!
ඇයි හැම පැයකටම එක්කෙනෙක්?
ඇයි ඔක්කොම ගොදුරු හිරකාරයෝ වෙන්නේ,කොහෙන්ද
ඔව්න්ව ලේසියෙන්ම හොයාගන්න පුළුවන්?
කීරා කියන්න හදන්නේ මේකයි
ඔහුට මරණයේ වෙලාව.
නිදහසේ පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා
එත් මොකක් හරි වැරද්දක් තියනවා.
අපි පුළුවන් ඉක්මනට කීරා
ශිෂ්‍යයෙක් කියලා සැක කරා,
මිනීමැරීමේ කාලසීමාව අපේ උපකල්පනයට
ප්‍රතිරෝධී විදියට වෙනස් උනා.
ඒක අහබුවක් ද?
නැහැ,කාලසීමාව ගොඩක් පහසුයි.
ඒ කියන්නේ කීරා දන්නවා පොලිසිය දන්නා දේවල්?
නිසැකවම
ඔහුගෙන් සෘජු අභියෝගයක්!
L මේ වෙද්දී දහඅතේ කල්පනා කරනවා ඇති.
මේ වගේ වෙලාවක උනත් මට තව
අපරදකාරයෝ පනහක් ඉන්නවා.
ඔහ්...
දැන්, L පොලිසිය එක්ක සම්බන්ද
කෙනෙක් සැකකරනවා ඇති.
කීරා විශේෂ කාර්ය බලකා මුලස්ථානයෙන්
තොරතුරු ලබාගන්න ක්‍රමයක් හොයාගෙන වගේ.
මේ කාරණේ නොසලකා ඉන්න බැහැ.
කිරාගේ සැබෑ අරමුණ මොකද්ද?
ඔහු මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
එත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ශිෂ්‍ය න්‍යායෙන් අයින් වෙන එකෙන්, ඔයා ඉන්නේ ලොකු අවාසියක නේ  L හිතුවොත් ඔයා පොලිසියට සම්බන්ධ කෙනෙක් කියලා?
මගේ හේතුව තමයි...
එකෙන් ඔහුව හොයාගෙන ඔහුව
විනාශ කරන්න පුලුවන්.
ඒ කිව්වේ?
මිනිස් සමාජය තුළ,
ඇත්තටම අනිත් අයව විශ්වාස
කරන අය ඉන්නේ කීප දෙනයි.
පොලිසිය අතර උනත් ඒක එහෙම තමයි.
විශේෂයෙන්ම Lලුයි පොලිසියයි කොහොමටවත්
දෙගොල්ලන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට නමවත් මුහුණවත් දන්නේ නැති
කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ද?
විමර්ශනයේ සොයාගැනීම්
කාන්දු වූ බව L හොයාගත්තම,
ඔහු මාව හොයන්න පොලිස් බලකාය යොදවයි.
ඔහු එහෙම කලාම,
පොලිසියට හොඳටම යකානගින්න ටික කාලයයි යන්නේ.
මතුපිටින්,
L සහ පොලීසිය මාව අල්ලගන්න උත්සහ කරනවා.
එත් ඇත්තටම,
L පොලිසියව විමර්ශනය කරනවා
පොලිසිය Lව විමර්ශනය කරනවා.
මම ඔහුව හොයන්න යන්නේ නැහැ.
එත් පොලිසිය හොයල දෙයි.
ඊටපස්සේ මම ඌව මරල දානවා.
මේ මොකද්ද?!
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔබතුමා දකින විදියටම, මේවා
අපේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි .
අපිව වෙන නඩුවකට මාරු කරන්න.
එහෙම නැත්නම් අපි පොලිසියෙන් අයින් වෙනවා.
ඒ-එත් ඇයි?
ඇයි?
අපට අපේ ජිවිත වටිනවා සර්.
L කිව්ව විදියට,
කීරාට එකපාරටම මිනිස්සු මරල
දාන්න බලයක් තියනවා එහෙම නේද?
මම කීරා නම්,
මාව අල්ලගන්න හදන ඕනම කෙනෙක්ව මරල දානවා.
ඒ මොකද ඔහුව අල්ලගත්තොත්
ඔහුට දඬුවන් ලැබෙනවා.
කලින් දවසක L මාධ්‍යයෙන් කීරාට අභියෝග කලා.
ඔහු කිව්වා"මාව මරන්න උත්සහ කරන්න කියලා".
ඒත් L ඔහුගේ මුහුණවත් නමවත් හෙළි කලේ නැහැ.
මෑතදී, L අපට හොයන්න කිව්වා
වින්දිතයින්ගේ මුහුණු සහ නම් ජපානය
තුල විකාශය වෙලා තියද කියලා.
හරි!
ඒ ඔක්කොම ගොදුරු මාධ්‍යයේ පෙන්නපු අය!
අපි, අපි දන්නා අය වගේ නෙවෙයි,
අපි අපගේ හැඳුනුම්පත මෙන්ම අපගේ පොලිස්
හැඳුනුම් පත් වල අපගේ ඡායාරූපද අරන් යනවා.
අපි අපේ මුහුණු සැඟවෙන්නේ නැහැ.
අපි එළියට එනවා!
අපි...
කීරා අතින් ඕනම වෙලාවක මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි අපි අපේ තනතුරෙන් ඉවත් වෙන්න හදන්නේ
සමාවන්න අපට.
හේයි!
ඔයාල!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මෙන්න මේ ප්‍රශ්නයට විසඳුම.
x වල වර්ගයට සමාන කරන්න
x විශාලයි.
ඔයාලට හිතාගන්න පුළුවන් විශාල
X වර්ගයට සමානයි කියලා
සංඛ්යා දෙකක ගුණිතයක් විදියට.
දවස් 4 කට කලින් FBI එකෙන් ජපානෙට ආවා.
දැනට ඔවුන් පරික්ෂා කරන්නේ
පොලිසියට සම්බන්ධ අයව.
මේ තියෙන්නේ ඒ ලැයිස්තුව නේද?
ඔව්.
පොලීසිය තුළ පමණක් පුද්ගලයන් 141 ක් ඉන්නවා
කීරාගේ පරීක්ෂණයට සම්බන්ද අය.
එත් 141 දෙනාගෙන් කෙනෙක්
ඔහුට සමීප කෙනෙක් වෙන්න ඕන...
කිරා අනිවාර්යෙන්ම ඔවුන් අතර ඉන්නවා!
යාගමී සචිකෝ (41)
DOB 10/10/66
ගෘහණියක්
යාගමී සෝචිරෝ (48) DOB 7/12/59
රහස් පරීක්ෂක අධිකාරී,
විශේෂ විමර්ශන අංශ ප්රධානී
සා.පෙ.
යාගමී ලයිට් (17)
DOB 2/28/89
උසස් පාසලේ ශිෂ්යයෙක්
ලයිට් තප්පරයක් ඉන්නවද?
මං කිව්වා මතක නැද්ද එළියේදී
මාත් එක්ක කතාකරන්න එපා කියලා?
මං ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
හොදයි, මම කතා කරන්නම්.
ඔයාට අහන්න ඕන නැත්නම් කන්දෙක වහගන්න.
මං ඔයාට විරුද්දව මොනවත්
කියන්නේ නැහැ, ලයිට්.
මම හිතන්නේ නැහැ නෝට් පොත මිට
වඩා හොඳ කෙනෙක් ගත්තනම් කියලා.
ඔයාගේ නොට්පොත ඉවර වෙනකම්
මම ඔයත් එක්ක ඉන්නවා.
එත් මම ඔයාගේ පැත්තේ වත්
L ගේ පැත්තේ වත් නෙවෙයි.
මම දැනටමත් ඒක දන්නවා,රියුක්.
ඒකයි මම ඒ ගැන මොනවත් කිව්වේ නැත්තේ
ඔයා කරන දේ හරි උනත් වැරදි උනත්
මම මේ දේ කියන්නේ ඔයා ගේත්
එක්ක එකට ඉන්න කෙනා නිසා
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ රියුක්?
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම මේ හදිස්සියේ කියන්නේ?
ඒ ඔයාගේ විදිය නෙවෙයි නේ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
කීරාට පක්ෂ කෙනෙක් නිසා නෙවෙයි
එකෙන් මට හීබි ජීබී ලැබෙන නිසා.
කාරනාව කෙලින්ම කියන්න.
කව්රුහරි මෙච්චර වෙලා ඔයාගේ පස්සෙන් එනවා
ඔහු මාව නොසන්සුන් කරනවා.
ඔහුට මාව දකින්න බැහැ,
එත් මම ඔයාගේ පස්සෙන් හැමතිස්සෙම එන නිසා,
මට දැනෙනවා කව්රුහරි මං
දිහා බලන් ඉන්නවා වගේ.
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
මම ඔහුව අනිවා ඉවරයක් කරලා දානවා රියුක්.
කව්ද දන්නේ නැහැ ඒ?
ඒකෙන් කියවෙන්නේ L පොලිසියව
සැක කරන්න පටන් අරන් කියලා?
ඔවුන්ව පරික්ෂා කරන්න ඔහුට
මිනිස්සු ගොඩක් ඕන වෙනවා.
ඔහු පනස්දෙනෙකු පරීක්ෂා කළත්,
මම කිරා කියලා සැක කරන එකක් නැහැ.
මම සාමාන්ය මට්ටමේ උසස් පාසලක
ශිෂ්යයෙකු විතරක් වගේ පෙන්නේ.
එත් මම මාස ගානක් ඒක නිකන් තියෙන්න තිබ්බත්,
ඒ වියහැකියාවබින්දුවක් වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ පස්සෙන් එන කෙනාගේ නම හොයා ගන්න ඕන.
මම එය සොයාගත්තොත්, මට
පුළුවන් ඔහුව ඉවරයක් කරන්න.
ලයිට්...
මම හොඳ දෙයක් ඔයාට දෙන්නම්.
ෂිනගාමි සහ ඩෙත් නෝට් තියන මිනිස්සු අතර
ලොකු වෙනස් කම් දෙකක් තියනවා.
ඔයා දන්නවද ශිනිගමි ඩෙත් නෝට් එකේ
මිනිස්සුන්ගේ නම් ලියන්නේ ඇයි කියලා?
මම කොහොමද ඒක දන්නේ?
අද ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා,රියුක්.
ඒ මොකද ඒ ගොල්ලන්ගේ ඉතිරි
ජීවිතකාලය ශිනිගමිට ලැබෙන නිසා.
ඔයාට ඉතිරි ආයු කාලය ලැබෙනවද?
මිනිස් ලොව තුළ හැටක් ජීවත් වන
පුද්ගලයෙකු සිටින බව කියමු.
ඔයා ඩෙත් නෝට් එකේ 40
මැරෙනවා කියලා ලිව්වොත්.
මිනිත්තු 60 40=20.
මිනිස් ලෝකයේ අවරුදු 20ක්
ශිනිගමිගේ ආයුකලයට එකතු වෙනවා.
අපි නොගැලපෙන තුරුම,
අපේ හිසට වෙඩි තිබ්බත්?
පිහියකින් හදවතට ඇන්නත්,
ෂිනගාමි මැරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඩෙත් නෝට් එකෙ කොච්චර නම් ලිව්වත්,
ඔබේ ආයු කාලය දීර්ඝ වෙන්නේ නැහැ.
ෂිනගාමි සහ ඩෙත් නෝට් තියන
මිනිස්සු අතර ඇති එකම වෙනස මෙයයි.
හ්ම්...
මිනිසුන්ට, ෂිනගාමිට ඉතා කරුණාවන්තයි.
ඒක ටිකක් රසවත්.
අපගේ දෙවන වෙනස ගැන ඔයා මිටවඩා
උනන්දු වෙයි මං හිතන්නේ.
ජීවිතයේ දිගු කිරීම වෙනුවට
එය කෙටි කිරීම කපා දැමීමයි.
එය කෙටි කිරීම?
ෂිනගාමි කගේ හරි මුහුණ දැක්කොත්,
ඔවුන්ගේ නම දන්නවා.
ඔබ දන්නේ ඇයි?
ෂිනිගමිගේ ඇස් වලින්,
මිනිසාගේ නම සහ ආයු කාලය ඒ
ගොල්ලන්ගේ ඔලුවට උඩින් තියනවා.
නම සහ ආයු කාලය
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ දෑස් තුළ ඔබගේ නම
සහ ආයු කාලය දැන් දැක ගන්න පුළුවන්.
මම එය මානව වේලාවට පරිවර්තනය කලොත් ඒ
කොච්චර කාලයක්ද කියලා දැනගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කියන්නේ
නැහැ මගේ කට ඇරෙව්වත්.
මාගේ කට ඇරුණත්.
ෂින්ගාමි ඝාතනය කරන අයගේ නම්
දැන ගැනීම ගැටළුවක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම තමන්ට කොච්චර ජීවිතයක්
ලැබෙනවද කියලත් දන්නවා.
අපගේ ඇස් වෙනස්.
ඔබ හා මා අතර ඇති තීරණාත්මක වෙනස එයයි.
ෂිනගාමිට පුළුවන් ඩෙත් නෝට් එක තියන අයගේ ඇස්
ශිනිගමිගේ ඇස් බවට හරවන්න.
එත් ගනුදෙනුවක් කරනවානම් විතරයි.
ඒක පුරාන කාලේ ඉඳල එන දෙයක්.
ගනුදෙනුවක්?
ෂිනිගමිගේ ඇස් දෙකේ මිල
එම පුද්ගලයාගේ ඉතිරි ආයු කාලයෙන් අඩක් .
මගේ ඉතිරි ආයු කාලයෙන් අඩක්...
ඔව්.
උදාහරණයක් විදියට ඔයා අවරුදු 50 ජීවත් වෙනවා
නම්,ඔයාට ලැබෙන්නේ අවරුදු 25 විතරයි.
අවුරුද්දක් තියනවනම් ඔයාට
අවරුදු බාගයක් ඉතුරු වෙනවා.
ඔයා කීරා ගේ වත් L ගේ වත් යාලුවේ නෙවෙයි,
ඔව්න්ගේ නම් දැනගත්තත් ඔයා
මට ඒ නම් කියන්නෙත් නැත්නම්.
වෙනත් වචන වලින්,
මට ඔයාගෙන් උදව් ගන්න බැහැ.
ඒකද ඔයා කියන්න හදන්නේ?
ඔව්. එය ෂිනගාමිගේ කේතයේ කොටසක්.
මම මේක ආයෙත් කියනවා.
ඔබේ ඉතිරි ජීවිතයෙන් අඩක් දෙන්න.
මම ඔබට ෂිනගාමි දෑස් දෙන්නම්.
මම එහෙම කරනවා නම්,
මම සියලු දෙනාගේ නම් දැනගනීවි.
එකෙන් ඩෙත් නෝට් පාවිච්චි කරන්න ලේසි වෙනවා.
ඉතිං...
මොකක් වෙයිද, ලයිට්?
මතුසම්බන්ධයි...
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.