සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
නියර් මම හිතන්නේ ඔයා මේ සිද්දිය
ගැන හිතන දේ කිව්වොත් හොඳයි.
දැන් කිරා මෝඩයි, ජපන් කාර්යසාධක
බලකාය එක්ක සිද්ද වෙච්ච හුවමාරුව නිසා.
ඒක සැලකිල්ලට අරන්,
කිරා බොහොම විට ජපන් කාර්යසාධක
බලකාය එක්ක කුමන්ත්රණය කරනවා ඇති.
කුමන්ත්රණය කරනවා?
එහෙම නම්, කීරා...
තමයි දෙවැනි L.
ඒක වෙන්න බැහැ!
ඔයා ඔය ඇත්තටමද කියන්නේ නියර්?
ඔව්.
හැබැයි මට විශ්වාස 7% විතරයි.
කමාන්ඩර් රෙස්ටර්
මේ පරීක්ෂණ වලදී අපි උපකල්පන කරන්න ඕන.
අපි වැරදියි නම් අපට සමාව ගන්න පුළුවන්.
යුක්තිය.
මෑත කාලයේ ජපානයේ අපරාධ අඩුවී තිබේ.
ඔබ නරක දෙයක් කරන්නේ නම්, ඔබේ නම
අන්තර්ජාලය හරහා ප්‍රකාශ කරනු ලැබේ
කිරා ඔයාව මරයි. මගේ
තාත්තා මට කිව්වේ එහෙමයි.
ඔයාගේ නම මොකද්ද?
අයියෝ ඔයාට ඔයාගේ නම කියන්න බැරිනම්
අපි කොහොමද වාර්තාවක් හදන්නේ.
අනේ මගේ නම ඇර ඕන දෙයක් දෙන්නම්!
මම ඔයාලගේ නම් ඉන්ටනෙට් එකට දානවා .
කිරා, කරුණාකරලා මරන්න
මාව
මම මේක මෙතන ප්‍රකාශ කරන්නම්!
කීරා තමයි යුක්තිය!
කීරා මාව එයාගේ ප්‍රකාශකයා කරපු එක ඇත්තක්.
මේ නිසා සමහර අය මාව මරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒත්!
මම මගේ ජීවිතය පුදලා හරි කිරාගේ
වචනය ලෝකේ පුරාම පතුරවනවා.
නව ජපන් කාර්යසාධක බලකා මූලස්ථානය
කිරාගේ රාජධානිය, නේද? මොන
තරම් දරුණු මාතෘකාවක්ද?
මේ ලෝකේ අවසානය ඇවිල්ල.
කිරාට අනුබල දෙන එක සමාව දෙන්න
බැරි වැරද්දක් ඒකට දඬුවම් දෙන්න ඕන.
අපි ඇත්තටම මේ මිනිහව මරන්න ඕන.
ඔයා දකිනවනම් කව්රුහරි කිරාව හොයන්න
හදනවා, ඒ කෙනා පොලිසියේ උනත්,
සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකු හෝ අපරාධකරුවෙක්
උනත් ඔවුන්ට එරෙහිව චෝදනා ඉදිරිපත් කරන්න!
ඔහ්, ජනාධිපති මාධ්‍යසාකච්චාව
පටන්ගන්න හදන්නේ.
ඒක මොකක් ගැන වෙන්න පුළුවන් ද?
ඒගොල්ලෝ නම් කියන්නේ ඒක
ලෝකෙටම කරන නිවේදනයක් කියල.
ඔයාල හැමතිස්සෙම TV බලනවා නේද?
අපි, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය...
ඒක වෙන්න පුළුවන් ද?
අපි කිරාව පිලිගන්නවා
ඒ වගේම අපි ඔහුගේ මාර්ගයේ ඉන්නේ නැහැ.
මේක පිස්සුවක්!
මම ඒක කලා! ඇමරිකා එක්සත්
ජනපදය කිරා ඉදිරියේ වැඳවැටිලා.
එයා මොකද්ද කියන්නේ?
එයා කිරාට බයද ?!
ජනාධිපතිතුමා, මේක පැහැදිලි කරන්න!
මේක තීරණය කෙරුවේ කවදද ?!
අපිට තව විස්තර දෙන්න!
පැහැදිලි කරන්න!
කිරා කියන්නේ යුක්තිය කියලද ඔබතුමා කියන්නේ?
එහෙම නේද?
යුක්තිය?  මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
එත් කිරා නිසා යුද්ධය
තවදුරටත් පවතින්නේ නැහැ.
අපරාධකාරී සංවිධාන විනාශ වෙනවා
ඇමරිකාවේ විතරක්නෙවෙයි ලෝකේ පුරාම.
වරදක් කරන්න එපා. කිරාට විරුද්ධ
වෙන හැමෝම කෙලින්ම මරනවා.
අපි දන්නවා කිරා යුක්තිය
වෙනුවෙන් නෙවෙයි පෙනීසිටින්නේ.
ඒත් රටක් වශයෙන්, අපි කිරා අල්ලා ගැනීමට
කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් ගනු නොලැබේ.
ඒක තමයි එකම දේ!  මෝඩයා!
ඔයා කිව්වා ඔයා පිළිගත්තා කියල!
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න!
ඔබතුමා පැනල යනවද ?!
ඔයා ඇත්තටම අපේ රටේ නායකයාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි මේ කතා කරන්නේ එක්සත් ජනපදය...
ඔවුන්ගේ ජනාධිපතිගේ වචනය.
උහ්... මම බරපතල ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
හදිසියේම ඒ මොකද්ද?
එහෙනම් ඔයා කියනේ ඔයා හැමතිස්සෙම
කියන්නේ විහුලුවට කියලද?
ඔයාල හදවතින්ම හිතනවද කිරා නපුරුයි කියල?
මොකක්?!
ඔයා මොනවදමේ කියන්නේ මට්සුඩා ?!
ඇත්තම කියනවා නම් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු ඇත්තටම සම්පුර්ණයෙන්ම නරකයි කියල.
ඔයා පිළිගන්නවද කිරා කියන්නේ යුක්තිය කියල?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මම හිතන්නේ කිරා නරකට
එරහිව සටන් කරනවා කියලයි.
අවංකව ජීවත් වන මිනිසුන්ට ලෝකය
අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ තැනක් බවට පත්වෙයි.
ඔයා වැරදියි මට්සුඩා.
ඔව්න් ඒ භීෂණයට බය වෙලා ඉන්නේ.
ඒකට නෙවෙයි සැබෑ සාමය කියන්නේ.
මම දන්නවා.  මම ඒක දන්නවා!
එත් මට තේරෙනවා කිරා ගැලවුම්කරුවන්ගේ හැඟීම්.
මට හැමදාම
දුර්වල පුද්ගලයෙක්.
ඒත් මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මට කිරා පිළිගන්න බෑ.
මම එය තේරුම් ගත්තා. මගේ රැකියාවේ
කොටසක් ලෙස ඔහු අල්ලා ගන්න ඕන කියල.
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වෙන්න බැහැ...
මගේ ඔලුව අවුල් වෙලා.
මට්සුඩා ඔයාගේ වැරද්දක් නැහැ.
ලයිට්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කිරා සමහර විට ඔහු කරන
දේ නපුරු බව දන්නවා ඇති.
ඔහු මිනිමරුවෙක් උනත්
ඔහු මේ ලෝකය වෙනස් කරයි.
කීරා තෝරාගත් යුක්තියේ ආකෘතිය මෙයයි.
කීරා සිතන්නේ මෙහෙමයි.
අපි කිරා හොඳයි හරි නරකයි
කියල හරි වාද කරන්න ඕන නැහැ.
අපට තියෙන්නේ කිරාව අල්ලගන්න විතරයි.
කිරාව අල්ලගත්තත් ඔහු නරකයි.
කිරා ලෝකය පාලනය කරන්නේ නම්, ඔහු යුක්තියයි.
ඒත් ලෝකය කිරාගේ පැත්තට වේගයෙන් පැමිණෙනවා.
ඉක්මනින්ම කිරා යුක්තිය බවට පත්වෙයි.
අපිට මොකද වෙන්නේ?
අපි අපේ බයගුලු ජනාධිපතිට ස්තුති කරන්න ඕන.
නැහැ, බයගුල්ලෙකුත් නෙවෙයි.
ඔහු පනුවෙක්ටත් අන්තයි.
ඔයා විහිළු කරනවද.
කිරා භාර ගැනීම හොඳ දෙයක් නොවේ.
ඔයා පණපිටින්?
නියර්!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහුට එන්නදෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මෙලෝ.
ඔබේ තුවක්කුව පහත හෙලන්න!
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ තුවක්කු පහත හෙලන්න.
මෙතන ලේ හලන එකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
එත් මෙලෝ අපේ අනිත් අයව මැරුව.
මාව නැවතත් කරන්න එපා.
අපේ ඉලක්කය වන්නේ කිරා අල්ලා ගන්න එක.
මෙලොව මරණ එක ඒකට උදව්වක් වෙන එකක් නැහැ.
කමක් නැහැ...
ඔයා සැලසුම් කරපු විදිහට
දේවල් සිද්දවෙනවද නියර්?
ඔව්.  ඔයා ඒක ලිනර්ගෙන් නේද දැනගත්තේ?
දෙවෙනි L...
ඔයා කරපු දේවල් වලින් මම හොයා
ගෙන තියෙන්නේ කිරා කව්ද කියල.
නියර්!
මම ඔයාගේ ප්‍රහේලිකා විසඳන මෙවලමක් නෙවෙයි!
මෙලෝ, ඔයාට ඕන නම් මට වෙඩි තියන්න.
මෙලෝ!
ඔයා වෙඩි තියනවනම් අපටත් වෙඩි
තියන එක ඇරෙන්න කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔය දෙන්නම මැරුණම මොකක් වෙයි ද?
කිරාට ගොඩක් සතුටු හිතෙයි.
ඒක ඇත්ත.
නියර්, මට දැනගන්න ලැබුන ඔයා
ළඟ මගේ ෆොටෝ එකක් තියනවා කියල.
ඔව්.
මේ ෆොටෝ එක ඒකෙ එක පිටපතයි තියෙන්නේ.
I've already dealt with everyone
who knows your face at Wammy's house, and elsewhere.
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ,
එත් ඔයා නෝට්බුක් එකෙන් මැරෙන්නේ
නැහැ කියන එක ආරක්ෂිතයි.
එච්චරද, මෙලෝ?
නියර්...
මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නැහැ.
මම දන්නවා.
එත් මම මේ ෆොටෝ එක විතරක්
අරන්යන එක ගැන දුකයි.
මිනීමරු නෝට්බුක් එක...
ඒක ෂිනගාමිගේ නෝට්බුක් එකක්.
ඒක අල්ලන ඕනෑම කෙනෙකුට
ෂිනිගමි දකින්න පුළුවන්.
ඒක මෝඩ කතාවක්!
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ ?!
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
මෙලෝට බොරු කියල මොනවද ලැබෙන්නේ?
He would at least tell a better lie,
or something that has some truth to it.
කොහොම උනත් ශිනිගමි ඇත්තටම ඉන්නවා.
මං ළඟ තිබුණු නෝට්බුක් එක ඉස්සෙල්ල අයිති
වෙලා තිබුනේ වෙනකාටවත් නෙවෙයි ශිනිගමිට.
ඒ වගේම එකේ බොරු නීතිත් තිබුණා.
එච්චරයි මට කියන්න පුළුවන්.
නියර්.
මෙලෝ.
අපි දෙන්නගෙන් කව්ද මුලින්ම කිරාව අල්ලගන්නේ?
තරඟය පටන්ගත්තා.
අපි යන්නේ එකම පාරක.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්.
බොරු නීතියක්...
Judging from previous events, there's no doubt that the notebook
can cause heart attacks and control its victims, to a degree.
නෙට්බුක් එක විනාශ කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
පොත තාම තියනවා ඒත් ඒක
පරික්ශාකරන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
එතකොට...
බොරු නිතිය තමයි
දින 13 ඇතුලත පොතේ නම් ලිව්වේ
නැතොත් ඒ කෙනා මැරෙනවා කියන එක.
ගවනි.
මට L ව අරන් දෙන්න.
හරි.
ඒක නියර් ගෙන්.
ඔව්?
L අපි මෙලෝව අල්ලගත්තා.
එත් ඔහු බේරිලා පැනල ගියා.
කොහොම උනත් අපට පුළුවන්
උනා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
එයා පැනල ගියේ නැහැ.
ඔයා එයාට යන්න දුන්නා.
එහෙම නේද?
නැහැ, ඔහු ඇත්තටම පැනලා ගියා.
කොහොම උනත් මෙලෝ කිව්වා නෝට්බුක් එකට
ශිනිගමි කෙනෙක් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියල.
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් තහවුරු කරගන්න ලැබිල තියද?
ඔව්. ශිනිගමි ඉන්නවා.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා මොකද මං
හිතනවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියල.
මම කැමති ශිනිගමි එක්ක ටිකක් කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න ඕන නැහැ.
මට වැඩියෙන්ම කරදර කරන කාරණය තමයි
නෝට්බුක් එකේ තියන නීති අතරේ
බොරු නීතියක් තියනවා කියන එක.
බොරු එකක්?
ඔව්.
L ඔයාට හිතෙන දේ මට කියන්න.
ඔය හිතන්නේ මොන නීතියද බොරු එක?
විනාශ වෙලා යනවා කියන එක වෙන්න ඕන
නෙට්බුක් එකේ හිමිකරු දවස් 13 ඇතුලත
නමක් ලිව්වේ නැතොත් මැරෙනව කියන එක.
මං හිතුව ඔයා එහෙම කියයි කියල.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ශිනිගමි නෝට්බුක් එකේ බොරු නීතියක් තියද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඔතන ශිනිගමි ඉන්නවද?
ඔව්.
එහෙමද...
මට දැන් හිතාගන්න පුළුවන්.
වෙන විදිහකින් කිව්වොත්,
කිරා ශිනිගමි ලවා බොරු කියවනවා.
මේ කෙනා නම් පුදුමයි.
එයා හරියටම තේරුම් ගත්තා.
ෂිනගාමි බොරු කිව්වා උනත් එකෙන්
කිසිදෙයක් කියවෙන්නේ නැහැ.
නැහැ. ඒ කියන්නේ ලයිට්ව රඳවාගත්ත
එක කිසි වැඩක් නැහැ කියන එක.
කෙනෙක් දිගටම නම් ලියන්න
ඕන කියන නිතිය බොරු නම්,
එහෙනම් එයා දවස් 13 මොනවත්
නොකර හිටපු එක වැඩක් නැහැ.
ඒත් ඒක වැරදියි!
ලයිට් කිරා වෙන්න බැහැ.
ප්‍රධානිතුමා මරුනේ ලයිට්ට නෝට්බුක්
එකක් නැහැ කියන එක තහවුරු කරගෙන.
හොදයි, මේ විදියට පරික්ෂා
කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම මෙලොගේ නම නෝට්බුක් එකේ ලියනවා.
මෙලෝ මැරිලා දවස් 13 ට පස්සේ
මමත් මැරෙනවා එතකොට කිරා දිනනවා.
මට ගානක් නැහැ.
මොකක්? එතකොට මේක ජය පරාජයේ ප්‍රශ්නයක්ද?
දින 13 නිතිය පරික්ෂා කරන
එක පරීක්ෂණයට උදව්වක් උනත්,
මොනවත් අඩුපාඩු තියෙන්න බැහැ.
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියනවා.
මම මේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප
කලොත් මට නරක හැඟීමක් ඇති වෙයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි ඒ යෝජනාව ගැන හිතන්න ඕනෑ.
මට ඔයාගේ අවංක අදහස් දෙන්න.
මිනිස් ජීවිතයට ගරු කරන්න
ඕන කියල කියන එක ලේසි
ඒ වගේම අපි ඒක කරන්න හොඳ නැහැ,
එත් මම තමයි සිර වෙලා ඉන්න කෙනා.
එහෙම කියන එක මට අමුතු දෙයක්.
මේක නම් ව්‍යසනයක්...මට නියෝජ්‍ය
අධ්‍යක්ෂකතුමා වෙනුවෙන් පළිගන්නවා දකින්න ඕන.
මම හිතන්නේ නියර් ඒක කරන්න
ඕන මොකද එයාට ඕන නිසා.
මම එකට විරුද්ධයි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපේ කෙනෙක් කිරා කියල.
අපි නෝට්බුක් එකෙන් කව්රුවත් මරන්නේ නැහැ.
ඔව්. අපි ප්‍රධානිතුමාගේ
කැමැත්ත අනුගමනය කරන්න ඕන.
නෝට්බුක් එක පරික්ෂා කරන එකට මමත් විරුද්ධයි.
නියර් ඔයාට නෝට්බුක් එක
පරික්ෂා කරන්න දෙන්න බැහැ.
මම හිතුවා ඔයා ඒක කියයි කියලා...
අන්තිමට තවත් දෙයක්.
ජපාන් කාර්යසාධක බලකායේ සාමාජිකයන්ට:
ඔයාල කවදාවත් හිතුවද දෙවෙනි L කීරා කියල?
ඔබ සංවාදයට ඇහුම්කන් දුන් අතර මගේ
පරීක්ෂණයට උදව් කිරීමට අවශ්ය නම්,
මම දෙන නම්බර් එකට කෝල් එකක් ගන්න.
මම උත්තර දෙන්නම්.
ලයිට් කිරා වෙන්න කිසිම විදියක් නැහැ.
නෑ, මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන නැහැ.
ඒත්...
දවස් 13 නිතිය බොරු නම්,
ඔහු අහිංසකයි කියල අපට කියන්න බැහැ.
නියර්... මට ඔහුව මරන්න වෙනවා!
මේ මම.
මම කිරා.
මේක පිස්සුවක්ද?
මම හෙටට දඬුවම් කරන අයගේ ලැයිස්තුව කියන්නම්.
එය පරීක්ෂා කර ඔබේ තීරණය ගන්න.
ජනාධිපතිතුමා,
ඔබ මා සමග එකතු උන එකට කෘතඥ වෙනවා.
එත් ඒක විතරක් මදි.
SPK එක මාව අල්ලන්න හදනවා.
ඔයා ඒවා දැන්ම නවත්තල දාන්න ඕන.
ඒ එක්කම ඇමරිකාවේ FBI, CIA,
වගේම අනිත් බුද්ධි ආයතන
SPK සාමාජිකයින් හැංගිලා
ඉන්නතැන හොයන්න යොදවන්න ඕන.
මට ඉක්මනටම දැනගන්න ඕන. මාව සම්බන්ධ
කරගන්න විදිය මම ඉක්මනටම කියන්නම්.
ජනාධිපතිතුමා,
ඔබතුමා දිග කාලයක් ජිවත්
වෙන එක ඔයාගේ තේරීමක්.
අමතක කරන්න එපා.
හොඳයි...
දෙමිගාවා!  පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඇයි ඔයා හදිස්සියේම නිව් යෝර්ක් වලට යන්නේ?
මම කිරාට විරුද්ධ සංවිධානයක්
විනාශ කරන්න යන්නේ.
ඒක විකාශය වෙයි!
මේක කිරාගේ නියෝගයක්.
මට ජනාධිපතිතුමාගෙන් කෝල් එකක් ලැබුනා.
මම දන්නේනැහැ මම ඊළගට මොකද්ද කරන්නේ කියල!
මට ඔය කිසි දෙයකින් වැඩක් නැහැ!
මට රේටින් 100% ලැබෙයි නැහැ 120% ම ලැබෙයි!
එන්න, හැමෝම!
කිරා ගේ යුගය ආරම්භ වෙලා තියෙන්නේ.
අන්තිම L ට ලයිට් ගැන සැකයක් ඇති උනා.
ඒත් එයා කිරා නම් මට මැරෙන්න වෙනවා
ඒ වගේම මම කියන්නේ එයාව ආයෙත්
විමර්ශනය කරන්න ඕන කියල.
දින 13 නිතිය...
අයිසාවා.
මම ඔයාව දිග කාලයක් දැනන් හිටිය.
මම දන්නවා ඔයා මොකක්ද හිතන්නේ කියලා.
ඔයා හරි කියල හිතන දේ කරන්න ඕන.
මම මුල ඉඳන්ම L ව විශ්වාස කලේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ මට ඔයා
එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නිසයි.
Ide...
මම ලයිට්ට දැනෙන්නේවත් නැති
වෙන්න නියර් ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හොඳයි.
මම ඔයා කරන්න හදන දේ ගැන කව්රුවත්
දැනගන්නේ නැති වෙන්න සහතික කරගන්නම්.
ලයිට්...
මට විශ්වාස කරන්න ඕනේ...
ඔයා කිරා නෙවෙයි කියල.
ලොකු ප්‍රශ්නයක්!  දෙමිගාවා TV එකේ...
මම, දෙමිගාවා මගේ සහෝදරවරුන් සමග අන්තිමේදී
අපේ දෙවියන් වන කිරාගේ ගමනට
බාධා කරන දුෂ්ඨ සංවිධානය වට කලා.
දැන් ඔව්න් මේ ගොඩනැගිල්ලේ
සැඟවිලා බවයි පෙන්නේ!
ජනතාවගේ බලය ඉදිරියේ!
යුක්තියේ බලය ඉදිරියේ!
නියර් එලියට ආවහම මම ඔහුගේ
නම නෝට්බුක් එකේ ලියනවා.
ලයිට්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්;
නියර්, මේ විදියට ගියොත්
අපිව එලියට ඇදන් එයි...
L...
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ නියර්?
මේක SPK එක විනාශ කරන්න
මෙලෝ කරපු සැලැස්මක් ද?
නැත්නම් SPK එක හැංගිලා තියෙන්නේ සාමාන්‍ය
මිනිස්සුන්ටත් හොයාගන්න පුළුවන් තැනකද?
ඔයයි ඔයාගේ බොරුයි...
මම දිනුවා, නියර්.
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.