සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
දැන් කිරා මෝඩයි,
ජපන් කාර්ය සාධක බලකාය එක්ක කරපු හුවමාරුවෙන් ඒක කියන්න පුළුවන්.
ගොඩක් වෙලාවට කිරා ජපන් කාර්ය සාධක බලකාය එක්ක කුමන්ත්‍රණ ඇත්තේ.
කුමන්ත්‍රණ ?
ඒක එහෙම නම් කිරා තමයි...
දෙවැනි L.
ජපාන කාර්ය බලකායේ සාමාජිකයන්ට:
ඔයාල කවදාහරි හිතුවද දෙවැනි L කිරා කියල?
නියර්...
මට ඔහුව මරන්න වෙනවා!
ලොකු ප්‍රශ්නයක්! දෙමිගාවා TV එකේ...
මම, දෙමිගාවා මගේ සහෝදරවරුන් සමග අන්තිමේදී
අපේ දෙවියන් වන කිරාගේ ගමනට
බාධා කරන දුෂ්ඨ සංවිධානය වට කලා.
හුවමාරුව.
කිරාගේ අනුගාමිකයන් අනුගමනය කරන්න!
එකපාර කලබල කරන්න එපා.
පැනලා යන්න හදන ත්‍රස්තවාදියෝ ඔයාල අතරේ හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්.
මම කිරාගේ කටහඬයි.
මාව අනුගමනය කරන්න. අපි උන්ව කැමරා ඉස්සරහට අරන් ඇවිත් කිරාට පුදකරමු.
මට ඔව්න්ව මතක් වෙන්නේ නැහැ!
නියර්, ඔයා මෙහෙන් එලියට යන්න ඕන.
ඔයාට කොන්දක් තියද, කිරා විදියට කියන්නේ.
ඔයා තාම කියන්නේ?
කිරාව අල්ලන්න තවත් සංවිධාන තියනවා කියල ද.
මම ඔයාව සැක කරන්න පටන්ගත්ත වෙලාවේම අපට පහරදෙනවා.
වෙලාව නම් නියමයි.
නියර් ඔයාට වැරදීමක් වෙලා ඔයා ගොඩක් උපකල්පන කරනවා නේ.
කාර්ය සාධක බලකායේ සාමාජිකයන්:
කිරා ඔයාලගෙන් කෙනෙක්.
ප්‍රවේශමෙන් සිතා බලන්න.
ලයිට් තමයි කිරා...
මගේ සැකය ආයෙත් ශක්තිමත් වෙනවා.
මීට කලින් L හිතුවෙත් ලයිට් කිරා කියල.
පලවෙනි රැල්ලේ මිනිස්සු 20 දොර කඩල ඇතුලට යන්න!
දෙවැනි රැල්ල සුදානමින් ඉන්න
මෙතනින් අයින්වෙනවා මිනිහෝ!
අපි පළමු රැල්ල!
මොකක්?!  අපි යන්නේ!
නියර් අපි දැන්ම යන්න ඕන.
ඇත්තටම මෝඩ මිනිස්සු.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කිරාව අනුගමනය කරනෙක ගැන පුදුම වෙන්න ඕන කියල.
ඒගොල්ලෝ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නරක මිනිස්සුන්ට යුක්තියන් උත්තර ගන්න.
මෙතන මේ තරහ ගියපු මිනිස්සු වෙනස්.
ඒගොල්ලන්ට ඇත්තටම පිස්සු.
ආත්මාර්ථකාමී මිනිස්සු...ඒගොල්ලන්ට ඇත්තටම ඕන විනෝද වෙන්න විතරයි.
මම දන්නවා, ඒත් දැන්...
අපි L ගේ වාසනාවෙන් කිරා විරෝධී මිනිස්සු ටිකක් බන්දවගත්ත.
ඒත් අපි සැලැස්මකට වැඩ කලොත්...
අපි ඒක කරමු.
අපි දැනටමත් සූදානම් වෙන්න ඕන.
ඒක රසවත් වෙන්න ඕන.
ස-ස...
ඒ සල්ලි!
සල්ලි?
වාව්!  එතන ගොඩක් තියනවා!
පුදුමයි...
මම එතන හිටියා නම් මම කැමතියි.
මට්සුඩා...
මිනිස්සු ඇත්තටම සිත්ගන්නාසුළුයි.
හොඳයි, ඒවායින් ඇපල් මිලදීගන්න පුළුවන්, ඉතින් මට ලාවට වගේ තේරෙනවා.
මම තමයි මුලින්ම ඒවා ගත්තේ!
ඒක කපන්න!
පාරෙන් අයින්වෙන්න!
ෂිට්, ඔයාට ශාප වෙන්න ඕන නියර්!
එයා මේ අව්ලෙන් බේරෙන්න සැලසුම් කරලා!
ඒත් ඔහුව දෙමිගාවා ගේ කැමරා වලට අහුවෙනවා නේ...
ගුවන් නියමුවා!  සල්ලි එන තැනට යමු!
ශික්!  දැන් මොකද කරන්නේ?!
ඔයාට ආදරයයි සාමයයි සල්ලි වලට ගන්න බැහැ!
විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් නිසා මෑන්හැටන් හිදී ප්‍රශ්නයක් උද්ගතව ඇත.
ඒ පොලිසිය!
පොලිසිය?!
As expected when faced with this chaos,
the police were called in.
මේක නරකයි... මේ විදියට...
අපි යමු.
දැන් අපට එලියට ඇවිදගෙන යන්න පුළුවන්.
හිතපු විදියටම, මේ වගේ කරල්ලකදී පොලිසිය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න ඕන.
ෂිට්... ඒගොල්ලෝ මේ වගේ දේකට සුදානම් වෙලා.
ඒගොල්ලෝ පොලිසිය අතරට යන්න සැලසුම් කරනවා!
අයිසාවටයි අනිත් අයටයි පොලිසිය ගැන බලන්න කියන එක හරියට මම කිරා කියල කියනවා වගේ!
පොලිසිය ගොඩනැගිල්ලෙන් එලියට එන්න ඕන.
ඔහු කොහෙද?!
ඔහු ඒගොල්ලෝ අතරේ ඉන්න ඕන...
කොහෙද ?!
ෂිට්...
එතන කොච්චර සල්ලි තිබුනද දන්නේ නැහැ...
මට්සුඩා...
එතන ඩොලර් මිලියන දහයක්වත් තියෙන්න ඇති...
කොච්චර ඇපල් ප්‍රමාණයක්ද ඒ?
නියර්!
නියර්?!
මේ නියර්.
අපි සම්බන්ධතාවයක් නැවත හදාගත්ත නිසා මම හිතුවා ඔයාට කෝල් කරානම් හරි කියල.
නියර්, ඔයා ආරක්ෂිතයි.
කාර්ය සාධක බලකායේ සාමාජිකයන්:
මම හිතන්නේ ඔයාලට සැකයක් ඇති කිරා කව්ද කියල.
මේ වගේ වෙලාවක අපට පහර දුන්න.
ඒක හරියට කිරා ජපාන කාර්යසාධක
මුලස්ථානයේ ඉන්නවා කියනවා වගේ.
With this in mind, you're no smarter than a preschooler
if you aren't suspicious of the Second L.
වැඩ පටන්ගන්න දවසකට කලින් මම දීපු නම්බර් එක වැඩකරනවා,
ඉතින් ඔයා කැමති වෙලාවක කතා කරන්න.
හොඳයි, එහෙනම්... මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු තමා ගැනම විශ්වාසයි.
හැමෝම...
ඔයාලට ඕන නම් නියර්ට උදව් කරන්න.
මේ තත්වෙන් මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
හොඳයි, අපි SPK එක එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න ඕන.
නියර් අපට උගුලක් අටවනවා නේද?
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ යගාමි ගැන මම හිතද්දී,
මට ලයිට්ව සැක කරන්න ඕන නැහැ.
ඒත්...
තාත්තේ?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඉතින් ඔයා අද ගෙදර ආවා.
ඔව්... ඔයා තාම අවදියෙන්ද?
විභාගේ ළඟ එනවා.
ඔව් නේ.
ගොඩක් මහන්සි වෙන්න එපා.
හරී.
ඔයත්.
කාටහරි නියර්ට කතා කරන එක නුපුරුදු දෙයක් නෙවෙයි.
ප්‍රශ්නේ වෙන්නේ ඊළඟට.
මම පරක්කු වෙලා වැඩ කලොත්,
මට ඒක හරිගස්සන්න බැරි වෙයි...
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
ලයිට්ගෙන් හදිසි නියෝගයක්.
ම්ම්... අංක තුන...
හහ්?
වෙන්න බැහැ...
ඔව්, මේ නියර්.
මම අයිසාවා ජපාන් කාර්යසාධක බලකායේන්.
අන්තිමේදී වෙලාව ආවා...
මාව ආරක්ෂිතව තියන්න මට සාමාන්‍ය බිරිඳක් වෙන්න...
මේකයි ලයිට්ට මගෙන් ඕන!
එයාට ඕන මම සතුටින් ඉන්න ගැහැණු කෙනෙක් වෙන්න.
ස්තූතියි ලයිට්!
කොච්චර පුදුමද.
ඉතින් L දවස් පනහකට වැඩි කාලයක් රඳවාගෙන හිටියා,
දින 13 නීතියෙන් නිදහස් වෙච්ච සැකකරුවෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒගොල්ලෝ විතරක් කිරා කියල එකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් L ඒගොල්ලන්ව නිකන්ම නිදහස් කලා?
නැහැ, L, නියෝජ්ය අධ්යක්ෂක යගාමි තමයි ඒ කාලේ.
ප්‍රධාන වෙලා වැඩ කලේ.
එයා කිව්වා ඒ දෙන්නම කිරායි, දෙවැනි කිරායි වෙන්න පුළුවන් කියල,
දඬුවම් දෙන්න අරන් ගියා.
එතකොට නියෝජ්ය අධ්යක්ෂතුමා
සැකකරුවන්ට තුවක්කුවක් පෙන්නලා, එයා කිරාවත් මරල එයාත් මැරෙනවා කිව්වා .
We rationalized if they were Kira,
they would kill the Deputy Director if pressed that far.
කීරා ඉතා ආකර්ෂණීයයි වගේ.
ඔහුගේ නිර්දෝෂී භාවය ඔප්පුකරන්න ඔහුව රන්දවගත්ත.
සැකකරුවම බාර උනාද ?
හිතල බලන්න, ලයිට් තමන්ම බාර උනා.
එයා එහෙම කලා නම්, ඒක දැනටමත් තීරණය වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ කවුද?
සැකකරුවන් දෙදෙනා කවුද?
මට ඔයාට ඒ ගැන කියන්න බැහැ.
මම තවමත් L යටතේ ජපාන කාර්යසාධක බලකායේ
සාමාජිකයෙක්.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ වටිනා තොරතුරුවලට ස්තූතියි.
විශේෂයෙන්ම මිනිස්සුන්ගේ නම් දැනගන්න පුළුවන් ශිනිගමිගේ ඇස් ගැන කිව්වට.
ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.  ආයුබෝවන්.
ඒ ඇතිද, නියර්?
ඔයාට තවත් දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔහුගේ අපි එක්ක තියන සම්බන්ධතාව තියන තරම ඇති.
ඒ වගේම මම වැදගත් දෙයක් සොයාගත්තා.
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ යාගාමි සහ කිරා යැයි සැක
කරන පුද්ගලයා තාත්තයි පුතයි වගේ.
ඒක තමයි වෙන්න පුළුවන් එකම දේ.
ඒකයි ඔහු කිව්වේ එයා කිරාවත් මරල එයාත් මැරෙනවා කියල.
ඉතින්,
දෙවැනි L, වගේම මම කිරා කියල හිතන කෙනා තමයි...
යගමි ලයිට්.
ලයිට්.
ඔව්?
මම ඔයාට ඇත්තම කියන්නම්.
මම නියර්ට කතා කලා.
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
මම ඒක නිර්දේශ කළා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
නැහැ, මම අහන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන අහනෙක අමුතුයි.
මට ඔයා කිරා නෙවෙයි කියලා විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මේක ආයෙත් කරන එක ගැන කනගාටුයි,
ඒත් අපි කිරාව අල්ලගන්නකම් ඔයාව නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන.
ඒ වගේම අමනේ මිසාවත්.
මම දැන් ඔයාගේ ගෙදර පරීක්ෂා කරන්නම්.
අමනේ ගාව නෝට්බුක් එකක් තියෙන්න පුළුවන්.
අයිසාවා!
නෑ, ඉස්සරහට යන්න.
ඔයාට පුළුවන් ඔප්පුකරලා පෙන්නන්න
මම හොරෙන් යන්නේවත් මිසාව සම්බන්ද කරගන්නේවත් නැහැ කියල
මොජි...
මටත් සහතික වෙන්න ඕනේ.
ලයිට් කිරා නෙවෙයි නම් හොඳයි,
ඒත් අමනේ ගාව කිරාට සම්බන්ධ එක සාක්ෂියක් හරි තිබුනොත්...
එහෙම උනොත්...
ඔහ්!  මොචි සහ මොන්චි!
කාලෙකට පස්සේ.
කිරා පරීක්ෂණය නිසා ලයිට් එන්නේ නැති නිසා මට හරිම පාලුයි.
ඔය වගේ ඇඳුමක නෝට්බුක් එකක් තියාගන්න අමාරුයි...
මිසා, අපිට කිව්වා L ගේ ගෙදර පුපුරණ ද්‍රව්‍ය අටවල තියනවා කියල.
අපි හිතන්නේ එය පිස්සුවක්, එත් අපි කැමති ගෙදර පරික්ෂ කරන්න.
මොකක්?! ලයිට් හොඳින්ද?
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට බැහැ.
ඇයි බැරි?
ලයිට් හොඳින්.
දැන් එයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු අපට පරීක්ෂණය භාර දුන්නා.
මම හිතන්නේ. ආලෝකය මට හුඟක් ආදරෙයි. ඒ නිසා
ඔහු මගේ කටහඬ ඇසුවොත් මා ගැන කරදර වෙයි.
ඔයා කැමති තරම් හොයන්න අයිසාවා.
ඔයාට නෝට්බුක් එක හොයාගන්න බැහැ.
මට මේවයින් මේ තියන තත්වේ නැති වෙනවට කැමති නැහැ.
අපි සමිතියක් නෙවෙයි. ඔයයි මොගියි ඔයාලට හොඳයි කියල හිතන විදියට කරන්න ඕන.
ඔහ්, "කීරාගේ රාජ්‍ය" පටන්ගන්න වෙලාව.
කීරාගේ රාජ්‍ය
ආයුබෝවන්, කිරා ආධාරකරුවනි.
මම දෙමිගාවා, කිරා ගේ කටහඬ.
බලන්න. කිරාගේ රාජධානිය ඒ වැඩසටහන එක්ක නම හුවමාරු කරගන්නවා.
එකේ වර්ධනය ඔබේ උදව්ද ඇතිව සෙමෙන් සිදු වෙනවා.
වාස්තු විද්යාඥයාගේ සංකල්පය
ඒක සම්පුර්ණ උනාට පස්සේ ඒකට කිරාට ආරාධනා කරමු!
ළමයා, ඒක ඒ තරම් නරක රසයක් තියෙන්නේ...
කියන්න, හැමදෙයක්ම හොඳින්ද?
Yeah, it must have been a prank.
එත් මොකක්හරි උනොත්, අපෙන් කෙනෙක් ඉස්සරහ දවස් කීපයක් මෙහෙ ඔයාව බලාගෙන නවතින්න හදන්නේ.
හොඳයි.  ඔයාට ස්තුතියි.
මොගි, ඔයාට ආයෙත් මූලස්ථානයට යන්න පුළුවන්.
මම නවතින්නම්.
හහ්?  ඇයි මොචි වෙනුවට මොන්චිචි?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒක නිසා නෙවෙයි. ඔයා කොන්ඩේ කපපු දවසේ ඉඳන් ඔයා මොන්චිචි නෙවෙයි. ඒක ලස්සන නැහැ.
මෝගී!
ඔව්. සමාවන්න!
ඔයා නවතින්න.
අපට යෙන් මිලියන දහයක විතර පරිත්‍යාග ලැබිල තියනවා
කිරාගේ රාජධානිය සම්පූර්ණ කරන්න!
ඒක වංචාවක් වගේ...
ඔව්. ඒක අනිත් සැකකටයුතු කණ්ඩායම් වගේ.
ඒ කිරා වගේ නෙවෙයි...
දෙමිගාවා... එයා එයාට ඕන දේවල් කරනවා...
ඔහු මේක කලොත් මිනිස්සු කිරාගෙන් අයින් වෙයි.
මට තවදුරටත් දෙමිගාවාව අවශ්ය නැහැ, ඒත්...
ආයුබෝවන් .
අපිට මිසාගේ ගෙදරින් නෝට්බුක් එක හොයාගන්න බැරි උනා.
ඒත්...
මට තේරෙනවා.
ඔයා තෘප්තිමත් වෙනකම් අපි දිහා බලන් ඉන්න.
ඒ වගේම දැන්,
මම තෝරාගත් කිිරා රාජධානියේ නායකයින්ව හඳුන්වා දෙන්නම්
පළමු වෙන්ම...
මකන්න.
කිරා සමඟ අපි...
මකන්න!
කරුණාකර මාව බේරන්න!
මකන්න.
මේ මොකද?
ඇයි කීරා තමන්ගේ අධාරකරුවන්ව මරන්නේ?
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද එයාට ඒගොල්ලෝ ඕනවට වඩා කරන එක නවත්තන ඕන වෙලා කියල?
එහෙමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මේක භයානකයි.
මොකද්ද මේකේ තේරුම?
ලයිට්ටවත් මිසාටවත් නෝට්බුක් එක පාවිච්චි කරන්න විදියක් නැහැ.
මිකාමි... මට නියත වශයෙන්ම ඔහුව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
මම හරියටම තෝරලා තියනවා වගේ.
ඔහු කිරාගේ විශ්වාසයන්, පරමාදර්ශ
සහ කිිරා කැමති අකමැති දේත් දන්නවා.
ඔහු නියෝග නැතුවම වැඩ කරනවා.
මම මිසාගෙන් නෝට්බුක් එකේ අයිතිය අත්හැරෙව්වා.
මිසාගේ ඩෙත්නොට් එක ගැන තියන හැම මතකයක්ම නැති වෙනවා.
මම ඩෙත්නොට් එක වෙන කෙනෙක්ට යැව්වා.
දැන් ඒ ගැන එයාට කිසිම ප්‍රශ්නෙකට උත්තර දෙන්න බැහැ.
ඇය නිකම්ම නිකම් කාන්තාවක්.
ප්‍රශ්නේ තමයි...
ඊළඟ අයිතිකරු.
ඔහු රූපවාහිනිය ඔස්සේ කිරාට කතා කලා.
ඔහු හදවතින්ම කිරාව අදහනවා,
ඒ වගේම ඔහු තේරුම්ගත්තා ඔහු තෝරාගෙන කියල ඔහු නෝට්බුක් එක බාර ගැනීමෙන්ම.
මගේ තේරීමේ වරදක් නැහැ.
මිකාමි තෙරු...
ඔහු කිරාගේ දකුණු අත වෙන්න සුදුසුයි.
ෂිනිගමි, ඔබේ පැමිණීම ගැන ස්තුතියි.
දැන් මට අපරාධකරුවන්ට මරණ දඬුවම නියම කරන්න පුළුවන්.
කීරා ගැන ඔබ සිතන්නේ මොකද්ද?
දෙවියන්
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.