සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මකන්න.
මකන්න!
සාමාන්‍ය ජපාන් වැඩිහිටියන්
කියන්නේ මිකමි ටෙරු
යුක්තියට ප්‍රබල හැඟීමක් තියන කෙනෙක් කියල.
වැරැද්ද හා නිවැරැද්ද අඳුරන කෙනෙක් කියල.
සාමාන්‍ය ජපන් පුරවැසියෙකුට සාපේක්ෂව,
ටෙරු පැහැදිලිවම අවාසනාවන්ත කෙනෙක්.
ඔහු නිරන්තරයෙන් මරණය දැකපු කෙනෙක්.
තෝරා ගැනීම.
නවත්වන්න...
මේ ලෝකය තුළ හොඳ සහ නරක පමණක් පවතිනවා.
මම ඒ බව අවබෝද කරගත්තේ මගේ වටපිටාව දිහා බලලා
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
සියලුම මිනිසුන් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී ඇත.
හොඳ හා නරක ලෙස
ප්‍රාථමික පාසලක් වැනි කුඩා
ලෝකයක පවා එය සත්‍යක් විය.
පන්ති නායකයා ලෙස,
සිදුකල සෑම දෙයකදීම අරමුණ කොතරම් උදාර උවත්,
හැම විටම සතුරන් හිටියා.
නවත්වන්න!  කරුණාකර නවත්වන්න.
දුෂ්ටකමට මුහුණ දිය යුතුය.
මූව අල්ලගන්න!
ඇතැම් අවස්ථාවලදී, යුක්තිය
අහිමි වී ඇති දේ පෙනුනා.
ඒත් මට කුමක් උවත් සතුටක් දැනුනා.
ඔයාට ස්තුතියි...
වින්දිතයින්ගේ මේ වදන් නිසා මට
තවත් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය උනා.
මම ඒ සඳහා මගේ සම්පුර්ණ උත්සහයම යෙදෙව්වා.
අවසානයේ දී...
මට හැකි උනා යුක්තියට ආරක්ෂා කරන්න.
ඕක එයාට දෙන්න!
කෝ දෙන්න දෙන්න...
ඒත්...
ඒ උනත් එය සිදු උනේ පොඩි
දරුවන්ගේ ලෝකයේ පමණි.
මධ්‍යම පාසැලේදි...
මම නිතරම නපුරු දේවලට මුහුණ දුන්නා.
මට තවත් සතුරන්ට මුහුණ දෙන්න සිදු උනා.
වින්දිතයින් සහබාගි වන්නන් උනා.
නිරීක්ෂකයෝ පවා
දුෂ්ඨත්වයේ බලපෑමෙන් සතුරන් බවට පත් උනා.
යුක්තිය ඉටුවියයුතුය.
ඒ සඳහා මම දුෂ්ඨත්වය නැති කරලා දමන්න ඕන.
මාව තේරුම්ගත් එකම කෙනා
මාව හදාවඩා ගත් මගේ අම්මා.
නැහැ, ඒ මගේ අම්මා විය යුතුව තිබුනා.
ටෙරු, ලෝකේ හැම දෙයක්ම ඔයාට
ඕන විදියට වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරල නවත්වන්න. ඔයාට අඩත්තේට්ටම්
වලට මුහුණ දෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයාට ඒ වගේ රිදවගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒකෙන් ඔයා මෝඩ විදියට පේනවා විතරයි.
-ඔයා කොච්චර උත්සහ කලත් කිසි
දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
-මගේ අම්මා වැරදියි.  ඇය බුද්ධිමත් නැහැ.
ඇය ජීවත් නොවියයුතු පුද්ගලයෙකු විය.
දවසක් ප්‍රාතිහාර්යක් සිදු උනා.
බලපත්‍ර නොමැතිව වාහන පැදවීමට
ගිය සතුරන් හතර දෙනෙක් මියගියා.
බලා සිටි කෙනෙක් මරණයට පත් උනා.
ඒ බාලාසිටි කෙනා මගේ මාව විය.
මා ප්රතික්ෂේප කළ අය මැකී ගියා.
මුලදී මම බය වෙලා හිටියා.
මගේ මුළු හද ම සසල උනා.
කෙසේ උනත්...
මෙම ඉවත් කිරීම නිසා සතුටු වූ
සමහර අය සිටි බව මා විශ්වාස කළා.
වින්දිතයින් නිසැකවම-
නැහැ, මගේ පන්තියේ හැමෝම පාහේ ඔවුන්ගේ
හදවතින්ම සතුටු උනා.
මම වැරදි නෑ.
සාමකාමී පංතියක් තිබුනා.
නපුරු ක්‍රියා වලට දඬුවම් ලැබුනා.
එය ලැබිය යුතුව තිබුනා.
නපුර මකා දැමිය යුතුමය.
එච්චරයි.  මෙම වාර්තාවේ ප්‍රශ්නයක් තියද?
නැහැ ගොඩක් ස්තූතියි.
මගේ වර්ධනයත් සමග මගේ
විශ්වාසය ශක්තිමත් වුණා.
සදාකාලයටම පැවැත්මක් නැති අයට සැමවිටම-
නැහැ, ඔව්න්ගේ පැවැත්ම අනෙක්
අයගේ පැවැත්මට තර්ජනයක් උනා.
And the older they are, the
less hope I have to reform them.
ඔව්න්ට තිබුනේ මැකී යාමට පමණකි.
පුදුමාකාර ලෙස...
නැවතත් කාලය සහ වේලාව, මම තීරණය
කළ ඕනෑම අයෙකු මකා දැමිය යුතුය.
මේක අහම්බෙන්ද?  මම විශේෂිතද?
එවැනි ප්‍රශ්න වැදගත් නොවේ.
නපුරට දෙවියන් දඬුවම් දිය යුතුය.
එසේ නොවේ නම්, එම නපුරට
කව්රුන්හෝ දඬුවම් කළ යුතුය.
ඒ නිසා මම නීතිඥවරයකු බවට පත් උනෙමි.
මම සිතු ලෙස නීතිඥයා හොඳ හා
නපුරට දඬුවම් කරන කෙනෙක් .
ඒ...
දෙවියන් මගේ ඉදිරියට ආ දායි.
මේ දක්වා මා වටා සිදුවූ
සෑම දෙයක්ම අහම්බයක් නොවේ.
ඒ දෙවියන්ගේ යුක්තියයි.
දෙවියන් මා දෙස බලා සිටියා.
මම නපුරට දණ නොනැමුවේ කෙසේද...
ඒ වගේම ඔහු ඔව්න්ට දඬුවම් කළා.
මම එය තේරුම් ගත්විට,
මම දෙවියන්ගේ අවදානය ලබාගත හැකි තැනකට ගියා.
වගේම...
දෙවියන් මාව පිළිගත්තා.
එපමණක් නොව ඔහු ඔහුගේ
බලයත් මා සමග බෙදා ගත්තා.
මම මෙයට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
කිරාට අවශ්ය කුමක්ද සහ කිරා කරන්නේ
කුමක්ද කියා මා තේරුම් ගන්නෙමි.
මකන්න.
මකන්න. මකන්න. මකන්න. මකන්න. මකන්න. මකන්න. මකන්න.
මකන්න.  මකන්න.
මකන්න.
මිකමි මම කියන්නත් කලින් දෙමිගාවාව මැරුව.
එත් දැන් කිරාගේ ප්‍රකාශකයා
විදියට කව්රුවත් නැහැ.
මේ තත්වේ උඩ මට මොකවත් කරන්න බැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, මිකමි?
කීරා මොනවත් කියන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට මොනවත්
කරන්න බැරි තත්වෙක ඇත්තේ.
එත් මේක වැදගත් වෙලාවක්.
අපට කිරාගේ සිතුවිලි පතුරුවන්න කෙනෙක් ඕන.
එහෙනම් මම කරන්නම්...
මෙන්න, මෙන්න!  අලුත් තත්වයක්!
දෙමිගාවාගේ තැනට කිරා අලුත් කෙනෙක් අරන්.
බලන්න!
මෙයා...
ටකදා කියෝමි!
සුබ සැන්දෑවක්.
මම නිව්ස් 6 හි ටකදා කියෝමි.
අද සිට, කිරාගේ වචනය පැතිරීම මගේ වගකීමයි
නිවැරදිව හා ඉක්මනින්.
NHN එකේ හොඳම ප්‍රවෘත්ති
ප්‍රකාශිකාවක්, හාහ්?
ටකිව තෝරාගන්න කිරාට හොඳ රසයක් තියනව වගේ.
මේකේ කිසිම වැරද්දක් නැහැ, මේ
කෙල්ල ලයිට්ගේ කැම්පස් එකේ හිටියනේ.
ඔයා ඒක ඉක්මනට කරලා නේද මිකමි.
ඒත් එයාගෙයි මගෙයි අතරේ
සම්බන්ධතාවක් තියනවා කියල...
නැහැ එයා එච්චරම නරක තේරීමක් නෙවෙයි.
මම එයාව දන්න නිසා මම එයා ගැන හිතුවේ නැහැ.
සමහර දේවල් ලේසි වෙන්න පුළුවන්.
පොලීසිය සිවිල් වැසියන්ගෙන් සාක්ෂි කැඳවයි.
මට අනිවාර්යෙන්ම ඔහුව
පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මට ඉක්මනටම ඔහු එක්ක කතා කරන්න ඕන, ඒත්...
ටකදා කියෝමි...
මම විවාදයකදී ඇය සමග කතා කලා.
ඇය බුද්ධිමත් සත්කාරකයෙක්.
ඒත් කිරා ආවත් එක්ක එයාගේ ආකල්ප වෙනස් උනා.
ඇය හිතනවිදිය සිත්ගන්නාසුළුයි.
ඇය අපරාධ හා සමාජීය දුෂ්ඨතත්වයට කැමතිම නැහැ.
මම කීපවතාවක්ම ඇය සමග පුද්ගලිකව කතා කලා.
ඇය පැහැදිලිවම හිතන්නේ කිරා වගේ.
ඇය නිවේදිකාවක් ඒක නිසා එයා
කිරාගේ හඬ වෙන්න ගොඩක් සුදුසුයි.
ටකදා කියෝමි...
ප්‍රකාශකයා විදියට තමන්ගේ කලින්
පෙම්වතියව තෝරගත්ත එක ගොඩක් සැකසහිතයි.
ලයිට් මොනවත් පණිවිඩයක් යවන පාටකුත් නැහැ.
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතනවද?
හැමෝම.
අපේ පරීක්ෂණය ගැන...
මම හිතන්නේ අපි දැන් ටකදා කියෝමිවත්
අපේ පරීක්ෂණයට අදාළ කරගන්න ඕන.
ඇත්තම කියනවා නම් එයා
කැම්පස් යනකාලේ යාලුවෙක්.
ඔහ් ?!
එයාම කිව්වා?!
ඒ කියන්නේ එයාට ඒගැන හංගන්න
කිසිම අදහසක් නැහැ කියල.
ඒත් කිරා ටකිව බය කරලා ඇත්තේ.
ඒක නිසා එයා අපට උදව් කරන්න බය වෙන්න පුළුවන්
ඒක ඇත්ත...
ඒකට කමක් නෑ, මම එයාගේ
ෆෝන් නම්බර් එක දන්නවා.
මම එයාගෙන් ඇහුවොත් එයාව හම්බවෙන්න
පුලුවන්ද කියන එයා අනිවා කැමති වෙයි.
ඔයාගේ විශ්වාසය නම් නියමයි, ලයිට්.
ඒත් එයා ලවා කිරාව අල්ලගන්න
නම්මගන්න එක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
මම කැම්පස් එකේදී එයා
එක්ක ගොඩක් දේවල් කතාකලා.
ඇය ගොඩක්ම...
කිරාගේ බැතිමතෙක්.
ඒත් ඒක අපේ වාසියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
දැන් පොලිසියත් කියනවා කිරාට සහය දෙනවා කියල.
ඒත් ඇත්තටම මොනවත් කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම පොලිසියට බැඳිලා
ඉන්නේ කියල හෙළි කරනවා
පස්සේ අහනවා කිරා ගැන දැනගන්න
ඕන නම් මොනවද මම කරන්න ඕන කියල.
එයා වගේ කිරා ආධාරකරුවෙක්ට
ඒක එච්චර නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඒක හොඳට වෙයි ද?
මම දන්නේ නැහැ.  ඒත් උත්සාහය වටිනවා.
මමත් ඒකට එකඟයි, අපි පැහැදිලිව
පේන දෙයක් නොසලකා හරින්න හොඳ නැහැ.
එහෙනම් අපි ඒක පුළුවන් නම් අද රෑම කරමු.
ලයිට්!
මට ඔයාගෙයි ටකදාගෙයි සංවාදය අහන්න ඕන.
නිසැකවම.  එකේ ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇත්තටම, ඔයාල අහන්න ඕන.
කිරා ගැන අපට ඉඟියක් දෙයිද කියල කව්ද දන්නේ.
ඔව්...
හෙලෝ?
ටකදා සන්, මම යගාමි.
යගමි ?!
කාලෙකට පස්සේ, මොකද?
ටකදා සන්...
මට ඔයාට කියන්නට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාව හම්බෙන්න පුළුවන් ද?
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
උදව්වක්?
ඔව්... ඔයා දිහා ලෝකෙම මිනිස්සු
බලන්ඉන්න නිසා ඒක බැරි වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
එහෙම නෙවෙයි කියයි කියල.
ඔයා හරි...
අපි කැම්පස් එකෙන් අයින් වෙච්ච කාලේ ඉඳන්ම,
මට කියන්න ඕනේ උනා, ඒත් මට
කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
වැඩිහිටියෝ විදියට අපේ රැකියා
නිසා වෙච්ච සම්බන්ධතාව ගැන,
මට හිතෙන්නේ ඒක ඉරණම කියල.
ඔයාගේ රස්සාව මොකද්ද?
මම දැන් පොලිසියට බැඳිලා ඉන්නේ.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක පුද්ගලිකව
කතාකරන්න දෙයක් තියනවා.
දැන්, පොලිසියත් කිරාට
විරුද්ධ දෙයක් කරන එකක් නැහැ.
හොඳයි. ඔයා කියනදේ අනුව තමයි
මට ඔයාට උදව් කරන්න වෙන්නේ.
ඔයාට ස්තුති. මට ඕන උනේ කොහෙහරි
හම්බවෙලා ඔයා එක්ක කතා කරන්න.
කොහේ හරි... තනියම.
හරි. අද රෑ ප්‍රවෘත්ති වලින් පස්සේ.
කමක් නැහැ. මම හෝටල් කාමරයක් හොයා ගන්නම්.
ඒකට කමක්නැද්ද?
යගමි මම හිතුවේ ඔයා ජිවත්
වෙන්නේ අමනේ එක්ක කියල.
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද ඉන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තම කියනවනම්...
එයාට මගේ සහකාරිය වෙන්න මොලේ නැහැ.
මෝචි.
ඔව්?
ඔබේ ආහාර පිසීම හොඳයි. ඔයා මං වෙනුවෙන්
ඕන දෙයක් කරන එක මම අගය කරනවා,
ඒත් දැනට දවස් 5 ගත උනා.
ඔව්.
ලයිට් මේක ගැන දන්නේ නැහැ නේද?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් එනවා.
ඔව්...
ලයිට් කොච්චර මාව විශ්වාස කරනවා උනත්,
ගොඩක් මිනිස්සු හිතන විදියට මම
එයාට වංචා කරන්න පුළුවන් නේද?
එයාඅනිවාර්යෙන්ම මට ඉරිසියා කරයි!
නියරුයි අනිත් අයයි කිව්වා
දෙවැනි කිරා මේ කෙල්ල කියල.
ඒත් මේ මෝඩ කෙල්ල වෙන්න පුලුවන්ද?
කිරා තාම මට කතා කලේ නැහැ.
කීරා එයාට ඕන උනත් ඒකට ඉඩ
නැති තත්වෙක ඉන්නවා නම්,
එයා මුලින්ම ටකදාට කතා කරන්න උත්සහ කරයි.
සුබ සන්ද්‍යාවක්.  මේ රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති.
මම මේ දැන් කියන කිරාගේ වදන්
නව ලොවේ නව නිතිය බවට පත්වේවි.
කිරාට තර්ජනයක් ලෙස හැසිරෙන
මිනිස්සුන්ට කිරාගෙන් සමාවක් නොලැබේවි.
ඊට අමතරව, නාස්තිකාරව ජීවත් වන ජනතාවගේ හා තමන්ගේ
හැකියා සමාජීය යහපත සඳහා නොයොදවන ජනතාවට මෙය අදාළ වේ.
හහ්? ඒකියන්නේ එයා කම්මැලි
මිනිස්සු මරනවා කියලද?
ඔයා විහිලු කරනවා නේද?
මිකමි ඔයා වැඩිපුර කරනවා.
නැහැ ඒකට කලින් වැඩි.
මට මිකාමිව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන...
මට්සුඩා කොහොමද ඒක?!
ඔව්, ශබ්දය සහ දර්ශන පැහැදිලි.
පේන්නේ නැති තැන් නැහැ!
පස්සේ හමුවෙමු.
නවයේ ප්‍රවෘත්ති ඉවර උනා.
ලයිට් මම යනවා.
හරි .
මට ඔයාව බලන්න ඕනේ උනා...
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඒ නිකම්...
කරුණාකර වාඩි වන්න.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙහෙ
ඉන්නවා වගේ පෙන්නේ නැහැ.
ලයිට්ගේ ප්‍රශ්නේ මොකද්ද ?!  ඔහු නිහඬයි.
එයා මොනවත් කිව්වේ නැතොත් සැකහිතයි.
ඉඩි ඔයා කවදාවත් ආදරේ කරලා තියද?
මොකක්?
කොහොමද තත්වේ?
මුඩ් එක නම් හොඳයි.
මම කිව්වේ ඒක නෙවෙයි.
සමාවන්න.
කිරා...
මිකාමි ?!
එයා කිරා කියල කිව්වා!
කිරා කෙලින්ම එයාට කතා කරනවද?
ඔයා කෝල් එක ගන්න.
හරි.
හෙලෝ?
නෑ, මම යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නේ.
වෙන කෙනෙක් නැහැ.
වාසනාවට මගේ පැත්තේ නම්, මට
ෆෝන් එක ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මිකාමි, ඔයාට පුලුවන්ද මට වාසනාව ගේන්න?
අපි අනපේක්ෂිතව හමුවෙන්න තීරණය කලා.
කිරාගේ ප්‍රකාශකයාට
පුද්ගලිකව කතා කරන කෙනෙක්.
ඔයාගේ යාලුවට ෆෝන් එක දෙන්න.
එයාට ඕනලු ඔයාට ෆෝන් එක දෙන්න.
මම ඔයාව තෝරපු එක හරි.
එයා ෆෝන් එක ලයිට්ට දුන්නා...
ඒ ඇත්තටම කිරා නම් ඒක අනතුරුදායකයි.
හෙලෝ?
ඔයා කව්ද?
නොවැම්බර් 26 වනදා  පිටු පහකට?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දෙවියන්!
හොඳයි මිකමි ඔයා හොයාගත්තද?
දැන් ඔයාට නිදහසක් නැහැ නේද.
ඔව්.
දැන් ඔයාව පේනවා.
ඔයා ඇත්තටම කිරා ද?
ඔහු දැන් මගෙන් අහන්නේ මරන්න කියලද?
සකුරා TV දාන්න!
හාහ්? සකුරා TV?!
සකුරා TV.
මොන දේ උනත් මම කිරාට ආයෙත් කතා කරනවා!
එයා මැරුණා!
මේක නරකයි! ඒ ඇත්තම කෙනා!
මිකමි ඔයා මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
ඔව්...
කිරා ට ඕනලු
කාමරේ උපකරණ තියද කියල
පරික්ෂා කරන්න.
මම ඔහු දකින්න කලින් හැමදේම ඉවත් කරනවා.
මොකක්? උපකරණ ඉවත්කරනවා?!
ඒක පිළිපදින එක ඇරෙන්න අපට වෙන තේරීමක් නැහැ.
මොකද්ද මේකේ තෙරුම?!
දැන් මට ඔයාට කතා කරන්න
පුළුවන් කිසිම බාධාවක් නැතුව.
හාහ්?!
අහන්න කියෝමි...
මම තමයි කිරා.
ඒක හරි මම තමයි කිරා.
එච්චරයි .
යගමි... කිරා.
අහන්න මම ඔයාට ඉඩදෙන්නේ නැහැ
මම කව්ද කියල අහන්න.
ඔව්.මම ඉතිරි ටික ඔබට බාර කරනවා දෙවියනි.
තේරුනාද?
මම තමයි කිරා, අරකෙනා
මම මගේ බලය බෙදාගත් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා නම් ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා තමයි මම මගේ මුළු
ජීවිතේම ගෞරව කරපු කෙනා.
ඔයා කිරා නම්...
ඒක ඇත්ත වෙන එක හොඳයි!
මා එක්ක,
ඔයාට පුළුවන් නව ලොවේ දෙව්දුව වෙන්න.
යගමි...
ලයිට් ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්, ටකදා එක්ක හැමදෙයක්ම හොඳට සිද්දඋනා .
දැන් ඉඳන් මම එයාව හමු වෙනවා
කිරාව හොයාගන්න.
මකන්න. මකන්න. මකන්න.
මකන්න. මකන්න. මකන්න. මකන්න.
මකන්න!
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.