සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මම L ලුයි දෙවැනි L කියල
හිතන කෙනා තමයි යගමි ලයිට්.
සුබ සැන්දෑවක්.
මම ටකදා කියෝමි.
මම දැන් ප්‍රකාශ කරන කිරා ගේ
වදන් නව ලොවේ නව නීති වේවි.
අපේ පරීක්ෂණය ගැන...
මම හිතන්නේ අපි ටකදා කියෝමිවත්
පරීක්ෂණයට ගන්න ඕන කියල.
සමාවන්න.
කිරා...
කිරා ට ඕනලු
කාමරේ උපකරණ තියද කියල
පරික්ෂා කරන්න.
මම ඔහු දකින්න කලින් හැමදේම ඉවත් කරනවා.
මොකක්? උපකරණ ඉවත්කරනවා?!
ඒකට උදව් කරන්න බැහැ...
අහන්න කියෝමි...
මම තමයි කිරා.
යගාමි... කිරා.
අවමානය.
හැම දෙයක්ම හරි.
දැන් මේ දේවල් ගොඩක් දුරදිග ගිහින්
තියෙන්නේ, දැන් මගේ අවස්ථාව ජපානෙට යන්න.
කමාන්ඩර් රෙස්ටර්.
ඔව්.
ඔයාට දැන් නිව් යෝර්ක් වලට එන්න පුලුවන්ද?
දැන්?
මම ජපානයට යන්න තීරණය කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයා නැති අතරේ මම
නිව් යෝර්ක් වල ඉන්න කියන එකද?
නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මම ආයෙත්
නිව් යෝර්ක් වලට එන්න ඕන?
මම කවදාවත් මම ගුවන් යානයක ගිහින් නැහැ.
දැන් ඔයා එන්න ඕනේ, මාව ජපානයට එක්ක එන්න.
හොඳයි.
අපි හිතපු විදියටම යොෂිඩා ප්‍රඩක්ෂන්
එකයි NHN එකයි අවස්ථාවෙන් පැන්නා.
මීසා-මිසා නැවත පැමිණීමේ සැලැස්ම!
දැන් NHN එකට ඇතුල් වෙන්න අමාරුයි,
ඒත් මේකෙන් අපට සැක හිතෙන්නේ
නැතිව වැඩේ කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්.  මොගිට පුළුවන් එයාගේ කලමනාකාරය වෙන්න.
අපට ඕන NHN එකට ඇතුල්වෙන්න කෙනෙක්.
මම ටකදා ගෙනුත් විමර්ශනය කරනවා.
මම නියර්. මට L ව දෙන්න
මම L  ඔයාට මොනවද ඕන?
මම කිරාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා,
මම ඉන්නේ ජපානයේ.
එයා ජපානයේ?
ඇයි එයා මේක මට මේ දැන් කියන්නේ?
L,
ඔයා ටකදාව විමර්ශනය කරනවා නේද?
ඔව්.  මම ඇයව විමර්ශනය කරනවා.
මම හිතුවා.
දැන් අපි පරික්ෂණය කරන් යන්න ඕන
NHN එකේ ටකදා කියෝමි අපිට
කිරා හොයාගන්න ඕනේ නම් .
එහෙනම්, ඒක ටකදාට කියන්න
SPK සාමාජිකයෝ කිරාව අල්ලන්න ජපානෙට ඇවිල්ල.
ඇයි?
කිරාව මුලා කරන්න.
ඔබට මෙය එක් කිරීමට අවශ්යයි:
SPK සාමාජිකයෝ 4 ඉන්නේ මාත් එක්ක.
කිරා පනලයන්නේ නැහැ.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම අපිව මරන්න උත්සාහ කරයි.
අපි...
එයාගේ සෙල්ලමෙන්ම එයා පරදීවි.
මගේම සෙල්ලමෙන් මට ගහන්න?
හොඳයි නියර්...
මම ඔයාගේ අභියෝගය පිලිගන්නවා!
මම ඉන්නේ ජපානේ.
මමත් ඉන්නේ ජපානේ.
ඊටපස්සේ අපිට මුහුණට මුහුණ හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
මුල ඉඳන්ම හිතන්න..ඒක මං ඉස්සරහට හිතන දෙයක්.
ඔව්.
අපි කිරා එක්ක මේ ගනුදෙනුව සදහටම ඉවර කරනවා.
අනිවාර්යෙන්ම.
මුල ඉඳන්ම හිතන්න.
මේක L ට එරහිව එකට එකේ සටනක්
අන්තිමේදී දැන්, ඒක L නිසා
වෙන කෙනෙක්ට මාරු වෙලා.
හොඳයි, නියර් ඔයා එලියට
එනවා නම් මමත් එලියට එනවා.
අපි හමුඋනාම
අපි බලමු කව්ද හොඳටම සුදානම් වෙලා තියෙන්නේ
කියල, ඒ කෙනාට අනිත් කෙනාව පරද්දන්න පුළුවන්.
ඒක සිද්ද උනාව සටන ඉවර වේවි.
එදාට තමයි මගේ පාලනය පටන් ගන්නේ!
මුලින්ම අපි අපේ දැනට තියන
තත්වේ හඳුනා ගෙනා ඉන්න ඕන.
L කියන්නේ යගමි ලයිට්.
ඒ වගේම කිරා...
අපි හිතමු L කියන්නේ කිරා කියල.
තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
X-කිරා. ඔහු නෝට්බුක් එක පාවිච්චි කරනවා.
X-කිරා ගේ මිනීමැරුම් ගැන සලකල බැලුවම, එයා
අනිවාර්යෙන්ම ශිනිගමිගේ ඇස් පාවිච්චි කරනවා.
L-කිරා සහ X-කිරා සන්නිවේදනය
කරන්නේ ටකදා හරහා.
ඒකියන්නේ කිරාව පරද්දන්න ක්‍රම දෙකක් තියනවා.
අපේ පළමු විකල්පය...
L-කිරායි X-කිරායි මරලා නෝට්බුක් එක ගන්න එක.
ඒත් අපි මේ ක්‍රමේට කිරාව පරද්දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මේ විදියට නෙවෙයි අපි වැඩ කරන්නේ.
අපි?
ඒක හරි.
මිනිසුන් ඝාතනය කිරීම හා
පශ්චාත්-සත්‍ය සාධාරණීකරණය කිරීම
ඒ විදියට නෙවෙයි මමයි Lයි වැඩ කරන්නේ...
එල් සහ මම දේවල් කරන ආකාරයට නොවේ.
L wouldn't be able to rest.
එහෙම උනොත් එයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයන්ට මේ
නඩුව බාර දීපු එකෙන් වැඩක් නැති වෙනවා.
ටකදා ඔයාට දවසකට ලියුම්
ගොඩක් හම්ඹ වෙනවා ඇති නේද.
ඔව්. දවසකට 200 වත් හම්බවෙනවා.
දවසකට ලිපි 200 ක්... මට ඉරිසියායි වගේ.
මට ඒවා කියවන්න වත් වෙලාවක් නැහැ.
වීඩියෝ නැතුව සද්දේ විතරයි, ඒක හරිම කම්මැලි.
මම හිතන්නෙ ඔයා ඒවා බලන්න ඕන.
ඔයා හරි.
මේක කියවනකොට සන්සුන් වෙන්න.
මේ සංවාදය අහන අයට ඔයාගේ
පුදුමය පෙන්නන්න එපා.
SPK එක වැඩ පටන් අරන්.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාවට ඔයා
මැසේජ් විතරක් පිළිගන්න එපා,
ඒත් කිරාගෙනුත් ඉල්ලීම් ඉල්ලන්න.
ඔහ්, ලයිට් කෙලින්ම ප්‍රධාන මාතෘකාවට ආවා.
ඔයා නියෝජිතයෙක් විතරක්ම වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා කිරා ලඟට නොයන්නේ?
ඔයාට කරන්න වෙනස් වැඩක් තියනවා,
කිරාට පරිපූර්ණ ලෝකයක් ගොඩනගන්න,
මට ඕනේ ඔයා කිරා විදියට දඬුවම් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ඒක හොඳින් කරයි...
ඔයා එහෙම කලොත් ඔයාට පුළුවන්
SPK එක දැනගන්න ඕන නැති
තොරතුරු කිරාට දෙන්න.
හොඳයි. මම ඒක කරන්නම්.
අපි ඒක කරා.
මම ලයිට්ගෙන් අපේක්ෂා කරපු විදියටම.
ඔහු හොඳයි.
මකන්න.  මකන්න.
මකන්න.
ටකදා කියෝමි...
ඔව්?
මෙන්න ඔබේ පණිවුඩය.
මට ලිව්මක් එවන්න රසිකයෙක් එව්වා වගේ, ඒ වගේම
ඒක ඔයා එව්වේ කියල කියන්න පුළුවන් විදියට.
ඒකත් එක්ක... හිස් නෝට්බුක් පිටු පහක් එවන්න.
මට ඒවා ලැබෙනකම් පුරුදු
විදියටම මිනිස්සු මරන්න.
ඔයාට ඒවා ලැබුනට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
බොරු නෝට්බුක් එකෙන් මිනිස්සු මරන්න.
බොරු එකක්?
ඔව්.
ඇත්ත එක වගේ නෝට්බුක් එකක් ඔයා හදන්න,
ඔයා බොරු නෝට්බුක් එක පාවිච්චි
කරලා මරනවා වගේ රඟපාන්න.
මට තේරෙනවා.
දෙවියනේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
නැහැ, එතුමාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕන නැහැ.
දෙවියන් ශේෂ්ඨයි.
මගේ වැඩේ දෙවියන්ගේ අණ පිළිගන්න එක.
මොකද්ද මේ වැඩසටහන?
මේ කිරාගේ රාජධානිය ට පස්සේ තියන වැඩසටහන.
ඒගොල්ලෝ හැමතිස්සෙම කෘර නැහැ.
අද ටකදා මහත්මියට කාන්තා අංගාරක්ෂකයන්
හතරදෙනෙක් හඳුන්වා දෙනු ලැබුවා.
22 වැනි කරාතේ ශූරතාව දිනාගත්, ඕයමා ටට්සුමි.
හිටපු CIA නියෝජිත හල් ලින්ඩර්.
මේ අතරේ SPK සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා නම්,
ඒ හල් ලින්ඩර් වෙන්න ඕන.
නියර් ටකදාව විමර්ශනය කරන්න හදන්නේ.
ෆින්ටම් ඝාතකයා ෂින්ජුකුහි කාර්යබහුල
නිල කාමරයේ 6 දෙනෙකු පිහියෙන් ඇන ඇත.
X-කිරා කවුද?
කීරාගැන දරුවන්ට අනිවාර්ය
අධ්යාපනයෙන් කියාදෙන්න ඕන.
ටකදා කිරාට ගෞරව කරන
කෙනෙක් නිසා ටමයි තොරගත්තේ.
X-කිරා කියන්නේ ටකදා කිරාට ගෞරව
කරන කෙනෙක් කියල දන්න කෙනෙක්.
ටකදාව හොඳට දන්න කෙනෙක්.
කිරා සුළු අපරාධයකට පවා සමාවක් නොදෙනු ඇත.
දැන් පටන්,
ඕනෑම ජිවත් වන පුද්ගලයෙකු
ඉලක්කයක් බවට උපකල්පනය කරයි.
මම කැමති තවත් වරක් කිරාගේ
හඬයි සිතුවිලි වලටයි සවන්දෙන්න.
මම හිතන්නේ මේ කිරාගේ ඉගැන්වීම් තමයි
ලෝකයේම සාමයට තියන කෙටිම පාර.
මම හිතන්නේ මේවා තරුණයන්ට වැදගත්
ඒගොල්ලන්ගේ ශක්තිය සමාජයට යොදවන්න පුළුවන්.
යම් තැනක කිරාගෙන් අණක් හෝ වචනයක් නැත්නම්,
අපි එය කිරාගේ සැලැස්මක් කියා සිතිය යුතුයි,
ඒ වගේම අපි අපේම තීරණ ගන්න ඕන.
L කිරා කියන්නේ යගමි ලයිට්.
කීරාගේ නියෝග.   කිරාගේ රාජධානිය .
දෙමිගාවව නවත්තන එකට ටකදා
කියෝමිව ගත්ත එක මිකමිගේ අදහසක්.
... ප්‍රකාශක. කැම්පස් එකේදී එකට හිටපු අය.
අහඹු අතීතය. රහස් රැස්වීම්.
... අපේ නියාමනයට කලින් නෝට්බුක් එක.
හැම දෙයක්ම ගැලපේනවා.
මම කියන්නේ...
ඇයි මම ඉදිරිපත් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා මම මේ අව්රුද්දෙ නැඟෙනහිර-බටහිර
සිනමා උළෙලෙ කැපී පෙනෙන කෙනෙක් කියල.
නැහැ, කැපී පෙනෙන කියන්නේ කැපීපෙනෙන එකට.
But the headlining act is
usually a leading figure.
අපි පූර්වාරක්ෂාවක් ගන්න ඕන.
ටකදා කියෝමි...
ඇත්තටම එයා මෝඩයි. එයා දන්නේ නැහැ ලයිට්
එයාව විමර්ශනයට ගන්නවා විතරක් කියල.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා එහෙම
කිව්වොත් මරුම්කන්න වෙන්නේ.
මම දන්නවා. ඒ නිසා තමයි
මම ඒක රහසින් කිව්වේ.
හේයි!
එයා මාව ගණන්ගත්තෙ නැහැ!
I'm going to kick her ass!
එපා!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම මොකක්ද කළේ?
එතකොට ඔයා?
ලින්ඩර් එයා මගේ හොඳ යාලුවෙක්.
කරුණාකර එයාට එච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
තෙරුනා ටකදා සමා.
මට ගොඩක් කනගාටුයි.
මිසා-මිසා!
ඔයා හොදින්ද?
ඒක ගොඩක් කලකිරුණා!
L, ඔතන මිස්ටර් අයිසාව ඉන්නවා නම්
මට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් ද?
නියර්, මේ අයිසාවා මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා L ගෙයි ටකදාගෙයි හමුවිම්වල
ශබ්දයි රූපයි පටිගත කලාද?
නැහැ, දැන් අපි හඬ විතරයි ගන්නේ.
එහෙමද. හඬ විතරක් නේ.
බොහොම ස්තූතියි.
හඬ විතරක් නම්,
එහෙනම් අපට අනුමාන කරන්න පුළුවන් L-කිරායි X-කිරායි ටකදා හරහා පණිවිඩ හුවමාරු කරගන්නවා කියල.
ඒක එහෙම නම් ලින්දර්ට තියන අනතුර වැඩි.
මම දන්නවා.
වැදගත් දේ තමයි L ගේ අවධානය
ලින්ඩර්ටයි ටකදාටයි යොමු කරන එක.
ඒ අතරේ අපට මිකමිව විමර්ශනය කරන්න පුළුවන්.
හොහොමද තත්වේ ගෙවනි?
මිකාමි ගැන කියනවා නම්...
එයාව ලුහුබඳින්න ලේසි.
එයා ජිවත් වෙන්නේ ඉස්සෙල්ල අවරුදු 4 ජිවත් වෙන ගෙදරමයි එයා හැංගෙන්න උත්සහ කරන්නේ නැහැ එයා සාමාන්‍ය විදියට ජීවත්වෙනවා.
එයා තමන්ගේ රස්සාව හොඳට කරගෙන ජීවත්වෙනවා.
මම හිතන්නෙ නැහැ එයා X-කිරා
වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නැහැ, මිකමි X-කිරා වෙන්න
ලොකු හැකියාවක් තියනවා.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
එයාගේ කාමරයට දැන්ම ඇතුල්වෙන්න එපා.
දිගටම බලන් ඉන්න.
තේරුනා.
හයියෝ, මට NHN එකත් එක්ක
රැස්වීම් කීයක් තියද?
ඒ වගේම මට කීපාරක් පරිස්සම් වෙන්න කියල තියද?
ඉතින්?
හොඳයි. මම එයාගෙන් අහන්නම්.
මිසා මිසා. ටකදා මහත්මිය අහනවා ඔයාට
එයා එක්ක රෑ කෑමකට එන්න පුලුවන්ද කියල.
හහ්?
ඒ කියෝමි... ඇයට මොනවද ඕන?
ඒකට කමක් නැහැ.
The Song Festival emcee and the main headliner
should have dinner together at least once.
එයාට කියන්න හා කියල.
හෙලෝ?
මිස් ටකදා, එයා එකඟ උනා.
හොඳයි, මම එය බලා ඉන්නවා.
ලින්ඩර්,හොඳ කාමරයක් බුක් කරන්න.
ඒ වගේම,
ඔයත් එනවා නම් මම කැමති.
හොඳයි.
අමනේ මෙනවිය, ඔයාව රෑ
වෙනකම් තියාගත්තට සමාවෙන්න.
මට රෑ 9 ප්‍රවෘත්ති තිබුනා.
මට ගානක් නැහැ.
මම සාමාන්යෙන් රෑට ඇහැරිලා ඉන්නවා.
ඉතිං ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා ඇහුවොත් නම් කියන්න අමාරුයි,
නමුත් ඔයාගේ පෙම්වතා කාර්යබහුලයි.
ඔයාට එයාව තාම හම්බවෙනවද?
ඒ ඇයි... එයා දන්නවා එයාට ඔහුව
හම්බවෙනවා කියල, ඒත් මට බැහැ.
ඇය නම්...
ඔව්.  ඔහු පේනවට වඩා මට ආදරය කරනවා.
එයා හැමදාම මාව බලන්න එනවා!
එහෙමද, ඔයා හොඳින් කරන් යනවා.
Thank goodness.
ඒ වගේම, ඔයා දැන් emcee නිසා
මම කැමති ඔයාට අවවාදයක් දෙන්න.
මම සංගීත උළෙලේදී මගේ
ගිවිසගැනීම ගැන ඔහුට කියනවා.
ඔහු දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ ගිවිසගනිමක්,
ඒක මට තනියම කරන්න බැහැ නේ.
ඔහු ඒ ගැන මාසෙකට කලින් පොරොන්දු උනා.
මම ඒක සංගීත උළෙලේදී නිවේදනය කලොත්
ඒක රසවත්වෙයි නේද Miss Emcee?
මම හිතන්නේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
"මට පුළුවන් නම්" කියන
එකෙන් අදහස් කලේ මොකද්ද?
ඔයා මට ඉඩ දෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා...
කිරාට කියල මාව මරන්නද හදන්නේ?
අනේ නෑ.
කිරා තමයි තීරණය කරන්නේ කාවද මරන්නේ කියල?
මම ඒකට සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ යාලුවෙක් කියල.
ඒ වගේ දුක හිතෙන දේවල් කියන්න එපා.
මම කාවවත් මරන්න කැමති නැහැ
ඒගොල්ලෝ කොච්චර භයානක උනත්.
හොඳයි, මොනවා උනත් මමත් කිරාට කැමති,
ඒත් ලයිට් එයාව ඉක්මනට අල්ලගනිවී.
එයා කිරාව අල්ලගත්තම එයාට
හොඳක් නම් වෙන්නේ නැහැ.
සමහර විට ඔයාටත්...
දඬුවම් ලැබෙයි.
ටකදා සමා!
ඔයා හොදින්ද?
අහන්න, කියෝමි...
මම තමයි කිරා.
මාත් එක්ක,
ඔයා නවලොවේ දෙව්දුව බවට පත්වෙයි.
අමනේ මෙනෙවිය.
ඔව්?
ඒක අප්‍රසන්නයි.
හොඳයි, ඔයත් එහෙමයි!
මට තිබුනේ ඔයාව රාත්‍රී භෝජන
සංග්රහයට ආරාධනා කරන්න කලින් බලා ඉන්න
ඔයා තව ටිකක් පරිනත වෙනකම්
ඒ වගේම පුරුදු ටිකක් ඉගෙන ගන්නකම්.
ඔහ් එහෙමද...
මම ඔයාට වඩා වැඩිමහල්, කියුමි චාන්.
අනික, මේසේ උඩ මේ වගේ දේවල් ඉහිරවන
එකෙනුත් කියන්නේ ඔයා ලාමකයි කියල නේද?
මොචි!
බලා හිටියට ස්තූතියි!  ඔයාට කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
අනිවාර්යෙන්ම.  මම දිනුවා!
ඔයා දිනුවා?
ඔව්. ඒක නොවරදින දෙයක්.
අද ටකදාගෙයි අමනේ ගෙයි
සංවාදය ගැන කියනවා නම්...
මම හිතන්නෙ ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු උනා කියල
කව්ද යගමි ලයිට්ගේ පෙම්වතිය කියන එකට.
නියර්...
මේකෙන් මට කියන්න පුළුවන් මෙච්චරයි...
යාගමී ලයිට් ජනප්‍රියයි.
ටකඩා සහ අමානේ ලයිට්ව අදහනවා.
නියර්, මේක බැරෑරුම් විදියට ගන්න!
ඒගොල්ලෝ එයාට ඇත්තටම
කැමති නම් ඒක ප්‍රශ්නයක්.
ඒගොල්ලෝ ලේසියෙන් එයාව පාවා දෙන එකක් නැහැ.
එයාල ඉන්නේ ලයිට්ට පිටිපස්සෙන්.
කරුණාකරල නවත්තන්න!
මොකද්ද එයාට තියන ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මේ ශිසිර කාලේ උනත්
කොට සායක් නේ ඇඳන් ඉන්නේ.
ඔයා මාව පොළඹවගන්නවා නේද?
කවුරුහරි...
ෆෝන් එකක්?
මකමි නෝට්බුක් එක එලියට ගත්තා.
මකන්න.
ඔයා එකේ ලියනවා. ඒක වෙන්න පුලුවන්ද?
මිකමි යනවා.
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.