සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මම සංගීත උළෙලේදී මගේ
ගිවිසගැනීම ගැන ඔහුට කියනවා.
මමත් කිරාට කැමතියි,
ඒත් ලයිට් එයාව ඉක්මනට අල්ලගනිවී.
සමහර විට ඔයාටත් දඬුවම් ලැබෙයි.
මට ලිව්මක් එවන්න රසිකයෙක් එව්වා වගේ, ඒ වගේම
ඒක ඔයා එව්වේ කියල කියන්න පුළුවන් විදියට.
ඒකත් එක්ක... හිස් නෝට්බුක් පිටු පහක් එවන්න.
මට ඒවා ලැබෙනකම් පුරුදු
විදියටම මිනිස්සු මරන්න.
ඔයාට ඒවා ලැබුනට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඇත්ත එක වගේ නෝට්බුක් එකක් ඔයා හදන්න,
ඔයා බොරු නෝට්බුක් එක පාවිච්චි
කරලා මරනවා වගේ රඟපාන්න.
මොකද්ද එයාට තියන ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මේ ශිසිර කාලේ උනත්
කොට සායක් නේ ඇඳන් ඉන්නේ.
කවුරුහරි...
මකන්න.
මිකමි යනවා.
සුපරික්ෂාව.
ගැහැනු කෙනෙක්ට කරදර කරපු මනුස්සයෙක් මැරුණා.
ඔහු මිකාමි හිටපු ට්‍රෙන් එකෙමයි හිටියේ.
ඒක වෙලා තත්පර කිපෙකෙට පස්සේ
මිකමි නෝට්බුක් එකේ මොනවද ලිව්වා.
ඒ ගොඩක් දුරට...
දැන් අපිට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මුලින්ම අපි ඉක්මනටම මිකමිට ලං වෙන්න ඕන.
ඒත් අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ෂිනිගමි.
අපි හිතන්න ඕන ශිනිගමි එයාට අපි පස්සෙන්
එනවා කියල දැනුම් දෙනවා කියන එක ගැනත්.
ඒත් ශිනිගමිව පෙන්නේ නෝට්බුක්
එක අල්ලපු අයට විතරයි නේ.
තමන්ට පෙන්නේ නැති දෙයකින්
පරිස්සම් වෙන්න අමාරුයි නේ.
ඒක අමාරු උනත්, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
මට තේරෙනවා.
අදත් ලයිට් මේ කාමරේදී ටකදාව හම්බවෙනවා.
ඒගොල්ලන්ගේ රහස් සාකච්චාව පටන්ගත්ත ගමන්ම,
ටකදාට කිරාගෙන් කෝල් එකක් ආවා
ඒ වගේම රහසිගත කමරාත් අයින් කලා.
මට මුලින්ම හිතුනේ ඒකයි
ඒගොල්ලන්ට පණිවිඩ ලිවීමෙන්
සන්නිවේදනය කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි වගේ.
මේ කාමරේ මයික් ඇර වෙන මොනවත් නැහැ.
ඔව්. ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ නාන කාමරය විතරයි.
ඇයි ලයිට් මෙච්චර කමරායි මයික්
ගැනයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
නෑ, ඇයි මේ රහසිගත රැස්වීමට කීරා ඉඩ දෙන්නෙ?
ඒක එකතු වෙනේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ නෝට් ලියද්දි,
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ තමයි...
යගමි, මම ඊයේ තනියම අමනේ එක්ක කතා කලා.
මොකක් ගැන ද?
ලයිට් දැන් ලොකු කරදරේක!
මට්සුඩා, ඔයාට ගොඩක් සතුටුයි වගේ.
අමනේ කිව්වා එයා සංගීත උළෙලේදී එයාගේ
ගිවිසගැනීම ගැන ඔයාට කියනවා කියල.
මිසා කව්ද ඔයාට?
ලොකු ප්‍රශ්නෙක!  ලොකු ප්‍රශ්නෙක!
මට්සුඩා, කටවහනවා!
හොඳයි,
මට ඒක බිඳින්න බැරි උනා.
එයා මට වැඩක් නැහැ.
මිසා, ඒ මෝඩි. ඒක ඕන්නැති වැඩක්.
නෑ, ටකදාත් එහෙමයි
ඇයි මේ ගෑනු මෙහෙම...
දැනටමත්?
ඒක ඇත්තක්ද?
එයා තමයි කලින් කිරා විදියට මැරුවේ.
කොයි විදියකින් හරි එයාට කිරාගේ බලය ලැබුනා
එයා මම කිරා කියල හොයාගත්තා.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුනේ නැහැ.
ඒ වගේ ආවේගශීලි කෙල්ලෙක්ව
තෝරාගන්න වෙන හේතුවක් තිබුනේ නැහැ.
අමනේ කලින් කිරා විදියට මරුවා,
එත් දැන් ඒ මම.
අමනේ වෙනුවෙන් එයාට වෙන තේරීමක් තිබුනේ නැහැ,
ඒත් එයා මාව තෝරාගත්තා.
ටකදා, මාව විශ්වාස කරන්න.
දැන් මට ඔයා විතරමයි.
"මට ඔයා විතරමයි නේ ?"
ඔයා මෙහෙම නෙවෙයිනේ,
ඒක කලින්ම කියන්න පුළුවන්.
ඒක අනිවාර්යෙන්ම ලයිට් වගේ නෙවෙයිනේ
මේ වගේ නිදහසට කරුණක් කියන්න.
ඒ මගේ අවංක හැඟීම්.
ඉතින්... අමනේද ටකදාද. දෙන්නගෙන් කවුද?
ඔයා ඒක කෙල්ලෝ කිදෙනෙක්ට
කියල තියද දන්නේ නැහැ.
හොඳයි... එයා ඒ දෙන්නම සෙට් කරගනී.
ටකදා, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම ඒ වගේ කෙනෙක් කියල?
දෙන්නෙක්ම? ඔයා කියන්නේ ඒක
පිළිගන්න පුළුවන් කියලද?
මට සමාවෙන්න.  මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ...
හේයි, මම නෙමේ...
කට වහගන්නවා!
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා මත,
ඒත් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කොහොම උනත් ඔයා බොරු කියනවා
නම් මම ඒක බලාගන්නම්.
මම කිරාට කියනවා.
කිරා, හහ්?
මම දන්නවා මේ ලෝකෙට දැන් කිරා ඕන කියල.
ඒත් මම හිතන්නෙ...
මම කල්පනා කරන්නේ මට කවදාවත්
ඔයා එක්ක ඉන්න ලැබෙයිද කියල.
වෙන විදියට කිව්වොත් මම කිරාට වෛර
කරනවා ඔයා ප්‍රකාශකයා කරපු එකට.
එයා අපරාධකාරයෝ මරුවට කමක් නැහැ.
එත් අපි අපරාධකාරයෝ නෙවෙයිනේ.
අපි දැන් සතුටු වෙන්න ඕන.
"සාමයෙන්, සතුටින් එකට"
(ඕක කියවන්න)
ඒක වෙන්න පුළුවන් කිරා නැත්නම් විතරයි.
එත් ඒක වෙන්නේ...
කිරා නැත්නම් විතරයි.
ඔව්.  කීරා නැත්නම් විතරයි
කිරා...
අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන. "
හහ්?
ඔයා හරි.
කිරා අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන
අපිට සතුටින් ඉන්න ඕන නිසා.
ටකදා,
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්.
ඒත් ඒකට මට ඔයාගේ උදව් ඕන වෙනවා.
එකෙන් ඔයා කරදරේක වැටෙයි.
මම පොලීසියට අභියෝග කරනවා,
ඔයා කිරා සහ මුළු ලෝකයට විරුද්ධ වෙයි.
ඒක...
ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඒක නම් ලොකු දෙයක්.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා කියනවා නම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්
අපි එකට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්. "
අපේ හිතේ ලොකු හැරීමක්!
මම ලයිට්ගෙන් හිතපු විදියටම!
එයා මිසා මිසාගෙන් පටන් අරන්
ටක්කිගෙන් උදව් ගන්න සැලැස්සුවා.
මිකාමි තමන්ටම කතා කරනවා!
තමන්ටම?
ඔව්. එයා ඉන්නේ දුර නිසා මට
එයාගේ කටහඬ රෙකෝඩ් කරන්න බැහැ.
ඒත් මම එයාගේ කට හෙලවෙන හැටි එවන්නම්!
මේක මිකමිගේ විවේකයේදී ගත්ත එකක්.
මෙන්න මෙතන.  ඔහු යමක් කියනවා.
වේගේ අඩු කරලා ආයෙත් පෙන්නන්න.
ශිනිගමි, හාහ්?
ඒත්
එයා අවදානය යොමු කරන් ඉන්නේ
බිම තියන කොලයක් දිහාවට.
He just gave a small sigh.
මෙන්න ඔහු තව ටිකක් කතා කරනවා.
මම ඔහුගේ කටහරිය තව ටිකක් විශාල කරන්නම්.
ඒ- ශි- නි-ග-මි
මට-දුන්න-නෝට්බුක්එක
එදා-මතුවෙච්ච- වෙලාවේ
එදා මතුවෙච්ච ෂිනිගාමී
මට නෝට්බුක් එක දුන්නා.
මිකමිට නෝට්බුක් එක දීලා තියෙන්නේ ශිනිගමි,
ඒත් ශිනිගමි එයාගේ පස්සෙන් එන්නේ නැහැ.
එහෙමද...
එහෙනම් අදට එච්චරයි, යගමි.
ඔව්.
අන්තිමේදී ඒක ඉවරයි.
අදනම් පුදුම දවසක්.
මේක පැය කීපයක් කරන එක අමාරු වැඩක්.
ඒත් තාම ඔයා හිනාවෙනවා.
එහෙනම් මම හෝටලේට ගිහින් බලල එන්නම්.
ඔයාගේ සහයට ස්තූතියි!
අයිසාවාට මේක අමාරු ඇති, හොටෙල්
වෙන් කරන්නයි පරික්ෂා කරන්නයි.
ඒක නැතිවෙලා...
මම තියල ගියපු නියපොතු පාර නැහැ!
මම තියල ගියපු හතරෙන් දෙකක් නැති වෙලා.
කාමරය එයාල ගියපු විදියටම එහෙම්මම තියනවා.
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලයත් තාම ඇවිල්ල නැහැ.
ඒත් ඇයි නොට්පෑඩ් එක අලුත්
එකක් එක්ක මාරු කරලා තියෙන්නේ?
ඒගොල්ලෝ නොට් පාස් කරලා තියනවා!
ඔව්?
මොකක්ද?
ඔයාට කෙලින්ම නියර් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
මිස්ටර් අයිසාවා කාලෙකට පස්සේ.
ඒ වගේම ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ ඇස් වැහුවා කියල වැඩක් නැහැ.
එයා ළඟ කිසිම ආයුධයක් වත් කැමරා වත් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාලට පුළුවන් ඇස්
වහල තියන එක අයින් කරන්න.
නියර්,
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
L යි ටකදයි හැම රෑම හම්බවෙනවා.
මම දන්නවා.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
ඒගොල්ලෝ අනිවාර්යෙන්ම නොට් පාස් කරනවා ඇති!
අයිසාවා මහත්මයා
අනවශ්‍ය දේවල් කරන්න එපා.
අනවශ්‍ය දේවල් ?
ඔව්.
කිරාට එරහිව තවදුරටත්
සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන නැහැ.
අපි කිරාට නවතින්නම පහර දෙන්න ඕන.
අයිසාව මහත්මයා කෙලින්ම කියනවා නම්,
ඔයයි කාර්ය සාධක බලකායයි
තවදුරටත් මේ සටනේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඒත් ඔයාට තාම කිරා අල්ලගන්න ඕන නම්,
ඔයා කරපු විදියටම එයා දිහා ඇහැගහගෙන ඉන්න.
ඔහු දිහා ඇහැගහගෙන ඉන්න?
ඔව්. ඒත් L ගැන ඇහැගහගෙන
ඉන්න එකේ තේරුමක් තියනවා.
ඒක මගේ සැලැස්මේ කොටසක්.
මට ඒ විදියට ඔයාගේ උදව් ඕන.
කිරාව පරාද කරන්න නම්
බලන් ඉන්න...
කිරාගේ අවසානය.
මේ වසරේ තවත් ඉතිරිව ඇත්තේ
මිනිත්තු කිහිපයක් පමණි.
but it's been one full of
breakthroughs for myself.
නැගෙනහිර වෙස්ට් සංගීත
උද්යානය මෙම වසරේදී එනු ඇත.
මම ඔබගේ ටකදා කියෝමි.
ඔබලාව හමුවීම සතුටක්.
සංගීත සංදර්ශනය පටන්ගන්නයි හදන්නේ!
මට්සුඩා ඔයා කිරාගේ මිනීමැරුම් ගැන බැලුවද?
අපේ මීසා-මීසාගේ දර්ශනයෙන් පස්සේ!
මේ වසරේ විවෘත කිරීමේ රංගනය කරන්නේ!
ඒ මොකද්ද?
අපි SPK එකෙන්.
ඔබලා අපි එක්ක එන්න ඕන.
මම හැමෝගෙන්ම සමාවගන්න ඕන.
අවාසනාවකට, මෙම වසරේ ආරම්භක
අමනේ මිසා තවමත් පැමිණ නැත.
මොකක්?
කෙසේ වුවද,
මෙම සංගීත උළෙලක අනපේක්ෂිත
දේවල් වෙන්න පුළුවන්.
මොනවද වෙන්නේ?
මොගි මේ ගැන මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
දැන්ම මාව NHN එකට එක්ක යන්න!
මම දැනටමත් හදිසියේ අවලංගු
කරන රැජින කියල කියනවා!
මිසා-මිසා, කරුණාකරල සන්සුන් වෙන්න.
මෝචි, ඇයි?
අපිට කිරාව අල්ලගන්න නම් මේක කරන්න වෙනවා.
ඒක මට අදාළ නැහැ නේ
නරක තත්වේ තවත් නරක වෙනවා නම්,
මට සිද්දවෙනවා තුවක්කු අදින්න.
ඒත් ඔයා විරුද්ද නොවිච්ච එකට
මට සතුටුයි මොගි මහත්මයා.
මම අයිසාවා කියන දේට ඇහුන්කන් දුන්නේ
නැත්නම් මමත් විරුද්ද වෙන්න තිබ්බ.
ඒත්...
නෝට්පෑඩ් එක ගැන නම්, කිසිම සැකයක් නැහැ...
මොනවද වෙන්නේ?
නියර්.
මොකද L?
මොජියි අමනේ මිසායි අතුරුදහන් වෙලා.
ඔව්.  මම ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මොකක්?!
ඇයි?
උවමනාවක් වුනොත්.
නියර්...
පැහැරගැනීම හා වදහිංසාව කියන්නේ අපරාධ.
වහාම ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
හොඳයි, මෝගී සහ අමානි ඒකට සහය දෙන්න එකඟ උනා.
මම ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න දෙන්නම්.
මෙන්න.
මොගි, මිසා, මේ L.
ලයිට්!
පේන විදියට නියර් ඔයාලව රඳවාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයාල ඒකට එකඟද?
ඔව්.
මොගි...
මම ඒකට විරුද්ධ වුණා!
ඒත් මෝචි කිව්වේ මම සද්ද
නැතුව හිටියොත් හොඳයි කියල.
ඔහු කිව්වා නැත්නම් අපට මැරෙන්න වෙන්නේ කියල.
මට තේරෙනවා. ඔයාල දෙන්නම එකඟ නම් කමක් නැහැ.
මේ වෙලාව වෙනකොට මම අමනේවත් එකතු කරගන්නවා
දෙවන කිරා කියල සැක කරපු කෙනා.
යගමි ලයිට්,
ඔයා දන්නවා මේකේ තේරුම.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ මිසා-මිසාගේ රංගනයක්
නැතුව ඕක ඉවරකරන්නද හදන්නේ?!
මිසා-මිසා ගේ රංගනය පවත්වන්න!
පේන විදියට ලින්දර්යි අනෙත්
අයයි සාර්ථක වෙලා වගේ.
නවය පහු වෙලා.
හරි, දැන් මගේ වාරය.
මිකාමි රැකියාවෙන් පිටත්
වෙලා යන වෙලාව තරමක් වෙනස්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ථාවර
ජීවිතයක් ගත කරන්නේ.
ඉතින් හැම සතියකම හැම සතියකම සඳුදා සහ බ්රහස්පතින්දා පෙ.ව. 9.00 ට ඔහු හැමදාම ජිම් එකට යනවා.
ඔව්. ඔහු පසුගිය අවරුදු හතරේම ජිම් එකට ඇවිල්ල තියනව.
ඔහු අලුත් අවරුදු දවසේවත් ඒක මග ඇරලා නැහැ.
මම ඒක තහවුරු කරන්න එකේ සාමාජිකයෙක් උනා.
එහෙනම් ඔහු මේ 31 වෙනිදා යනවා කියල හිතන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. ඔහු අලුත් අවුරුද්දට
යන කෙනා අනිවාර්යෙන් යයි.
ගෙවනි.
ඔයාට 31 වෙනිදා ජිම් එකේදී
නෝට්බුක් එක අල්ලන්න පුළුවන් ද?
ඔව්.
මම දැනටමත් හෝටල් එකේ ආරක්ෂාව
පරික්ශාකරලා තියෙන්නේ.
ලොකර් රූම් එකේ කිසිම කැමරාවක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට බාර කරන්නම්.
මේකෙදි මම මැරෙන්න උනත් ඉඩ තියනවා
ෂිනගාමි සමඟ ඔහු එක්ක ඉන්නවා නම්, එහෙ නැහැ?
ඇත්තටම.
අපි ඒක තහවුරු කරන්න ඕන.
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ
ඔයා නෝට්බුක් එක අල්ලුවටත්
පස්සේ ශිනිගමි හිටියේ නැතොත්,
ඔයා දිගටම ඔහු ගැන ඔත්තු බලන්න ඕන.
ඔයා බය නම් මම ඒකට රෙස්ටර්ව යොදවන්නම්.
නෑ, මට තේරෙනවා.  මම ඒක කරන්නම්.
ෂිනිගමි ඔහුත් එක්ක නම්
නැහැ, මට ආයෙත් හැරෙන්න බැහැ.
මට ඒක අල්ලන්න වෙනවා.
මම නෝට්බුක් එක ඇල්ලුවා!
මේ වෙලාවේ කිසිම ශිනිගමි කෙනෙක් පෙන්න නැහැ.
කමාන්ඩර් රෙස්ටර්, මට මොගි
මහත්මයාව සම්බන්ධ කරන්න.
මොගි මහත්මයා නෝට්බුක් එකේ නීති වලට අනුව,
කෙනෙක් මැරෙන්න කලින් කොච්චර
වෙලාවක් පාලනය කරන්න පුළුවන් ද?
යෝට්සුබා අත්හදාබැලීම් වලට අනුව දවස් 23ක්.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒවා යෝට්සුබා
ඝාතන වලින් ඔප්පු වෙලා තියනවා.
බොහොම ස්තූතියි.
එහෙනම් ගවනි දැනටමත් පාලනය
වෙනවා වෙන්න පුළුවන්,
ෂිනගාමි කෙනෙක් නැහැ කියල කියන්න හදල ඇති.
මම L ට කතා කරන්න හදන්නේ
ගවනි අද ඉඳන් දවස් 24 ජිවත් උනොත්.
ජනවාරි 3.
ටකඩා, ඔබට සංගීත සංදර්ශනයෙදි
ප්‍රශ්නයක් උනාද?
ඔව්. මං හිතන්නේ අමනේ අතුරුදහන් වෙලා...
"හැමදේම තහවුරු වෙලා තියෙන්නේ
කියල පණිවිඩයක් දෙන්න."
"ඔයාට පණිවිඩය ලැබුනට පස්සේ,
මට මැසේජ් එකකින් වගේ දේකින් දන්වන්න
මට ඔයාව ඉක්මනය හමුවෙන්න ඕන කියලා. "
ජනවාරි 6 .
ෆොටෝ ගන්නවා?
ඔව්.
මට දැනගන්න ඕන ඒවා කොහොමද ලියල තියෙන්නේ.
නෝට්බුක් එකේ ලියද්දි රටාවක්
තියද කියල එහෙම දැනගන්න,
ඒක මොන වගේ සටහන් පොතක්ද කියල දැනගන්න...
මට මේ හැම දෙයක්ම මගේ ඇස් දෙකෙන් දකින්න ඕන.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ නියර්?
ගෙවනි හොඳට වැඩේ කරලා.
මිකමිගේ අත්අකුරුයි මිකමි නීතිපතිට
යවපු වාර්තා වල අත්අකුරුයි සමානයි.
එහෙනම් මේ අනිවාර්යෙන්ම මිකමිගේ අත්අකුරු.
ඔව්.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.