සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ද්වේශය.
නියර්, හැම දේම හොඳට උනා.
මම ඔයා කරන්න කියල කියපු හැමදේම කලා.
හරි .
මට්සුමොටෝ
"T"...
අද මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
බොහොම හොඳයි.
මටත් ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කියන්න.
මම ඒක තහවුරු කළා.
හ්ම්ම්?  පණිවිඩයක්?
මට ඉක්මනට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕන.
ඕහ්... එකේ තියෙන්නේ "මට ඉක්මනට
ඔයාව හම්බවෙන්න ඕන" කියල.
මට නම් ඉරිසියයි!
මම ඒක කලා! ඒකතමයි මිකමිගේ
තහවුරු කිරීම ගැන ලකුණ.
දැන් මට තියෙන්නේ නියර් මාව හම්බවෙන්න
කියල දන්නවනකම් බලන් ඉන්න විතරයි.
නියර්, මම දිනුවා!
මම මුල ඉඳන්ම ඔයා හැසිරෙන්නේ
කොහොමද කියල අනුමාන කලා.
මේ ගෙවනි.
නියර්, මම නෝට්බුක් එක පරික්ෂා කලා.
පසුගිය දවස් තුන පුරා,
ඊයෙත් එයා සාමාන්යෙන් කරන විදියට පිටුවක් පිරෙන්න ලියල තිබ්බා, ලියපු ඒවත් එක්ක වින්දිතයන් ගැලපෙනවා.
මකාමිගේ හැසිරීමේ වෙනසක් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
ඔහ්, ඒ නියර්!
එයා කතා කලා!
L.
මොකද නියර්?
මට ඔයාව හමුවෙන්න ඕන.
මොකක්?
මට ඔයාව හම්බවෙලා කිරා
නඩුව ගැන කතා කරන්න ඕන.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද මම කිරා කියල?
ඔයාට මාව හම්බවෙන්න ඕන නැහැ.
හොඳයි,
ඔයාට පෙන්නන්න බැරි දෙයක් තියනවා
මම මගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ නැත්නම්.
හැම දෙයක්ම විසදේවි මම ඒක කලාම.
හොඳයි.
මට ඕන ඉක්මනටම ඔයා වැරදි
කියල ඔයා තේරුම් ගන්න.
ලයිට් කියන්නේ කිරා කියල ඔප්පු
කරන්න අන්තිමට නියර්ට වෙලාව ඇවිල්ලා.
ආලයිට් කිරා නම්, එයාට නියර්ව මරන්න නම්
එයාට සිද්ධ වෙන්නවා...
එහෙනම් අපි අපේ හමුවීම
ගැන නීති ටිකක් හදාගමු.
ඔව්. ඕන එකක්.
පටන් ගන්න නම්,
අපේ පරීක්ෂකයෝ හැමෝම එන්න ඕන.
වෙන විදියට කියනවා නම්, කිරා
ගැන තොරතුරු හැමෝගෙන්ම ගන්නවා.
මට තේරෙනවා. ඒක හොඳයි.
මම කලින් කිව්ව විදියට,
මමත් එක්ක SPK සාමාජිකයෝ 4 දෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙහෙ ඉන්න මොගී මහත්තයා අපිත් එක්ක ඉඳි.
අපි මුණ ගැහෙන්න කලින් අමනේව නිදහස් කරනවා.
එයාට අපි කොහෙද යන්නේ කියල කියන්නේ නැහැ.
අමනේ නිදහස් උනා කියල දැනගත්තම අපි හමුවෙමු.
කොහොමද ඒක?
අපි මොකද්ද කරන්නේ?
නියර්, මම තේරුම් ගත්තා.
මෙතන මමත් එක්ක පරීක්ෂකයෝ පස්දෙනෙක් ඉන්නවා.
නැහැ, මෝගී ඉන්නේ ඔයාල එක්ක. එතකොට
මම ඇරුනම පරීක්ෂකයෝ 3 ඉන්නවා.
බොහොම හොඳයි.
දැන් රැස්වීම ස්ථානය ගැන...
දයිගොකු ගබඩාව.
ඒක අතැරලා දාපු ගබඩාවක්
අග්නිදිග පැත්තට වන්නට තියෙන්නේ,
ඒකට කහ පෙට්ටිය කියල කියන්නේ.
I've already purchased the lot
if it is all right with you.
කොහොමද ඒක, යගමී ලයිට්?
ඔයාට පුළුවන් වෙන්න ඕන මෙතන
ඔයාගේ සැලසුම් ඉදිරිපත් කරන්න.
තව එක දෙයක්.
ඔයාල එනකොට මුලස්ථානේ තියන
නෝට්බුක් එක අරන් එන්න.
මොකටද නෝට්බුක් එක?
සරළ හේතුවකට:
නෝට්බුක් එක ආරක්ෂා කරන්න කව්රුවත් නැහැ
හැම කෙනෙක්ම පිටත් වෙනවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක හොරකම්
කරන්න උත්සහ කරන්නේ නැහැ කියල.
මම එකේ ඇඟිල්ලක්වත් තියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්
අශාවාට පුළුවන් ඒක මුලස්ථානේ
නෝට්බුක් එක කියල තහවූරු කරන්න.
හොඳයි.
L හැර වෙන කෙනෙක් ඒක තියන් ඉඳීවි.
මොකද මම විශ්වාස කරනවා L කියන්නේ කිරා කියල.
මට තේරෙනවා. ඒත් මම තීරණය කරන්නම් කව්ද
ඒක තියාගන්නේ කියල ඒකට කමක් නැද්ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ දිනයයි වෙලාවයි.
දිනයයි වෙලාවයි... ප්‍රශ්නේ තමයි කාලය.
මිකමි මරන්නේ මධ්‍යම රාත්‍රීය පහු උනාම.
උදේට තමයි මරන්න ඕන මිනිස්සුන්ව තෝරන්නේ.
ඔහු වැඩ කරන විදියට අනුව...
දවස් තුනකින්.
28 වෙනිදා. පස්වරු 1 ට.
1 ට නේද, නේද?
මම හිතපු විදියටම.
නියර් මිකමිගේ හැසිරීම අධ්‍යනය කරනවා.
ඒක හොඳයි.
වෙලාව ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් දවස් තුනකින් 1 ට.
තේරුනා.
නියර්.
යගමි ලයිට්.
මම දන්නවා ඔයාගේ සැලසුම මොකක්ද කියලා!
මම දිනනවා!
සමාවෙන්න, මිස් ටකදා.
අද මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
කාර්යබහුලයි? ඒකෙන් කියන්නේ ඔයාට
උදේ වෙනකම් ඉන්න බැහැ කියලද.
ඔව්.
සමාවන්න.
The police are going to have
their hands full for two to three days.
කොච්චර අවාසනාවක් ද...
මම දැනටමත් මිකමිටයි ටකදාටයි
උපදෙස් දීල තියෙන්නේ.
මේක තමයි අන්තිම උපදෙස
ජනවාරි 28, 1:00 ට
දයිකොකු ගබඩාව
YB ගබඩාව
නියර්ව මරන්න.
ඒක කැරැල්ලක්!
මිස් ටකදාව ආරක්ෂා කරන්න!
ටකදා මෙනවිය ඔයා හොඳින් ද?
ඔව්.
ඔහු පැනල යනවා!  පස්සෙන් යන්න!
මිස් ටකාදා, කරුණාකර
ඉක්මනින් NHN එක ඇතුළට යන්න!
එපා!
ඒ වගේ කෙනෙක් මෙතන හිටියා නම්,
NHN එකේ ඉන්න එක භයානකයි!
මෙලෝ!
කොහොම උනත් ඔයා මෙහෙන් අයින් වෙන්න ඕන!
මිස් ටකදා කරුණාකරලා නගින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මිස් ටකාදා, ඒකට කමක් නැහැ?
ඉක්මනට එන්න, මෙතනින් එළියට යන්න.
හරි...
කණ්ඩායම A, ​​B කණ්ඩායම, කාර්
වලින් මිස් ටකදා පස්සෙන් යන්න.
අනෙක් කණ්ඩායම පැනල ගියපු
කාර් එක පස්සෙන් යන්න!
හරි!  අපි ඇගේ ආරක්ෂාව තහවුරු කළා.
මිස් ටකදාව 7 වෙනි කාර් එකට ගන්න.
ඒක වෙන්න බැහැ!
ටකදා මහත්මියව අරන් ගිහින් ?!
ෂිට්!
මෝඩයා!  නවත්වන්න!
මිස් ටකදාට වැදුනොත් එහෙම?
ඔයා මොනවද කරන්නේ ?!
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු දැඩි ලෙස සන්නද්ධ වේ.
මිස් ටකදාගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම් හා පොලිසිය ඔව්න් පසුපස.
මේක ඇත්තටම නරකයි!
මේ ආයෙත් නියර් ද?
නියර්, ඔයා පොරොන්දු උනා දවස්
තුනකින් අපි මුණගැහෙනවා කියල.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
නැහැ, මේක එයාගේ විදිය නෙවෙයි. ඒක හරියට...
ඒ නියර්!
ඉතින් ඒ මට ඉස්සර වෙලා ගියපු කාර් නේ, හහ්?
ටකදාට කොච්චර කට්ටිය ඉන්නවද?
අයියෝ!
කවද ඉඳන්ද ජපානේ ඔච්චර ලොකු
තුවක්කු තියාගන්න අවසර දුන්නේ?
මම මිස් ටකදාව පැහැරගත්ත එකට සම්බන්ධයි.
ඔයාලට මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාල වෙඩි තියන්නේ-
මෝඩයෙක්. ඔහුට තිබුනේ
මොනවත් කියන්නේ නැතුව ඉන්න.
කිරාට ද්‍රෝහී වෙනවට ගෙවන්න
වෙන එකම ක්‍රමේ මරණය විතරයි.
මේ මිනිහා...
යගමි මට පරිස්සම් වෙන්න කියල
අනතුරු අගවපු කෙනා: මෙලෝ.
මිහාඑල් කීල්...
ඔයා ඇඳන් ඉන්න හැමදේම ගලවන්න.
ඉක්මන්කරන්න.
මම ඔයාට මේ බ්ලැන්කට් එක දෙන්නම්.
L, ටකාඩා පැහැරගත් කෙනා
මම නෙමෙයි.
එහෙමද. එහෙම නම්,
ඒ මෙලෝ.
ඇත්තටම.
මම අවංකවම කියන්නේ.
මම ටකදාව ආරක්ෂා කරන්න යොදවල හිටපු කෙනා
එයාව පහරගත්තේ මෙලෝ කියල තහවුරු කලා.
අපේ කෙනෙක් ඉන්දෙද්දීම මෙහෙම
වෙච්ච එක ගැන කනගාටුයි.
නියර්, ඔයාට මෙලොව සම්බන්ද කරගන්න පුළුවන් ද?
බැහැ ඒක කරන්න බැහැ, මට ක්‍රමයක් තියනවා.
කොහොම උනත් මේ තත්වේ උඩ මෙලෝ
ප්‍රතිචාර දක්වන එකකුත් නැහැ.
මගේ යට ඇඳුම් අයින් කරන්න
ඔය බ්ලැන්කට් එක දෙන්න.
හොඳයි.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම අපරාධකරයෙක්ට වෙඩි තියල.
ඒගොල්ලෝ තාම ටකදා ඉන්න තැන හොයනවා.
ඇත්තටම මේක හොඳ නැහැ නේද ලයිට්?
ඔව්.
ටකදාගේ ෆෝන් එකත් ඔෆ් කරලා.
මට ටකදාට කොහොම හරි කතා කරන්න ඕන,
ඒත් දැන් මට කරන්න තියෙන්නේ
බලන් ඉන්න එක විතරයි.
මේක තමයි මට කරන්න තියන එකම
දේ, මම මේක කලේ නැතොත්...
අපිට තාම අඳුනගන්න බැරි උනා
වෙඩි තියපු කෙනා.
මැට්
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාව මරලදායි කියල.
මට සමාවෙන්න.
ලයිට්!
වෙන්න බැහැ!
හැමෝම, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඔව්?
යගමි, මම...
මිස් ටකදා ?!
මිස් ටකදා, ඔයා හොදින්ද ?!
මේ තත්වේ එයා මට කතා කරන්නේ එකම හේතුවකට
ඒ මොකද එයා මෙලෝගෙන් බේරිලා නැත්නම් ...
යගමි, මාව බේරගන්න!
ඒකට කමක් නැහැ. සන්සුන් වෙලා
මං කියන දේවල් වලට උත්තර දෙන්න.
හොඳයි.
මුලින්ම ඔයා දන්නවද ඔයා
දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියල?
මම දන්නේනැහැ මම කොහෙද ඉන්නේ කියල.
මාව ට්‍රක් එකකට දැම්ම
පිටින් අගුලු දාල තියෙන්නේ.
අපි යද්දී මම දැක්ක "අපි යන්නේ
නගානෝ" කියල සංඥා පුවරුවක්.
දැන් මම ඉන්නේ ගොඩනැගිල්ලක් ඇතුලේ.
මිස් ටකදා, ඔයා කිරාගේ ප්‍රකාශකයා.
ඔයාට මතකද මම කිව්වා ඔයාගේ
ජීවිතය පස්සෙන් එන මිනිස්සු ගැන?
ඔව් මට මතකයි.
මේ වගේ තත්වෙකදී වැඩ කරන්නේ
කොහොමද කියල අපි කතා කලා.
ඔයාට මතකද?
මට මතකයි.
ඔයා කිව්ව විදියට මම කලා.
මම ඒක කලා.
ඇය ඒක කළා!
මම නිරුවතින් හිරවෙලා ඉන්න
වෙලාවේ උනත් මම සටන් කලේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා වගේම මම කළා.
මම දිවිගලවා ගැනීම මගේ පලවෙනි ප්‍රමුකතාව කලා
ඒ වගේම මම ඒක කළා.
යගමි මම ඔයා කරන්න කියපු හැමදේම කලා.
ඉක්මනට එන්න... මාව බේරගන්න!
මිස් ටකදා...
ඔයා දන්නවද ඊළඟට මොකද්ද කරන්න ඕන කියල?
ඔයාට පුළුවන් තරම් මිනිස්සු මරන්න.
මම දන්නවා...
ඒත් යගමි...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, එහෙම නේද?
මට පුළුවන්...
අයිසාවා, ඉඩි, අපි යමු.
හරි.
මට්සුඩා, මූලස්ථානය බලාගන්න.
ඒ මම...
මරන්න පුළුවන් තරම්
මිනිස්සුන්ගේ නම් මට එවන්න.
මගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය තමයි...
ඔව්.  ඔව් මට තේරෙනවා.
එයා මට මේ විදියට කතා කරපු හේතුව නම්
ඒ කියන්නේ එයා එයාව පැහැරගෙන
ගියපු අයව මරල කියන එක.
එහෙනම් එයා ඇත්තේ මොනවත්
කරන්න බැරි තත්වෙක වෙන්න ඇති.
නකජිමා, මම නඩුවට අපරාධ ස්ථානයට යනවා.
හරි.
අපි කෝල් එක ට්‍රැක් කරලා ස්ථානය හොයාගත්තා.
ප්‍රධාන මාර්ගය දිගේ කරුයිසාවා වලට යන්න.
කරුයිසාවා, හහ්?
එහෙට යන්න අඩුමගානේ පැය බාගයක්වත් යනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ මෙලෝ. අපි දන්නේ නැහැ
ඔහු මොකක් කරයිද කියල.
ඔව්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්...
අයිසාවයි අඩියි හරි මෝඩයි!
ඒ දෙන්නම හිතන්නෙවත් නැතුව
ඉස්සරහ ෂිට් වලට නැග්ගා.
මේක ගොඩක් ලේසි.
මේ සිද්දිය... මෙලෝ!
මොනවද වෙන්නේ?!
ටකදා කියෝමි, සියදිවි නසාගැනීමක්.
ජනවාරි 26 වන දින,
පස්වරු 2:32 ට.
ඇය වටා සෑම දෙයක්ම ගිනි ගැනීමෙන්,
ඇය ලියූ දේවල් ඇතුළුව.
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.