සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
L,
මට ඔබව හමුවන්න අවශ්යයි.
දයිකොකු ගබඩාව
යෙලෝ බොක්ස්.
28 වෙනිදා. පස්වරු 1 ට.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඇඳන් ඉන්න හැම එකක්ම ගලවන්න.
මම ඔයාට බ්ලැන්කට් එකක් දෙන්නම්.
මිස් ටකදා, ඔයා හොදින්ද ?!
යගමි, මම ඔයා කරන්න කියපු හැමදේම කලා.
මම මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාව මම බේරුනා.
මම ඒක කළා.
ඉක්මනට එන්න... මාව බේරගන්න!
ටකදා කියෝමි.
ජනවාරි 26 වන දින,
පස්වරු 2:32 .
ඇය ලියූ දේවල් ඇතුළුව ඇය වටා සෑම
දෙයක්ම ගිනි ගැනීමෙන් ඇයව මරා දමනවා.
අප කනගාටුවෙන් වාර්තා කරනවා
විශේෂ පොලිසියේ විශේෂ වාර්තාවෙන්
අපරාධ ස්ථානයෙන් ටකදා
කියෝමිගේ මළසිරුර හමුවූ බව.
ගින්නෙන් විනාශ වුනු පල්ලියේ තිබී
යතුරුපැදිය හා ටොන් 2 ට්‍රක් රථය සොයාගෙන ඇත.
නිලධාරීන් මෙය ඉන්ධන කාන්දුවක්
නිසා සිදුවූවක් යැයි සැකකරයි.
මම හිතන්නේ
කවුද කීරාගේ ඊළඟ ප්‍රකාශකයා?
කිරාගේ කටහඬ ලොවට විකාශනය කරන්න ඕන.
ටකදා මියගියපු එක නම් හරිම අවාසනාවක්.
එත් මම කියන්න ඕන කිරාගේ ප්‍රකාශකයට
මෙච්චර නොසැලකිල්ලක් තියෙන්න බැහැ.
මේ වැඩේට කාන්තාවක් හරියන්නේ නැහැ.
කිරා, මට ඔයාගේ නියෝජිතයා වෙන්න දෙන්න.
නැහැ. සකුර ටීවී එකට ආයෙත් ඒ ගෞරවය දෙන්න!
මේක නම් බලන්නවත් බැහැ.
ඔව්.
ටකදා මරුන හැටියේම,
හැම චැනල් එකකම යන්නේ කව්ද ඊළඟ
කිරාගේ ප්‍රකාශකය වෙන්නේ කියල.
ඊයේ රෑ මිනීමැරුම් සිද්ධ උනා.
ඒ කියන්නේ ටකදායි මිකමි කෝල් කරලා තියනව.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ නියර්!
L.
ඔව්?
කරදර කරන්න වෙච්ච එකට කණගාටුයි,
ඒත් අපි හමුවෙන්න යන්නේ...
28 වෙනිදා 1 ට ඒක එකේ
තාම ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
ඔව්.
එකේ වෙනසක් නැහැ,
මම හිතපු විදිහටම.
ඒකෙ වරදක් නැහැ.
ඉතින් අනිද්දා, 28 වෙනිදා
තේරුනා.
අනිද්දා, හහ්? ඒක කොච්චර පුදුම සහගත ද?
ඔව්, මම දන්නේ නෑ නියර්ට මොනවද
අපට පෙන්නන්න ඕන කියල ඒත්...
මට්සුඩා, අඩි
අපි හෙට මැරෙන්න උනත් පුළුවන්.
ඔයාට තේරුනාද?
ගෙවන්නි.
ඔව්.
ඔයාට ඒක වෙලාවට කරන්න පුළුවන් ද?
ඔව්.  ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කමාන්ඩර් රෙස්ටර්, ලින්ඩර්,ගෙවන්නි
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ජනවාරි 28
සුබ උදෑසනක්, හැමෝටම.
සුභ උදෑසනක්.
මුලින්ම,
අපි අමනේව නිදහස් කරනවා.
ඒක තහවුරු කරගන්න එයාට කතාකරන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියල, ඒත්
මම ඉන්නේ ටෙයිටෝ හෝටලේ කාමරේක.
සමහර විට වන්දියක් විදියට වෙන්න ඇති...
ඒක හොඳයි වගේ!
එහෙමද. කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා තව ටිකක් වෙලා ඉන්න.
හරි!
නියර්, කරුණාකරලා මට නියර්ව අරන්දෙන්න.
අපි ගාව තියන නෝට්බුක් එක ගන්න නම්,
අපි හැමෝගෙම PIN අංකය ඕන.
හොඳයි.  මම ඔහුට සම්බන්ධ කරන්නම්.
මම මොගි.  අංකෙ තමයි 62-324.
ඒක තමයි මගේ අංකෙ.
මිනීමරු නෝට්බුක් එක.
භාවිතා කරන්නේ කෙසේද...
මෙම පොතේ නම ලියැවුණු පුද්ගලයා මියයනු ​​ඇත.
ලේඛකයා ඔහුගේ / ඇයගේ නම ලියන විට ඔහුගේ රුව මනසේ තබාගෙන නොසිටියහොත් මෙම සටහන ක්රියාත්මක නොවේ.
එසේම එකම නම ඇති අයටත් බලපෑමක් නොවේ.
මරණයට හේතුව ලියා ඇත්නම්
පුද්ගලයාගේ නම ලියා තත්පර 40 ක් ඇතුලත,
එය සිදුවනු ඇත.
මරණයට හේතුව සටහන් නොකළහොත්
පුද්ගලයා හෘදයාබාධයකින් මිය යනු ඇත.
මරණයට හේතුව ලියන විට, මරණය පිළිබඳ විස්තර ඊළඟ විනාඩි 6 හා තත්පර 40 තුල ලියා තැබිය යුතුය.
නියර්, මං ළඟ නෝට්බුක් එක තියනවා.
මම දැන් ඒක ගේනවා
අයිසාවා නෝට්බුක් එක ගේනවට කමක් නැහැ නේද, L?
නියර්,
මමත් හිතන්නේ ඒකට අයිසාව සුදුසුයි කියල.
බොහොම ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි හමුවෙමු.
හැමදෙයක්ම අවසන් වෙන්න යන්නේ.
නැහැ, අද තමයි ඒක පටන්ගන්නේ.
කිරාගේ පරිපූර්ණ ලෝකය...
නෝට්බුක් එක ගැන දන්න හැමෝම ...
මැරෙයි.
නියර් ඇතුලේ ඉන්නවා. ඒකෙ වරදක් නැහැ.
හොදයි, අපි යමු.
නියර්, ඔයා Lට වඩා පහලයි
ඒක නිසා ඔයාට ඔය L ගේ වෙස්මුහුණ
පළදින්න කිසිම අයිතියක් නැහැ.
L, මේ හතර දෙනා SPK එකේ අය.
වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්නේ නියර්.
ඉන්න. මට ප්‍රශ්ණයක් තියෙනවා.
මට වැඩක් නැහැ කව්රු කිරා උනත්
ඒත් ඔය වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න එකෙන් පේනවා
ඔහු හදන්නේ තමන්ම ආරක්ෂා වෙන්න කියල.
මේක අත්මාරක්ශාවට විතරයි.
දැන් කිරා අපේ මුහුණු දැකල
ඇති මගේ මුහුණත් ඇතුළුව.
ඔහු දැනටමත් අපේ නම් ලියල ඇති.
ඉතින් පැයකට,
නැහැ, පැය භාගයක්, කව්රුහරි
පාලනය වෙනවා හරි මැරුනොත් හරි.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔහු අපි මැරෙනවද කියල බලන්නද ඉන්නේ?
ඔහු හරි ... ලයිට් කිරා නම් ඒක වෙන්න බැහැ.
විශේෂයෙන්ම දැන්... අපි මැරෙන්න පුළුවන්.
මේ ටිකක් කල් අරගන්නවා නියර්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මෙච්චර
හිනාව නවත්තගෙන ඉන්න පුළුවන් කියල.
නියර් ඔහු එනකම් වෙන්න ඇති බලන් ඉන්නේ.
මම ඒ ගැන දැනටමත් හිතල තියෙන්නේ.
නියර්!
දැන් විනාඩි 30 ගත උනා, මොනවත් උනේ නැහැ නේ!
ඇත්තටම.  කීරා මෙහෙ නැහැ.
හොඳයි.  හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
මම මගේ වෙස්මුහුණ අයින් කරන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ නියර්?
ඔයා තව මොකකට හරි බලන් ඉන්නවද?
බලන් ඉන්නවා... හරි.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
මේ හැම දෙයක්ම විසඳන්න පුළුවන් කෙනෙක් එනකම්.
මේ හැම දෙයක්ම විසඳන්න පුළුවන් කෙනෙක්?
ඔහු ඉක්මනට එයි. ඒකයි මම බලන් ඉන්නේ
මෙම ගොඩනැඟිල්ල ආවරණය කරලා තියෙන්නේ.
දොර අරින්නේ නැතුව ඔයාට
මේක ඇතුල දකින්න බැහැ.
ඔහු ඔය දොරෙන් එයි,
නැත්නම් එබෙයි.
කවුද එන්නේ?
දැනට කිරා විදියට මරපු කෙනා: X-කිරා.
ඔහු නෝට්බුක් එක අරන් එයි
ඊටපස්සේ ඔහු මගේ නම දැකල
ඒක නෝට්බුක් එකේ ලියයි.
නැහැ, එයා මෙතන ඉන්න හැමෝවම මරයි
කව්ද දන්නේ නෝට්බුක් එක ගැන.
මේක...
මේකේ කිසි තේරුමක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔයා කියන්නේ තුන්වෙනි පාර්ශවයක්
ඇවිල්ල අපිව මරනවා කියල ද?
එහෙනම් අපි දැන් සද්ද නැතුව මොකද්ද
වෙන්නේ කියල බලන් ඉන්න ඕන ?!
එක හරි.  කරුණාකරලා අහන්න.
කව්රුහරි ඔය දොරෙන් ආවොත්,
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
දොර හදිස්සියේම ඇරුනොත්,
ඔයාල දැක්කේ නැහැ වගේ ඉන්න.
ඒක පිස්සුවක්.  ඒක...
ඔහු දැනටමත් ඇවිල්ල.
දෙවියෝ!
මකන්න.
මකන්න,  මකන්න,  මකන්න,  මකන්න
කරුණාකරලා හෙලවෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමද ඔයාට ඔච්චර විශ්වාස නියර්?
මම නෝට්බුක් එක ගත්තා.
අපි නෝට්බුක් එක අරන් පිටු ආයෙත් හයි කලා.
දොර පිටිපස්සේ ඉඳන් කිරා වෙනුවෙන් මරණ කෙනා
හැමදාම එක පිටුවක් පිරෙන්න නම් ලියනවා.
ඒ නිසා මම අලුතින් පිටු හයිකරපු නිසා අදයි
කලින් දවස් වලයි කව්රුවත් මැරෙන එකක් නැහැ.
X-කිරා, අර දොර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා,
අන්තිමේදී එයා අපි මැරිලද කියල බලන්න එනවා.
එතකොට අපට ඔහුව අල්ල ගන්න පුළුවන්.
නෝට්බුක් එකේ නම ලියල නැති කෙනා තමයි කිරා.
ඔයා හරි...
නෝට්බුක් එකේ නම ලියල නැති කෙනා කිරා.
ඒත්...
මම සැලසුම් කරපු විදියටම!
නෝට්බුක් එක අල්ලලා...
මම ඒක දැනන් හිටියා. මම ඒක දැනන් හිටියා.
මම ඒක දැනන් හිටියා.
නියර් ඔයා දැනටමත් පැරදිලා ඉවරයි!
ඔයා අල්ලපු නෝට්බුක් එක
මිකමි හදපු බොරු එකක්.
දැන් මිකාමි නම ලියන නෝට්බුක් එක
තමයි හංගල තිබුණු ඇත්තම එක!
මම මිකමි ලවා බොරු එකක් හැදෙව්වා
ඒ වගේම ටකදාට ඇත්ත එකෙන් පිටු කීපයක් යැව්වා.
වෙන විදියට කිව්වොත් මෙච්චර
කල් මිනිස්සුන්ව මැරුවේ ටකදා.
I had Mikami write names in public
numerous times in the fake notebook
ඉතින් ඔහුගේ පස්සෙන් කව්රුහරි
ආව නම් ඔහුට දැනෙනවා.
ඒත් ඒ වෙලාවේ උනත් මිනිස්සුන්ව මැරුවේ ටකදා.
ඒ විදියට තමයි මම ඒ අයව විශ්වාස කෙරෙව්වේ
මිකමි ලග තියන නෝට්බුක් එක ඇත්ත කියල.
මිකාමිගේ දෛනික චර්යාව
චක්‍රයක් කිව්වොත් හරි.
එයා දවසකට නෝට්බුක් එකේ පිටුවක්ම පුරවනවා.
නියර්, ඔයා ඒක දැක්ක,
ඒ වගේම ඒක අල්ලන අදහසත්.
වෙන විදියට කියනවා නම් අපේ හමුවීම තියන
දවසේ ඒ පිටුව දකුණු පැත්තේ පිටුව තියන නිසා.
ඔයාට තිබුනේ ඒ පිටුව වෙනස් කරන්න.
ඔයා එහෙම කලා නම්, කාටවත්
මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම!
ඒකයි හමුවෙන දවස වෙනස් උනේ නැත්තේ.
ඒත් මම දැනගෙන හිටිය ඔයා
නෝට්බුක් එක අල්ලයි කියල.
ඒ නිසා මම හැමදාම මිකමි ලවා
නෝට්බුක් එක පරික්ෂා කෙරෙව්වා.
මම ඒක තහවුරු කළා.
මට ඉක්මනට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕන.
මේ වෙලාවේ තරගේ තීරණය උනා.
අද මිකමි ගෙනාපු නෝට්බුක් එක
තමයි හංගල තිබුණු ඇත්ත එක!
ඒත්, නියර්,
ඔයාට අවස්ථාවක් තිබුනා.
ඔයා මෘදුයි.
ඔයා L තරම් කොහෙත්ම දක්ෂ නැහැ.
L ට නම් දැනෙන්න තිබුණා මේ
නෝට්බුක් එක බොරු එකක් කියල,
ඒ වගේම ඒක පරික්ෂා කරන්නත් තිබුනා.
ඔයාට අවස්ථාවක් තිබුනා.
මම ඔයා ගැන සම්පුර්ණයෙන්ම කලකිරුණා.
මේකේ විනෝදයක් නැහැ.
ඔයා දිනන්න ගොඩක් උත්සහ කලා.
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ. ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඒක නිසා මේ හැමෝම මැරෙන්න යන්නේ.
ඒ වගේම මම...
කිරා සම්පුර්ණයෙන්ම දිනලා තියෙන්නේ.
එළියේ ඉන්න කෙනා
ඔයා නෝට්බුක් එකේ නම් ලිව්වද?
දෙවියෝ!
ඔව්, මම ලියල තියෙන්නේ.
නෑ, දැන්ම නෙවෙයි. හිනා වෙන්න එපා.
ඔහොම ඉන්න.
ඔහු නෝට්බුක් එකේ නම් ලියල තත්පර
40 ඇතුලත එයාල ඔක්කොම මැරෙයි.
තත්පර තිස් පහයි...
තත්පර තිස් පහකින් මම දිනනවා!
ඒක අමුතුයි.
ඇයි එයා සන්සුන්ව උත්තර දෙන්නේ?
ඔයා එයාගෙන් නම් ලියල තියනවද කියල අහනකොටත්?
කව්ද දන්නේ?  සමහරවිට ඔහු අවංක ඇති?
නැහැ, ඔහුට තමන් ගැන විශ්වාසයි?
එයා ඔයාගේ සැලසුම් දැකල ද දන්නේ නැහැ?
හහ්? එහෙනම් ඔයා ලොකු කරදරේක වැටිලා!
මිකාමි ටෙරු.
ඔබ කැමති නම් ඇතුලට එන්න.
මම දන්නවා ඔයා කිරා වෙනුවෙන්
මිනිස්සු මරනවා කියල.
ඔයා අපේ නම් ලියල නම් ඔයාට
බය වෙන්න දෙයක් නැහැ නේ.
ඇතුලට එන්න.
මිකාමි ටෙරු?
ඒක හරි. හැංගෙන්න එපා.
ඇතුලට එන්න.
දෙවියෝ!
හොඳයි, මිකාමි!
ඔයා නම් ලියල තව කොච්චර
වෙලාවක් ඉතුරු වෙලා තියද?
තිස්...
31... 32...
33... 34...
35... 36...
37...
38!
39!
නියර්, මම දිනුවා!
මතුසම්බන්දයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.