සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ඔයා නම ලියල කොච්චර වෙලාවක් ගිහින්ද?
35...
36...
37...
38!
39!
නියර්, මම දිනුවා.
40!
නව ලෝකය...
අපි මැරිලා නැහැ...
මිනිත්තුවක් ගත උනා'...
අපි මැරිලා නැහැ!
මම කිව්වේ කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි?
ඇයි ඒගොල්ලෝ මැරුණේ නැත්තේ ?!
දෙවියනි!
ඔයා මට කිව්වා වගේම මම කලා!
රෙස්ටර්,ගවන්නි, මිකමි අත්අඩංගුවට ගන්න.
ගවන්නි, නෝට්බුක් එක.
ඔයාලම බලන්න.
පළමු නම් හතර SPK සාමාජිකයින්ගේ ඇත්තම නම්.
මෙතන නම නැති කෙනා තමයි...
යගමි ලයිට්.
මිකාමි ඔයාට "දෙවියෝ" කියල කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා කිව්ව විදියටම කලා කියල කිව්වා.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඒක.
ඒක උගුලක්!
මේක උගුලක්!
නියර් මාව කොටු කරගන්න මේ
හැමදෙයක්ම සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ!
නෝට්බුක් එකේ නම් ලිව්ව කව්රුවත්
මැරුණේ නැති එක නම් අමුතුයි.
ඒකෙන් මේක උගුලක් කියල ඔප්පු වෙනවා!
ඒත් මම කිව්වා නෝට්බුක් එක මම අල්ලපු
නිසා කව්රුවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
නෑ...
කොහෙත්ම නැහැ!
වෙන්න බැහැ!
මේක සැලැස්මක්. මම අර මිනිහව දන්නේ නැහැ.
ලයිට්, දැන් පරක්කු වැඩි.
නියර් දිනුම්.
තත්පරයකට කලින් ඔයා "මම
දිනුම් " කියල කිව්වා.
ඒක හොඳ පාපොච්චාරණයක්.
ලයිට්...
ඇයි?
නවත්තනවා!
යගමි ලයිට්...
L...
කිරා...
ඔබ පරාදයි.
ඔයා ඔයාගේ ජයග්රහණය ගැන ටික
ටික වෙලාවකට කලින් ප්‍රකාශ කලා.
ඇත්තම කියනවා නම්, ඔයා දිනන්නත් තිබ්බා
මම පරද්දින්නත් තිබ්බ.
අපි නෝට්බුක් එක බොරු එකක් එක්ක මාරු කලා
ඔයා අපෙන් අපේක්ෂා කරපු විදියටම.
ඒත් මම ඒක මාරු කලා කිව්වම.
ඇත්තටම අපි මාරු කලේ බොරු
නෝට්බුක් එකේ කොටසක් විතරයි.
අපි ව්යාජ නෝට්බුක් කොටසක් පමණක් මාරු කළා.
ඒත් ඇත්තටම,
අපි මුළු පොතම මාරු කලා.
මේ ඇත්ත නෝට්බුක් එක.
වෙන්න බැහැ!
අපි මිකාමි ගේ පෑන වගේ පෑනක් පාවිච්චි කලා,
මිකමිගේ අත් අකුරු ඒ විදියටම පිටපත් කලා,
හැම පැත්තකින්ම සමාන වෙන්න.
ගවන්නිට එක රැයකින් ඒක කරන්න පුළුවන් උනා.
මම දැනටමත් ඇත්ත නෝට්බුක්
එක අල්ලලා තියන නිසා,
මට ෂිනගාමිව පේනවා.
ෂිනිගමි ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම නියර්.
ඔබවත් හමුවීම සතුටක්. මම රියුක්.
එයාට රියුක් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
එයාට රියුක්ව පේනවා
කියන්නේ ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕන.
නෝට්බුක් එකේ මේ පිටුවේ කොටසක් කපලා.
ඒ කොටසේ කාගේ හරි නමක්
ලිව්වොත් ඒ කෙනා මැරෙයිද?
ඔව්, මැරෙයි.
මම හිතුවා.
ඔයා මේ පොත පාවිච්චි කරන්න
ගොඩක් ක්‍රම හොයාගෙන වගේ.
මම කල්පනා කලේ ඔයා කීපාරක් මේකෙන්
මරල අපිව රවට්ටලා ඇත්ද කියල?
යගමි ලයිට්.
ඔයා තමයි කිරා.
මේක උපායක් වෙන්න ඕන.
මිකාමි මාව පාවාදුන්නද?
ඔයාට වැරදිමක් වෙලා.
ඒකට ස්තුති කරන්න ඕන මෙලොට.
මට විශ්වාසයි ඔයාට තේරෙනවා ඇති
මම මේ මොකද්ද කියන්නේ කියල.
මෙලෝ ?!
මේක හොදට බලන්න.
ටකදා කියෝමි, ගින්නකට අසුවී මියයාම.
ටකාඩාගේ නම නෝට්බුක් එකේ!
ටකදාව මරන්න සැලැස්මක්
මම ලිව්වට මිනිත්තුවකට පස්සේ!
ජනවාරි 26
2.33 p.m
ඒ කියන්නේ මිකමිත් මම කරපු
දේම ඒ වෙලාවේ කලා කියලද?!
උතුමාණනි, මම හිතුවේ ඔබතුමා මොනවත්
කරගන්න බැරුව බලාගෙන ඇති කියල.
මම හිතුවා ඒ වගේ වෙලාවක ටකදා ගැන
බලාගන්න එක මගේ වැඩක් කියල...
මෝඩයා!
මම අද වෙනකම්ම ඔහෙට කිව්වා
ඕන්නැති දේවල් කරන්න එපා කියල.
ඒක හරි.26 වෙනිදා,
ටකදා පහරගත්තා කියල විකාශය කලාට පස්සේ,
මිකාමි බැංකුවට ගියා.
මම හොයාගත්ත දේවල් වලට අනුව,
මිකාමි හැම මාසෙකම 25 වෙනිදා බැංකුවට යනවා.
මිකමි වගේ රටාවකට වැඩ කරන කෙනෙක් දවස්
දෙකක් එකදිගට එහෙට යන එක අමුතුයි නේ.
ඉතින් මම සේප්පුව ලගට මිකමිගේ පස්සෙන් ගියා.
ඒක තමයි එකම අවස්තාව
කව්රුහරි එයා පස්සෙන් එනවා
කියල එයාට සැක හිතුනු.
පස්සේ සේප්පුව අරින්න අමාරු උනේ නැහැ.
ඒක ඇතුලේ,
නියම නෝට්බුක් එක තිබුනා
ඒ වගේම ඒකෙ ටකදාගේ නම ලියල තිබුනා.
යගමි ලයිට්,
ඔයාට දැනුනේ නැහැ මිකමි තනියම
වැඩ කරන්න නිදහසක් ලබාගත්ත එක
මොකද ඔයා නෝට්බුක් එකේ
කොලෙන් එයාව මරපු නිසා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම දැනගත්තේ මේක
බොරු නෝට්බුක් එකක් වෙන්න ඇති කියල
මෙලොට ස්තුති වෙන්න මේ වගේ තත්වයක් ඇති කලා.
මෙලෝ ඒ ගැන දැනගන්න ඉන්න ඇති.
එයා කිව්වා එයා ලවා නෝට්බුක් එකේ ලියවන්න
පුළුවන් නම් මේකේ ඉස්සරහට යන්න පුළුවන් කියල.
ඔව්...
මට ඒක කරන්න වෙනවා.
මෙලෝ දැනගෙන හිටියා.
He knew that alone, we aren't able
to attain our goal to surpass L.
ඒත් එකට...
එකට හිටියොත් තමයි අපට L
එක්කම නැගිහිටින්න පුළුවන්.
අපිට Lව පරද්දන්න පුලුවන්!
දැන් අපි L ව පරද්දපු
කිරාව මුණගැහිලා තියනවා,
ස්ථිර සාක්ෂිත් එක්ක!
ඔයාට පුළුවන් ඔයාගේ විදියට
අපට කතා කරලා මේකෙන් බේරෙන්න.
ඒක හරි.
මමයි කිරා.
ඒක හරි. මම තමයි කිරා.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
අහන්න...
මම තමයි කිරා.
ඒ වගේම...
මමයි නව ලෝකයේ දෙවියන්.
කිරා කියන්නේ දැන් ලෝකේ නිතිය.
කීරා පිළිවෙළක් තියාගන්නවා.
මම දැනටමත් යුක්තිය ඉටුකරනවා.
මිනිස් වර්ගයා සහ ලෝකයේ එකම බලාපොරොත්තුව.
ඔයා මාව මරනවද?
ඒකද ඇත්තටම හරි දේ?
අවරුදු 6 කට කලින් කිරා පෙනිහිටියට පස්සේ,
යුද්ධ නතර වෙලා ගොලීය අපරාධ
අනුපාතය 70% කින් අඩු වෙලා තියනවා.
ඒත් තාමත් ලෝකය නරක් වෙලා!
තාමත් ලෝකේ නරක මිනිස්සු ඉන්නවා.
කවුරුහරි ඒක කරන්න වෙනවා.
මම මුලින්ම නෝට්බුක් එක ගත්ත වෙලාවේ,
මම දැනගෙන හිටියා ඒක කරන්න ඕන කියලා!
නැහැ,
මම විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්
එකම කෙනෙක්ට හිටියේ!
මිනිස්සු මැරීම අපරාධයක් කියලා මම දන්නවා.
ඒත් ඒක විතරයි තිබුණු එකම
ක්‍රමය ලෝකය හරිගස්සන්න!
මේක මට පැවරුණු වගකීමක්!
මේක කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මමයි.
වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන් ද?!
ඒගොල්ලෝ මෙච්චර දේවල් කරලා තියද?
ඒගොල්ලෝ ඒක දිගටම කරන් යයි ද?!
ඒක හරි.
නව ලෝකය නිර්මාණය කරන්න
පුළුවන් එකම කෙනා මම විතරයි...
මමයි.
නැහැ.
ඔයා නිකන්ම මිනීමරුවෙක් විතරයි.
එතකොට මේ නෝට්බුක් එක තමයි
ඉතිහාසයේ තිබුණු දරුණුම ආයුදය.
ඔයා ශිනිගමිගෙයි නෝට්බුක්
එකෙයි බලයට වහල් වෙලා.
ඔයා තමන් දෙවියෝ කියල හිතන් ඉන්න පිස්සු
දාම ඝාතකයෙක් ගෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාම තමයි.
වෙන මොනවත් නැහැ.
ඔවුන් මේක තේරුම් ගන්නේ නැති මෝඩයෝ විතරයි.
නියර්.
ඔයා ළඟ දැන් තියන නෝට්බුක් එක,
ඒ වගේම අයිසාවා ජපන් විමර්ශන
මූලස්ථානයෙන් අරන් ආපු නෝට්බුක් එක...
ඒවා ඇත්ත ඒවාද?
එයා දැන් පුරසාරම් කියනවද?
ඇත්ත නෝට්බුක් එක කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා කිරාව පරාද කරන්න නම් හදන්නේ,
අයිසාව අරන් ආපු නෝට්බුක් එකේ...
ඔයා මගේ නම හරි මිකමි ගේ නම
ලියලා පරික්ෂා කරන එක හොඳයි.
නෝට්බුක් එක ඇත්තද...
බොරුද කියල බලන්න!
එයා නෝට්බුක් එකේ කෑල්ලක් හංගගෙන ඉඳල!
මට්සුඩා!
උබ මෝඩයා!
මට්සුඩා! ඔයා මම කව්රු කියල
හිතන් ද වෙඩි තියන්නේ?!
ඕක නතර කරනවා!
මේ ඔක්කොම මොකක් වෙනුවෙන් ද?
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණේ ඇයි?
තාත්ත? ඔහ්, ඔයා යගාමි සොචීරෝ ගැන නේ කියන්නේ ?!
ඒක හරි, මට්සුඩා!
ඔහු වගේ යුක්තිසහගත මිනිස්සු
හැමතිස්සෙම මැරෙනවා.
ඔයාට ඒ වගේ ලෝකයක් ගැන ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔයා තේරුම් ගත්ත නම් අනෙක් අයව මරන්න!
වෙඩිතියනවා!
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නා...
ඇයි ඔයා ඒ ගැන ගානක් නැහැ වගේ හැසිරෙන්නේ?!
එයා ලේ වලින් ලියනවා!
මම ඔයාව මරනවා!
අපිට ඔහුව මරන්න වෙනවා!
මට්සුඩා!
අපොයි...
මේ මොකද?!
මිකාමි... උබ මොනවද කරන්නේ ?!
ලියනවා!
ඔයාට එයාලව...
මරන්න වෙනවා!
නියර්...
අන්තිමේදී ඒක ඉවරයි නේද?
ඔව්.
මීසාට මොකද වෙන්නේ?!
එතකොට ටකදා ගැන මොකද?
කව්රුහරි...
මම මොකද්ද කරන්න ඕන?
මිකමි...
ලේ ගැලීම නතර කරන්න!
බැහැ...
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ...
ලයිට්!
ලයිට්! ඉන්න!
මිස්ටර් අයිසාවා!
එයා ළඟ තවත් නෝට්බුක් හංගල නැතුව ඇති.
ඒ තුවාල නිසා ඔහුට ගොඩක් දුර යන්න බැහැ.
අපි එයාට යන්න දුන්නොත්
එයාම අන්තිමට නතරවෙයි.
නියර්, මම ඔයාගේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ. එහෙනම් ඒක ඔයාලටම බාරයි.
ඔයා පැරදුනා, ලයිට්.
අපි පළවෙනියට මුණගැහුණු දවසේ මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා මැරෙනකොට මම ඔයාගේ නම
නෝට්බුක් එකේ ලියනවා කියල.
ඒක නෝට්බුක් එක මිනිස්
ලෝකයට ගේන ශිනිගමිගෙයි...
නෝට්බුක් එක අහුලපු මනුස්සයගෙයි
අතර ඇති උන එකඟතාවක්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මැරුණම
ඒගොල්ලෝ ඔයාව හිරේ දායිද කියල.
ඒත් ඒක බලන් ඉන්න අමාරු දෙයක්.
ඒක ඉවරයි.
ඔයා මෙතනම මැරෙන්න ඕනේ.
අපි කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා
ගේ වේදනාව ගැන බලාගත්තා.
ඒක හරිම...
විනෝදයි.
යගමි ලයිට්.