සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මොකක් ?!
ඊයේ තවත් විසිතුන්දෙනෙකුට
හෘදයාබාධ හැදිලා තියනවා?
අපි පුළුවන් ඉක්මනට කීරා
ශිෂ්‍යයෙක් කියලා සැක කරා,
මිනීමැරීමේ කාලසීමාව අපේ උපකල්පනයට
ප්‍රතිරෝධී විදියට වෙනස් උනා.
ඒ කියන්නේ කීරා දන්නවා පොලිසිය දන්නා දේවල්?
විමර්ශනයේ සොයාගැනීම්
කාන්දු වූ බව L හොයාගත්තම,
ඔහු මාව හොයන්න පොලිස් බලකාය යොදවයි.
කව්රුහරි මෙච්චර වෙලා ඔයාගේ පස්සෙන් එනවා
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
මම ඔහුව අනිවා ඉවරයක් කරලා දානවා රියුක්.
ෂිනිගමිගේ ඇස් වලින්,
ඕනම කෙනෙක් ගේ ජීවිතකාලයයි නමයි පෙන්නනවා.
ඒ වගේම,
ෂිනගාමිට පුළුවන් ඩෙත් නෝට් එක තියන අයගේ ඇස්
ශිනිගමිගේ ඇස් බවට හරවන්න.
එකෙ මිල තමයි
ඒ කෙනාගේ ඉතිරි ආයු කාලයෙන් අඩක්.
ඉතිං... මොකද කියන්නේ, ලයිට්?
ක්රියාත්මක කිරීම...
දැන් ටික කාලෙකින් රියුක්ව දැක්කේ නැහැනේ.
එයාගේ ඩෙත් නෝට් එක ඇත්තටම
නැති උනේ මනුස්ස ලෝකෙදීද?
එයා එන්න කලින් ඩෙත් නෝට්
ඒක මනුස්සයෙක් ගන්න ඇති.
වෙන්න බෑ... එහෙම උනා නම්
ඔහුට මනුස්සයත් එක්ක ඉන්න ඕන
ඒ මනුස්සය මැරෙනකම් හරි ඩෙත්
නෝට් එක විනාශ වෙනකම් හරි.
ඔව්.
මට නම් හිතා ගන්නවත් බැහැ රියුක් ඒ
වගේ එපා වෙන වැඩක් කරනවා කිව්වම.
මම අහලා තියනවා ඔහු ළඟ ඩෙත්
නෝට් දෙකක්ම තියනවා කියලා.
ඇත්තට? ඇයි ඔහුට දෙකක්ම ඕන?
ඔහු මොනවා හිතනවද කියලා මටනම් තේරෙන්නේ නැහැ.
ෂිනිගාමිගේ ඇස් ලබාගන්න නම්,
මම මගේ ජීවිතයෙන් අඩක් ලබා දෙන්න ඕන.
එහෙම නේද?
ඔව්.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුව කරන්න ඕනද?
රියුක්.
මේ ගනුදෙනුව...
ප්‍රශ්නයෙන් පිට එකක්.
දැන් අහන්න.
මට ඕන අපරාධකරුවෝ නැති ලෝකයක් හදන්න.
ඒ වගේම මම ඒ ලෝකේ දෙවියන් විදියට
දිග කාලයක් ඉන්න හිතන් ඉන්නේ.
මගේ ජීවිතය දිගු කලොත් මම ඒ
ගනුදෙනුව ගැන සලකා බලනවා
එත් ඒක කෙටි කරන එක ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔබ, ඒ සියල්ලම දැනගත යුතුයි.
ඔව්, මට දැනුන ඒ වගේ ගිවිසුමක් පවතීවි කියලා.
මට ඔයාට ඒ ගැන කියන්නත් ඕන නැහැ.
මම මේ ගැන ඔබට කලින් කිව්වේ නැත්නම්?
ඔයා දැනටමත් පරක්කුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඕක කියන්න තිබුනේ අපි පළවෙනියට මුණගැහුනු වෙලාවේ
නැත්නම් මේකේ තියන උපදෙස් වල.
ම-මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම ෂිනගාමි උනත් ඔහු බය නැහැ
නැත්නම් මං වෙතින් යන්නේවත් නැහැ.
එයාට මට මේ වගේ දේවල් කරනකොට ගානක්වත් නැහැ.
හොඳයි?
හ්ම්?
ඉස්සරහට මට කියන්න දෙයක්
නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ෂිනිගමි රියුක්...
නැහැ, මුකුත් නැහැ.
බොහෝ දුරට...
එහෙමද? අපරාදෙනේ?
අපරාදේ?
මම ගනුදෙනුව ගැන තව බරපතලේට හිතන්න තිබුන
ඔයාගේ ඇස් වලට වඩා පිහාපත් දුන්නනම්.
එහෙමනම් මට අහසේ නිදහසේ
පියාබන්න තිබුන දෙවියෙක් වගේ.
ඒක ඉස්සර කලේ ඉඳලම
මිනිස්සුන්ගේ තිබුන සිහිනයක්.
ඔයාට පියාපත් හම්බ උනාම ඔයා
හැමතැනම පියාබන්න ගනී.
ඕන ඔට්ටුවක් ඊට පස්සේ ඔයාව
පොලිසියෙන් අත්අඩංගුවටත් ගනී.
ඒක විහිළුවක්, රියුක්.
කොහොම උනත්, මම ඇස් සහ පියාපත් තියනවා නම්,
මම ඇත්තම ශිනිගමි බවට පත් වේවි.
එහෙම උනොත් නියමයි, නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒවා නැතුව උනත් ඔයා දැනටමත්...
ශිනිගමි වෙන්න සුදුසුයි!
මේ දවස්වල මළවුන්ගේ ලෝකය
කුණුවෙමින් තියෙන්නේ.
ඔවුන් සියලුදෙනාම පුරුද්දක් ලෙස ජීවත් වෙනවා
ඔව්න්ට මැරෙන්න ඕන නැති නිසා
විතරක් මිනිස් ජීවිත ගන්නවා.
අපි මොකට ඉන්නවද කියලා
කව්රුවත් දන්නෙවත් නැහැ
මම විශ්වාස කරනවා අපේ පැවැත්මට
මොකක්හරි හේතුවක් ඇති කියලා.
ඔයා ඔව්න්ට වඩා ශිනිගාමී කෙනෙක්.
හොඳයි, ඔබ කියන දේ වලින්,
මට වැඩිපුර වැඩක් කරනවා වගේ.
එත් මට ශිනිගමි එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නැහැ.
මම ඩෙත් නෝට් එක මිනිස්සු මිනිස්සු
වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරනවා.
එත් මම කිව්වේ නැහැ මළවුන්ගේ ලෝකය
මිනිස්සුන්ට වැඩක් නැහැ කියලා.
ඒ කිව්වේ?
හොදයි, ඒ ගැන හිතල බලන්න.
කොහොම උනත් ඔයා වගේ ශිනිගමිල මනුස්ස ලෝකෙට
එනවා හැම අවරුදු සියකට-නෑ දාහකට පාරක්,
එහෙම ආවම මනුස්ස ලෝකේ ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ෂිනගාමී රාජධානියේ පැවැත්ම
භයානකවිදියට අර්ථවත්ය.
එහෙම නේද?
ඔයා ශිනිගමි රාජධානිය කුණුවෙලා කිව්වම.
ඔයා මේ ලෝකෙන් යනකොට,
මේ ලෝකෙන් ඉගෙනගත්ත දේවල් පාවිච්චි
කරලා ඒක වෙනස් කලොත් කොහොමද?
ලයිට්,
ඔයානම් සර්ව සුබවාදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එහෙමයි.
මම එහෙම නැත්නම්,
ඩෙත් නෝට් එක පාවිච්චි කරලා මේ ලෝකේ
හොඳ තැනක් කරන්න හදන එකක් නැහැ.
ඒක තමයි!
මට ඒක ලැබුණා!
මොකද? මොකක්ද ඔයාට ලැබුනේ?
අද මගේ පස්සෙන් ආපු කෙනාගේ නම හොයාගන්න
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මම ඒකට ඩෙත් නෝට් එකේ නීති පාවිච්චි කරනවා.
මරණයට හේතුව ලියන්න මට මිනිත්තු
6 තත්පර 40 හම්බ වෙනවා නේ.
මරණයට හේතුව ලියන්න
මම කල්පනා කරන්නේ කොච්චර
නිදහස් කාලයක් තියෙයි ද කියල.
මම ඒක පරික්ෂ කරන්න හදන්නේ.
.එදින උදෑසන.
ඔව්,ඒ මම තමයි.
තවත් සිරකරුවෝ හය දෙනෙක්...
හෘදයාබාධ හැදිලා?!
ඒ කීරා.
මොකක්ද?
මිය යාමට පෙර හැසිරීම් තුනක්?!
මොක-ඒ කිව්වේ මොකක්ද?!
නිකන්ම හෘදයාබාධ වලින් ඔවුන් මැරුණේ නැද්ද?
හොදයි, හෘදයාබාධ වලින් ඔක්කොම
මැරුණේ, එත් කලින් කෙනෙක් මරුන,
ඔහු ලේ වලින් අමුතු
චිත්‍රයක් ඇඟිල්ලෙන් ඇන්දා.
තවත් කෙනෙක් සටහනක් තිබ්බ
එත් එකෙ කිසි තේරුමක් නැහැ.
තුන් වෙනියා බේරිලා
සේවකයන්ගේ නාන කාමරයට ගියා.
මොකද,වතරි??
තවත් ගොදුරු, එත් කලින්
වෙච්ච ඒවාට වඩා වෙනස්.
කලින් ඒවාට වඩා වෙනස්?
මම එතන ඇඳලා තිබුන චිත්‍රෙකුයි
ලියපු ලියුමකුයි එව්වා.
ඔබට පුළුවන් නම්.
නෝට් එකෙන් කියවෙන්නේ කීරාට තියන බිය.
මේක අපරාදකාරය කරන දෙයක් වෙන්න ඕන,
ඒත් කීරාට මරණය වෙන වෙලාව
පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ඔහුට මරණයට පෙර හැසිරීම
පාලනය කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒ කියන්නේ...
ප්‍රධානිතුමා!
වත්මන් වින්දිතයන්.
හෘදයාබාධයකින් මිය ගිය බව හැරෙන්න
වෙන මොනවත් දැනගන්න දෙන්න එපා.
කීරා මොකක් හරි පරීක්ෂණයක් කරනවා වගේ.
එහෙම නම්,
අපි ඔහුට උත්තර දෙනවා විතරයි.
එහෙමද.
ම-මට තේරෙනවා.
අපරාධකරුවන් ගෙන් පරීක්ෂණ කරනවා?
ඒක එපා වෙනවා.
මේක සෙල්ලමක් නම්, ඔහු මිනිස්
ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
එකට සමවදෙන්න බැහැ!
කීරා අපරාධකාරයෝ පරීක්ෂණ
ද්‍රව්‍ය විදියට ගන්නවා නම්...
ඔහු මොකක්ද හොයාගන්න හදන්නේ?
මේ බලන්න, රියුක්.
ඊයේ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල දැනටමත්
තාත්තගේ පරිගණකයට ඇවිල්ල.
ප්‍රතිඵල මම හිතපු විදියටම ඇවිල්ල.
ඩෙත් නෝට් එක මං හිතන විදියට වැඩ කරනවා.
ඒ කිව්වේ මොකක් ද?
එක්කෙනෙක් නානකාමරයට පැනගත්ත
ඒක මම කලේ ඩෙත් නෝට් එකෙන්.
තවත් කෙනෙක් මැරෙන්න කලින් චිත්‍රයක්
ඇන්දා මම ඒකත් කලේ ඩෙත් නෝට් එකෙන්.
තවත් කෙනෙක් මැරෙන්න කලින් නෝට් එකක්
ලිව්වා මම ඒකත් කලේ ඩෙත් නෝට් එකෙන්.
මේ තුන්දෙනා මට අවශ්ය දේ හරියටම කළා.
මම තවත් තුන්දෙනෙක්ට අමාරු වැඩ තුනක් ලිව්වා.
පළවෙනියා "අයිෆල් කුලුන ඉස්සරහ
පැයකින් මැරෙන්න "කියලා.
ජපානයේ බන්ධනාගාරයේ ඉඳන් ප්‍රංශයට
පැයකින් යන්න භෞතික වශයෙන් කරන්න බැහැ.
මේක කවදාවත් වෙන්න බැරි නිසා නිකන්ම මරුන.
ඊලඟ කෙනා "L ගේ මුණ බන්ධනාගාර
බිත්තියේ අඳින්න"කියලා ලිව්වා
එත් නොදන්නා මිනිස්සුන්ගේ මුණ අඳුනන බැහැ නේ.
එහෙමද.
අන්තිමය,
සටහනක් ලිව්වා ,
"මම දන්නවා L ට ජපන් පොලිසිය සැකයි".
මම හිතුවා මේක වැඩ කරයි
කියලා, එත් එහෙම උනේ නැහැ.
මිනිස්සුට මේ ගැන ලිවිය නොහැකිය ඔවුන් නොදන්නා
දේ හෝ තමන් විසින්ම සොයාගත නොහැකි දේවල්.
කෙටියෙන් කියනවානම්, මරණ
සහතිකය පවා කළ නොහැකිය.
නමුත් පුද්ගලයා ඇත්ත වශයෙන්ම
කළ හැකි යමක් වන තාක් කල්,
මට පුළුවන් ඔව්න් මැරෙන්න කලින්
මට ඕන විදියට පාලනය කරන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා,
එත් ඔයා මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?ලයිට්?
L ලුයි පොලිසියයි මගේ ඇත්තම ඉලක්කය
කවදාවත් හොයා ගන්න එකක් නැහැ.
කව්රු හරි විශිෂ්ට රහස් පරිෂකයෙක් සමහරවිට මේ වෙනකොට
පින්තුරෙයි නෝට් ඒකයි මොකක්ද කියලා හොයනවත් ඇති.
ඒක ඇත්තටම කිසි වැඩකට නැති පණිවිඩයක්.
කීරා පරීක්ෂණයකට අපරාධකාරයෝ
පාවිච්චි කලා නම්,
ඔහු මොකක් හරි පටන් ගනීවි.
දැන් ඔහු ගියොත්, FBI කව්රු හරි සැකසහිත
විදියට හැසිරෙනවා කියලා හොයා ගනීවි.
එත් ඔහුගේ හිතේ වෙන අරමුණක් නම් තියෙන්නේ,
නෝට් ඒකයි පින්තුරෙයි මොකක්
හරි පණිවිඩයක් වෙන්න ඇති.
මේකද ඒ?
L ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, මේක හොඳ දේකට කාලයයි.
හොඳ දෙයක්?
ඊයේ ප්‍රවෘත්ති වල,
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙච්ච හොරෙක්
බැංකුවක් කොල්ලකන්න ගිහින් අහුවෙලා.
ඔහු මිනිස්සුන්ට පහර දීල පැනලා ගිහින්.
මම ඔහුව පාවිච්චි කරනවා.
මේ අන්තිම මොහොත, එත් මට විශ්වාසයි
මට කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
මම කීපදෙනෙක්ගෙන් අහනවා
එලියට යන්න පුලුවන්ද කියලා.
කීපදෙනෙක්ගෙන් අහනවා එලියට යන්න?
ඔව්.
රියුක්, මම පේන විදියට නිකමෙක් වගේ
ඇති එත් මම ටිකක් ප්‍රසිද්දයි.
හෙලෝ?
හහ්, ලයිට්?
සුභ උදෑසනක්...
ඔහු මගේ පස්සෙන් තාමත් එනවද, එහෙම නේ?
එහෙනම් නියමයි.
මගේ පස්සෙන් එන කෙනා නැත්නම්, මම ඊලඟට
කරන්නට යන දෙයින් කිසි වැඩක් නැති වෙනවා.
ලයිට්!
දිනයක්?
ඔව්.
ඔයා ඒක දිහා කොහොම බැලුවත් ඒක දිනයක්.
මගේ පස්සෙන් එන කෙනා පවා.
ඒක සාමාන්‍ය දින ගත කිරීමක්, එහෙම නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පස්සෙන් එන කෙනාගේ
නම හොයාගන්න ක්‍රමයක් හම්බුනා කියලා,
එත් ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
හහ්? රියුක්, ඔයා දැක්කේ නැද්ද
මං ඩෙත් නෝට් එකෙ ලියපු දේ?
නැහැ.ඒක බලන්න කම්මැලි.
එහෙනම් ඉවසිල්ලෙන් බලාගෙන ඉන්න
ඊළගට මොකක්ද වෙන්නේ ලියලා.
මට පරක්කු උනා, ඔයා බලාගෙන හිටියද?
නෑ,නෑ!
කොහොම උනත් ,මම ස්පේස් ලෑන්ඩ්
උනේ නැහැ නේ පොඩි කාලෙන් පස්සේ!
මට ගොඩක් සතුටු හිතුන! ඔයත්
එක්ක ඉන්න ලැබෙනවා කිව්වම!
ඔව්.
සතියේ දවස් වල, ඔහු
ඉස්කෝලෙයි ක්ලාස්සුයි යනවා.
වැඩක් නැති වෙලාවට දිනයක් ගත කරන්න ඇවිත්.
ඔහු සාමාන්යයි.
නෑ, ඔහු වැඩවලම ඉන්න උසස් පාසලක ශිෂ්යයෙක්.
යගමි ප්‍රධානිතුමාගේ  පුතා, ලයිට්.
මට ඔහුව සැක කරන්න හේතුවක් නැහැ.
කොහොම උනත්,
අද මම ඔහු ගැන කරන අධීක්ෂණය ඉවර කරනවා.
ලයිට්...
ඔයා කිව්වනේ ඇතුලත් වීමේ විභාගය ඉවර
වෙනකම් කොහෙවත් යන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්, එත් මම පුහුණු විභාගෙදි පළවෙනියා උනා.
ඔයා නම් එපාවෙනවා!
ඒ ඔහු! ඔහු මෙහෙ!
ඔහු හැර, මගීන් හත් දෙනෙක් ඉන්නවා.
හැමදෙයක්ම ගානට වෙයි.
හහ්?
මම මේ බස් එක අල්ලගන්නවා!
බස් එකපැහැරගැන්නවා ?! මේ වගේ වෙලාවක?
කලබල කරන්න එපා!
කව්රුහරි හෙළවුනොත් වෙඩි තියනවා.
ඩ්‍රයිවර්, ස්පේස් ලෑන්ඩ් නිලධාරීන්ගේ
දුරකථන අංක උබ ළඟ තියනවා එහෙම නේ?
උන්ට කතා කරන්න!
හරි.
මම සසකි, බස් රථ අංක 174 රියදුරා !
උන්ට කියන්න වෙන දේ!
තුවක්කුවක් ගත්ත මිනිහෙක් බස් එක අල්ලගත්ත!
ඕක දියන් මෙහාට.
උබලට ඇහෙනවද? හොඳින් අහගනිල්ලා.
තව බස් නැවතුම් දෙකකට පස්සේ
ඊයේ දවසේ ලබය ගෙන්න ඕන.
කාන්තාවක් කාර් එකක ඒක ගෙන්න ඕන!
මේ බස් එක එතෙන්ට එන්න කලින් ඒක කරහල්ලා!
උබල මොකක් හරි මෝඩ වැඩක් කරොත්
නැත්නම් පොලිසියට කතා කලොත්,
මේ බස් එකෙ ඉන්න ඔක්කොම උන්ව මරල දානවා!
යූරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම අවස්ථාවක් හොයා ගන්නවා
පිස්තෝලේ උදුරගන්න.
ඒක භයානකයි. ඒක කරන්න එපා.
එහෙම කරන්න ඕන නම්, මම ඒක කරන්නම්.
හරිද? අපි චිට් වලින් කතා කරන්න ඕන නැහැ.
අපි හෙමිට කතා කලාට, බස් එකේ
සද්දේ නිසා උට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා උගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා
ඔප්පු කරන්න සාක්ෂියක් තියද?
සාක්ෂියක්?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
උන්ගේ සහචරයෝ ඔහොම්මම තමයි,
අරුට ඕන උනොත් කියලා පිටිපස්සට
වෙලා තනියම ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නෑ... ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ලයිට් යගමි, කීරා වෙන්න බැහැ.
කීරාට හාර්ට් ඇටෑක් එකකින්
ඒ මිනිහව මරන්න පුළුවන්.
මේ මගේ සාක්ෂිය. බලන්න.
FBI ?!
එහෙමද.L ජපානයේ පොලිස් බලකායට සම්බන්ධ අය විමර්ශනය කරන්න FBI කට්ටිය පාවිච්චි කරනවා වගේ!
ඔහුගේ නම Raye Penber.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
FBI කෙනෙක් මේ බස් එකෙ ඉන්නේ
ඇයි කියලා මම අහන්නේ නැහැ.
ඔයා ගාව තුවක්කුවක් තියද?
ඔව්.
ඉතින් මොකක් හරි දෙයක් උනොත්, මට
ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්නේ?
ඔව්.
කට වහනවා!
උබලට මැරෙන්න ඕනද ?!
මේ මිනිහ දවස් දෙකකට කලින්
ප්‍රවෘත්ති වලට පෙන්නුවා.
බැංකුවක් කොල්ලකන්න ගිහින් ,
මිනිස්සු තුනක් මරල පැනලා ගිහින් තිබුන.
ඔහු ඉතා භයානකයි.
ඒකට කමක් නෑ?
ඔහු අපිට වෙඩි තියන්නෙ නෑ.
ඔහ්!
හේයි, උබ! හෙලවෙන්න එපා.
ඔය කොළ කෑල්ල මොකක්ද?
හේයි!
ඔහේ පිටිපස්සට වෙලා මොකක් හරි
සැලසුම් කරකර හිටියා නේද?
ශික්!
ඌ කලින් කොළ කෑල්ල බැලුවොත් නම්,
ඉස්සෙල්ල ලයිට්ගේ සැලසුම දකී!
හහ්. දිනයක් ගත කිරීම සඳහා සැලසුම්
හරි මෝඩයි.
හරියට හරි!
කව්ද උබ ?!
පිටිපස්සේ ඉන්න එකා!
මොකක්ද උබ අදින්න හදන්නේ?
උබ කොහොමද මෙච්චර වෙලා
පිටිපස්සේ හැංගිලා හිටියේ?
හහ්? ඔහේ කිව්වේ මං ගැන වෙන්න ඇති?
ඔහෙට මාව දැන් දකින්න පුළුවන්?
හෙල්ලෙන්න එපා!
මම වෙඩිතියනවා!රාක්ෂයා!
මේක හොඳ නැහැ! ඔහු වෙදිතියනවා!
හැමෝම, පහත් වෙන්න!
ඕ, මට තේරෙනවා!
ලයිට් බිම දාපු කොළ කෑල්ල .
ඒක ඩෙත් නෝට් එකෙන් කපපු කොලයක්
මේ මිනිහ ඒ කොලේ අල්ලපු
නිසා මාව දකින්න පුළුවන්.
ඒක හරිම දක්ෂ වැඩක්.
මං ළඟට එන්න එපා!
කණගාටුයි, යාළුවා.
මම ෂිනගාමි, ඒ නිසා මාව මරන්න බැහැ.
"ඩෙත් නෝට් අල්ල ඕනම කෙනෙක්ට මාව පේනවා."
"මම හැමතිස්සෙම ඔයාගේ පස්සෙන් එනවා."
"ෂිනගාමිව වෙඩි තියල මරන්න බැහැ."
ඒ ඔක්කොම දේවල් මම ලයිට් ට කිව්වා.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි. ඔහු රටේම හොඳම
ලකුණු ගන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහු බස් එක පැහැර ගත්ත එක කලේ ඔහුගේ
පස්සෙන් එන කෙනාගේ නම ලේසියෙන්ම ගන්න.
බස් එක නවත්තල දොර අරිනවා.
හරියටම 11:45.
හැම දෙයක්ම තිතටම උනා.
ඔසොරේඩා කිචිරෝ. හදිසි අනතුරු මරණයක්.
11:31 AM,
ඔහු දකුණු උද්‍යානය අසල දී බස් එකට නගිනවා.
තුවක්කුවක් සමඟ,
එත් ඔහු වෙනත් ලෝකටක අවතාරයක් දැකල වෙඩි තියල
ඔහුගේ ඔක්කොම උණ්ඩ ඉවර කර ගන්නවා.
ඊටපස්සේ ඔහු බස් එකෙන් පැනලා යනවා.
එදිනම උදෑසන 11.45 ට
ඔහු රිය අනතුරකින් මිය යනවා.
ඩෙත් නෝට් එකට කවදාවත් වැරදෙන්නේ නැහැ.
ඊළගට උබ,රයේ පෙන්බාර්
මතුසම්බන්ධයි...
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ - පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.