සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
උපාය...
දෙසැම්බර් 20
මේ ඔයා.
ඔව්?
මම ජපානෙට ආවේ රහස් පරීක්ෂණයකට.
මේක පොලිසියට රහසක් විදියට තියාගන්න.
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාව හම්බ උනා කියලා කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තත් ඇතුළුව...
හොදයි, මම දැන් යන්න ඕන.
මම හිතපු විදියටම.
ඒ වගේම මම පොලිසියටත් මේ ගැන දැනගන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ.
තාත්ත මේ ගැන කවදාහරි හොයාගත්තොත් Lට කියයි
එත් රයේ නම් මාව පොඩ්ඩක්වත් සැක කරන එකක් නැහැ
පොලිසියත් මේ වෙච්ච දේ සාමාන්‍ය ඇක්සිඩන්ට් එකක් විදියට හිතයි.
ආයුබෝවන් .
මම ආවා.
මොකද්ද ප්‍රශ්නේ?
රයේ, මොකද උනේ?
ඔහ්...
අහම්බෙන්, මම ආපු බස් එක පැහැර ගත්ත.
බස් එක පැහැර ගත්ත?
ඔව් ,අර දැන් දවස් දෙක තුනකට කලින් බැංකුවක් කොල්ලකාපු මිනිහා.
ජපානය දැන් භයානක තැනක් වෙලා.
ඔයා බස් එකෙ යන ගමන් ද හිටියේ?
ඔව්.
අන්තිමේදී ඒ මිනිහ බස් එකෙන් පනින්න හදල කාර් එකක හැප්පුනා.
ඔහු මැරුණද?
වෙන්නැති...
මට උනදේ බලන්න වෙලාවක් තිබුනේ නැහැ.
රයේ...
හ්ම්?
ඔයා හිතනවද ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා?
ඒ කිව්වේ?
හොදයි, ඔයා ඒ බස් එකේ හිටියේ කෙනෙක්ව පරික්ෂා කරන්න නේ?
අපරාධකාරයා මරුන.
එකෙන් කියවෙන්නේ නැහැ...
හේයි...
ඔයා ඇත්තටම විශිෂ්ට FBI නියෝජිතයෙක් .
එත් දැන් ඔයා මගේ පෙම්වතිය.
ඔයා තවදුරටත් නියෝජිතයෙක් නෙවෙයි නේ.
කිරා නඩුව ගැන මොනවත් කියන්න එපා.
සම්බන්ද වෙලා අවදානමක් ගන්න එපා.
එහෙමනේ අපි එකඟ උනේ
මම ඔයා එක්ක මෙහෙට ආවේ අපිට ඔයාගේ දෙමාපියෝ හම්බවෙන්න පුළුවන් නිසා.
මට තේරෙනවා, රයේ.
පුරුද්දට ඇහුවේ,සමාවන්න.
නෑ... මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි පවුලක් පටන්ගත්තට පස්සේ,
ඔයා ගොඩක් බිසී වෙයි එතකොට ඔයාට ඔයා ඒජන්ට් කෙනෙක් කියලා අමතක වෙයි.
ඔයාගේ ඒ පුරුද්දට වෙලාවක් නතු වේවි.
එත් මුලින්ම, ඔයාගේ තාත්තාට මං ගැන කැමැත්ත වැඩි කරගන්න විදියක් හොයන්න මට උදව් කරන්න.
ඔහ්...
ඔයා දැන් අර ඒජන්ට්ගේ නම් ලියන්නද හදන්නේ?
නැ.
මම අද ඉඳන් සතියක් ඇතුලත එයාගේ නම ලියනවා.
මාව මුණගැහුන ගමන් ඔහු මැරුනොත් මාව සැක කරන්න පුළුවන්.
ඒක කරන එක හොඳයි
ඒගොල්ලෝ පොලිසියට සම්බන්ධ තවත් අය පරික්ෂා කලාම.
දැන්, මම ආයෙත් L එක්ක සෙල්ලමක් දැම්මොත් හොඳයි වගේ.
L.
ආයෙත් මැරුනකෙනෙක් පණිවිඩයක් තියල ගිහින්.
කරුණාකරලා මට ෆොටෝ එකක් එවන්න.
ෂිනිගමි...
L, ඔබ දන්නවද?
ෂී නී ගමි
ෂිනිගාමි.
ඔහුට ඕන වෙලා තියෙන්නේ ශිනිගමි තියනවා කියලා කියන්නද?
වතරි.
පොලිසියට කියන්න හිරකාරයෝ ගැන ඇහැගහගෙන ඉන්න කියලා.
සමහරවිට තව කව්රුහරි පණිවිඩයක් තියල යයි.
තේරුණා.
දෙසැම්බර් 27
මෙතන ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා නේ.
ඔයා මෙතන ඒක කරන්නද යන්නේ?
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් මම මොනවද ඉගෙනගත්තේ කියලා
ඉස්සෙල්ල දවස්වල මම කරපු අත්හදාබැලීම් වලින්.
අත්හදාබැලීම්?
මම මේ පැත්තේ ඉන්න අපරදකාරයන්ව මැරුව වෙනස් ක්‍රම වලින්.
මුලින්ම, මම ඩෙත් නෝට් එකේ මරණයට හේතුවයි මරණයයි ලියනවා.
Hanekuroda Sho
පස්සේ මම නමක් ලිව්වහම ,ඒක සිද්දවෙනවා.
ඒක මමවත් දන්නේ නැහැ නේ.
ඔහු මෙහේ.
වේලාවටම.
මිස්ටර් රයේ පින්බාර්.
ඔයා හැරුනොත් මම ඔයාව මරල දානවා.
මම කීරා.
ඔයා හැරුනොත් නැත්නම් සාක්කුවට අත දැම්මොත්,
මම ඔයාව මෙතනදීම මරනවා.
වෙ-වෙන්න බැහැ...
ඒත් මේ කට හඬ... කොහේදී හරි ඇහිලා තියනවා.
මම කීරා කියලා මුලින්ම මම ඔප්පු කරලා පෙන්නම්.
මම අර කන්නාඩි දාපු මිනිහව මරනවා.
ඔයා බලන් ඉන්න කොපි කඩේ වැඩ කරන කෙනා.
වෙන්න බැහැ...
එපා...
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවා,මම එක් කෙනෙක්වත් මැරුවේ නැත්නම් ඔයා මාව විශ්වාස කර එකක් නැහැ කියලා.
ඒ කෙනා ලිංගික අතවර වලට චෝදනා ලබපු කෙනෙක්,
එත් ශාක්ෂි තිබුනේ නැති නිසා මිනිහ බේරුනා.
ඒ මිනිහට අනිවාර්යෙන්ම දඬුවම් ලැබෙන්න ඕන.
ඔයාට දැනටමත් L ගෙන් දැනගන්න ලැබිල ඇති,
මම කෙනෙක්ගේ මුහුණ දන්නේ නැත්නම් මම ඒ කෙනාව මරන්න බැහැ කියල.
මට පුළුවන් මෙතන ඉන්න ඔක්කොමලව මරල දාන්න.
ඔයා මොකක්හරි ඉල්ලීමක් කරනවානම්,මම ඒක කරන්නම්.
ඒක කරන්න එපා.
මම ඔබ කීරා කියලා විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න මිනිස්සුන්ටත් වඩා ඔයා ආදරය කරන අය ගැන කරදර වෙනවා නේ?
ඒ අය ප්‍රාණඇපකාරයෝ කියලා හිතාගන්න.
ඔයා එය ගැන දන්නවද?!
ඔව්.
මම ඔබව පරීක්ෂා කලා.
මම ඒ ඔක්කොම මරල දානවා,
ඔහේ මම කියන විදියට නොකලොත්, ඔහේගේ පව්ලේ අය වත්.
ඔබව වත්, ඇත්තටම.
මට තේරෙනවා.
මම කරන්න ඕන මොකද්ද?
ඔහෙට කම්පියුටර් එකක් තියනවා නේද?
එකේ ජපානෙට ආපු ඒජන්ට්ලගේ නම් තියනවා නේ?
මගේ වැඩ කරන ලැප්ටොප්එක.
මම හැමතිස්සෙම ඒක අරන් යනවා.
එත් එකෙ එහෙම ෆයිල් එකක් නැහැ.
එහෙනම් මේ ලියුම් කවරේ ගන්න.
මුලින්ම, වෝකිටෝකි එක ගන්න
ඉයර්ෆෝන් එක දාගන්න.
වෝකිටෝකි...
මේක සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
එත් මේකෙන් සම්ප්‍රේෂණ වාර්තාවක් තියන්නේ නැහැ
අපට දුර ඉඳන් උනත් මේකෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහු මේක හිතල තියෙන්නේ.
කරුණාකර Yamanote ලයින් එක ගන්න.
ඔබ එළියේ බටන් එක කරකවත් ඇතුලේ බටන් එක කරකව්වත් කමක් නැහැ.
මම ඔහේ ළඟ ඉන්නේ.
ඔහේ දුම්රියේ ඉන්නකොටත් ඉස්සරහ බලන් ඉන්න.
අමතක කරන්න එපා, මට ඕනෑම වෙලාවක මරන්න පුළුවන්.
දුම්රියට නැග්ග ගමන් දොර ළඟ ෂිට් එකෙන් වැඩි වෙන්න.
එකේ කව්රුහරි වැඩි වෙලා ඉන්නවනම් ඒක නිදහස් වෙනකම් ඉන්න.
මුලින්ම,මට දෙයක් දැනගන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔහේ මම බලාපොරොත්තු වෙන උත්තරේ දුන්නේ නැතොත්,
මම ඔගේගේ කෙල්ලව මරනවා.
ජපානයට ආපු FBI ඒජන්ට්ල,
කියක් ඉන්නවද ඒගොල්ලෝ සංවිධානය වෙන්න කොහොමද?
කරුණාකර අහපු දේට උත්තර දෙන්න.
මම දන්න විදියට කණ්ඩායම් 4ක්
ඔක්කොම 12 ඉන්නවා.
ඊළඟට,ලියුම් කවරේ තියන දේ එලියට ගන්න.
හහ් ?!
මේ මොකද්ද?
ඒ ඒජන්ට්ලගේ නම්
ඔක්කොම ඔකේ ලියන්න
උඩ ඉඳන් පහලට දීල තියන ඉඩේ
මේකේ තේරුම මොකද්ද?
ඔහු මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
එත් මම ඔහු කියන විදියට කරන්න ඕන.
ඔහුට නිකන්ම නම් විතරක් තිබුනට මරන්න බැහැ නේ.
ඊළඟට ඔබේ ලැප්ටොප් එක විවෘත කරන්න.
ඔහේට දැන් ඔහේගේ ලොක්කාගෙන් ෆයිල් එකක් ලැබෙයි.
ඒ ෆයිල් එකේ ජපානයට ආපු ඔක්කොම FBI නියෝජිතයින්ගේ නම් මුහුණු ඇති.
මොකක්ද වෙන්නේ?
දැන්, ඉස්සෙල්ල කලා වගේ,
එක එක ඒජන්ට්ගේ මුහුණ හොඳට බලල ඒ ගොල්ලන්ගේ නම් ලියන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කීරා මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔහු මොකද්ද කරන්නේ?
ලියලා ඉවරයි වගේ.
දැන් නම් ලියපු කොල යි වෝකිටෝකි එකයි ලියුම් කවරේට දාන්න.
ඊට පස්සේ ලොකු කවරේට දාල රැක් එක උඩින් තියන්න.
දැන් ඔබේ අත් ලැප් එක උඩින් තියාගෙන ඉතුරු ගමන යන්න.
ඔබට ලියුම් කවරය අමතක වෙලා කියලා කව්රුවත් දැක්කේ නැහැ කියලා තහවුරු උනාම,
ට්‍රෙන් එකෙන් බහින්න.
ඇයි?
මට ඒ කටහඬ අමතක ඇයි?
කීරා...
කව්ද ඔයා?
යාගමී ලයිට්...
සුබ ගමන්, රයේ පෙන්බාර්.
රයේ පෙන්බාර් ඒ නම් ලිව්වේ ඩෙත් නෝට් එකෙන් ගත්ත කොලේක.
ඔහු නොදැනුවත්වම තමන්ගේ සහෝදරසේවකයන් ව මැරුව.
පෙන්බාර්ගේ උපදෙස් උනේ ෆයිල් එක යැව්වට පස්සේ මැරෙන්න කියලා.
අනිත් ඒජන්ට්ලා ඔක්කොම ෆයිල් එක ලැබුනට පස්සේ හෘදයාබාධ මියගියා.
L.
අපට FBI අධ්යක්ෂකතුමාගෙන් ඇමතුමක් ලැබෙනවා.
මේ මම.
ජපානෙට ආපු අපේ ඒජන්ට්ලා ඔක්කොම මැරිලා කියලා මට ආරංචි උනා.
ඒ ඔක්කොම මැරිලා තියෙන්නේ හෘදයාබාධ වලින්.
මට හිතන්න තියෙන්නේ ඒ ඔක්කොම අයව කීරා මැරුව කියලා විතරයි.
L, මට කණගාටුයි,
ඒත් FBI එක ජපානෙන් පරික්ශනේ අත්හිටවයි.
ඒක යගමි ප්‍රධානිතුමාගෙන්.
L. මම FBI අධ්යක්ෂකතුමා එක්ක කතා කලා විතරයි.
ඔහු කියන විදියට,
ඔබ ටාස්ක් ෆෝර්ස් එකේ ඔක්කොමල ගැන පරික්ෂා කරා ලු.
ඔව්.
මේකේ තේරුම මොකද්ද?
ඔහේ අපිවත් සැක කරනවද?
මම තීරණය කළා කිරාගේ අනන්‍යතාව තහවුරු කරගන්න ඕන කියලා.
මට මේකට සමාව දෙන්න බැහැ.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ .
ඔහෙගේම සහෝදර පරීක්ෂකයෝ ගැන ඔත්තු බලන්න.
L, අපි කොහොමද ඔහේව විශ්වාස කරන්නේ?
අනිත් අතට,කීරා FBI නියෝජිතයනුත් මරල නේ?
අපරාධකරුවෝ නොවුණත්,
ඔහු තමාගේ මාර්ගයෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව මරා දමනවා!
කීරා කියන්නේ නිකන්ම මිනිමරුවෙක්!
තවත් ගොදුරක් පණිවිඩයක් තියල.
L,
ඔබ දන්නවාද? ෂිනිගමි...
ඇපල් වලට පෙරේතයි.
හෙනගහපන් ,කීරා!
රයේ... මිය ගියා.
නැත...
කීරා ඔහුව මැරුව.
මොකක්? පවුල් රැස්වීමක්?
මම රහසක් තියාගත්තත් මම ඒක ඔයාලට පරක්කු වෙලා හරි කියනවා,
මම දැන් ඒක ඔයාලට කියන්නම්.
දැන් කීරා ගැන පරීක්ෂණය බාර වෙලා තියෙන්නේ මට.
ඇත්තද?
තාත්තා, ඔයා නම් නියමයි.
මට කියන්න ඕන දේ ඒක නෙවෙයි.
හ්ම්?
ඊයේ,
කීරා ගැන හොයන්න ජපානෙට ආපු FBI පරීක්ෂකයෝ 12 දෙනා
මැරුණා.
ඒ කියන්නේ කීරා ඒ ගොල්ලන්ව මරල දැම්මා කියලා ද?
මොකක්?!
ඒ කියන්නේ එයාව අල්ලන හදන
ඕනම කෙනෙක්ව එයා මරනවා කියන එක
ඒක අපි කවදාවත් දැකපු නැති භයානක අපරාදයක්
මගේ නිලධාරීන්ගෙන් ගොඩක් අය අයින් වෙලා.
තාත්තේ, ඔයත් අයින් වෙන්නකෝ!
මට ඔයා මැරෙනවා දකින්න ඕන නැහැ!
ඒක හරි.
ඔයා රස්සාව ගැන හිතන්න කලින් ජීවිතය ගැන හිතන්න ඕන.
නැහැ. මම මේ පරීක්ෂණයෙන් අයින් වෙන්නේ නැහැ.
මම නපුරට හිස ඔසවන්න දෙන්නේ නැහැ.
තාත්තා...
Dear...
තාත්තා, ඔයා නම් ප්‍රශංසනීයයි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයාට මොකක්ම හරි උනොත්,මම බලන්නම්
කීරාට දඬුවම් ලබෙන්නම ඕන.
කීරා ඔහුට විරුද්ධවෙන ඔක්කොම මරල දානවා,
අපරාධකාරයෝ උනත් නොව්නත්.
කීරා අතින් අපිව උනත් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාලගේ ජිවිත,ගෙදර අය,යාළුවො ගැන හිතල බලන්න.
මේ පරීක්ෂණයෙන් කාට හරි අයින් වෙන්න ඕන නම්,කරුණාකරලා අයින් වෙන්න.
ඔයාල අස් උනත් ඔයාලව පහත හෙලන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඕන කීරත් එක්ක සටන් කරන්න ධ්‍ය්ර්ය තියන අයව,
එයාගේ පස්සෙන් යනවා කියන්නේ තමන්ගේ සේරම දේවල් පරිත්‍යාග කරන්න වෙනවා කියන එක.
එච්චරයි.
හේයි, ඔයා මොකද්ද කරන්න යන්නේ?
"මොකක්ද" ඇත්තටම...
ඔව්, හරි, ඔහු තමයි.
මට මතකයි ඔහුව එයා තමයි හැමොටම "පහත්වෙන්න"කිව්වේ.
එත් මට අනිත් අයව මතක නැහැ.
එහෙමද?
මට තේරෙනවා. බොහොම ස්තූතියි.
මම හිතනදේ හරි නම්,
ඒ මගීන් අතරේ කීරාත් ඉඳල තියනවා.
එහෙමනම් මේ බස් එක පස්සේ ගියොත් මට කිරාව හොයාගන්න පුළුවන්.
පස් දෙනයි, හහ්?
මාත් එක්ක හයයි.
නැහැ, මම කියන්න ඕන ඔය පස්දනා ඔයාලගේ ජීවිත පරදුවට තියන්න කැමති කියලා.
මම ඔයා ඔක්කොම විශවාස කරනවා යුක්තිය වෙනුවෙන් ප්‍රභල හැඟීමක් තියන අය කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
L කියනවා ඔහුට අපිව විශ්වාසයි කියලා,
එත් අපි Lව විශවාස කරන්නේ නැහැ.
L,
අපි කීරාව අල්ලා ගන්න අපේ ජිවිත පරදුවට තිව්වා.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕන එකෙ තේරුම මොකද්ද කියලා.
එත් ඔයා ඔයාගේ මුණ කවදාවත් පෙන්නනේ නැහැ,
අනික ඔයා ලොක්ක වගේ ඉන්නවා.
අපට ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්න බැහැ!
L.
ඔයාට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නම්
කීරාව අල්ලගන්න,
ඔයාට මෙහෙට එන්න පුලුවන්ද?
මම කලින් කිව්වා මම ඔය ඔක්කොමලව විශ්වාස කරනවා කියලා.
මේ සිද්ධවෙන දේවල් අපි අටදෙනා අතරේ විතරක් තියාගමු.
මම කැමති ඔය 6 දෙනාව ඉකමනටම හම්බවෙන්න.
ඊට කලින් මට ඕන ඔය ඔක්කොම පොලිස් බිල්ඩින් එකෙන් එලියට ගිහින් මාව විශ්වාස කරනවද කියලා ආයෙත් තීරණය කරන්න.
ඇයි එයාට හදිස්සියේම අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ගොඩක් පරීක්ෂණ විසඳලා තියෙන්නේ තනියම,
ඔහු මේ පාරත් ඒකම කරන්න ඕන.
L පරීක්ෂණය කරගෙන යනවිදියට,
ඔහු අපිව හම්බවෙන්නත් එයා වගේ වෙන කෙනෙක්ව එවයි.
වෙන කෙනෙක්, හහ්?
ඔව් ඒක වෙන්නත් පුළුවන්...
මම Lව විශ්වාස කරනවා.
මම හිතනවා මේ කෙස් එකේදී L ගේ උදව් ඕන වෙයි කියලා.
මටත්.
L මුලදීම කිව්වා
එයාට පොලිසියේ උදව් ඕන කියලා.
සමහරවිට ඔයාට හිතන්න පුළුවන් ඒක ඒ වගේ කියලා.
L මේක වෙනකම් බලන් ඉඳල තියෙන්නේ.
මොකක් වෙනකම් ද?
L විශ්වාස කරන්නේ නැති අය පරික්ශනේ හිටියා මුල ඉඳන්ම.
දැන් කට්ටිය පරික්ෂනෙන් අයින් උනා.
අපේ තොරතුරුත් එලියට ගියා.
ඔයාගේ කට්ටියව විශ්වාස නැත්නම් ඔයාට පරීක්ෂණයක් ගෙනියන්න බැහැ.
වෙන විදියකට කියනවා නම්,
L බලන් හිටියේ ටාස්ක් ෆෝර්ස් එකෙ එයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කට්ටිය අඩු වෙනකම්
බය නැතුව නපුරට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කට්ටියක් ඉතුරු වෙනකම්.
ඔව්.
L එක්ක එකතු වෙනවට වඩා හොඳයි මම අයින් වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාලට ද්‍රෝහී වෙන්නෙවත් L ගැන හොයන්නේවත් නැහැ.
මම L ව විශ්වාස කරලා එයත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති.
මමත්.
මම දැනට ඉන්නේ ටෙයිටෝ හෝටලේ කාමරේක.
මම දවස් කීපෙකට පාරක් හොටෙල් මාරු කරනවා.
මෙතන ඉඳන්, ඔයාල මේ කාමර
විමර්ශන මුලස්ථානය කියලා හිතන්න ඕන.
ඔයාල මේ කොන්දේසි වලට එකඟ නම්,
ඔයාල කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිලා වෙන්වෙලා මිනිත්තු 30 ක කාලයක් තියල
රෑ 12 වෙනකොට මෙහෙට එන්න ඕන.
කීරා...
අපි අන්තිමේදී එකිනෙකාව හොයාගන්න
එක සමාන පරතරෙකින් ඉන්නේ.
බොහොම හොඳයි.
මම පලවෙනි වතාවට L විදියට මිනිස්සුන්ට පෙනී ඉන්නවා.
ඔයා මේක හරියට හොයාගන්න වැඩ කලොත්,
ඔයා මට ගොඩක් ලං වෙනවා.
ගෙන්න.
මම මේ දවස් ටිකේ ගොඩක් වැඩකලා.
හිතන්න.
මෙතන මට මොකක් හරි මගඇරිලා තියනවා?
මට මෙතන ඉඳන් මොකද්ද කරන්න පුළුවන්?
ඇත්තම යුද්ධේ පටන් ගන්නේ දැන්, L.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.