සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
හෙලිකිරීම
මමයි L?
මේ L.
මම හිතුවට වඩා එයා වෙනස් නේ.
මම ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රධාන පරීක්ෂක යගමි.
උහ්, මම මට්සුඩා.
මම අයිසවා.
මම මෝගී.
මම උකිටා.
මට කණගාටුයි අපි පරක්කු උනා.
මේ පස්දෙනා තමයි දැනට...
බෑන්ග්!
ඔයා මොකද්ද කරන්නේ?!
මම කිරා නම්, ඔබ මැරිලා මිස්ටර් යගමි සොචිරෝ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද කීරාට ඕන නමයි මුනයි කියලා?
කරුණාකරලා ඔබේ නම නොසැලකිලිමත් විදියට පිටට දෙන්න එපා.
අපේ ජීවිත අගය කරමු.
මට අහන්න ලැබුන ඔහුට මුණ ඕනලු,
එත් නමක් ඕන කියලා අහන්න ලැබුනේ නැහැ.
දන්නේ නැති අපරාධකාරයෝයි නම් වැරදියට විකාශය කරපු අපරාධකාරයෝයි තාම ඉතුරු වෙලා ඉන්නවා.
කාර්ය සාධක බලකා මූලස්ථානයේ දී ඒ ගැන කතාකලා නේ.
නැගිටගෙන කතා කරන්න ඕන නැහැ නේ.
කරුණාකර මේ පැත්තෙන් එන්න.
ඔහ්, හරි.
කරුණාකර සියළුම ජංගම දුරකථන, ලැප්ටොප් පරිගණක සහ වෙනත් ඉලෙක්ට්රොනික උපකරණ ඕෆ් කරලා මේ මෙසේ උඩින් තියන්න.
L,ඔයා හිතනවද අපි ගන්න කෝල් වලින් තොරතුරු එලියට යනවා කියල?
එයා කියන විදියට කරන්න.
මම දන්නවා ඔහු ප්‍රවේශම් සහගතයි,
එත් මට තාම කියන්න බැහැ එයා අපිව විශ්වාස කරනවද කියලා.
නැහැ.මම කතා කරනකොට කව්රුවත් ෆෝන් පාවිච්චි කරනවට මම කැමති නැහැ.
මට මෙහෙම පටන්ගන්න දෙන්න...
කරුණාකර අපි මෙතන කියන කරන කිසිම දෙයක් මුලස්ථානයට ගෙනියන්න එපා.
ඒක මතකතියා ගන්න.
කරුණාකර ඔබල කැමති තැනක වාඩි වෙන්න.
ඕ-හරි.
උම්, L...
දැන් ඉඳන් මට කතාකරනකොට Lක  කියන්නේ නැතුව රියුසකි කියන්න.
ආරක්ෂාවට.
එහෙනම්,රියුසකි...
මුහුණ සහ නම අවශ්යි නම්,
අපරාධ වාර්තා අයින් කලොත් මරණ ප්‍රමාණය අඩුකරගන්න පුළුවන් නේද?
අපි එහෙම කොලොත් සාමාන්‍ය මිනිස්සු මැරෙන්න පුළුවන්.
සාමාන්ය මිනිස්සු?
ඇයි?
කීරා බොළඳයි පරදින්න අකමැති.
එයා බොළඳයි?
පරදින්න අකමැති?
ඔව්.
මම ත් බොළඳයි පරදින්න අකමැති.
එහෙම තමයි මම දන්නේ.
රියුසකි,
ඔයාට ඒක විස්තර කරන්න පුළුවන් ද?
මම රුපවාහිනියේ කීරාට විරුද්දව යුධ ප්‍රකාශ කලාම...
එතකං, අපි හිතුවේ කීරා අපරාධකාරයෝ පස්සෙන් විතරයි යන්නේ කියලා.
එත් එයා මම වගේ අනිත් කෙනාව මරන්න පසුබට උනේ නැහැ.
ඒ වගේම,මම කිව්වා එයා ඉන්නේ කන්තෝ දිස්ත්‍රික්කයේ කියලා,
as if to say, "So what if I am?"
ඔහු ජපනයෙන්ම ගොඩක් ගොදුරු හැදුවා.
ඔහු හැමතිස්සෙම මගේ අභියෝග වලට පැකිලෙන්නේ නැතුව මුහුණ දෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මොකක් වෙයි කියලද...P
අපි මේ වගේ කෙනෙක් ගෙන් අපරාධකාරයෝ බේරගන්න මාධ්‍ය සිමා කලා ද?
හොදයි...
"ඔබල මට අපරාධකාරයෝ දෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඊට වඩා අඩු අපරාධ කරපු අයව මරනවා"
නැත්නම් අහිංසක අය!
"මුළු ලෝකයම මගේ ප්‍රාණඇපයේ තියෙන්නේ"!
"මම නපුරු කෙනෙක් නෙවෙයි."
"මට විරුද්දව හැංගිලා ඉන්න අයයි නපුරු!"
කිරාගේ මනස වැඩ කරන්නේ මේ වගේ.
මාධ්‍ය ගැන කතා කරනකොට,
ඒක අපේ වාසියට පාවිච්චි කරන හැටි බලමු.
උදාහරණයක් විදියට?
මේ ගැන මොකද?
FBI නියෝජිතයින්ගේ මරන පිලිබඳ එක්සත් ජනපදය තරහින්. "
"කිරාගේ විහිලු වලට ලෝකයම තරහින්,
ප්‍රමුඛ රටවල් පරීක්ෂකයන් 1500 ජපානයට එවා ඇත."
FBI ගැන ඔහුගේ මෑත අත්දැකීම් එක්ක ඒක වෙනස් වේවි.
ඊටපස්සේ එයා හැමෝම තර්ජනයක් විදියට දකී.
ඔහු සීමාව ඉක්මවා ගියහම, මොකක්හරි ප්‍රතිචාරයක් දක්වයි.
ඒක හරිම රසවත්.
1500 වෙනුවට කණ්ඩායම් 7ක්, හහ්?
අර FBI ඒජන්ට්ල වගේ නෙවෙයි,
එහෙම කට්ටියක් නැති නිසා ඔවුන්ව මරන්න බැහැ!
මේක වැඩකරන්න පුළුවන්!
හොදයි, මම කිරා නඩුව ගැන මගේ අදහස් කියන්නම්.
කිරා වැඩකරන්නේ තනියම.
ඇයි එයා තනියම වැඩකරනවා කියලා කිව්වේ.
ඔබ තනිව වැඩ කරන්නේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ මන්ද?
අයිසාවා, ඉන්න.
රයුසකිගේ න්යාය මුලින්ම අහලා ඉමු.
කීරාට මරන්න නම් නමයි මුහුණයි ඕන.
යම් තරමකට,
එයාට මැරෙන කෙනාගේ මැරෙන වෙලාවයි කරන දේවලුයි පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ඒ සියල්ලම සමග...
කරුණාකර මේ කියන දේට සවන් දෙන්න.
දෙසැම්බර් 14 වෙනිදා
FBI නියෝජිතයෝ 12 ජපානයට ඇතුල් උනා.
දෙසැම්බර් 19 වැනිදා
කීරා සිරකරුවන් යොදාගෙන ඒ ගොල්ලන්ගේ සිතුම් පැතුම් පාලනය කරන පරික්ශනේ කලා.
වෙනවිදියට කියනවනම්,මේ දවස් 5 තුල ඇතුලත,
FBI හි පැමිණීම ගැන කීරා දැනගෙන තර්ජනයක් කලා.
මොකද එයා දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලානේ නම් වත් මුහුණු වත්.
සියලුම FBI නියෝජිතයන් විනාශකරන්න,
එයාට එයාගේ ගොදුරුවල කොච්චර දුරට මරණය පාලනය කරන්න පුලුවන්ද බලන්න ඕන උනා.
අවසාන වශයෙන්, දෙසැම්බර් 27 වැනිදා...
FBI නියෝජිතයන්ට ගොනුව ලැබුන
අනිත්  සියලු නියෝජිතයින්ගේ නම් හා මුහුණු එක්ක,
මම ඒ ඔක්කොමලව ගානට මරල දැම්මා.
කීරා ඒ ෆයිල් හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා නම් හොයාගන්න අමාරුයි.
ඒත්...
එත් මට කාටවත් දැනගන්න දෙන්න බැහැ මට රයේ පෙන්බාර් එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුන කියලා.
හහ්? ඔයා අද ඩෙත් නෝට් එක පාවිචිචි කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇතුලත් වීමේ විභාගෙට පාඩම් කරනවද?
මේ වෙලාවේ ඒවාට පුරුදුවෙලා හරියන්නේ නැහැ.
ඔහ්? ඉතින් මොකක්ද ඒක?
දෙසැම්බර් 19 සිට 27 දක්වා...
මම වැඩිපුරම වැඩ කරපු කාලේ.
මේ කාලය ඇතුළත, හෘදයාබාධ වලින් 23 දෙනෙක් මරුන කියලා අපි දන්නවනේ.
ඒ හැමෝම අපරාධකරුවන්, හිටපු විත්තිකරුවන්,
සහ අපරාධ වලට සැක කරන කට්ටිය.
මේ මරපු අය කිරාගේ සාමාන්‍ය ඉලක්ක වලට වඩා වෙනස්.
ඇත්තටම.
ඒ කියන්නේ FBI ඒජන්ට්ල මරන්න ,
එයාට අපරාධ අඩු අයව ඕන උනා.
ඔහු 23 දෙනෙක් මැරුව
ඉතින් අපිට කියන්න බැහැ කව්ද එකට පාවිච්චි කලේ කියලා.
එයා කීපදෙනෙක්ම පාවිචිචි කලා වෙන්නත් පුළුවන්.
එයා පරීක්ෂණ වලින් දවස් 8 පස්සේ ගියා
අනෙක් සැකකරුවන් ගැන තොරතුරු FBI එක වෙනුවෙන් ගන්න.
එයාට ඕන උනා එයාට අවධානය ගන්න.
ඒ නිසා, කීරා මිනිස්සුන්ගෙන්
14 වනදා සහ 19 වන දින අතර FBI එකෙන් විමර්ශනය කරපු කෙනෙක් කියලා මම සැක කරනවා.
මේ දත්ත FBI එකෙන්.
මේකේ වැදගත් තොරතුරු තියනවා.
ඔයාලට මේවා මේ කාමරෙන් එලියට ගෙනියන්න බැහැ ,ඒත්
පුදුමයි!
මේක නම් පුදුමයි!
මෙච්චර තොරතුරු තියනවා නම්, අපි කට්ටියට හිතනවටත් වඩා දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදේමු.
එක කණ්ඩායමක් FBI නියෝජිතයන් ගැන හොයයි, අනිත් කණ්ඩායම හෘදයාබාධ ඇති වෙච්ච අයව හොයයි.
මෙතන ඉන්නේ ටික දෙනයි නේ
කාටද පුළුවන් මුලස්ථානයෙන් තොරතුරු ගන්න,
කාවද මේ දවස් 5 දී FBI එකෙන් විමර්ශනය කලේ?
ඔව්.
හොඳයි, කාටවත් ප්‍රශ්න තියද?
හොදයි, රියුසකි,
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මුලින් කිව්වා ඔයා පරදින්න අකමැති කියලා.
එත් ඔයා අපට ඔයාගේ මුණ පෙන්නුවා.
ඒකෙන් කියවෙන්නේ ඔයා දැනටමත් කීරාට පැරදිලා කියන එකනේද?
හරි.
මම මගේ මුහුණ පෙන්නුවා
FBI නියෝජිතයන් දොළොස්දෙනෙක් මැරුණා.
එත් අන්තිමේදී මම දිනනවා.
මට මෙහෙම උනේ ජීවිතේ පලවෙනි වතාවට.
අපි අපේ ජීවිත අවදානමට දාන්න කැමති කියලා කීරාට පෙන්නමු...
මොකද යුක්තිය අනිවාර්යෙන්ම දිනනවා.
හරි.
යුක්තිය දිනාවී!
අපි අපේ උපරිම සහයෝගය දෙනවා!
අපි මේක කරමු, රියුසකි!
මම මුලින්ම ඔහුව දැක්කම, මම සැක කළා.
එකෙ වරදක් නැහැ. මේ කෙනා තමයි L.
මුලින්ම, කීරා අපි අතරේ නැහැ කියලා ෂුවර් කරගන්න,
මම ඔයාල එක්කෙනා එක්කෙනා ගානේ කතා කරන්න කැමති.
හහ්? ඔව්, හරි.
ඉතින් ඔහුට අපව විශ්වාස නැහැ?
ඒක තේරුම්ගන්න පුළුවන්.
මුලදීම කීරා මුලස්ථානයෙන් තොරතුරු අරන් තියනවා නම්,
ඔහු මෙතන උනත් ඉන්න පුළුවන්.
මට තේරුණා!
අපි නඩුවේ හිටපු නිසා, අපි රයිසුකිගේ මුහුණ දැකලා තියෙනවා.
ඒක උනත් කොච්චර අවදානමක්ද?
මෙච්චර කාලයක් හැමදෙයක්ම හොඳට සිද්දඋනා.
මට තව එක දෙයක් තිබුණා නම්...
තවත් තීරණාත්මක ඉඟියක්...
මට මොකක්හරි එකදෙයක් මගෑරිලා නම්...
ආලෝකයට ආවාට ඇති එක් සාක්ෂියක් පමණක්...
ඒකට මගේ ජීවිතය උනත් වැය වෙන්න පුළුවන්.
එක දෙයක්...
ඔයා පාඩම් කරලා ඉවරද?
ඔව්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මොනවත් මගෑරිලා නැහැ.
මගේ ලොකුම ගනුදෙනුව බස් පහරගත්ත සිද්දිය,
එත් ඒකට කීරාව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
පොලීසියයි L ලුයි
කීරාට හෘදයාබාධවලට හැර වෙනත් විදි වලින් මිනිස්සු මරන්න පුළුවන් කියලා දන්නේ නැහැ.
එත් කව්රුහරි මේ කාරණේ හොයාගත්තොත්,
ඒක මට ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න? මේ දැන්?
තාත්තා රෑටත් වැඩකරනවා.
එයාට හොඳ ඇඳුමක් ඕන.
ඔයා මේක තාත්තට ගෙනිහින් දෙන්න ඕන.
මම යාළුවන්ට පොරොන්දු උනා විහාරය බලන්න යනවා කියලා!
මම යන්නම්.
මට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
කොච්චර හොඳද!
ස්තුතියි, අයියේ!
ඒ කියන්නේ ඔයාට පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ ඔත්තු බලන්න පුළුවන්.
මට පිළිගැනීමේ නිලධාරියාගෙන් ඉස්සරහට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්? ඔයා පිටුවක් ගෙනියනවද?
එළියේදී මරන්න?
ළඟදී, මම එලියට ගියපු වෙලාවක මේක කලා.
ඕන උනොත්.
එදා...
රයේ කිව්වා එයා සින්ජුකු වලට යන්නේ කියලා.
එදාම, ෂින්ජුකු වල හෘදයාබාධ හතරක් වාර්තා උනා.
සහ...
පැහැර ගත්ත කෙනා වාහනයකට හැප්පීම.
ඒක අහඹු දෙයක් නෙවෙයි.
කිරාට පුළුවන්...
හෘදයාබාධ වලින් හැර වෙනත් විදිවලිනුත් මරන්න.
ඔබ ඇමතු අංකය...
තාත්තාට ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක්.
එයා වැදගත් රැස්වීමකද දන්නෑ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මට කෙලින්ම ටාස්ක් ෆොස් එකේ කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
ටාස්ක් ෆොස් මුලස්තනේ කව්රුවත් නැහැ.
මූලස්ථානයේ කව්රුවත් නෑ?
තාත්තගේ ෆෝන් එක ඕෆ්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඒගොල්ලන්ට කතාකරන්න ක්‍රමයක් තියද?
මේ කීරා පරික්ෂණයට වැදගත් දෙයක්.
කීරා පරීක්ෂණය ?!
හොදයි, මම ඔවුන්ගේ මූලස්ථානයට ආයෙත් කතා කරලා බලන්නම්.
මම පරීක්ෂක යගමි සොචිරෝ ගේ පුතා, ලයිට්.
මම තාත්තගේ ඇඳුම් ටික ගෙනාවා,
එත් එයා මෙහේ නැහැ වගේ. ඔයාලට මෙටික එයා එනකම් තියන්න පුලුවන්ද?
අනිවාරයෙන්. ලයිට්,මට කාලෙකින් ඔයාව හම්බෞනෙත් නැහැ.
ඕ, කණගාටුයි...
මතකද? අපි ඔයා කියපු විදියට රක්ෂණ මිනීමැරුම විසඳුවා.
එදත් මම තමයි පිළිගැනීමේ නිලධාරයට හිටියේ.
ඇත්තටම? මට සමාවෙන්න.
මම මගේ නම ලියන්නම්, හරිද?
ඒ කියන්නේ ඔයත් කිරගේ කෙස් එකට උදව් කරනවා කියලද?
ඔව්.
හැමදෙයක්ම හොඳින් වෙනවා නම්,මට L ව පරද්දන්න පුළුවන් වේවි නේ?
Lව පරද්දන්න
මූලස්ථානයේ කව්රුවත් නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාගේ පණිවිඩය දෙන්නම්.
ඒක කරන්නෙ නෑ.
ඒක පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන.
සමාවන්න...
මගේ තාත්තා කීරා පරීක්ෂණය කරන්නේ.
ඔයාට ඕනනම් මගේ අතේ පණිවිඩයක් තියන්න?
එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා,
එනිසා මට දැන්ම එයාට කියන්න බැහැ.
FBI ඒජන්ට්ල වගයක් මරල,
කීරාට බයේ ගොඩක් පරීක්ෂකයෝ අයින් උනා.
ලයිට්, ඔයා මේවා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට කියන්න එපා.
මිනිස්සු දැනටමත් කතා කරන්නේ ඒ ගැන.
අනික මෙයා විශ්වාසයි.
මට ඇස් දෙක දිහා බලල උනත් කියන්න පුළුවන්.
ඇය ඥානවන්ත,පරිස්සම් සහගත කෙනෙක් කියලා.
FBI සිද්ධිය ගැන ඔයා අහලා ඇති,
ඔයාට තේරෙන්න ඇති පොලිසියේ අවුලක් තියනවා කියලා.
ඒකයි ඔයාට කෙලින්ම මුලස්ථානයට කතාකරන්න ඕන.
මට ඒ අයිතිය ලැබෙනවා නේ?
මට තාත්තාගෙන් කෝල් එකක් අනිවාර්යෙන් එයි
මම එයාගේ ෆෝන් එකට දාපු මැසේජ් එක දැකල.
ඒ වෙලාවට ඔයාට කෙලින්ම කතාකරන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැද්ද?
කමක් නෑ.
මට මගේ තාත්තාගේ ෆෝන් නම්බර් එකදෙන්න බැහැ,
එත් ඔයාට මගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,ඔයාට අපි දෙන්නම විශ්වාස නැත්නම් වැඩක් නෑ.
මොකද්ද මුට වෙලා තියෙන්නේ?
මම එහෙනම් ඒක ඔයාට බාර දෙනවා.
ඔයා එයාව ගානට හසුරවනවා,ලයිට්.
ඔයා ගොඩක් නිර්භීතයි...
කීරා කෙස් එකට සම්බන්ද වෙන්න තරම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ කීරා...
ඔහ්, මම ඔයාගේ නම අහන්නද?
මගේ නම යගමි ලයිට්.
යගමි "රාත්‍රී දෙවියා" ,
ලයිට් කියන්නේ "හඳ" දෙකෙන් නම හැදෙන්නේ.
ඒක අමුතු නමක් නේ?
මම මාකි ෂෝකෝ.
මාකී "අභ්යවකාශය" සහ "ගස" ,
සහ "ෂුකෝ" බැබලෙන දරුවා
මිස් මාකි නේ?
මිස් මාකි,
මම හිතන්නේ කිරාගේ බලය
න් එයා කව්රුහරි මරන්න කලින් එයාව පාලනය කරන්නත් පුළුවන් වගේ.
මමත් එහෙම හිතුවා!
මමත් හිතුවේ ඒකමයි!
කීරාට කෙනෙක්ව මරන්න කලින් එයාව පාලනය කරන්න පුළුවන්.
එත් ඒ ඔක්කොම නෙවෙයි.
මම හරි නම්,
කීරා හෘදයාබාධවලින් හැර තව ක්‍රම වලිනුත් මිනිස්සු මරනවා.
කව්ද මෙයා?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා කාටවත් තාම හිතිලා කියලා.
එත් මම හිතනවා කීරාව අල්ලගන්න මේකෙන් උදව්වක් වෙයි කියලා.
මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
එත් ඒක එහමනම්,
එහෙම උනොත් කීරා හාට්ඇටෑක් වලින් මිනිස්සු මරන්නේ නැතුව වෙන විදි වලට මරයි.
ඔව්. මම දන්න කෙනෙකුට කීරා හමු වෙන්න ඇති.
එයාලට කීරාව මුණගැහිලා ?!
ඕ, සොරි.
කීරා හමුවෙච්ච එක පොලිසියෙන් ගොඩක් විශවාස කරයි.
හරි. ඒකයි මම මේ ගැන ටාස්ක් ෆොස් එකේ කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
එත් ඒ වෙනුවට අර කෙනා කතාකලොත් හොඳ නැද්ද?
ඒ කෙනා දැන් මැරිලා.
එයා ජපානයට ආපු FBI නියෝජිතයෙක්.
කීරාව හම්බවෙච්ච FBI නියෝජිතයා.
ඒක වෙන්න පුළුවන් ද...
ඔහු මගේ පෙම්වතා.
ඔහු කිව්වා බස් එක පහරගත්ත කියලා.
ඒ බස් එකේ කීරා හිටියා වෙන්න පුළුවන්.
Raye Penber!
මොකක්ද අව්ල?
මුකුත් නෑ.
මට කණගාටුයි ඔයාගේ පෙම්වතා මැරුන එකට.
ඉතිං ඔයා හිතන්නේ එයාට කීරාව මුණගැහිලා කියලද?
බස් එක පැහැරගෙන දවස් 8 පස්සේ...
ඔහු අනෙක් FBI නියෝජිතයන් සමඟ මැරුණා.
බස් එක පැහැරගත්ත කෙනා දවස් දෙකකට කලින් බැංකුවක් කොල්ලකෑවා.
ඔහු රිය අනතුරකින් මැරුණා.
ඒක අසාමාන්ය හා දුර්ලභ සිදුවීම් මාලාවක්...
මම හිතන්නේ මේක මගේ පෙම්වතාගෙන් තොරතුරු ගන්න කීරා අටවපු උගුලක්
ජපානයට ආපු FBI නියෝජිතයෝ මරන්න.
බස් එක පැහැරගත්ත කෙනා රියානතුරකින් මැරුණා.
වෙන විදියකින් කියනවා නම් කීරාට හාට්ඇටෑක් වලින් ඇරෙන්න වෙන විදි වලටත් මරන්න පුළුවන්.
බස් එක පැහැරගත්ත කෙනා මැරුණේ හාට්ඇටෑක් එකකින් නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයා කීරාට හාට්ඇටෑක් වලින් ඇරෙන්න වෙන විදි වලටත් මරන්න පුළුවන් කියන්නේ
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු පිම්මක්.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මට හරියටම ෂුවර් නෑ එත් මම හිතන්නේ බස් එක පැහැරගත්ත කෙනා කීරා පාලනය කරා කියලා.
ඇයි?
මගේ පෙම්වතා බස් එක පැහැරගැනීම ගැන කිව්වම මම ඒක ගැන කල්පනා කලා.
මම එයාගෙන් තවත් දේවල් ඇහුවා.
ඔහු නම් කිව්වේ නැහැ, එත් ඔහු මට මේක කිව්වා.
ඔහු මොකක්ද කිව්වේ?
එයා ලඟදි එයාගේ FBI ID එක පෙන්නුවා කිව්ව.
ඒක ජපන් පොලිසියෙන් කරපු රහස් පරීක්ෂණයක් නිසා,
එයා එයාගේ හැඳුනුම්පත පෙන්නන්න නෙවෙයි ඉඳල තියෙන්නේ.
ID එක දැක්ක කෙනා අතින් තමයි මේ දේ වෙලා තියෙන්නේ
ඇය හරි!
ඉතින් මේක නිසා තමයි ලයිට් කනගාටු වෙලා තියෙන්නේ!
එහෙමද.
ඒකයි ඔයා ආපු නිගමනය
ඔයාගේ දනුමෙනුයි පෙම්වතා වෙනුවෙන් පලිගන්න උවමනාවෙනුයි.
ඔයා විශ්වාස කරනවා කීරාට හාට්ඇටෑක් වලින් ඇරෙන්න වෙන විදි වලටත් මරන්න පුළුවන් කියල.
ඔව්.
ඔයාට හොඳ රහස් පරීක්ෂක දක්ෂතා තියනවා,
එත් ඔයාට
මේ කේස් එකේ පුද්ගලික දේවල් තියනවා ඔයාගේ කරුණු දක්වීම් ටිකක් එකපැත්තකට බරයි කියන එක ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඒත්...
ඔයාගේ න්‍යාය පරික්ෂා කරලා බලන්න වටිනවා.
ඔයාගේ සාක්ෂිය නඩුවට ගොඩක් වටිනවා.
හරි.
ඔයා කියන දේ හරි නම්
කීරාව ඉක්මනටම කොටුවෙයි.
මොකද...
ඔයාගේ පෙමවතා ID එක පෙන්නපු කෙනා අනිවා කීරා තමයි.
ඔව්.
නුලෙන් බේරුනේ.
මෙයා මාව හම්බවෙන්න කලින් පොලිසිය හම්බවෙන්න ගියා නම්...
ඒත්...
ෂිනගාමි දෙවියා ඉන්නේ...
මගේ පැත්තේ.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.