සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
රඟපෑම...
එයාගේ නිගමනය එහෙම උනේ කොහොමද,
ඇය ඇත්ත දන්නවා.
එයා ඒ තොරතුරු පොලිසියට දුන්නොත්,
පොලිසිය මම කීරා කියලා හොයා ගනී.
මම ඇයව ඉවරයක් කරනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහ්, මුකුත් නැහැ.
මම ඔයා කිව්ව දේවල් ගැන හිතුවා
මම හිතන්නේ ඒක ගැන අපි ඉක්මනටම
පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න ඕන කියලා.
ඇත්තට?
ඔව්.
ඔයා මේක ගැන මිට කලින් වෙනකාටවත් කිව්වද?
නැහැ,ඔයාට මුලින්ම කිව්වේ.
ඔයා වාසනාවන්තයි
ඔයා කොහොමද මෙයාව රවට්ටන්නේ?
ඔයා ඕක මෙතන කරන එක හොඳද?
මම දැනටමත් ඒ ගැන දැනගෙන ඉන්නේ
ඔයා මට කියන්නත් කලින්.
වාව්! ඉතින් එළිමහනේ.
බස් රථයේ සිදුවීමේ සිදුවීමේ දිනය
සහ වේලාව මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ දෙසැම්බර් 20 අසාගෝ හිල් ඉස්සරහ.
11:02 ට බස් එකේදී.
දෙසැම්බර් 20...
බස් එකේදී නේ?
හරි.
දැන් කව්රුවත් එයාගේ මළසිරුර හොයාගන්නේ නැහැ.
ඇයව හොයා ගත්තත්,
තම පෙම්වතා නිසා ඇය සියදිවි
නසාගත්ත කියලා හිතයි.
රියුක්, මොකද්ද මේකේ විහිලුව?
තනි තනිව ප්‍රශ්න කරපු එකකට සමාවෙන්න.
කීරා මෙතන නැහැ.
රියුසකි ඔහු අපිත් එක්ක නැහැ
කියලා හරියටම කියන්නේ කොහොමද?
ඇත්තම කියනවනම් ඔයාල කීරා ද කියලා
දැනගන්න මම උගුල් කීපයක් ඇටෙව්වා,
එත් මට ඒ එකක්වත් ඔයාලට
පාවිච්චි කරන්න ඕන උනේ නැහැ.
සමාවන්න.
එයා අපේ ෆෝන් අයින් කරලා එයා කෝල් ගන්නවා!
තේරුණා.
මම ඉවරකරන්න ලඟයි.
ඔයාගේ යතුර දාන්න.
වතරි එනවා.
මට තේරෙනවා.
හරි, මම මේ සිද්ධිය වාර්තා කරන්නම්.
නැහැ, මමම ඒ ගැන වාර්තා කරන්න කැමතියි.
ඔයත් එක්ක කතා කලාට පස්සේ මම හිතුව
ඒක ඉක්මනටම කරන්න ඕන කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
තත්පර දහයයි 1:15 ට.
මට මෙයා මැරෙන හැටි බලන්න ඕන,
එත් මෙයාගේ පස්සෙන් ගිහින් කොටුවෙන්න ඕන නැහැ
දැන්... ඔයාගේ මරණයට ඉක්මන් කරන්න!
කීරා අනිවාර්යෙන්ම කොටුවෙන්න ඕන එහෙම නේ?
හාහ්?
මොකක් හරි අව්ලක්?
දැනටම වෙලාව ගිහින්
ඒක අමුතුයි.
ඇයි මෙයා යන්නේ නැත්තේ?
"සියදිවි නසාගැනීම" කියලා ලිව්ව ගමන් මිනිස්සු සියදිවි නසා ගන්නවා මගේ පරීක්ෂණ වලින් ඔප්පු වෙලා තියනවා.
මම පරික්ෂා කරපු අපරාධකාරයෝ එල්ලුනා.
මේ තත්වේ දී මෙයාව පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙන්න
ඕන ඒක ගොඩක් වාරගනනක් ඔප්පු වෙලා තියනවා.
එහෙනම් ඇයි?
රියුක්...
ඒ ගැන හිතුවොත්, මම ඩෙත් නෝට් එකේ
ලියනකොට එයා අමුතු විදියට හිනා උනා.
ඒ ඔක්කොම නෙවෙයි.
මම මෙයාගේ නම ඇහුවමත් හිනා උනා.
එයාගේ නමේ ප්‍රශ්නයක් තියනව.
ඒක බොරු එකක්!
මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩකරනවට ස්තුති.
මෙයාද වතරි?
උම්, ඔයාගේ සාමාන්ය ඇඳුම් කොහෙද?
මම සාමාන්යෙන් අඳින ඇඳුම් ඇන්දනම්,ඒක හරියට
මම හැමෝටම මම වතරි කියලා කියනවා වගේ.
එකෙන් රියුසකි ඉන්නේ මේ
හෝටලේ කියලා කියනවා වගේ.
එහෙමද.
මගේ මුණ ඔයාලට පෙන්නුවා කියන්නේ ඔයාල
රියුසකි ගේ විශ්වාසය දිනාගත්ත කියන එක.
ඒක මට ගෞරවයක්.
රියුසකි, ඔබ ඉල්ලපු දේ මම ගෙනාවා.
ඒවා හැමෝටම දෙන්න.
හරි.
මේවා ඔබේ නව පොලිස් හැඳුනුම්පත්.
නව?
බොරු නමක්. ඒක වෙන්න ඇති!
රියුක් ට එයාගේ ඇත්තම නම පේනවා.
ඒ නිසයි ඔහු හිනාවුනේ.
මෙයා මුල ඉඳන්ම ප්‍රවේශම් උනා.
ඒක හරි.
රයේ එයාගේ ID එක පෙන්නපු නිසා
එයා මරුන කියලා මෙයා හිතන්නේ.
ඒකයි මෙයා ඇත්ත නම කිව්වෙ නැත්තේ.
මේක හොඳ නැහැ.
දැනටමත් බොරුනමක් දීපු කෙනෙක්
ගෙන් ඇත්ත නම අහන එක අමාරුයි.
මම දිගටම එයාගෙන් නම ඇහුවොත් ඇය සැකහිතයි.
එයා බොරුනමක් දෙන්නේ කියලා
මම මුල ඉඳන්ම සැක කලා.
මම ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
හහ්?
කවුරුහරි ආයෙත් එන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
කව්රුහරි ආයෙත් එන්න පුළුවන්.
බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ශික්!
ඇයව ආපසු හරවන්න උත්සහාකරන එක හරි නෑ.
මම මොකද්ද කරන්නේ? මේ වෙලාවේ...
ඔහ් නැහැ...
මගේ තාත්තා කෝල් කලොත්...
මම ඇයට පොරොන්දු උනා එයත්
එක්ක කතා කරන්න දෙනවා කියලා!
එයා කතා කලොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
මම මොකද කරන්නේ?
ඇයි මම බයවෙලා?
මම මගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කලා නම් හරිනේ.
සන්සුන් වෙන්න.
මට තියෙන්නේ එයාගේ නම හොයාගන්න එක විතරයි.
ඇගේ පසුම්බිය, ඇගේ සාක්කුව...
ඇයට රියදුරු බලපත්රයක් හෝ ඇයගේ
පෞද්ගලික හැඳුනුම්පතක් තියෙන්න ඕන.
ඇය කාන්තාවක්.එයා තනි උනාම
බලෙන්ම ගත්ත නම් හරි.
ඒක මෝඩ වැඩක්!
මට මේ වගේ තැනක ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ.
එයා තනි වෙන්න ඕන.
ඒත් කොහෙද?
මම ඇයට මොකද්ද කියන්නේ?
ඇය අතිශයින්ම කල්පනාකාරීයි.
නෑ, මම මගේ සැලැස්ම වෙනස් කර ගන්න ඕන.
මට මේක කරන්න පුළුවන්. මට ඇයට
වෙලාවක් නොදී දැනගන්න පුළුවන්.
ලයිට්.
අපිට ඕනම වෙලාවක ඇස් ගනුදෙනුව කරන්න පුළුවන්.
අක්ෂි කාච දැම්මට වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඉක්මනටම හොයාගන්න ඕන.
මම මේ ගෑනු කෙනානිසා මගේ ජීවිතයෙන්
බාගයක් නාස්ති කරගන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම ඒ ගනුදෙනුව ගැන
කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ!
මට කරදර කරන්න එපා.
කට වහනවා,ශිනිගමි!
සමාවන්න.
ඔව්?
ඔයා තාමත් පොලිසියට යනවද?
මම තනිවම ගියාට කමක් නෑ.
මට තේරෙනවා.
අපේ නම් සහ ශ්‍රේණි ඔක්කොම බොරු ඒවා.
බොරු පොලිස් හැඳුනුම්පත් ?!
කීරාට මරන්න නම් නමක් සහ මුහුණක් ඕන.
අපි කිරගේ ඒ සිතුවිල්ලට අභියෝග කරමු.
මේකෙන් මුකුත් කියන්නේ නෑ.
එත් බොරු ID එකක් තියන පොලිස් නිලධාරියෙක්...
නෑ, කීරට මරන්න නමක් ඕන නම්,
බොරු නමකින් අපේ පන බේරගන්න පුළුවන්.
අපි මේවා ගෙනියන්න ඕනේ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔව්.
අමුත්තන්ට ඔයාලගේ නම් දෙනකොට,
ඔයාලගේ ID වල බොරු නම පාවිච්චි කරන්න.
තේරුනා.
කරුණාකර පොලිස් මූලස්ථානය තුළ
දී ඕවා එලියට අදින්න එපා.
එකෙන් ප්‍රශ්න ඇතිවෙන්න පුළුවන්.
තේරුනා.
හොදයි...
මම කැමති හැමෝම මේ බෙල්ට් අඳිනවා නම්.
බෙල්ට්!
මේකේ ට්‍රකර් එකක් තියනවා.
මේකෙන් රියුසකිට පුළුවන් ඔයාල
ඉන්නේ කොහෙද කියලා හොයා ගන්න.
මේක දෙපාරක් තට්ටු කලාම...
මගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
මම එවෙලේම ඔයාලට කතා කරනවා.
උදේම, ඔයාල පොලිසියට යනවා.
පස්සේ මේ ක්‍රමේට,
මම හෝටලය සහ කාමර අංකය කියනවා.
කරුණාකර හදිසි අවස්ථා වලටත්
මේක පාවිච්චි කරන්න.
මේක නියමයි. අපි විශේෂ කාර්ය
බලකායක් කීරාව ලුහුබඳින!
මට්සුඩා!
පොඩි එකෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තනවා.
විහිලුවට ගන්න එපා.
හරි...
ගොඩක් ස්තූතියි.
ස්තුතියි, මගේ න්යාය ගැන
මගේ විශ්වසේ ගොඩනැගුවට.
සුලුදෙයක් නේ.
රියුක් ඇස් ගනුදෙනුව ගැන ආයෙත්
කතා කරන්න පටන් ගත්ත...
සැකේ නිසා එයා බොරුනමක් පාවිච්චි කරන්නේ.
මේ වෙලාවේ එයාගේ කීරා බස්
එකෙ හිටියා කියන කතාව
රයේ ට පරීක්ෂණය බාරදුන්නු අයට දුන්නොත්,
පොලීසිය වහාම මාව සැක කරයි.
හේයි, ඇය යනවා. ඒකට කමක්නැද්ද?
ඇය පොලිස් මූලස්ථානයට
යන්න මිනිත්තු 5 තියනවා.
හිතන්න...
මිනිත්තු පහක් ඇතුලත එයාගේ
නම හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඇය පොලිස් මූලස්ථානයට යන්නේ.
කාර්ය සාධක බලකායේ කව්රුහරි
ආයෙත් ඇවිල්ල නම් මම ඉවරයි.
මම කොහොම හරි එයාගේ ඇත්ත නම
හොයාගෙන ඇයව ඉවරයක් කරලා දානවා.
දැන් මට විනාඩි තුනක් තියෙන්නේත.
හරි.
ඔයා මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
සමාවන්න...
ඔව්?
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ.
මොකද්ද?
මූලස්ථානයේ ඕනෑම කෙනෙකුට
කෙළින්ම සම්බන්ධ වෙන්න බැහැ.
හහ්?
ඇයව අහුකරගන්න නම් මම මේ
කතාව ස්වභාවිකව කරන්න ඕන.
ඒ වෙලාවේ මම එයාගේ නම හොයා ගන්නවා.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මූලස්ථානයේ කව්රුවත් නැති එක
අමුතුයි කියලා හිතුනේ නැද්ද?
ඔ-ඔව්. මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි, ඒත්...
කීරා පරීක්ෂණය කරන කණ්ඩායම ඉන්න
විදිය ගැන කව්රුවත් දන්නේ නෑ.
කණ්ඩායම ඉන්න විදිහ මිනිස්සු දන්නවා නම්,
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ වගේ
කේදවාචකයක්ආයෙත් වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
ඒකයි ඔයා මූලස්ථානේ කව්රුවත් නෑ කිව්වේ.
වෙනවිදියට කිව්වොත්,
ඔයාට සෘජුවම මූලස්ථානයෙ කෙනෙක්ට
කතා කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හැමතිස්සෙම වගේ, ලයිට් ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයා මෙච්චර දන්නේ ඇයි?
ඇය ගොඩක් දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ වගේ.
මම ඔයාට කියන්නම්...
මම කාර්ය සාධක බලකායේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් නිසා.
ඔයා කාර්ය සාධක බලකායෙ රහස් පරීක්ෂකයෙක්?
ඔව්.
L තමයි දැනට ටාස්ක් ෆොස් එක බාරව ඉන්නේ.
ඔව්. මම හිතන්නේ.
මූලස්ථානේ ඇතිතරම් පරීක්ෂකයෝ
නැති නිසා තමයි L ඉන්නේ.
කීරාට බයේ ගොඩක් අය අයින් උනා.
මම උසස් පාසලේ ශිෂ්යයෙක්,
ඒත් මම ඉස්සර සිද්දි දෙකක්
විසඳන්න පොලිසියට උදව් කලා.
ඔයා විසඳුවා?
මම කැමති ඕනම වෙලාවක මට
මූලස්ථානයට යන්න පුළුවන්
ඒ වගේම මගේම පරීක්ෂණයක්
කරන්න මට අවසර තියනවා.
වෙන විදියකින් කියනවා නම්,
දැන් මූලස්ථානයේ ඉන්න අය
ගෙන් තෝරාගත අයගේ හැකියාවන් විශ්වසනියයි
ඒ වගේම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් අය.
මට තේරෙනවා.
ඒත්,මම හිතන්නේ මම මූලස්ථානයට
ගියොත් හොඳයි කියලා.
ගොඩක් ස්තූතියි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වනේ ඔයාට එකෙ
කාටවත් කතා කරන්න බැහැ කියලා.
මම කෙලින්ම L එක්ක කතාකරනවා
දැන් මූලස්ථානයේ කවුද ඉන්නේ?
දැන් එහේ කව්රුත් නැහැ.
ඒක හොඳ නැහැ.
එහේ කව්රුහරි කෙනෙක් හැමතිස්සෙම ඉන්න ඕන.
තේරුණා.
අයිසාවා,ඔයාට අද එහේ ඉන්න පුළුවන් ද?
හරි.
මට එහෙට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්.
මිසිස් මකි පොඩ්ඩක් ඉන්න
L ව හම්බවෙන්න බැහැ.
ඊට කලින්.
ඔහු... මට ඔහුව හමුවීමට ඉඩ දෙයි.
මම පරිගණකයේ තිරයන් ඔහුගේ
නියෝග පිළිපැද්දා විතරයි,
ඒත් අව්රුදු දෙකකට කලින්
ඇමරිකාවේදී මම L යටතේ වැඩ කලා
ඔයා L යටතේ වැඩ කළා?
මාස තුනකට කලින්,
මම FBI නියෝජිතයෙක්.
මේක... මට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
එහෙමද?
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි. ඔයාගේ වැඩ
ආධුනිකයෙක් ගේ ඒව නෙවෙයි.
ඔයා කාරණයේ මැදට ඇවිත් ඉන්න
නිසා බුද්ධිමත්ව හිතන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න කැමතියි.
ඒක මාරයි ඔයා කොහොමද ඔච්චර
හොඳට බොරු කියන්නේ?
මම මේ නඩුව මගේ විදියට කරන්න ඕන.
මට හැමෝවම සැක කරන්න වෙනවා.
ඒත් මම Lව විශ්වාස කරනවා.
මම හිතුවා මම මූලස්ථානයට ගියොත් මගේ
නම සහ මුහුණ හඳුනගන්න පුළුවන් කියලා.
මට කෙලින්ම L කතාකරන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙමද.
එත් ඔයාට L ට කතා කරන්න ඕන බව මට කිව්වේ ඇයි?
ටාස්ක් ෆොස් එකේ කෙනෙක් එක්ක කතා
කරන්න දෙන්නේ නැති උනාම මට තරහ ගියා.
ඊලඟට මම රහස් පරීක්ෂකයකුගේ
පුතා කියන කෙනෙක් ගාවට ගියා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට ඇත්තම කියන්නම්.
ඔයා L වගේ.
මට හිතුන ඔයාල දෙන්න සමානයි කියලා.
අපි පරීක්ෂණය එකට කරමු?
හහ්?
ඔයා ටාස්ක් ෆොස් එකේ ඒජන්ට්
කෙනෙක් විදියට වැඩ කරනවද?
ඇත්තටම,හැමෝටම බැහැ.
එත් අපිට ඔයා වගේ අය ඕන!
ඔයාට සාමාන්‍ය තොරතුරු රැස් කරන
එකට වඩා දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා FBI නියෝජිතයෙක්.
අපේ දැනට ඉන්න රහස්
පරීක්ෂකයින්ට වඩා ඔයා දක්ෂයි.
Lට පවා ඔබව විශ්වාසයි.
කාර්ය බලකායට සම්බන්ධ වීමට,
ඔබ නිසි හඳුනාගැනීමක් ඕන,
කණ්ඩායමේ දැනට ඉන්න පරික්ෂකයෙක්ගේ නිර්දේශය,
අන්තිමට L ගේ අවසරය.
ඔයාට ඕන මාව ටාස්ක් ෆොස් එකට බඳවාගන්න ද?
මෙතැනදී ඔබව හම්බවෙච්ච එක පුදුමයක්!
මම ඔබව නිර්දේශ කරනවා!
ඔහ්,මට සමාවෙන්න.
මම දුර ගියා වැඩි.
නැහැ,ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට විමර්ශනය එක්ක එකට
කටයුතු කරන්න පුළුවන් උනත්,
මට තේරුම් ගන්න පුලුවන්
ඔයා මුහුණ දීපු දේවල්.
විශේෂයෙන් ඔයා ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙන නිසා...
මම හිතන් හිටියේ මගේ පෙම්වතාත්
එක්ක ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙන්න
එයයි මමයි මේ වසන්තේදී විවාහ වෙන්න හිටියේ.
එත් දැන් එයා නැති උනා,
මම කරන්න යන දේ කරන්න උනේ නැහැ.
හරි.
මම මෙච්චර දුරට ආපු නිසා මම
ඔයාට පොඩි තල්ලුවක් දෙන්නම්.
එත් ඔයා තාම ඉතා තරුණයි ලස්සනයි.
ඔයා මේකට සම්බන්ද වෙන්න එපා.
නෑ!
මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට කීරාව අල්ලගන්න ඕන!
ඒකයි මට කරන්න ඕන දේ!
කරුණාකර මට ඔයත් එක්ක
පරික්ශනේ කරන්න ඉඩදෙන්න!
දෙවියන්ට ස්තුති වෙන්න.
හොදයි,මට ඔයාගේ මොකක් හරි ID එකක්
වගේ දෙයක් පෙන්නන්න පුළුවන් ද?
ඒ ගැන...
ඔව්?
ඇත්තටම, මම ඔයාට කලින් දීපු නම
මගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
හහ්?
ඒකට කමක් නෑ.
මාරයි! කව්ද හිතුවේ ඔයා
මෙච්චර පරිස්සම් කියලා?
ඔයා මට වඩා පියවරක් ඉස්සරහින්.
ඒකෙනුත් කියවෙනවා ඔයාගේ සුදුසු බව.
ඩ්‍රයිවින් ලයිසන් එක කමක් නැද්ද?
ඔව්.
මම ඒක කළා.
සමාවන්න, එත් ඇයි ඔයා හැමතිස්සෙම
ඔරලෝසුව දිහා බලන්නේ?
ඕ, මේක ද?
ඒ මොකද...
මම කීරා නිසා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්...
මගේ තාත්තා දැන් කතා කරයි.
ඔයාට එයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නේද?
මට කතාකරන්න දෙයක් නැහැ.
සුභ ගමන්, මිසිස් මිසෝරා නඔමි.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.