සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
දීප්තිය...
ජපානයේ දී මැරුණු FBI නියෝජිතයින්ගේ,
CCTV කැමරා වලින් ගත්ත වීඩියෝ එක
මට රයේ පෙන්බාර් ඉන්න කොටස විතරක් පෙන්නන්න
ටිකට් කව්ළුව පහුකරනවා ට්‍රෙන්
එකට නගිනවා ඊටපස්සේ මැරෙනවා
ඔව්.
කෝ බලමූ...
ඒකට කලින්.
ඔහ්,මේක?
රයේ පෙන්බාර් ටිකට් ගේට්ටුවෙන්
ශින්ජුකු ස්ටේෂන් එකට එනවා 3.11 ට.
3.13 ට ට්‍රෙන් එකෙන් යනවා
එයා කවෘහරු පස්සෙන් අවනම්,
මේ වීඩියෝ එකෙන් හොයාගන්න අමාරුයි.
4:42 ට...
ඔහ්, ගොඩක් ස්තූතියි.
4:42 ට ඔහු ටෝකියෝ ස්ටේෂන්
වේදිකාවේ දී මැරෙනවා.
ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
හහ්?
L, මොකද්ද පුදුමේ?
ඔයා මොකක් හරි දැක්කද?
මේ දර්ශනෙට අනුව,
රයේ පෙන්බාර් ට්‍රෙන් එකට නැගල
පස්සේ මැරෙන වෙලාව වෙනකම්,
ඔහු පැය එකහමාරක් ට්‍රෙන් එකෙ ගිහින් තියනවා.
ට්‍රෙන් එක පැයෙන් යනවා.
එම ලියුම් කවරය විශේෂයෙන් අමුතුයි.
ලියුම් කවරය
ඔහු ලියුම් කවරයක් අරන් වේදිකාවට එනවා.
එයා!
ඔහු ඒක අරන් යනවා!
ඒත් ඔහු මිය යන විට,
ඒක අතුරුදහන් වෙලා!
රියුසකි, ඔයා ඒක දැක්ක පුදුමයි !
මරණ වාර්තාවේ ලියුම් කවරය ගැන නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඒක ට්‍රෙන් එකේ දාල ඇවිත් ද?
හානියගේ අවසන් මොහොතේ වීඩියෝ එකේ...
ඔහු ට්‍රෙන් එක ඇතුල බලන් ඉන්නේ.
එහෙම නම්, එකෙ ඉඟියක් තියෙන්න පුළුවන් ද?
ඒ කියන්නේ එතන කීරා හිටියා වෙන්න බැරි ද?
වෙන්න බැහැ!
මාත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
දුර ඉඳන් මරණය පාලනය කරන්න පුළුවන්
කීරාට එතනට එන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඒත්, කෙසේ වෙතත්,
ඔහු මොකක් හරි කරන්න උත්සහ කරලා තියනවා.
ලයිට්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පැය 4 තිස්සේ නිදාගන්නේ නැතුව
ඩෙත් නෝට් එකෙ නම් ලියනවා.
ඇයි ඔයා මාස කීපයක් ඉස්සරහ මරණ ලියන්නේ?
සරලයි, මම ලෙඩ වෙනවා.
මිනිස්සු කියයි,
"යගමි ප්‍රධානිතුමාගේ පුතා ඉක්මනටම ලෙඩවෙයි?"
අපරාධකාරයෝ මැරෙන එක නතර වෙයි නේ?
ඒ නිසා...
එත් ඔයා දැන් ලිව්ව වෙලාවට
කලින් එයාල මැරුණට කමක් නැද්ද?
ශිනිගමි එහෙම කියන්න එපා මට
ෂුවර් එකටම කියන්න බැහැ.
ඒත් න්යායාත්මකව, ඔවුන්ගේ ස්වභාවික
මරණ ඕනෑම අවස්ථාවක වෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ද?
ඔයාට බැහැ.
ඔව්.
ඔව්, කරුණාකර එක මොහොතක් ඉන්න.
රියුසකි.
NPA එකේ උකීට ගෙන් කෝල් එකක්.
එයාව අංක 5 ෆෝන් එකට දාන්න.
ඒ කෝල් එක ගන්න කෙනා තහවුරු කරන්න
මට්සුඩා ඔයාගේ ෆෝන් එක ඔන් කරන්න
නෑ,කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
ඕ-හරි.
ඔව්, මේ මහජන තොරතුරු අංශයේ ප්‍රධානි සුසුකි.
රයේ පෙන්බාර්ගේ පෙම්වතිය?
මිසෝරා නඕමි...
මට කොහේදී හරි ඒ නම ඇහිලා තියනවා.
එයා...
එයා ලොස්ඇන්ජලීස් මරණ පරීක්ෂණයට හිටියා.
ඒකයි...
ඇය එකේදී මා යටතේ වැඩ කලේ
දැන් ඇය ජපානෙට ඇවිල්ල.
පෙම්වතාගේ මරනෙත් එක්ක අතුරුදන් වෙලා.
ඕන කෙනෙක්ට මානසික පීඩනයක් ඇතිවෙනවා
එයාගේ ආදරය කරන අය නැති උනාම.
එහෙම වෙන්න පුළුවන් ද...
... සියදිවි නසාගැනීමක්?
නැහැ, මම දැනගෙන හිටිය නඕමි
ඉතා හොඳ ධෛර්යක් තියන හොඳ FBI ඒජන්ට් කෙනෙක්.
ඇය කීරාව අල්ලගන්න හිතුව වෙන්න පුළුවන්.
ඇය පෙන්බර් එක්ක හිටියා.
ඇයට හෝඩුවාවක් හම්බවෙන්න ඇති.
එහෙම නම්, කීරා මුලින්ම ඇයව හොයාගත්ත ද?
හැමෝම,
දැන් ඉඳන්, ජපානයේ දී රයේ පෙන්බාර්
විමර්ශනය කරපු අය ගැන අවධානය යොමු කරමු.
එයා පොලිසියට සම්බන්ධ
දෙන්නෙක් ගැන විමර්ශනය කලා.
ඔවුන් කවුද? ඒ දෙදෙනා කවුද?
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ ජෙනරාල් කිහිතුරා
සහ ඔහුගේ පවුලේ අය, සහ...
යගමි පරීක්ෂකතුමා සහ ඔහුගේ පවුලේ අය.
මම බලාපොරත්තුවෙනවා
ඒ ගෙවල් දෙකේම කැමරා හයිකරන්න.
කව්රුහරි මගේ කම්පියුටර් එක පරික්ෂා
කලොත් ඒක පිරිසිදුව තියෙන්න ඕන.
මම ඩෙත් නෝට් එකේ කෑල්ලක් හංගන්න ඕන.
ඔයා අත්වැඩ වලට දක්ෂයි වගේ.
ඔබ කෙල්ලෝ එක්ක ජනප්රියයි, නේද?
ඒකට හැකියාවක් ඕන නෑ.
ඒ ඔක්කොම පෙනුම,හැකියාව නෙවෙයි.
රියුක්, ඔයා ජනප්‍රිය නෑ නේ?
රහසිගත කැමරා රියුසකි!
ඒක කතාවෙන් පිට දෙයක්!
ඒක සිවිල් අයිතිවාසිකම් ප්‍රශ්නයක් වෙයි
මේක බැරිවෙලාවත් හොයා ගත්තොත් අපි ඔක්කොමලව අස්කරයි!
ඔයාල ඔයාලගේ රැකියාව අනතුරේ දාගන්නේ නැද්ද? මම
හිතුවේ අපි අපේ ජීවිත අවදානමේ දානවා කියලා.
රියුසකි... කීරා ඔවුන් අතරේ
කොව්චර ඉන්න පුළුවන් ද?
සියයට දහයක්...
නෑ, සියයට පහක්.
වෙන්න බෑ!
මේ ඔක්කොම සීයට පහකට ද
නෑ,මෙතෙක් අපි විමර්ශනය කරපු අයගෙන්,
අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක්වත්
සකසහිතව හැසිරුනේ නැහැ.
කීරා හොයාගන්න සීයට එකක් උනත්...
අපිට අතාරින්න බැහැ.
ප්‍රධානිතුමා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මගේ
පව්ලේ අයව සැකකරයි කියල.
හොදයි. එහෙනම් ඒවා හයිකරන්න!
ගෙදර හැමතැනම හයිකරන්න!
නාන කාමරය පවා! පොඩි
ප්‍රදෙශයක්වත් මගඅරින්න එපා!
ගොඩක් ස්තූතියි. ඒකයි මම කරන්න හදන්නේ.
ප්‍රධානිතුමා! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
හරි! ඔබට බිරිඳක් හා දුවක් ඉන්නවා නේද්?
මම දන්නවා!
අපි මේක කලේ නැතොත් වැඩක් නැහැ!
ඔබේ උගුල අටවන්න!
සමාවෙන්න.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, අනුග්රහයෙන් පිට,
යගාමි සහ මම ඔහුගේ නිවසේ
නිරීක්ෂණ කටයුතු කරයි.
වතරි, කැමරා ටික හයිකරන්න කොච්චර වෙලා යයි ද?
හෙට ඉඳන්,
මම ඒවා හයිකරනවා ගෙවල් දෙකේම
කව්රුවත් නැතිවෙලාවේ.
පස්සේ හමුවෙමු,ලයිට්.
හරි, හෙට හම්බෙමු.
මොකක්?  ගෙදර කවුරුවත් නෑ?
මම ගෙදර ආවා...
හේයි, ලයිට්, කව්රුවත් ගෙදර නෑ වගේ.
එකට සෙල්ලමක් කරමුද? කාලෙකින් කලේ නෑ.
හේයි, ලයිට්, අපි සෙල්ලමක් කරමු.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ලයිට්?
වෙන්න බෑ.
මම කවදාවත් මෙයාගේ මෙච්චර දුර දැකල නෑ නේ!
එයාගේ කාමරේ මොනවහරි තියද
කාටවත් දකින්න ඕන නැති දෙයක්?
එයාගේ වයස 17 වගේ නේ, ඔහුගේ
හැසිරීම සැක සහිත නැහැ.
මම පැහැදිලි හේතුවක් නැතුව ඒක කලා.
ඔයා විමර්ශනය ගැන එයත් එක්ක කතා කරල තියද?
අපෝ නැහැ!
මම කිසි රහසක් එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඇරත්...
මම ලඟකදී ගෙදර ගියෙත් නැහැ නේ,
මම ගියාම මට මහන්සි නිසා මම නිදා ගන්නවා.
මට තේරෙනවා.
ලයිට්, ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි ලයිට්, ඔයා මහා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා!
මට පිස්සු වගේ.
හේයි, ලයිට්!
මගේ ඇඳුමේ මොනවත් හයි කරලා නැහැ වගේ.
ලයිට්...
රියුක්, ඇඳුමේ මයික් හරි
කැමරා හරි තියෙන්න පුළුවන්
නැහැ,ඒ දෙකම උනත්
ගෙදර හයිකරලා තියෙන්නේ.
හහ්? එත් කඩදාසි කෑල්ල ඔයාගේ දොරේ තිබුන නේද?
ඒ කඩදාසිය
මගේ කාමරේට කව්රුවත් අවද බලන්න තියපු
කොලයක් කියලා හිතන්න තියපු බොරු එකක්.
ඇත්තටම හොයා ගන්න තියපු
දේ,පළවෙනියට දොරේ හැඩල් එක.
ඔයාගේ දොරේ හැඩල් එක?
ඒ දොර වහල තියන කොට සාමාන්යෙන්
තියෙන්නේ සිරස් අතට.
ඊට වඩා ටිකක් වත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එත් මම දොර වහන හැම වෙලාවේම,
මම හිතාමතාම ඒක මිලිමීටර්
5 විතර උඩට කරල එනවා.
වෙනවිදියකට කියනවා නම්, මම දොර ඇරියම,
හැඩල් එක උඩට කරලා එනවා,
ඒක වෙනස් වෙලානම් කාමරේට කව්රුහරි ඇවිල්ල.
එත් මට ඒකම විශවාස කරන්න බෑ නේ.
ඉතින් මම පැන්සල් කූරක් ගහනවා.
පැන්සල් කූරක්?
සරනේරුවේ.
මම දොර වැහුවම තමයි පැන්සල් කූරක් තියන්නේ  කවුළුවක හින්දි පියනක් මත දොර විවර කළ හොත් එය කැඩී යයි.
ඒක තියන්නේ කව්රුහරි දොර
ඇරියොත් කූර කැඩෙන විදියට.
කූර දොර අරිනකොට කැඩෙන්නම ඕන.
මම හැමතිස්සෙම ඇතුලට එනකොට ඒක එලියට ගන්නවා
එත් අද ඒක කැඩිලා තිබුන.
ඔහ්. මට මතකයි ඔයා ඒක කරනවා.
දොරේ හැඩල් එකයි පැන්සල් කූරයි.
කව්රුහරි කාමරේට ආවා කියල මට විශ්වාසයි.
ඒ ඔයාගේ දෙමව්පියෝ වෙන්න බැරි ද?
මගේ දෙමව්පියෝවත් නංගිවත්
අර කොළ කෑල්ල දකින්නේ නැහැ.
ඒ කොලේ ආයෙත් තියන්න වෙලාවක්
අරන් තියන එක සැකසහිතයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා පොතක් ගන්නද ආවේ?
කොහොම උනත් රියුක්, ඔයාගේ
ඇපල් වලට මොකද වෙන්නේ?
මගේ ඇපල්?
ඔහ්!
කැමරා වීඩියෝ වලදී
බලන අයට මගේ කට පෙන්නේ නැති උනාට ඇපල්
ගෙඩිය පේනවා,ඒක පාවෙනවා වගේ පෙන්නේ.
මම හිතුව...
ෂිනගාමිට මැරෙන්න බැහැ, ඉතින්
බඩගිනි වෙන්නෙත් නැහැ නේ.
වෙන විදියකට කියනවා නම්, මම ඔයාට
ඇපල් නුදුන්නට කමක් නැහැ නේ.
වො-වෝ, පොඩ්ඩක් ඉන්න, ලයිට්!
ඇපල් මට... හො-හොඳයි...
සිගරට්, මත්පැන් මිනිසුන්ට.
මට කිසියම් කාලයක් නොමැති නම් මා
ඉවත් කිරීමේ රෝග ලක්ෂණ තියනවා.
මොන වගේ රෝග ලක්ෂණ ද?
මගේ ඇඟ ඇඹරෙයි,මගේ අත්වෙව්ලයි.
මට ඒක දකින්න ඕන නැහැ.
හරිද?
අහන්න,රියුක්.
මම ෂිනගාමි ඇපල් වලට කැමති
කියලා ඉඟියක් Lට දුන්නා.
ඉතින් ඔයාට...
ඇත්තටම ඇපල් කන්න ඕන නම්,
ඔක්කොම කැමරා හොයා ගන්න.
ඔයාට පෙන්නේ නැතුව ඇපල් කන්න
පුළුවන් තැනක් තියෙන්න පුළුවන්.
හරි රියුක්, අපි යමු!
ඔව්!
කැමරා හොයමු.
මේකත් මරු!
හරි, මට කැමරා සොයාගන්න වෙනවා.
ම- මගේ හොඳට හැසිරුණු පුතා
මේ වගේ සඟරාවක් බලනවා!
අවරුදු 17 ක ළමයෙක්ට මේක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඒත් මට,
පේන විදියට එයා ඒක නිදහසට කරුණක් විදියට කරන්නේ,
"මම මගේ කාමරේට කව්රුවත් ආවද කියලා බැලුවේ මොකද
මං ගාව මේ සඟරා තියනවා."
රියුසකි,ඔහේ දැන් කියන්නේ ඔහේ
මගේ පුතාව සැක කරනවා කියලා ද?
මම ඔහු ගැන සැක කරනවා.
ඒකයි මම ඔයාගේ ගෙදරයි නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක
ජෙනරාල් ගේ ගෙදරයි කැමරා හයි කලේ.
A.C එකේ කැමරාවක් තියනවා
එහෙනම් එතන කැමරාවක් තියනවා.
ඒ කියන්නේ ඒවා වයර්ලස් ඒවා.
මේවා කීරා නඩුවට උනත්,
මට විශවාස කරන්න බෑ ජපන් පොලිසිය
මෙච්චර දුර යනවා කියලා.
මේක කරන්නේ L.
එහෙම නම්,එයා කොහොමද ඒක මේ පැත්තට හැරෙව්වේ?
මේක කලේ රයේ පෙන්බාර් පරීක්ෂණ කරපු කෙනෙක්
නැත්නම් ඔහු කවදාවත් මේ දුර යන්නෑ.
මම ආයෙත් කවරේට රැවටුනා.
නෑ,මේ සිද්දියේදී ,මම අයින් වෙන්න
ඕන නැත්නම් මම තමයි සැකකරන්නේ
ඒකට කමක් නෑ.
මම මේ වගේ දේකට ලෑස්ති උනා.
ඒකයි මම අර සඟරා ගත්තේ.
ලයිට්...
අයියේ,කෑම ලෑස්ති!
මම...
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා සිහිනයක්,රියුගා හිදෙකි!
ඔයා වගේ කව්රුවත් නැහැ! කව්රුවත්ම!
සයූ...
ඔයාගේ කෑම එක කන්න.
මම පස්සේ කන්නම්.
මිස්ටර් අරිසාවා, කිතමුරා
පව්ලේ අය දැන් TV එක බලනවද?
ඔව්.
නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ ජනරාල්වරයා හැර,
ඔවුන් හතර දෙනාම කන ගමන් TV එක බලනව.
බලන්නේ චැනල් 4.
වතරි, රුපවාහිනී සමාගම් වලට කියන්න
අපේ ප්‍රකාශය පෙන්නන්න කියලා.
හරි.
හහ්? මොකක්?
"කීරා ඝාතනවලට ප්රතිචාර වශයෙන්,
සංවර්ධිත රටවලින් ජපානයට
පරීක්ෂකයන් 1500 යෙදවීමට ICPO තීරණය කර ඇත."
පරීක්ෂකයන් 1500?
වාව්!
සාලෙත් කැමරා තියනවා වගේ.
මේ ප්‍රවෘත්තිය ඇත්ත උනත් බොරු උනත්,
ඒක මට පෙන්නුවේ මම කොහොම
ප්‍රතිචාරයක් දක්වයි ද කියලා බලන්න.
L,මේ ඔයා පලවෙනි වතාවට උපායක් පාවිචිචි කලා.
ICPO එකට ඇත්තටම පිස්සු.
හාහ්?
මේ නිවේදනය කරලා කිසිම වැඩක් නැහැ.
ඔවුන් ඒ අයව යොදවන්න හදනවා නම්,
ඒ ගොල්ලෝ ඒක රහසිගතව කරන්න දැනගන්න ඕන.
රහසිගතව විමර්ශනය කරපු
FBI නියෝජිතයෝ පවා මරුන.
ප්‍රතිපලය එකමයි.
මේක කීරාව බය කරන්න කරපු එකක්.
එත් ඒක කීරාට සම්පුර්ණයෙන්ම තේරෙනවා ඇති.
ඔබේ පුතා හරිම දක්ෂයි.
හහ්?
ඔ-ඔව්...
මම කාල ඉවරයි.
වෙන්න බෑ! ඔයා රෑ කෑමට
පස්සේ පොටෙටෝ චිප්ස් කනවද?
ඔයා දැන් හොඳට ඉන්නවා නේ.
ඔයාට මහත් වෙන්න ඕන වෙලා ද?
මගේ විභාගෙට පාඩම් කරන ගමන් රෑට කන්න ගත්තේ.
ල්-ලයිට්...
මම කැමරා ඔක්කොම හොයා ගත්තා.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් මහන්සි
උන නිසා මට මහන්සි වෙලා.
දැන් මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මේක ටිකක් සංකීර්ණයි, ඒ
නිසා අවධානය යොමු කරන්න.
එතකොට මට ඒක ආයෙත් පැහැදිලි කරන්න ඕන නැහැ.
හරි, පාඩම් කරන වෙලාව!
ගොඩක් කැමරා තියනවා.
ඒවා හයි කරපු කෙනා කව්රු උනත්
ඔයා හොයා ගනී කියලා හිතල නෑ.
ඔක්කොම 64 තියනවා.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම L.
ඔහු මා සමග යුද්ධ ප්රකාශ කලාම එයාගේ
පුටුවේ මරණයේ හඬ රැව් දුන්නා.
එයා සීමාවක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මේ තත්වේ උඩ මම ඇපල් කන්නේ කොහොමද?
ඒක කරන්න බැහැ කියලා පේනවනේ ,රියුක්.
ඔව් ,ඔයාට ගේ ඇතුලෙදි මට
කතාකරන්න බැහැ නේ නේද?
හෙට එලියට ගියාම මට කියන්න.
හරි, මට මේක තේරුනා.
කැමරා ගණන අනුව විනිශ්චය කලාම,
ඔහු කෙටි කාලයක් ඇතුලත සැලසුම්
කරලා ක්‍රියාත්මක කරනවා වගේ.
සාමාන්‍ය කෙනෙක් නම් තමන්ම අයින් වෙනවා නේ,
එත් ඔහේ පැටලෙන්නේ වැරදි කෙනෙක් එක්ක, L.
මේ ඔයාට යන්න ලැබෙන උපරිම දුර.
මම ඩෙත් නෝට් එකෙ නම් ලියපු
අපරාධකාරයෝ ඉස්සරහ සති තුනේදී මැරේවි.
එත් කීරා දැනටමත් L ට පෙන්නලා ඉවරයි තමන්ට
මරණයේ කාලය පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා
ඉතින්,
වත්මන් අපරාධකරුවන් ප්‍රවෘත්ති වල පෙනන්නේ
ඒ ගොල්ලෝ ගැන මම දැන නොගන්න අතරේ.
ඔහ් නැහැ!
මගේ ඉවත් වීමේ ලක්ෂණ!
බලන් ඉන්න, L!
රියුක් ගේ තොරතුරුයි මගේ
කලින් සුදානම් වීමයි එක්ක,
මට පුළුවන් අපරාධකාරයන්ව මරල
දාන්න විකාශය වෙන අතරේ...
සාමාන්‍ය උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් වගේ.
මම මගේ දකුණතින් සමීකරණ විසඳනවා...
මගේ වම්අතින් නම් ලියනවා.
සැකකරු: මුරඕ තයෝෂි
මම අර්තාපල් චිප් එකක් ගන්නවා...
කනවා!
ඔයාගේ පුතා රෑ කෑමට පස්සේ කම්පියුටර්
එක හරි TV එක හරි ඔන් කරන්නේ නැද්ද?
ප්‍රවේශ විභාගයට දවස් දහයකට
වඩා අඩු කාලයක් තියෙන්නේ.
දැන් දැනගත්ත අපරාධකාරයෝ තත්පර 40
කින් හාට් ඇටෑක් වලින් මැරෙයි.
මම නොසිටි බවට සාක්ෂිය L විසින්මයි.
හරි, ටිකක් වැඩි!
රියුසකි.
මොකද, වතරි?
අද 9 ප්‍රවෘත්ති වලට පෙන්නපු
අපරාදකාරයෝ දෙන්නෙක් ,
ප්‍රශ්න කිරීම තුළදී වංචනික
සැකයක් මත බැංකු ලිපිකරුවෙකුයි
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානේ හිටපු
පික් පොකට් කරයෙකුටයි
හාට් ඇටෑක් හැදිලා.
ඒ කීරා!
ඔයාගේ ගෙදර ඒ වෙලාවේ,
ඔයාගේ බිරිඳ සහ දුව නාට්යයක් බැලුවා.
ඒක ඉවර උන ගමන් වහල දැම්මාට
පස්සේ මොකක්වත් බැලුවේ නැහැ.
7.30 ඉඳන් 11 වෙනකම් ඔයාගේ පුතා පාඩම් කලා.
කීරාට මරන්න නමයි මුනයි ඕන.
ප්‍රවෘත්ති බලපු නැති අය කීරා නෙවෙයි, හාහ්?
මගේ පවුල දැන් අව්ලක් නෑ නේ?
කීරා සුළු අපරාධකාරයෝ මැරුව
විකාශනය වූ වහාම එහෙම නේ?
කැමරාව හයි කරපු දවසේ උනත්,
යගමි නිවස ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ලයිට්, ඔයා අවදි වෙලාද?
ඔව්, මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
අද කුණු එකතුකරන දවස, ඔයාගේ
කුණු තියනවා නම් ගෙන්න.
මොන කරදරයක් ද!
ඔයා මොකද්ද කියන්නේ?
මම හැමතිස්සෙම කියනවා මේක කරන්න
ඕන මම මතක් කරන්නේ නැතුවම!
හරි, හරි.
අද කාලගුණය හොඳයි.
හොඳයි, මං දන්නේ නෑ ඔයා ඔයා
වෙනුවෙන් නම් මේක කලේ.
ඔයා ගොඩක් වියදම් කරනවා,
එත් ඒක පොඩි LCD TVඑකක් නේද
යෙන් 39,800 ක් වටිනවා?
සුභ උදෑසනක්.
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.