සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
මගේ හොඳට හැසිරුණු පුතා ඒවගේ සඟරාවක් බලනවා මට නම් හිතාගන්න බැහැ.
අයියේ කෑම ලෑස්ති!
මගේ දකුණු අතින් සමීකරණ විසඳනවා.
අනිත් අතින් නම් ලියනවා.
පොටෙටෝ චිප් එකක් ගන්නවා...
කනවා!
සාක්ෂිකාරයා වෙන්නේ L මයි
හමුවීම...
ඔයාට විශ්වාසද,රියුක්?
ඔව්. කව්රුවත් ඔයාගේ පස්සෙන් එන්නේ නෑ.
ඉක්මනට මට ඒක දෙන්න.
මගේ ඉවත් වීමේ ලක්ෂණ...
ඔයා මට ඇපල් එකක් දෙන්නම් කියලවත් කියන්නේ නෑ නේද?
හේයි, හේයි!
මම ඔයාගේ වටේ මීටර් 100 දුර පරික්ෂා කරලා තියෙන්නේ.
මට විශ්වාසයි.
එත් ප්‍රවෘත්ති වලට කිව්වේ ඉන්ටර්පෝල් එකේ 1500 යොදවල කියලා.
ඒක බොරුවක්, ඇත්තටම.
ඔයාමයි කිව්වේ.
ඒක ඇත්ත නම් ඒගොල්ලෝ රහසිගතව පරික්ෂන පවත්වනවා ඇති.
හරි, රියුක්.
මම ඔයාට ඇපල් ගෙඩියක් අරන්දෙන්නම්.
නියමයි!
ගොඩක් ස්තූතියි.
ලයිට්! ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම වහල් ධාවකයෙක්.
ඔයා නිසා මට කැමරා හොයන්න උනා
මට ගෙදරදී ඇපල් කන්න.
ඉතුරු ටිකත් කන්න.
අන්තිමට,මම ඔයාගේ නමත් ඩෙත් නෝට් එකේ ලියලා ඔයාව මරල දානවා!
ඒක හිනායන දෙයක් ද?
ඒක හරි.
ඒක ඔක්කොම ඉවරඋනාට පස්සේ කරන්න තියන එකක්.
රියුසකි...
ඔව්?
දවස් දෙකකට ඉස්සෙලා මැරිච්ච දෙන්න ගැන...
මගේ පවුලේ අය ඒක ගැන කලින් දැනගත්තොත් .
ඒගොල්ලෝ ගැන තියන සැකය අයින් කරනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මරණයට පත්වීමේ කාලය පාලනය කරන්න කීරාට පුළුවන් උනත්,
ඒ විකාශය බලන්නේ නැතුව කව්රුවත් මරන්න බැහැ
ඔයාගේ පුතා ආයෙත් ගෙදර ආවා.
ඉතින්,ඔයා දැන් ඉගෙනගන්නවා වගේ රඟපාන්න නේ හදන්නේ?
මං දැනටමත් දන්නවා කොහෙද කැමරා තියෙන්න කියලා.
එත්...
මට විතරයි මරන්න පුළුවන්
මුරඕ තයොෂි
පොකට්කාරයයි චාටකයයි.
මම මෙච්චර කාලෙකට මරපු අය එක්ක ගත්තම මේ අය කරලා තියෙන්නේ පොඩි වැරදි.
ඔයා TV එක බලනවද?
මම විකාශය කරපු අපරාධකරයන්ව මැරුව
මම ඉන්ටර්නෙට් එකටවත් TV එක බැලුවේ වත් නැහැ.
එත් මාව තාමත් සැකකරනවා වෙන්න පුළුවන්
සුළු වැරදි කරපු අය විතරක් මැරුණා මම බලපු නැති වෙලාවේ
වෙන විදියකට කියනවා නම්,
මම TV බලන වෙලාවට සුළු වැරදි කරපු අයවත් මරනවා නම්,
මට අවධානයක් එන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම එලියට ගියාම,
අපරාධය ගැන සලකන්නේ නැතුව,
විකාශය කරපු අපරාධකාරයන්ගේ නම් මට මතක තියෙන්න ඕන.
මම එක එක වෙලාවට එයාලව මරනවා
මගේ වොලට් එකේ තියන ඩෙත් නෝට් පිටුවෙන්.
මම දැන් කැමරා ඉස්සරහ රඟපාපු එක නියමෙට තියනවා.
කලින් දවස් ටිකේ
මම වීඩියෝ ටික මම ගොඩක් පරික්ෂා කලා..
මම තීරණයකට ආවා.
කිතමුරායි යගමි ගෙවල් වල...
කව්රුවත් සැකකටයුතු නැහැ.
මම ඔක්කොම කැමරා අයින් කරන්න ඕන.
ඉතින්, අන්තිමේදී වැරදිකාරයා අහුඋනේ නැහැ නේ?
ඔයාගේ තත්වේ අඩු කරගන්න එපා!
අපි තවත් වරක් අපේ හැකියාවන් සීමා කරන්නෙමු.
කරුණාකර වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම කිව්වා අපේ වීඩියෝ පටවලින් දැකපු දේ වලින් කව්රුවත් ගැන සැක නැහැ කියලා.
හහ්?
කීරා නම් ඔවුන් අතරේ හිටියත්, ඔහු තමන්වම අහුකරගන්න එකක් නැහැ.
නැහැ,
ඒ කියන්නේ පුරුදු විදියටම අපරාධකාරයන් ව මරල දානවා,පෙන්නන්නේ නැතුවම.
එහෙනම් ඔයා ඒ අතරින් කව්රුහරි කීරා කියලා විශ්වාස කරනවද?
මම කියන්නේ...
සියයට පහක අවස්ථාවක්.
කීරා තවමත් මිනිසුන් ඝාතනය කරනවා
ආරක්ෂක කැමරා සවි කර තිබුනත්.
ඔහු ඒක කලේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එත් එයාට කෙනෙක්ට මරණය පතලා මරන්න පුළුවන් උනත්...
කීරා සාමාන්‍ය කෙමෙක් නම් එයා සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න ඕන
නැත්නම් එයා අන්තිමේදී මිනිස්සු මරණ ක්‍රමය වෙනස් කරලා වෙන්න ඕන.
කීරා ඔව්න් අතරේ නැහැ.
ගොඩක් මිනිස්සු එය නිගමනය කරයි.
ඒත් කීරා ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් නම්,
එයාගේ මානසිකත්වය දෙවියන්ගේ මට්ටමට ලං වෙලා ඇති..
සිය ප්‍රකාශනය වෙනස් නොකොට පව්කාරයන් විනිශ්චය කිරීම.
කීරා ඇත්තටම නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න ඕන...
මෙය සැබවින්ම දිව්යමය විනිශ්චය බව.
ඒත් දෙවියන්ට
මරන්න ඕන කෙනාගේ නමයි මුහුණයි ඕන කියලා හිතන්න බැහැ.
එත් මේක දෙවියන්ගේ විනිශ්චය නෙවෙයි.
ඒ කරන දේවල් තමන් දෙවියෙක් කියලා හිතන් ඉන්න ළමා මානසිකත්වයක් තියන කෙනෙක් ගේ වැඩ.
ඒක තමයි .
කීරා කියන මහා ඝාතකයා ඉන්නවා .
මම ඔහුව අල්ලගන්නවා.
එත්...
මං හිතන්නේ නැහැ කීරා තමන් ගැන හෙළි කරයි කියල
මේ කැමරා හයි කරලා තිබුනත්.
මම මොකද්ද කරන්න ඕන?
ඔහු කිරා බව තමාට කියමි, ඔහු මරා දමන ආකාරය පෙන්වීමට ඔහුට වඩාත් සුදුසු වනු ඇත.
එත් ඒක කරන්න මට ක්‍රමයක් නැහැ...
හේයි, ලයිට්, කැමරා ඇත්තටම අයින් කරලා!
හැම එකක්ම!
ලයිට්, ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හේයි, ලයිට්.
ඕ, මං දන්නවා. මයික් තාම තියෙන්න පුළුවන්.
මම තවදුරටත් සැකකරුවෙක් නෙවෙයි.
මම සැලසුම් කරපු විදිහටම සිද්ධ වුණා.
එත් L දිගටම කීරා පස්සේ එයි.
ඔහු තවමත් ජපන් පොලිසිය භාවිතා කරන්නේ නම්,
මගේ තාත්තත් භාවිතා කරනු ඇත.
ඒක එහෙම නම්...
මට තාත්තව පාවිච්චි කරලා Lව හොයාගෙන එයාව විනාශ කරන්න පුළුවන්.
මම L ගෙන් නිදහස් උනොත් නම්,
කීරා නව ලෝකයේ දෙවියා වෙන්න තව පියවරක් ඉස්සරහට යනවා.
ලයිට්, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න!
සුබපැතුම්, ලයිට්!
ඇත්තටම, ඔයාල මේකට ගොඩක් කෑගහනවා.
මම යන්නම්.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම හොඳයි, දැන් අපි දන්නවා
එහේ තව මයික් නෑ කියලා.
හොදයි,මගේ විබාගෙට කලින් මානසික පීඩනය නිදහස් වෙන එක හොඳයි.
මම කැම්පස් යන්න පටන් ගත්තම,
කිරාගේ වැඩ කරන්නයි Lව හොයන්නයි ඇති තරම් කල් ලැබෙයි.
මේ ඔයා! විභාගේ තව මිනිත්තු 10 පටන් ගන්නවා! ඉක්මන් කරන්න!
මම සුදානම් උනේ මිනිත්තු 3 කලින් යන්න මොකද මට ඕන නැහැ විභාග ශාලාවේ බලන් ඉන්න.
මම ඉක්මනට මෙතනට ආවා.
ඒ ඔයාට තියන විශ්වාසය.
විභාගය ආරම්භ කරනවා.
ඔයා, අංක 162.
ඔයාගේ පුටුවේ හරියට වාඩිවෙන්න!
ෂිනගාමි ලොකු කාලයක් මිනිස් ලෝකේ හිටියා.
ඒ මොකද්ද?
පේන විදියට රියුක් මනුස්සයෙක් ගේ සුරතලෙක් වෙලා වගේ.
එයා මොනවා කරනවා කියලද හිතන්නේ?
ඇත්තටම. එයා හැම ශිනිගමි කෙනෙක්ටම නින්දාවක්.
නැහැ, මම කතාකරන්නේ එයාව තියන් ඉන්න මනුස්සය ගැන.
සමහර විට රියුක් එච්චර ලස්සන සුරතලෙක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඔව්.
ඉතින් මොනවගේ මනුස්සයෙක්ද එයාව තියන් ඉන්නේ?
එය කාන්තාවක්ද? පිරිමියෙක් ද?
කවුද දන්නේ?
මම ගිහින් බලල එන්නම්.
හරි...
2007 To-Oh විශ්ව විද්යාල ප්‍රවේශ වීමේ උත්සවය
එහෙනම් ඔබ විශ්ව විද්යාල ශිෂ්යයෙක් දැන්, හාහ්, ලයිට්?
මගේ සිතේ හැඟීම්ව පිරිලා.
දැන් අපේ අලුත්ම අයව අමතන්න.
අපගේ නවක ශිෂ්‍ය, යාගමී ලයිට්.
ඔව්.
ඔහ්, මරු.
ඒ වගේම, නවක ශිෂ්‍ය රියුගා හිදෙකි.
ඔහ්! හරි...
රියුගා හිඩේකි, the pop idol?!
වෙන්න බැහැ... එයා කැම්පස් එකට එන්න තරම් බුද්ධිමත් වෙන්න බැහැ.
අහ්... ඔයා හරි. එයා වගේ දෙයක්වත් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න ලැබුනේ සභාව අමතන්න වෙන කෙනෙක්ට දෙනවා කියලා,
එත් මම හිතපු කෙනා නෙවෙයි.
මගේ පිටිපස්සේ ඉඳන් හිටපු අමුතු කෙනා
පලවෙනි දවසේම
හැමෝගෙන්ම කැපී පෙනුනා.
වසන්තයේ ජීව හුස්ම...
මේ ඉන්නේ එක්සෑම් එකෙන් වැඩිම ලකුණු ගත්ත කෙනා නේ?
ඒ කියන්නේ උපරිම ලකුණු දෙකක් මේ අව්රුද්දෙ තියනවා කියලා.
මට අහන්න ලැබුන නේ දෙන්නම හැම විෂයකටම උපරිම ලකුණු ගත්ත කියලා.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඒ වගේ අය ඉන්නවනේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම දකුණේ ඉන්න කෙනාට කැමතියි!
මොකක් ?! කියෝකෝ, ඔයා අමුතුයි.
හැමෝම තෝරාගන්නේ වම් පැත්තේ ඉන්න කෙනා.
එත් මේ දෙන්නම වෙනස්.
ඔව්.
පේන විදියට සැඟවුණු පව්ලක අති දක්ෂ බුද්ධිමතෙක්.
අනිත් කෙනා...
වසන්තයේ ජීව හුස්ම...
... පේන විදියට එපා කරපු එකෙක් හරි අමුතු කෙනෙක් හරි.
මිනිස්සු බුද්ධිමතුන්ට කතා කරන්නේ එහෙමද?
ඔහු අර වගේ ඇඳුමක් ඇඳන් උත්සව සභාව අමතනවා.
එයා එක්කෝ මේක එච්චර බැරෑරුම් විදියට අරන් නැහැ නැත්නම් මෝඩයෙක්.
ගොඩක් ස්තූතියි. රියුගා හිදෙකි.
යාගමි...
ඔයා NPA එකේ පරීක්ෂක අධ්‍යක්ෂක යගමි සොචිරෝ ගේ පුතා නේ.
ඔබේ පියාට ගරු කිරීම සාධාරණයි.
මේ කව්ද?
ඔයත් පොලිසියට එකතුවෙලා
ඉස්සර සිද්ධි කීපයක් විසඳන්න උදව් කලා නේ.
ඔයා දැන් කීරා කේස් එක ගැන උනන්දුවක් දකවනවා වගේ.
යුක්තිය සහ හැකියාවන් පිළිබඳ ඔබේ හැඟීම කෙරෙහි විශ්වාසයක් තියනවා,
ඔයා කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා දිව්රනවා නම්,
කීරා කේස් එක ගැන දෙයක් මං ඔයාට කියන්නම්.
මේ මොකද්ද හදිස්සියේ?
මම මුව ගණන් ගන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
එත් කීරා කේස් එක ගැන වැදගත් දේවල් මොනවද?
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ. ඒ මොකද්ද?
මම තමයි L...
ඒක...
ඒක වෙන්න බෑ...
එයා මොකක් ගැනද මේ කියවන්නේ?!
L කොයි වෙලාවකවත් මම L කියලා කියන එකක් නැහැ
මම හිතුවේ මේ අමුතු කෙනෙක්,එත් මූ නම් ඇත්තටම අමුතුයි?
මේක හොඳ නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා.
මේ ඇත්තටම L නම්...
මං සාමාන්‍ය විදියට ඉන්න ඕන,
යගමි සොචිරෝ ගේ පුතා,ලයිට් ඉන්න විදියට.
ඔයා ඇත්තටම දැන් ඔයා කියපු කෙනා නම්,
මම ඔයාට ගරු කරනවා.
ස්තුතියි.
මම මං ගැන ඔයාට කිව්වේ මේ සිද්දිය විසඳන්න ඔයාගේ උදව් ගන්න හිතන්.
යගමි ලයිට්...
ඔයා කීරා වෙන්න පුළුවන් සම්භාවිතාව සීයට පහකට අඩුයි.
එත් අපි බලන් හිටපු අයගෙන් ,මට ඔයගැන මොකක් හරි දැනුනා.
ඔයා පුදුම විදියට පරිපුර්නයි.
ඔයා කීරා නම්, මේකෙන් ඔයාට ලොකු පීඩනයක් එනවා.
මේ මිනිහා ඇත්තටම L නම්,
ඔහු තවත් දෙයක්.
සැබැවින්ම... ඔහු ඇත්තටම L නම්...
නැහැ ,මේ L නෙවෙයි නම්...
මම...
මට ඔහුට මොනවත් කරන්න බැහැ!
මේ කියන දේ ඇත්තක් නම්,
මෙයා තාත්තට දැනටමත් මුණ පෙන්නලා ඇති.
මේකා මට අනන්‍යතාව කියලා ඉවර උණු ගමන් මැරුනොත්,
එතකොට ඒ සැකය මට වැටෙනවා.
අනික මෙයා රියුගා හිදෙකි කියලා පැහැදිලි බොරුනමක් පාවිච්චි කරනවා ඇති.
මෙයාගේ ඇත්ත නම ඒක නෙවෙයි නම්
මම මෙයාගේ නම ඩෙත් නෝට් එකෙ ලියලා මරන්න උත්සහ කලොත්,
the pop idol Ryuga's face will pop up in my head whether I want it to or not,
සමහර විට මෙයා එවෙලේම මැරෙන්න පුළුවන්.
එත් මෙයා මැරුණේ නැතොත් මම කීරා කියලා අනුමාන කරයි.
ඔහු ඇත්තටම L ද?
ඒවගේම, මම කිරා කියලා සැක කරනවද?
මං දන්නේ නැහැ මෙයා කොච්චර දන්නවද කියලා,එත් මට විශ්වාසයි මේකා මාව සැක කරනවා කියලා.
යගාමි සෝචිරෝගේ පුතාට තමන් L කියලා කිටන්න වෙන හේතුවක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ තාම මිනිස්සු
රයේ පෙන්බාර්ගේ පරික්ශනේ ගැන අවදානෙන් ද ඉන්නේ?
එත් ඇයි L කෙලින්ම ඇහුවේ?
දැන් නෙවෙයි...
මම මගේ මනස නිරවුල් කරගත්තනම් හරි.
මම කෙලින් ඉන්න ඕන.
මේකා අනිවා බලන් ඉන්නේ මම කලබල වෙලාද කියලා.
2007 To-Oh විශ්ව විද්යාල ප්‍රවේශ උළෙල
එය ඉතා ආකර්ෂණීය විද්යාලීය ඇතුල්වීමේ උත්සවයක්, ලයිට්.
යාගමි.
හේයි, ලයිට්, ඔහු ඔයාට කතා කරනවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
නැහැ, මට හමුවීම සතුටක්.
කොච්චර හොඳ කාර් එකක් ද.
ලිමොසින් එකක්?
හොදයි, මම ඔයාව පස්සේ කැම්පස් එකේදී හම්බ වෙන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ඒ පොහොසත් ළමය කොහෙන්ද?
ඒකා පන්තියේ උඩවත් නැහැ? මොකෙක්ද මන්ද.
අහ්, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, කැම්පස් කොල්ලා!
ශික්! ඔහු මාව අල්ලගත්තා!
ඔහු ඔබව අල්ලා ගත්තා?
හෙන ගහපන් L! මට ජිවිතේ කවදාවත් ඒ වගේ අවමානයක් වෙලා නැහැ!
කියන්න, ඇයි ඔයා ශිනිගමිගේ ඇස් ගනුදෙනුව කරලා ඒ යකාව මරන්නේ නැත්තේ?
ඒක උගුලක් නම් මොකක් වෙයි ද?!
ඔහු ඇත්තටම L නොවේ නම්, එතකොට මම මගේ මුහුණේ  "මම කිරා" කියලා තියෙයි!
සොරි...
ශිනිගමි මිනිස්සු මරණ එකයි මිනිස්සු මිනිස්සු මරණ එකෙයි ලොකු වෙනසක් තියනවා.
මට එයාව මොකක් උනත් මරන්න ඕන, එත් මම එහෙම කලොත් ඒක මගේ පස්සෙන් වැටෙයි.
ඩෙත් නෝට් එකෙන් නම ලියපු කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
මට වෙන කෙනෙක් ලවා තව කෙනෙක් ව මරන්න බැහැ.
ඩෙත් නෝට් එක වෙලාවකට එපා වෙනවා!
ලයිට් සාමාන්යෙන් සන්සුන්, එත් දැන් එයා කලබල වෙලා.
ඔහු ගොඩක් තරහින්.
මුලදී, මම ඔහුගේ නම දැනගත්ත වෙලාවේ,
මට කරන්න තිබ්බේ අනතුරකට හරි දිවි නසාගන්නවන්න.
එත් මං සීයට සියක් ඒ L කියලා දැනගත්තත් හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ,මම ඒ ඔහු කියලා දන්නවා උනත්,
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩි.
L ගේ මරණයට හේතුව මොකක් උනත් එකෙන් මාව තමයි සැක කරන්නේ.
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ L ම ඇවිල්ල "මං L" කියලා කියයි කියයි කියලා.
එයා සැක කරන හැමෝටම තමන් L කියලා කියන්න ඕන.
ඒ එයා වගේ බොරු කෙනෙක් උනත්,
මේ කීරාට එරහිව ප්‍රහාරයක් උනත් අඩු ආරක්ෂාවක් තියන දෙයක්.
ඔහු මට පහර දුන්නා. ඒක හොඳ පියවරක්.
රියුගා නිහඬව
සමහර විට මාව විශ්වවිද්යාලයට පිවිසෙන්න සහ මාත් එක්ක එකට ඉන්න පුළුවන්.
මේක නියමයි.
කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මේකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඒ ගොල්ලෝ ගාව මට විරුද්දව මොනවත් නැහැ කියලා.
මේක L ගෙයි මගෙයි අතරේ තරඟයක්.
බුද්ධිමත් ක්‍රීඩාවක්!
පිටතට අපි කැම්පස් එකෙ එකට ඉන්න උන්.
එත් ඇත්තට,අපි එකිනෙකා ගෙන් අහනවා .
"ඔයා L ද?" හෝ "ඔයා කීරා ද?"කියල
මේක නියමයි, රියුගා.
ඔබ මාගෙන් මිත්රත්වයක් ඕන නම්,
ඔබට එය සපයා ගත හැකිය.
මම ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නම්,
මම ඔබෙන් සියල්ල ඉවත් කර ගත් පසු මම ඔබව මරා දමනවා...
මගේම දෑතින්!
මතුසම්බන්ධයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම- කවීෂ කල්‍යාණ -
පිටපත පිලිබඳ කර්තෘ හෝ අඩවිය විසින් වගකියනු නොලැබේ.
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.