අපි ගෙදර යන ගමන් ඩෝනට්ස් අරන් එමු.
- ඔයා බර අඩු කරගන්න හදන්නේ නැද්ද? - වටරි, ඔයා කිසිම සමාජ ශාලාවකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
මට මගේ නංගිව බලාගන්න තියෙනවා, ඉතින්...
ආහ්, එයා තාම පොඩි ළමයෙක්ද?
එයා හතරේ පන්තියේ. ඉතින් ඔව්, සමාවෙන්න යාලුවනේ.
හතරවන ශ්‍රේණිය…
නැවතත් චූටි නංගි එක්ක.
අපි එයාටත් එක්ක ඉන්න කිව්වම එයා ඒ නිදහසට කාරණය කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා එයා ඉස්කෝලෙට ගිහින් ආපහු එයත් එක්ක එනවා කියලා.
ඔහු මෙහෙට මාරු වුණාට පස්සේ.
ඉන්න, එයා සිස්කන් කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මට ඔයාලා කියන දේ ඇහෙනවා යාලුවනේ, ඔයාලා දන්නවනේ.
වටරි නාඕටෝ (දෙවන වසර, වයස අවුරුදු 16)
- මොනවා උනත්... මම ඒකට පුරුදු වෙලා. - නාඕටෝ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ටොකුයි ෂිගෙනොබු (දෙවන වසර, වයස අවුරුදු 16)
විනාඩියක් තියෙනවද?
ඔබ කිසිම සමාජ ශාලාවකට සම්බන්ධ නොවන්නේ නම්, අනියම් කණ්ඩායමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොන වගේද?
අපි තවම තීරණය කර නැහැ.
මම කියන්නේ, ඒක විනෝදජනකයි වගේ, නමුත්...
මම මගේ පොඩි නංගිව බලාගන්නවා, මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලැබෙයි.
අත්දැකීම් අවශ්‍ය නොවන නොමිලේ වැඩ
ඔයා පවුල ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
මම මගේ සීයාට සමීපයි, ඒ නිසා මට තේරෙනවා.
ඔයා විතරයි මට සිස්කන් කියලා කතා කරන්නේ නැත්තේ.
වටරි-කුන්!
ඉෂිහාරා-සන්!
අද කමිටු රැස්වීමට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉෂිහාර යුකාරි (දෙවන වසර, වයස අවුරුදු 16)
අපි මල් පාත්තියක් හදන්න සැලසුම් කළා.
මට ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අද, මට, ම්ම්... මගේ නංගි එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේ නම්, එය කමක් නැත.
නමුත් මට ගිය සතියේත් එකතු වෙන්න බැරි වුණා--
මට තේරෙනවා.
මගේ ගෙදර ඔයාගේ ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි, ඉතින්...
මම ගෙදර යන ගමන් අද සටහන් දාන්නම්.
නමුත්, තවමත්…
පීඩනයක් නෑ, හරිද?
ඔයාගේ නංගිට සුභ පැතුම්, "onii-san."
ආහ්... ඇය හරිම සන්සුන්.
මගේ දෛනික ජීවිතය මගේ පොඩි නංගි සුසු වටා ගෙතෙනවා.
ඔන්න එහෙනම්.
යේ! ඔම්ලට්!
වටරි සුසුෂිරෝ (4 වන ශ්‍රේණිය, වයස අවුරුදු 10)
ඇත්තටම ඒක අවුල් වෙලා ඔමුරිස්.
ඒක රසයි!
සුසු, ඔයාගේ මූණේ බත් ගාලා.
අපොයි.
ගිය මාසේ ඔයාගේ වයස කීයද?
දහය!
හරි, සෝදන්න වෙලාව හරි.
තමයෝ-සන්.
ඔයා මෑතකදී ඔයාගේ තාත්තා වගේ පේනවා. ඒක කරදරයි.
වටරි තමයෝ (වයස අවුරුදු 28)
සුකේකියෝ (වයස 1)
ඔයා මාව පිළිගන්නේ එහෙමද?!
සුසු ඔයාගේ අම්මට සමාන වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒ ඇරෙන්න එයා මං වගේ කොටයි.
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක සුසුට කියන්න එපා.
ඔබේ මාසික දීමනාව.
වාව්, මේක ගොඩක් වැඩියි නේද?
හොඳයි, ගිය මාසේ සුසුගේ උපන්දිනේ. ඒක තෑග්ගකට යොදාගන්න.
ඔයා දන්නවා ද…
මේක හරියට මම මගේ ලොකු අයියාට සල්ලි දෙනවා වගේ,
ඒක අමුතු විදිහට උද්යෝගිමත්.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්!
ඔයායි තාත්තයි අතර මොකක්ද උනේ?
මම කියන්නේ, ආ... මම මේක ඇත්තටම අගය කරනවා.
තමයෝ-සන් හරිම අද්භූතයි.
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ එයාට මේ ගෙදර අයිතිකාරයා,
නමුත් ඇය දවසේ වැඩි කාලයක් ගත කරන්නේ ඇගේ කාමරයේ ගුලි වී,
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඇය රැකියාවට යනවා දකින්නේ නැහැ.
සුභ රාත්රියක්.
ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔනි-චාන්, මගේ කොණ්ඩෙට උදව් කරන්න.
හැම පොඩි දේකටම මාව විශ්වාස කරන එක නවත්තන්න ඕන.
මම ඔයාව කොච්චර කල් බලාගනීවිද කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මහලු කාන්තාවක් වන තුරු!
දැන් ඔයා මෝඩයි.
ඒත් මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ ඔනි-චාන්.
අපි දෙන්න විතරයි පවුලේ ඉන්නේ.
හරි.
අපේ අම්මයි තාත්තයි අවුරුදු දෙකකට කලින් නැති වුණා.
මගේ නංගි සහ මම
අපි ෂින්ෂු වල ජීවත් වුණු ගෙදරින් ගියා,
එක් ඥාතියෙකුගෙන් තවත් ඥාතියෙකුට සම්ප්‍රේෂණය වීම.
මාසයකට පෙර, අපි අපේ නැන්දා සමඟ ජීවත් වන ටෝකියෝ තදාසන්න ප්‍රදේශයකට ගියෙමු.
කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මෙතන හරිම සාමකාමීයි.
සුපිරි සාමකාමී.
හේයි! ඒවා එඩමේම් පැල!
ඔයා ඒක දන්නවනම් මට පුදුමයි.
අම්මා ඒවා ගොඩක් කාලෙකට කලින් වගා කළා නේද?
ඒක හරි.
ඔයාට ගන්න ඕන කරපු දෙයක් තියෙනවද?
ඇයි?
ගිය මාසේ ඔයාගේ උපන්දිනේ, මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ, ඒ නිසා...
අනේ දෙවියනේ, මට පුළුවන්ද?
- පාසලෙන් පස්සේ අපි යමක් මිලදී ගැනීමට යමු. - හරි!
සුසු…
අද ඉස්කෝලේ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර යන එක හොඳයි.
හරි හරී.
ආහ්... ඇය හරිම සන්සුන්.
ඇය ගැන අමතක කරන්න.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
ඒ වගේ කෙල්ලෙක් මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
මට අනිත් දවසේ ඇහුණා
ඇය ජාතික බිෂූජෝ නාමාවලියක් සඳහා වූ බාලදක්ෂ යෝජනාව පවා ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඒ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත් ඒක ඇහෙන්නේ පුදුම සහගතයි.
බිෂෝජෝස් ගැන කතා කරන විට,
ගිය සතියේ අපේ පන්තියට එහා පැත්තේ පන්තියට ලස්සන ලස්සන කෙල්ලෙක් මාරු කළා.
මම හිතන්නේ එයාගේ නම... ටචිබානා සට්සුකි වගේ වෙන්න ඇති.
Nao-kun…
Nao-kun, Nao-kun,
Nao-kun, Nao-kun, Nao-kun,
Nao-kun, Nao-kun, Nao-kun, Nao-kun!
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ගාර්ඩන්-ක්‍රෂර්?!
ඉතින් ඔයාට මාව මතකයි නේද? යේ!
මම ටචිබානා සට්සුකි. අවුරුදු හයක් වෙනවා.
ටචිබානා සත්සුකි (වයස අවුරුදු 16)
මට හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඔයා උදේ ඉඳන්ම මගේ පස්සෙන් ආවා නේද?
මම මාරු වුණු පළවෙනි දවසේ ඉඳන් ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඇත්තටම?
අවුරුදු හයකට කලින් අපේ වත්ත විනාශ කළාට මම ඔයාට සමාව දීලා නැහැ.
මට සමාවෙන්න... මෙච්චර කල් ඔයාව පස්සෙන් ආවට.
ඔයා ඒකට කණගාටු වෙනවද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා, නාඕ-කුන්.
කණගාටුයි, මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා හරිම ජරා මිනිහෙක්, නාඕ-කුන්. ඔයා කලින් මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මම කියන්නේ, ඔයා හදිසියේම මගෙන් අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනකම් මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයා දිනුම්! මුලින්ම අතාරින්න! ඔයා මගේ ඉළ ඇට කඩන්නයි යන්නේ!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
මට මොනවද ඕනේ... මට මොනවද ඕනේ... අහ්, මේක හරිම අමාරුයි.
අපි ඒවා ආවරණය කළාට පස්සේ, අපි කෑම ටිකක් කමු.
Yay!
මමත් උදව් කරන්නම්!
ඒක හරි.
- සුසු! - ඕනි-චාන්!
Nao-kun, Nao-kun,
- නාඕ-කුන්! - ඕනී-චාන්, කවුද ඒ කෙල්ල?
- නාඕ-කුන්, නාඕ-කුන්! - ආපසු හැරී බලන්න එපා! බලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඒ කෙල්ල කවුද?
කවුරුත් නෑ... ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද? මම හිතුවේ මට මොනවද ගන්න ඕන කියලා.
ඔව්, අපි ඒක අහලා බලමු.
ඔයා මේක කැමති වෙයි.
මට උයනක් ඕන!
හහ්? මම ඒක වැරදියට අහලා ඇති.
ගෙවත්තක්! මට ඔයත් එක්ක එළවළු ටිකක් වගා කරන්න ඕන, ඔනි-චාන්!
ඒක නියමයි, නමුත් අපිට ඉඩමක් නැහැ.
එහෙනම් මට ටිකක් ගන්න!
සුසු... ඒක නම් හරියටම නෙවෙයි...
ඔයා කිව්වා මට ඕනම දෙයක් ගන්න පුළුවන් කියලා, ඒක මිල අධික වුණත්!
මගේ මිදුල භාවිතා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හිස්, මම කවදාවත් ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඒත් ඒක වල් පැළෑටිවලින් පිරිලා.
නමුත්…
පැකිලෙන්න එපා ලොකු බබා. කොච්චර කරදරකාරීද!
මේක මම හිතුවට වඩා නරකයි.
මේ අවුල් සහගත මිදුලේ අපිට ඇත්තටම එළවළු වගා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
හරි හරී!
නාඕ-කුන්, මම ඔයාව හොයාගත්තා.
වටරි-කුන්ගේ ගෙදර මේ ළඟ කොහේ හරි තිබුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මට කතා කරන්න ඕනේ කියලා, මතකද?
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?!
හොඳට බලන්න...
සුසුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න! මෙතනින් යන්න!
ඔයා මට මොන වගේ තරහක්ද කියලා මම දන්නේ නෑ,
නමුත් මම අවසානයේ සුසු සමඟ මෙහි සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට සූදානම්!
නාඕ-කුන්. ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
වචන ඔබට ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි නම්...
ඇගේ දිව මගේ උගුරෙන් පහළට...
මේක ඇත්තටම... ටිකක් හොඳයි කියලා දැනෙන්න පටන් අරන්...
මම මැරිලා.
සිපගැනීමෙන් හුස්ම ගැනීමට අපහසු වෙනවා නේද?
හහ්? නාඕ-කුන්?
Nao-kun, Nao-kun, Nao-kun...
හහ්? මම මිදුලේ හුස්ම හිර කරගෙන හිටියා, සහ...
විකෘති පූසෙක්.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මගේ මිදුලට එනකොට, මම ඔයාව පන්නනවා.
ඒක මතක තියාගන්න!
ඇය බලාගෙන හිටියා!
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මමයි ඇයයි කොහෙත්ම එහෙම නැහැ.
මම තනියම උයන හදන්නම්.
මට ඕන දේකට ඔයාට ඒ කෙල්ලත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
කඳුළු!
එයාට සට්සුකි ගැන යන්තම්වත් මතකයක් නැද්ද?
ඊයේ වටරි-කුන් ටචිබානා-සන්ව සිපගන්නවා මම දැක්කා කියලා මට දිවුරන්න තිබුණා.
ඒක ඇත්ත නම්, ඒ දෙන්නා යුවලක් වෙන්න ඕනේ...
ඉෂිහාරා-සන්.
ඊයේ ඒ කමිටු රැස්වීමට එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මට තමයි සමාවෙන්න ඕනේ. මම ඔයාට ඒ සටහන් දෙන්න හිටියේ.
අද රැස්වීමටත් එන්න බැරි නිසා තවත් කණගාටුදායක කරුණක් එකතු කරන්නම්.
කමක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාගේ චූටි නංගිගේ ලෝකය ගැන නේද?
ඒක ඇත්තටම මට පුදුමයක්.
සමහර අය වයසට ගියාම පවුලේ අය එක්ක කතා කරන එක නවත්තනවා.
උදාහරණයක් ලෙස මගේ පොඩි සහෝදරයා ගන්න.
ඔයා වගේ අක්කා කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන එයා කොච්චර වාසනාවන්තද?
සුභ උදෑසනක්, නාඕ-කුන්.
ඊයේ මට එහෙම කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වුණේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැකීම සතුටක්.
ඔයා කුමක් ද…?
ඉතින් නාඕ-කුන් ලොකු පියයුරු තියෙන කෙල්ලන්ට කැමතියි.
Tachibana-san…
ඔයා F-කප් කෙනෙක්ද?
මේ ගෑනිට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ පෙනුමේ තේරුම මොකක්ද?
සමාවන්න!
මොකක්ද...?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?!
ඔයා කියන්නේ පියයුරු ගැනද? නැත්තම් හාදුව ගැනද?
නැත්නම් වත්ත තලා දැමීමද?
ඒක ගොඩක් අපරාධ!
ඔව්, මම මේක ආපහු දෙනවා.
ඔයා ඒක මෙහෙට ගෙනාවද?
මට ඒක ආපහු දෙන්න ඕන වුණේ අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ.
මම ඊයේ ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න හිටියේ, නමුත්...
මේක ඒ කාලේ එකක්ද?
අවුරුදු හයකට පෙර
මගේ පවුලේ අය තවමත් ෂින්ෂු වල ජීවත් වූ කාලයේ...
සට්සුකි ආවා.
මේක ඕනද?
අපි කතා කරන්න පටන් ගත්තා,
ඊට පස්සේ අපි සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තා.
අපි බත්කූරෙක් අල්ලන්න යමු.
අපි හොඳින් ඇසුරු කළා.
සට්සුකි-චාන් නිතරම එනවා. මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි, නාඕටෝ.
මේවා හොඳ නැද්ද?
ඔව්.
නමුත් එක් දිනක්, අහම්බෙන්...
සට්සුකි අපේ වත්ත සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඇය එදිනම අතුරුදහන් වූ අතර නැවත පැමිණියේ නැත.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ ඔයා මට ඒ වෙලාවෙම සමාව දෙයි කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
නමුත් මම ඇත්තටම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔයා දඟ වැඩ කරන්න හැදුවත් මට කමක් නෑ නාඕ-කුන්.
කුමක් ද--
ඔයා විනාශ කළේ උයන විතරක් නෙවෙයි. අපි... එතකොට සුසු එතන හිටියා.
සිප ගත්තාද?
ඔව්, ඒක. ඒත් ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබ නොදන්නේ නම්, කමක් නැහැ.
හේයි, ඉන්න.
දැන් මම නරක මිනිහා කියලා මට දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒ මගේ පළමු හාදුවත්.
නාඕටෝ, එයාලට අපිව ශ්‍රව්‍ය දෘශ්‍ය කාමරයට ඕන.
ඉෂිහාරා-සන් දවස පුරාම මා දෙස බැලුවේ නැත, එක වරක්වත් නොවේ.
මගේ උසස් පාසල් ජීවිතය පුරාම, ඇය මගේ එකම සැනසීමයි.
සට්සුකි ආපු දා ඉඳන් හැමදේම අවුල් වෙලා.
හේයි, ඕනි-චෑන්!
සුසු! ඇයි ඔයා එයා එක්ක ඉන්නේ?
ඔයාට තුවාලයි!
ඔනි-චාන්, අහන්න...
සුසුව අතහරින්න!
මම එපා කිව්වොත්?
සමහරවිට මම ඇයව අල්ලගෙන වෙන කොහේ හරි එක්කන් යයි.
ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව වට්ටනවා!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා.
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගෑනුන්ට හරි ළමයින්ට හරි අත තියන්න නේද?
මට පැහැදිලිවම අවශ්‍ය නැහැ, නමුත්...
සුසුව ආරක්ෂා කරන්න මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මා වටා ඇති අනෙක් සියල්ල කඩා වැටුණත්!
මට සුසු ඉන්න තාක් කල්, මට ඕනෑම දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්!
ඒක ඇත්තටම දෙයක් නේද?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔනි-චාන්, ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම වැටුනම සට්සුකි-චාන් මාව බිමෙන් නැගිට්ටෙව්වා.
හහ්?
ඒ වගේම හිතාගන්න පුළුවන්, අපි දෙන්නට උයනේ වැඩවලට උදව් කරන්න මම සට්සුකි-චාන්ව එව්වා.
මම හිතුවේ මම කෙල්ලෝ එක්ක ඉන්නකොට ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් සට්සුකි-චාන් තමයි කෙල්ල.
අපේ ගෙදරට කවුද ගොඩක් ආවේ, නේද?
හරියටම! ඇය තමයි!
ඔයා එයත් එක්ක කාලය ගත කළත් මට කමක් නෑ.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මම කමක් නෑ කිව්වම, මම අදහස් කළේ හරියටම ඒකයි.
යේ! මට නාඕ-කුන්ට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම ගෙවතු වගාව ගැන ගොඩක් දන්නවා, ඒ නිසා මම හිතනවා මම ගොඩක් උදව් කරයි කියලා.
ඔයා කලින් ගෙවතු වගා කරලා තියෙනවද?
උහ්-හුහ්. ෂින්ෂු වල ඔයාගෙ වත්ත ඇත්තටම මගේ.
ඔයා කුමක් ද…
වටරි-කුන්…
ඉෂිහාරා-සන්!
වටරි-කුන්,
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඊළඟ දිනය
කණගාටුයි, අනෙක් සාමාජිකයින් අද සහභාගී විය නොහැකි බව පැවසුවා.
එහෙම උනොත්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔනි-චෑන් දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයාට මාව අමතක කරන්න තිබුණා කියලා?
කමිටුව මල් පාත්ති ද්‍රව්‍ය සඳහා සාප්පු යෑමට තීරණය කර ඇත.
අපි හැමෝම හෙට ඉස්කෝලෙ ඉවර උනාට පස්සේ ඒවා අරන් එන්න එළියට යනවා.
වටරි-කුන්, ඔයාට එන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
නමුත් හෙට පාසලෙන් පසු, අපි ...
මම ඔයාගේ උයනට උදව් කරන්නම්.
හහ්?
ඔයාට කමිටුවත් එක්ක සාප්පු සවාරි යන්න පුළුවන්, නාඕ-කුන්.
මම සාප්පු සවාරි යනවා. මාත් එක්ක එන්නද?
හ්ම්?
පස + පොහොර යෙදීම
මේ හැමදේම?
උහ්-හුහ්.
ම්ම්, වටරි-කුන්... ඔයා ටචිබනා-සන් එක්ක එළියට යනවද?
කුමක් ද?
ඔබ බොහෝ විට එකට සිටින අතර...
නැහැ!
අපි පොඩි කාලේ එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියා, එච්චරයි!
ඇත්තම කිව්වොත්, මම…
ඔයා ඇත්තටම... කියලා හිතනවා.
හ්ම්?
...ඇත්තටම...
මේ කමිටු වැඩවලට සහ හැමදේටම සහභාගී වෙන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
හරි.
හේයි! ඕනී-චෑන්!
කඳුළු?
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ ඔයා එයා එක්ක තනියම ඉන්නව කියල!
මට නම් මේක හරියට හමුවීමක් වගේ!
සුසු! එන්න!
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා!
සුසු…
බලන්න, ඒක ඔයාට.
ඔයා නිල් පාටට කැමතියි නේද? රෝස, රතු වගේ ගෑණු ළමයින්ට ගොඩක් හුරු පාටකට වඩා.
ම්ම්ම්.
මට රෑ කෑමට සිල්ලර බඩු ගන්න ඕන, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඔයා ඔයාගේ නංගි වටරි-කුන් එක්ක ගෙදර යන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න. - ඒක හොඳයි.
මට පේනවා ඔයා එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා.
ඒ වගේම මම ඔයාට ආදරෙයි.
Y-ඔයා කියන්නේ...
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කිව්වම මට ඒක තේරුමක් නෑ...
ඔයා නියම කෙනෙක්, ඒ වගේම... අනේ දෙවියනේ, මම මොනවද කියන්නේ?
කොහොම හරි! හෙට හමුවෙමු!
හේයි, සට්සුකි-චෑන් කොහෙද ගියේ?
සට්සුකි ඔයා එක්ක ආවද?
අපි ගෙදර!
මම මේක ටමායෝ-චෑන්ට පෙන්නන්නම්!
ඇය වැඩ කරනවා නම් ඇයට කරදර කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
සට්සුකි මෙහෙ ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
සට්සුකි! ඔයා මෙහෙ ආවද?
ඒ ගිම්හානය වගේමයි...
නාඕ-කුන්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් මොකද වුණේ? ඔයාගෙ හමුවීමෙන් ඔයා සතුටක් ලැබුවාද?
ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි! අනිත් අයට එන්න බැරි වුණා.
මටත් ඔයත් එක්ක දිනයක් යන්න ඕන.
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
කුමක් ද?!
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඒ අමුතු අතීතකාමය නිසා මම ඒ ලෝකෙටම ඇදිලා ගියා.
මම තවත් ඇගේ උපක්‍රමවලට හසු වෙන්නේ නැහැ.
මට ආයෙත් කවදාවත් එහෙම දැනෙන්න ඕන නෑ.
තත්පරයක් ඉන්න. ඇයි මෙතන මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ?
මම පොරොන්දු වූ පරිදිම කළා.
එකින් එක එළියට ඇද දැමීම සදහටම ගතවනු ඇත,
ඉතින් මම ඒවා ඔක්කොම ගලවලා දැම්මා.
එහෙනම් ඇය උදව් කරන්න බැරෑරුම්ද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඇය උද්‍යාන කුඩු කරන්නියයි.
මම දැන් වෙනස් වෙනවා, ඒ නිසා අහක බලන්න.
කවුද කෙනෙක්ගේ මිදුලේ ඇඳුම් ගලවන්න පටන් ගන්නේ?!
මට නම් හොඳටම දාඩියි, කම්මැලියි වගේ. ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ.
මෝඩයා! ඒක නෙවෙයි කාරණය!
ඔයාට හරි ද?
ත-මේක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි...
මම ඔයාට අවවාද කළා...
වයි-ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්!
මෙතනින් යන්න!
උපසිරැසි පරිවර්තනය එරික් ඈෂ් විසිනි