ඉන්න, නෑ! මේ...
ඇයි, ඔයා...
එය නෙමෙයි-
ඔයා මෙතනින් එහාට!
සමාවෙන්න, නාඕ-කුන්.
මම ගිහින් ඔයාගේ නැන්දාට කියන්නම් ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා.
ඒක හොඳයි. ඒකෙන් ඒක තවත් සංකීර්ණ වෙයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
නැත.
ඕනී-චෑන්!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සුසු, අපි ටිකක් ඇවිදින්න යමු.
හරි, ඒත් මට මහන්සියි, ඒ නිසා ඔයාට මාව උස්සගෙන යන්න වෙයි!
ෂුවර්.
සට්සුකි, ඔයා අඳුර වැටෙන්න කලින් ගෙදර යන්න ඕන.
වටරි-කුන්ගේ ****** කඩා වැටීමට ආසන්නයි
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නෙ ඇයි?
මොකද මගේ ගෙදර මේ පැත්තේ.
ඒක බොරුවක්.
ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා එළියට යන්නද හදන්නේ?
මට වෙන ක්‍රමයක් පේන්නේ නැහැ.
ඇය අවසානයේ අපිව එළවා දමනු ඇතැයි මම සූදානම්ව සිටියෙමි.
මේ වතාවේ, අපිට තව ටිකක් වෙලා ඉන්න තිබුණා වගේ දැනුනා.
ඉතින්, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ නැන්දා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයයි මමයි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඔබ ගැන, සහ ඔබේ දෙමාපියන් ගැන.
ඇත්තටම හේතුවක් නැහැ.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා නේද?
හරි, හරි!
තවත් විදිහකට කිව්වොත්, උණු අර්තාපල් එක ගන්න ඊළඟට හිටියේ ටමයෝ-සන්.
අපේ නෑදෑයෝ කවදාවත් අපේ දෙමව්පියන්ගේ විවාහය අනුමත කළේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු සමඟ හොඳ සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගත්තේ නැහැ.
අපිට නම් ඒක හරියට "ආයෙමත් පටන් ගත්තා" වගේ,
නමුත් ටමායෝ-සන්ට...
ඔයා ළඟ වැඩියි!
ඉතින්...
ඔයාගේ නැන්දා එයාගේ මිදුල ඔයාගේ වත්තට පාවිච්චි කරන්න දුන්නා නේද?
ඔව්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ අඩුම තරමේ එයා ඔය දෙන්නත් එක්ක ජීවත් වෙන්න අකමැති නෑ කියන එකයි.
මේවා ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
කොළ ලූනු
අබ නිවිති
බීජ?
Yup.
එතන ඇස්පරගස් සහ ළූණුත් තියෙනවා.
ඒවා සමඟ කළ යුතු දේ ඔබට තීරණය කළ හැකිය.
එහෙම කළොත් අන්තිමට ඔයාව එළියට දැම්මොත්,
ඔයා සහ සුසු-චින් මගේ තැනට සජීවීව එන්න ඕනේ.
මම තනියම ජීවත් වෙනවා, ඒ ඔයා නම්, මට ඒක හොඳයි.
ජලය—
අපි ආපහු ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ටමායෝ-චාන් ආයෙත් ඔයාට තරහ ගියාද?
ඇය ඔබව එළවා දැමුවත්, කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, හාහ්?
ඒ නාඕටෝ...
මගේ කණ්නාඩි...
කණ්නාඩි?
හේයි, ඉන්න!
මගේ කණ්නාඩි ආපහු දෙන්න!
ම්ම්, ඉතින්...
ඔයා තාමත් මෙතනද?!
ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න!
උහ්, තමයෝ-සන්...
එය කුමක් ද?
මම ටිකක් කල්පනා කළා.
ඔයා අපිට ඔයාගේ මිදුල පාවිච්චි කරන්න අවසර දුන්නම,
ඒ කියන්නේ මමයි සුසුයි ටික කාලයක් මෙහෙ ඉන්න එක ගැන ඔයා සතුටුයි නේද?
අපි බීජ රෝපණය කළ පසු,
අස්වැන්න නෙළන තුරු අපි සෑම දිනකම පැළ රැකබලා ගත යුතුයි.
මම මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් හරිත ළූණු සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩීමට වසරක් අවශ්‍ය බව පෙනේ,
සහ ඇස්පරගස් සඳහා වසර තුනක් තරම් කාලයක් ගතවේ.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා ඒක ගැන ඕනෑවට වඩා කියවනවා.
මම දන්නවා අපි ඔයාට හිසරදයක් වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් කරුණාකර අපට තව ටිකක් මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න -
සුසු සහ මම.
ඊට අමතරව,
අපි ජීවත් වුණු කාලෙදි සාමාන්‍යයෙන් කතා කරපු එකම කෙනා ඔයා.
ඒක මටත් සතුටක් ගෙනාවා.
වීදුරු.
හහ්?
ඒ කෙල්ල ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
සට්සුකි ළමා කාලයේ යාළුවෙක් විතරයි!
එයා දැන් උයනට උදව් කරන්න එනවා. ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, පෙම්වතියන් ගැන හෝ ආදරය ගැන සිතමින් නාස්ති කිරීමට මට කාලයක් නැහැ.
මට සුසුව බලාගන්න ඕන.
ඇය තවමත් දරුවෙක්.
ඔනි-චෑන්, ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
කඳුළු?
ඔයා ඒක සුසු වෙනුවෙන් කරනවා නම්,
ඔයා මේ උයන ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කෙල්ලො එක්ක රවට්ටනවට වඩා.
ඉතින්... ඒ කියන්නේ...
මම දන්නවා මම දන්නවා!
ඔයා අපිත් එක්ක එළවළු වගා කරන්න ඕනේ, ටමායෝ-චාන්!
උනන්දුවක් නැහැ. වේදනාවක් වගේ.
නමුත් තාත්තා කිව්වා ඔයාගේ පවුලේ එළවළු වත්තක් තිබුණා කියලා.
අපේ ගෙදර වත්ත ගැන අදහස ආවේ ඒකෙන් කියලා එයා කිව්වා.
කට වහපන්.
තර්ජනය කිරීම
මගේ සහෝදරයා ගැන කතා කරන්න එපා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඇය ඇත්තටම මගේ තාත්තාට වෛර කරන්න ඇති.
ඉතින් මම හිතන්නේ නාඕ-කුන්ව එළියට දැම්මේ නැහැ.
ඔව්! එළවළු සූදානම් වූ පසු,
අපි ඒවා ටමයෝ-චාන් එක්ක බෙදා ගන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් අපි ඇත්තටම අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
එයා උදේ පාන්දරම මෙතන මොකද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
ඒක මොකක් හරි විකාරයක්ද?
නැහැ!
වාව්, ඒවා පැළ වුණා!
ඒක වේගවත්!
එයාලා හරිම පොඩියි. හරිම හුරතල්!
මොකද මේවා දින 20 ක රාබු.
ප්‍රමාණවත් හිරු එළියක් ලැබුනොත් දින 20 කින් අස්වැන්න නෙළා ගත හැකි බව පෙනේ.
"ඒවා හරිම පොඩියි, හුරතල්! මගේ ආදරණීය සුසු වගේමයි" කියලා ඔයා හිතනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
පැද්දීම සහ මිස්.
බොරුකාරයා!
සුසු ගැන කිව්වොත්...
ඔයා මේසෙ උඩ තියලා ආපු පරීක්ෂණය මම දැක්කා.
සියයට තිහක්ද?
දැන් මම ඇත්තටම කරදර වෙන්න පටන් අරන්.
එවිට ඔබට බරපතල ලෙස කරදර විය හැකිය.
හේයි!
ඔහ්, මම දන්නවා!
ඔයා මගේ ගුරුවරයා වෙන්න ඕනේ.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
අපි මෙහෙට ආවට පස්සේ ඔයා මගේ පාසල් වැඩකට උදව් කරලා නැහැ.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔව්!
ඒත් ඔයාට හැම වෙලාවෙම මා මත විශ්වාසය තියන්න බෑ.
ඔයා ටිකක් ලොකු වෙන්න ඕන.
ඒක හොඳයි.
මම සදහටම ඔබ සමඟ සිටිමි,
ඒ නිසා මට කවදාවත් ලොකු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම සදහටම ඔයාගේ අසරණ පොඩි සුසු වෙන්නම්.
ඔව්... නෑ.
මොකක්ද? ඔයා විභාග වලට පාඩම් කරනවද?
හොඳයි, ඔව්. අපිට ඉක්මනින්ම මධ්‍ය වාර විභාග තියෙනවා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඔබ එකට පාඩම් කිරීමට කැමතිද?
අපේ ඊළඟ නිවාඩු දවස වගේ.
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ, ඒත්,
ඉතින් මම ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් ඔයා එක්ක ඉන්නවා නම් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ලේසියි.
යුකාරි-චාන්, ඔයාට තත්පරයක් තියෙනවද?
එනවා!
ටිකක් හිතන්න, හරිද?
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඉෂිහාරා-සන් මට ඇයත් එක්ක කාලය ගත කරන්න ආරාධනා කළේ අහම්බෙන්ද?
නෑ, ඒ ඇය ආචාරශීලී ව හැසිරුණු නිසා විතරයි.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම දන්නවා මම ඔයාට කිව්වා කිසිම අදහසක් ගන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔය දෙන්නා මෑතකදී අමනාප වෙලා වගේ.
ඔබ බැරෑරුම් නම්, ඔබට මගේ සහාය ලැබෙනවා.
හතර—
එන්න මචං! ඉෂිහාරා-සන් මගේ ලීගයෙන් එළියට එන්නයි යන්නේ!
ඒ වගේම, ඇය මට මිත්‍රශීලී වීම පමණක් දැනටමත් ප්‍රමාණවත් තරම් දැනෙනවා.
හොඳයි, වාසනාව.
කුමක් සමඟද?
ඉගෙනීම.
මට යන්න ඕන, නමුත් සුසු කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ලෙම්මේ ඔයාගේ කුඩය යටට එන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
මෙතන.
ඔයාට මගේ එක ණයට ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා මොනවද පාවිච්චි කරන්නේ?
මගේ ලොකරයේ නැමිය හැකි එකක් තියෙනවා.
ඒක මට මතක් වෙනවා. ඔයා අද උදේ ආවේ නෑ.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඒක නෙවෙයි—
ඇත්තටම, මම අද උදේ ඔයාගෙ ගෙදර ගියා,
නමුත් ඊට පස්සේ මට හිතුනා ඔයාගෙයි සුසු-චින්ගෙයි බැඳීමට මම බාධාවක් කරගන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඉතින් මම පාසල දක්වාම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා, මීටර් පහක් දුර ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන.
කුඩයට ස්තූතියි.
මමත් ඒක ඔයත් එක්ක බෙදාගත්තොත් හොඳයි.
ඔබේ සිහින තුළ!
මම Home.
කඳුළු?
වැස්සත් ඇයව පුදුමයට පත් කරන්න ඇති!
මම ඇයව ගන්න යන්න ඕනේ!
මම ආයෙත් එයාගේ වැහි කබාය කොහෙද දැම්මේ?
ගණිත පරීක්ෂණයක්ද?
ඒ නිසා ඇයට හොඳ ලකුණු ලබා ගත හැකියි.
ඇය මෙය සඟවා ගත්තේ ඇයි?
ඔහ්, මම දන්නවා!
ඔයා මගේ ගුරුවරයා වෙන්න ඕනේ.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ඔනි-චෑන්?
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම හිතන්නේ ඔයා වැස්ස ගැන හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
මට නැමිය හැකි කුඩයක් තිබුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒත් ඔයා පරක්කුයි.
ඔව්.
සටෝ-කුන් කිව්වා එයාට කුඩය අමතක වුනා කියලා,
ඔහු අපට ආසන්නයේ ජීවත් වන නිසා, මම ඔහුව ඔහුගේ නිවසට කැඳවාගෙන ගියෙමි.
හහ්? ඒ කවුද?
මගේ පන්තියේ ළමයෙක්.
පාඩමට පරක්කු වෙන්න අකමැති නිසා එයා බය වෙලා හිටියා.
ඔයාට හරි ද?
සමාවන්න.
මට කඩේට යන්න වෙනවා.
හහ්?
ඕනී...චාන්?
මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
මට පරීක්ෂණය ගැන ඇයට ප්‍රශංසා කරන්න තිබුණා.
සහ පාසලේ අමතර කුඩයක් තබා ගැනීම සඳහා.
ඒ වගේම එයාගේ යාළුවට කරුණාවන්ත වීම වෙනුවෙන්.
මට කියන්න තිබුණා, "හොඳ වැඩක්, සුසු" කියලා.
ඇයට ඉන්නේ මම විතරයි,
මම නැතුව එයාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
ඒකයි මම කරන හැම දෙයක්ම සුසු වටා කැරකෙන්නේ.
ඒකෙන් සුසු සතුටු වෙනවා නම්, මම ඒක කරනවා.
සුසු ඒකට අකමැති නම්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
සුසු වෙනුවෙන්...
හහ්?
මේක නරකයි. මොකක් හරි...
මෙතන නෙවෙයි.
හහ්? ඇයි?
නමුත් ඔයා කිව්වා...
ඔයාට කුඩයක් තිබුණා.
හේයි!
මට කුඩය ගැන මතක තිබුණේ වැරදියට වෙන්න ඇති.
ඇයි හැමෝම මට බොරු කියන්නේ?
ඒක මට කොහෙත්ම සතුටක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ටිකක් ලොකු වෙන්න ඕන.
මට කවදාවත් ලොකු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය ලොකු වෙන්න බය කෙනෙක් නෙවෙයි—
අපි ළඟ තියෙන දේවල් නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඔනි-චෑන්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
Nao-kun?
ඔයා සුසු-චින් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ... එහෙම ඉන්නකොට විතරයි.
ඔයා තෙමිලා.
ඔයා ඇත්තටම මෘදු කෙනෙක්, දන්නවද?
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
මේ තැන හොඳ දවස් දැකලා තියෙනවා, නමුත් අඩුම තරමේ නාන තටාකයක්වත් තියෙනවා.
ඇය අපිට ගොඩක් ළඟයි ජීවත් වෙන්නේ.
ඒක හරියට මිනිත්තු තුනක ඇවිදීමේ දුරක්.
මේක ඇත්තටම හරිද?
ඇගේ දෙමාපියන් ඇය ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
නැවත හමුවෙමු.
ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් ඇඟ උණුසුම් කරගන්න, එතකොට ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නෑ.
හහ්?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
මම ගෙදර යන්නම්.
සුසු තනියම.
සුසු-චින් දැනටමත් දහයයි නේද?
ඒ වයස ගෙදර තනියම ඉන්න තරම්.
මම හිතන්නේ ඔබට ඉඳහිට ඔබේම හැඟීම් වලට ප්‍රමුඛත්වය දීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
නැත්නම් ඔයා ඔයාගේ නංගිට මුල් තැන දෙන්නේ නැතිකොට කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද?
නවත්වන්න!
ඔයා මාව දන්නවා වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපිට තියෙන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
නමුත් මම කරනවා.
මොකද, මේ පහුගිය අවුරුදු හය...
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිට ඇත.
නාඕ-කුන්...
ඒක ඇත්ත. සුසු එක්ක ඉන්න එක තමයි ලේසිම විකල්පය - එකිනෙකාට විතරක් ඉන්න පවුලේ සාමාජිකයන් දෙන්නෙක්.
මම පිළිගන්නවා, අනිත් අය එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක නවත්තන්න මම සුසුව පලිහක් විදියට ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා කියලා,
නමුත් ඒක මේ වෙනකම් හොඳින් සිද්ධ වෙලා නැද්ද?
ඔබේම හැඟීම් වලට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
මම සුසු ඉදිරියේ මොනවද තියන්නේ?
මට ඒක තේරුම් ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඇගේ වරද!
ඔයා ආපහු ආවා!
ඔයා හොඳටම පරක්කු වුණා, මම බය වුණා!
මට කණගාටුයි.
බලන්න, මම ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා ඇත්තටම කඩේට ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න කැමති නැතුව ඇති කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මට කවදාවත් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම නැහැ!
අපි මේවා එකට කමු!
ඔව්.
ආහ්, මෙන්න, සුසු...
මම කල්පනා කළේ ලබන ඉරිදා ඉෂිහාරා-සන් එක්ක පාඩම් කරන එකට ඔයා කැමති වෙයිද කියලා.
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්!
ඒ වගේම මම ඔයාට තෑග්ගක් ගේන්නම්.
ඔයා මුලින්ම මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා කිව්වා මගේ ඉස්කෝලේ වැඩ වලට උදව් කරන්නම් කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම ඒ ගැන අමතක කළේ නැහැ.
නමුත් ඔයා නිදාගන්න කලින් අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
අපට එය දැන්ම කළ හැකියි.
නමුත් මම මෝඩයි!
ඒක මට ඇති වෙන එකක් නෑ!
ඒ ගැන, සුසු...
විස්තීර්ණ පරීක්ෂණය - 4 වන ශ්‍රේණිය පන්තිය: 4 නම: වටරි සුසුෂිරෝ
මේක පේනවද?
අඩුම තරමේ ගණිතයටවත් මම නැතුව ඔයාට වැඩේ කරගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඒක නම් අහම්බයක්!
මට සාමාන්‍යයෙන් ලැබෙන්නේ සියයට 30ක් වගේ!
ඔයා ළඟ නැත්නම් මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයා ඉන්නකම්, මට ඕන එච්චරයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කඳුළු...
ඕනී-චෑන්?!
ඔයාට හරි ද?
මම ටමායෝ-චාන්ව ගන්න යනවා!
සදහටම එකට ඉන්න බැහැ.
ඔයා කොච්චර ලඟින් හිටියත්,
පවුලේ සාමාජිකයන් පවා... අවසානයේ ආගන්තුකයන් වේ.
ඔහ්, නෑ. වටරි-කුන් හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා අසනීප වෙලා වගේ.
සුසු, ඔයා මාව අතාරින්න ඕන.
ඔයා දැන්ම නොගියොත් පරක්කු වෙයි.
මම යන්නේ නැහැ.
මම සදහටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔයාට මගේ හෙම්බිරිස්සාව අල්ලයි.
මට තනියම ඉස්කෝලේ යන්න බෑ!
කඳුළු...
ඔයා දැන් හතරේ පන්තියේ. බබෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න ඕන.
මම බබෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඉදිරියට එන්න.
අද තනියම ඉස්කෝලෙ යන්න, හරිද?
මම අනුමාන කරනවා.
නාඕ-කුන්, ඔයා හොඳින්ද?
Satsuki!
ඔයා ඇයි මෙතන?!
මම මිදුලෙන් ඇතුළට ආවා.
මේ ගෙදරට හොඳ ආරක්ෂාවක් අවශ්‍යයි!
මට සමාවෙන්න, නාඕ-කුන්.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනේ මගේ වරදින්.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඒක මටම කරගත්තා.
මම දැන්ම යන්නම්, දැන්...
ඔයාට උණ හැදිලා කියලා ආරංචි වුණාම මම කලබල වුණා, ඒ නිසා මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා කොහෙද ඒක තියාගෙන ඉන්නේ?!
මම හිතන්නේ ඔයාගෙත් හොඳ පැත්තක් තියෙනවා.
ඔබේ දරුවාට හදිසියේ ඇතිවන උණ සඳහා
ළමා ගුද ආධාරක
මම බෙහෙත් මෙතන තියලා එන්නම්.
මම කිව්ව දේ මම ආපහු ගන්නවා!
මුඛ ඖෂධයක් හොයාගන්න බැරි වුණාද?!
නමුත් අතීතයේදී,
ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා මේක තමයි ඔයාට හොඳටම වැඩ කරපු බෙහෙත කියලා.
ඒ මට අවුරුදු දහයේදී වගේ!
ඔබට වඩාත්ම අහඹු දේවල් මතකයි.
ඒක හරි.
මොකද ඒවා ඔයා ගැන.
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඇය හැමවෙලේම හදිසියේම කොහෙන් හරි මතුවෙන්නේ,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔයාගේ සීතල නිසා වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, ඔයාට පාසලක් නැද්ද?
අද අපිට උදේ පන්ති විතරයි තිබුණේ.
ඉතින් ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නෙ නැතුව යනවා.
දැනටමත් දහවල් එකත් පහු වෙලා.
හහ්?
ඔයා හොඳටම නිදාගෙන හිටියා,
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වේ කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මට ඒක ගන්න ඕනද?
ඒක හොඳයි.
දැන්ම ගෙදර යන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ටමයෝ-සැන් සඳහා භාරදීමක්.
කතා කිරීම
මෙනුව
කතා කරන්න
අවසානය
ආයුබෝවන්.
Ishihara-san?!
වටරි-කුන්?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඒක කරදරයක් නෙවෙයි නම්,
මම ටිකක් එන්න පුළුවන්ද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම ඒක කරදරයක් නෙවෙයි! නමුත්...
මම තාමත් පිජාමා එක දාගෙන ඉන්නේ, ඊයේ රෑ මම නාලා නෑ.
සට්සුකි මගේ කාමරේ ඉන්නවා!
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට මේ තරම් එන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
වටරි-කුන්...
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
නෑ, තාම නෑ.
මම ඔයාගේ කුස්සිය පාවිච්චි කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
හොඳයි, ඇත්තටම...
මම ඉෂිහාරා පවුලේ විශේෂ බත් කැඳ හදන්න යනවා.
ඔයාට විතරයි.
ඉෂිහාරා-සන් මම වගේ කෙනෙකුට කෑම උයනවද?!
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා තාමත් මෙතනද?!
ඉෂිහාරා-සන් නැවතත් වැරදි අදහසක් ලබා ගත හැකිය.
නමුත්...
අඩුම තරමේ අමුතු දෙයක් කරන්න බැරිද?
මම ගෙදර යනවා.
හහ්?
ඔයා "ගෙදර යන්න" කිව්වෙ නෑනෙ, ඒ නිසා මම යනවා.
ම්ම්, මට හොඳටම විශ්වාසයි මම ඒක කලින් කිව්වා කියලා.
නැත.
ඔයා මට කලින් යන්න කිව්වම,
ඒ මිස් එෆ්-කප් එන්න කලින්.
ඇත්තටම, දැන්?
නැත්නම් සමහරවිට...
ඔයාටත් ඕනද මම මෙතන ඉන්නවට?
සමහරවිට මිස් එෆ්-කප් එක්ක තනියම ඉන්න එක ඔයාට බය හිතෙනවා ඇති.
මාව ආරක්ෂිත මිතුරා කරගන්න ඕනද?
මට කමක් නැහැ.
ඔබ කැමති දේ මම හරියටම කරන්නම්.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි, වටරි-කුන්.
ඔහ්, වාව්. ඒක වේගවත්.
ඔව්, මම ගෙදර ගිහින් සූදානම් කිරීමේ වැඩ ටිකක් කළා.
මම මේක මෙතන ඔයාට තියන්නම්.
ස්තූතියි.
මේ...
මේක නරකයි.