කෙසේද?
කෙසේද?!
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒකට සාප වේවා!
මේ ඔක්කොම සට්සුකිගේ වැරැද්ද!
සඟවන්න!
හහ්?
ඔබේ දරුවාට හදිසියේ ඇතිවන උණ සඳහා
ළමා ගුද ආධාරක
ඉටිපන්දම්?
මේවාද—
නෑ, සට්සුකි ඒවා ගෙනාවා!
ඔහ්, ඉතින් ටචිබානා-සන්ත් මෙතන හිටියා.
මමයි මගේ ලොකු කටයි!
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා ඉෂිහාරා-සන්ට දැනගන්න දෙන්න මට බෑ!
මම දන්නවා එයා ඒක වැරදි විදියට ගනීවි කියලා!
නමුත් මගේ අත් සහ කකුල් හිරිවැටෙන්න පටන් අරන්.
මට ඉවසගෙන ඉන්න බෑ...
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
M-සමහරවිට එහෙම නෙවෙයි.
කුමක් ද?!
නාඕ-කුන්.
ඔයාට මගේ පිට තවත් බරක් දාන්න පුළුවන්.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
දැන් ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා!
ඔයා එහෙම කතා කළොත්, මම...
එයා හැම වෙලාවෙම දහඩිය දාල තියෙනවා.
සමහරවිට එයාගේ උණ තාමත් අඩු වෙලා නැතුව ඇති.
මේ අවස්ථාවේදී, සොයා ගැනීම මගේ කනස්සල්ලෙන් අවමයි!
ඔයා උෂ්ණත්වයක් තියාගන්නේ නෑ වගේ, ඒත්...
ඇගේ අත!
මම... යන්නයි හදන්නේ.
ආ...
ඔයාට ඒකට කැමති උනාම බත් කැඳ කන්න.
මේක ඖෂධීය වට්ටෝරුවක්, ඒ නිසා ඒකෙ රස එච්චර හොඳ නැතුව ඇති. සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න!
ඒක ඇත්තටම ළඟයි, නමුත් අපි ආරක්ෂිතයි වගේ.
ඒ කිසිම දෙයකින් ආරක්ෂිත දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
ගෙදර යන්න!
හරි, මම කරන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉතින් ටචිබානා-සන් ද ඔහු බැලීමට ගියේය.
ඒ බෙහෙත්...
ඔහු කිව්වා ඇය ළමා කාලයේ යාළුවෙක් කියලා.
ඒක එච්චර ගැඹුරු නෑ!
මට විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
මම කියන්නේ, මමත් එයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි...
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
වටරි-කුන් ඉක්මනින් සුවය ලබයි.
වටරි-කුන්ගේ ****** කඩා වැටීමට ආසන්නයි
වෙනස් වෙලා
මම මේ මොනවද කරන්නේ? මම ඉස්කෝලේ ඇරිලා ගෙදර අසනීපෙන් ඉන්න ඇති!
කොහොම හරි, මම මේක කන්නම ඕනේ.
වාව්, ඒක නියමයි!
ඉෂිහාරා-සන් ගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේමයි.
ඒක තද රතු පාටයි. ඒ තක්කාලිද?
ඇය කිව්වා ඒක ඖෂධීය වට්ටෝරුවක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙම වෙන්න ඇති.
ලේ ගඳ ඇත්තටම දරුණුයි, ඒත්...
නමුත් ඒක හදන්නේ ඒ විදිහටම වෙන්න ඕනේ.
ඊට අමතරව...
ඉෂිහාරා-සන් මේක අතින් හැදුවේ මටමයි!
මම එක ඇටයක්වත් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ!
බලන්න...
සුසු-චින්.
ඔයා බලන්න යනවා නම්, උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයා මට ගෙදර යන්න කිව්වා,
නමුත් උයනේ වල් පැලෑටි මට කරදර කළා.
ඔයා නාඕ-කුන් බලන්න යන්නෙ නැද්ද?
එයා මට තවදුරටත් කැමති නැත්නම්?
එයා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වයසයි කියලා එයා හිතුවොත් මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ළඟ ඉන්න එක එයාට ඉක්මනට සනීප වෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක උඩට අදින්න එපා. ඒක බැසිල්.
නමුත් එය තක්කාලි වටා වැඩෙනවා. එය ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා විය යුතුයි.
මම හිතාමතාම තක්කාලි ළඟ බැසිල් පැළ කළා.
ඒවා අපි "සහකාර ශාක" ලෙස හඳුන්වන දේ.
ඔවුන් එකිනෙකාට අනුපූරක වේ,
ඔවුන්ගේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ එකිනෙකා සමඟ බෙදා ගන්නා අතර එකිනෙකාගෙන් පළිබෝධකයන් පලවා හරිති.
ඔවුන් එකට සිටින විට,
ඔවුන් එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වමින් ශක්තිමත් වෙති.
මම යනවා මගේ සහෝදරයාව බලන්න!
ඔයා ඒක කරන්න.
ම්... ඉතින්, Satsuki-chan...
මම, අහ්...
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුවා.
අවුරුදු හයකට කලින් වෙච්ච දෙයක් ගැන.
ඇයි?
Satsuki...
හේයි!
Satsuki!
ඉතින්, Satsuki-chan ...
ඒ කාලේ ඔයා එක්ක හිටපු කෙනා කවුද?
Suzu-chin...
ඔයා අදහස් කළේ කාවද?
මාත් එක්ක කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ආ-නමුත්...
ඔයා කවදාහරි මේක නාඕ-කුන්ට කිව්වද?
එන්-අංක.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම පොඩියි.
ඔයා වැරදියට මතක තියාගන්නවා ඇති.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
නාඕ-කුන් සහ මම කලින් දවසේ රණ්ඩුවකට පැටලුණා,
ඒ ගැන මම තාමත් තරහෙන් හිටියේ.
මට කණගාටුයි.
සුසු, ඔයා කොහෙද ගියේ?
අපි සට්සුකි විනාශ කළ වත්ත පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඇය මීට පෙර සෑම විටම මෙම ස්ථානයට අපට උදව් කළා, නමුත්...
සමහරවිට දැන් එයා මට වෛර කරනවා ඇති.
ඔනි-චාන්... එල්-සවන් දෙන්න...
මට මතකයි ඔහු සට්සුකි-චාන්ව මුණගැහුණු දා ඉඳන්,
එයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාව අඩු වුණා.
නමුත් මට ඔහු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක තමයි...
වෙන කවුරුත් ඔයාගෙ පැත්තේ නැතත්, මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා!
මට එයාට කියන්න බැරි උනා...
සට්සුකි-චාන් උද්‍යානය විනාශ කිරීමට තවත් හේතුවක් තිබෙන්නට ඇති බව.
ඒ වෙනුවට...
මට එයාව මගේ කරගන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම නිහඬව හිටියා.
මට සමාවෙන්න, සට්සුකි-චාන්.
සුභ උදෑසනක්, ඔනි-චාන්!
ඔබට දැනටමත් හොඳට දැනෙනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
ඒක ඉෂිහාරා-සන්ගේ බත් කැඳ නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත් එය කෑවට පසු මගේ මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
මට හැම විටම ඉෂිහාරා-සන් මත විශ්වාසය තැබිය හැකියි!
ඒත් හේයි, ඔයා පුදුම සහගත ලෙස කලින් නැගිට්ටා.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගෙන කොණ්ඩේ තනියම හදාගත්තා.
මම-ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට බරක් වෙන්නේ නැති කෙල්ලෙක් වෙන්න තීරණය කළා,
නමුත් මාව සම්පූර්ණයෙන්ම තනි කරලා යන්න බැරි තරම් බොළඳ කෙනෙක්.
හරි හරී?
හරි-හරි.
හරි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හොඳයි.
අන්තිමට, මට දවස පුරාම ඉෂිහාරා-සන්ට වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා...
වටරි, ඔයාට සාමකාමී උසස් පාසල් ජීවිතයක් ඕන නම් ඉෂිහාරා අතහරින්න හොඳයි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම අතරේ අප්‍රකාශිත අන්‍යෝන්‍ය සම්බන්ධයක් නැති ගිවිසුමක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් මාරු වුණා විතරයි, ඒ නිසා මට තේරෙනවා ඔයාට වැරදි අදහසක් එන්න ඇත්තේ කොහොමද කියලා.
ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
මම කියන්නේ, ඇයට මුළු දහයයි!
ආරම්භ කිරීමට F-කෝප්ප සමඟ!
පිච්චෙන්න කලින් අතෑරලා දාන්න.
ඇය සහ මම දෙදෙනාම මෙහි හැදී වැඩුණු අතර, අපි එකම ප්‍රාථමික පාසලකට ගියෙමු.
ඇය සැමවිටම අන් සියල්ලන්ටම වඩා කැපී පෙනුණි.
ඇය බාලදක්ෂයින් සහ ස්ටැන්වරුන් ආකර්ෂණය කර ගත්තා නම්, ඒක එක දෙයක්,
නමුත් ඇය පෙනෙන විදිහට සමහර බියජනක තත්වයන්ටද මුහුණ දුන්නා.
භයානක තත්වයන්?
මම හිතන්නේ ලස්සන කෙල්ලෙක් වෙන එකත් ප්‍රශ්න එක්ක එනවා.
Ishihara-san?
ඒ ඇගේ පෙම්වතාද?
නැහැ, කවුරුහරි ඇයට ගහනවා ඇති.
නමුත් තවමත්...
ඒ තරම් හුරතල් කෙල්ලෙකුට කොල්ලෙක් නැතුව ඉන්න විදිහක් නෑ.
ඔව්, මම ගෙදර යනවා.
ඔහ්, වටරි-කුන්!
මයුගේ ග්යෝසා රසය තුන් ගුණයකින් වැඩි කරයි
ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
ඔව්-ඔව්.
ඊයේ මාව බලන්න ආවට සහ කැඳට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඕ-ඕ, සහ...
ඔව්?
ඇත්තටම, කමක් නෑ!
හොඳයි, එහෙනම්, මම...
ඒ විභාග අධ්‍යයනය ගැන...
දැන්ම මොනවා හරි කරන්න කැමතිද?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, අපිට ළඟම තියෙන පුස්තකාලයට යන්න පුළුවන්. ටිකකට විතරයි.
හොඳයි.
කණ්ඩායම් අධ්‍යයන කාමරය
මම හිතන්නේ ඒකෙන් ඔයාට මග හැරුණු දේ ආවරණය වෙන්න ඕනේ.
ඕ ඇත්ත.
මම අසනීපෙන් ඉන්නකොට එයා මාව බලන්න ආවා.
එයා මට පාඩම් කරන්න උදව් කරනවා.
මං වගේ කෙනෙකුට ඇයි මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ?
හහ්?
විකාර, මම ඒක හයියෙන් කිව්වා!
හොඳයි... ඔයා මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක්,
අපි එකම කමිටුවේ ඉන්න නිසා, ගුරුවරයා මගෙන් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා.
මම දකිනවා.
නමුත් ඒක එකම හේතුව නෙවෙයි.
ඔයා අනිත් කොල්ලෝ වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඇති,
නමුත් අපි ඇත්තටම වරක් මුණගැසී තිබෙනවා,
ඔබ මෙම පාසලට මාරු වීමට පෙර.
ගෙවතු වගාව සඳහා මිශ්‍ර පොහොර
ඔහ්, ඉෂිහාරා-සන්. ඔයා කමිටු රැස්වීමට යනවද?
අපි මිදුලේ මල් පාත්ති හදන්න තීරණය කළා.
පාසලෙන් පසු රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව
මම මෙතනට මාරු වෙන එක හොඳයි නේද?
ඊ-සමාවෙන්න!
ප්‍රාථමික පාසල් දැරියක් මේ පැත්තට ආවාද?
මම මගේ මාරුවට අදාළ ලියකියවිලි සකස් කරමින් හිටියා,
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් මගේ චූටි නංගි අතුරුදහන් වෙලා!
III ඇයව දැකලා නැහැ!
කණගාටුයි! ස්තූතියි!
ඇත්තටම, මචං?!
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති? මට මතකයි කියලා කියන්න බෑ...
කමක් නෑ. ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක ලැජ්ජාවක් නිසා මම ඒක වළලා දාන්න කැමති වුණා.
ඒ දවසෙදි සුසු ටික දවසක් අතුරුදහන් වුණා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම හිතන්නේ ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ චූටි නංගි ගැන හිතනවා ඇති.
ඔව්... නමුත් මට තේරුණා ඇය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන එක නරකයි කියලා.
ඒ නිසා, මෙතැන් සිට...
ඒක නරක නැහැ.
ඇත්තටම ඒක නරක නැහැ.
ඔයා එයා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන එක මට ලොකු සතුටක්.
මේක මගේම පක්ෂග්‍රාහී අදහසක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මෙතන ඉන්න අනිත් කොල්ලෝ ඔක්කොම කෙල්ලෝ විතරයි හිතන්නේ කියලා හිතෙනවා.
අපේ පන්තියේ කොල්ලෝ වගේ.
පන්ති කාමරේ ඇතුලේ එයාලා කතා කරන්නේ... කිසිම දෙයක් නෑ වගේ ලිංගික දේවල් ගැන.
ඒ මිනිස්සුත් කලින්ම.
එයාලා නිතරම මගෙන් ඉල්ලනවා එයාලා එක්ක ගෙදර යන්න කියලා,
මම ඒවා බොහෝ වාරයක් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇතත්.
ඔහ්, දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට ඉන්න අය.
සමහර වෙලාවට මට ටිකක් වැඩිපුර තල්ලු වෙන අයව මුණගැහෙනවා,
ඊට පස්සේ ටිකක් බය හිතෙනවා.
ඉෂිහාරා-සන්...
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
ඔයා විතරයි එහෙම නොවෙන එකම කෙනා.
ඔබ අව්‍යාජයි, අවංකයි, කරුණාවන්තයි, ඒ වගේම නිර්මලයි.
අනිත් කොල්ලො හැමෝටම වඩා වෙනස් එකම කෙනා ඔයා.
ඒ නිසා තමයි මම...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම මෙච්චර වෙලා ඔයාට කතා කර කර හිටියේ.
ඇත්තටම මට මෙයින් පස්සේ යන්නම ඕන තැනක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන එක හොඳයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
අපි අද ගොඩක් කතා කළා.
ටචිබානා-සන්... ඔයා ඇයි මෙතන?
වටරි-කුන්ව මෙතනදී මුණගැහෙන්න ඔයා සැලසුම් කළාද?
නැහැ.
මට ඕන නිසා මම බලාගෙන ඉන්නවා.
උ-උම්...
හරි, එහෙනම්...
රාමන්
ඉකේයි රාමෙන්
ඔව් ඔව් ඔව්
ඔබට කන්න පුළුවන් සියල්ල නූඩ්ල්ස් නැවත පිරවීම
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඉෂිකාවාගේ හිස තුළ,
ඔයා කොහොම හරි මේ නිර්මල, උසස් සාන්තුවරයා වෙලා.
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරිය ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන
සහ එක වරක්වත් ලිංගික ආශාවක් හෝ සිතුවිල්ලක් ඇති වී නැද්ද?
සියල්ල ඔබ නොදැනුවත්වම.
මම ඒ ගැන හිතුවා. බොහෝ කෝණවලින්.
සමහරවිට ඒ ඇය "මාව ආදර සහකරුවෙක් කියලා හිතන්න එපා" කියලා කියන්න හැදුවේ ඒ විදිහට වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය අදහස් කළේ ඒක කියලා.
ඇයටත් ගොඩක් දේවල් වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම සියලු ලෞකික ආශාවන්ගෙන් මිදෙන්නෙමි.
ඇගේ හිසෙහි ඇති මෙම පරමාදර්ශය මා පාවා නොදෙන තාක් කල්,
ඒ කියන්නේ අපි දිගටම එකට ඉන්නවා කියන එක නේද?
සමහරවිට ඔයා එච්චර උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හැම වෙලේම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කලින් රාත්‍රී ආහාරය.
සී පන්තියේ ඉඳන් ආපු රූමත් මාරු ශිෂ්‍යාව...
මට මතක හැටියට ඔය දෙන්නා මෑතකදී එකට හිටියා.
අපි එහෙමද පෙනෙන්නේ?
හේයි! එයාට වැරදි අදහසක් දෙන්න එපා!
ඇය නිකම්...
ළමා කාලයේ මිතුරෙක්.
...ළමා කාලයේ මිතුරෙක්.
ඔහ්, ඉෂිහාරා-සන් මට ඉගැන්නුව දේ මට මෙතන දාන්න පුළුවන්.
ඔයා අනිත් කොල්ලෝ වගේ නෙවෙයි.
ඇයට පින්-අප් නිරූපිකාවකගේ ශරීරයක් තියෙනවා!
ඇගේ පියයුරු හරිම ලොකුයි! ඒවා F-කප් වෙන්න ඇති!
නෑ! තවත් කුණුහරප කතා ඕන නෑ!
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
නමුත්, ඇත්තටම F-කෝප්ප කොච්චර ලොකුද?
කොමඩු වගේද, නැත්නම් පැණි පිනි වගේද?
නෑ, නවත්තන්න!
මට වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න වෙනවා.
වෙන දෙයක්.
යමක්...
ඇයි Satsuki?!
එක අතකින් ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි.
ඒ කාලේ මම මරණය දිහා බලාගෙන හිටියා!
ඉෂිහාරා-සන් උනා නම්...
මචං, නෑ! ඔයා නවත්තන්න ඕන!
ඉෂිහාරා-සන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි!
නාන කාමරේ... නාන කාමරේට යන්න ඕන...
ඉන්න දරාගන්න බෑ.
මට ඕන නිසා මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ටචිබානා-සන් ගේ ඇස් හමුවේ,
ඔහු ළමා මිතුරෙකුට වඩා වැඩි යමක් විය හැකිය.
නමුත් එය සත්‍යයක් වුවද,
වටරි-කුන් අනිත් කොල්ලෝ වගේ නෙවෙයි.
ඒ නිසා මම...
ඒක එයා එක්ක නම්... මට හිතෙනවා මට කවදා හරි ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම හැමදාම රහසක් විදිහට තියාගත්ත දෙයක්.
මට තවත් නිර්භීත වෙන්න ඕන.
නාඕ-කුන් භයානක පෙනුමක් තියෙනවා.
එයා ඊයේ ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
නෑ... මට නවත්තන්න වෙනවා...
ඔහු දේවල් ගැන හිතන්න බැහැ කියලා කියනවා, නමුත් ඔහු කරන්නේ දේවල් ගැන හිතන එක විතරයි.
සිතීම නවත්වන්න...
මම කිව්වා නවත්තන්න... නවත්තන්න...
එයා නිදාගන්නෙත් නෑ. මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නාඕ-කුන්, අපිට අද විභාග තියෙනවා.
ඔයා සුදානම් ද?
හහ්?
ඔහ්! සමාවෙන්න!
ජීස්!
ඔයාට හරි ද?
ඒක හරිම සීතලයි.
මම බලන්න හොඳ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
මම බලන්න හොඳ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මගේ කාමරේට තුවායක් දෙන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට නිදාගන්න බෑ කියලා, මොකද ඔයා මිස් එෆ්-කප් එක ගැන හිත හිත කාර්යබහුලයි.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට පේනවා ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා නිසා, මම යට ඇඳුම් වලටම තෙමිලා ගියා,
ඉතින් මම ඔයාගේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ණයට ගත්තා.
මම කිව්වා සමාවෙන්න...
හහ්?
සෝදනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඇය කමාන්ඩෝ යනවාද?!
ඔයාට පිස්සුද?!
අද විභාග විතරයි. අවුලක් නෑ.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ වාඩි වෙන එක විතරයි.
කවුරුහරි දැක්කොත් ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරයි!
මොකක්ද පේන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කතා කරන දේ!
විකෘති.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්!
මම විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි!
සුභ උදෑසනක්, වටරි-කුන්.
ත-මේ තමයි වෙන්න පුළුවන් නරකම වෙලාව!
සුභ උදෑසනක්, ඉෂිහාරා-සන්.
මේක නරකයි!
මම සට්සුකි එක්ක හිටියොත්, ඉෂිහාරා-සන්ට මා ගැන තියෙන ප්‍රතිරූපය විනාශ වෙයි!
අපි කිසිම දෙයක් ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇස් යට බෑග් තියෙනවා.
ඊයේ රෑ පාඩම් කරන්න පරක්කු වෙලාද ඇහැරිලා හිටියේ?
ආ, ඔව්.
ඒ වගේ දෙයක්.
බලා සිටින්න
මට ඒක මගේ හිතෙන් අයින් කරන්න බෑ.
ඔවුන් ගණිතයේ බොහෝ කරුණු ආවරණය කරනවා නිසැකයි.
ඔව්.
වටරි-කුන් ටචිබානා-සන් දෙස බලා සිටී.
නමුත් මම නිර්භීත වෙන්න තීරණය කළා.
W-Watari-kun, විභාගෙන් පස්සේ විනෝදජනක දෙයක් කරන්න යන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ කුඩා සහෝදරියත් එන්න කැමතියි.
කමිටු රැස්වීමක් නොවේ, විභාග සඳහා පාඩම් නොකරයි,
නමුත් "විනෝදජනක දෙයක්"?
මේක ... වෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ?
නෑ, මම කැමතියි!
Satsuki!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ජරාව!
ඒක පේන විදිහ නෙවෙයි!
මේකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා!
මම ඉස්සරහට පන්ති කාමරයට යන්නම්!
ඉෂිහාරා-සන්!
ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි අදහසක් ඇවිත් වගේ.
ඔබ සහ ව්‍යසනය අතර සායක් පමණක් ඇඳගෙන ඇවිදීම ඔබේ වරදකි!
මම කියන්නේ, අන්තිමට මේ ඔක්කොම මම නිසා, නමුත්...
ඒ ගැන...
බලන්න?
ඉන්න! ඒ මගේ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෝ!
සුසු-චින්, මට ඒවා ණයට ගන්න දෙන්න.
ඒවා ආපසු දෙන්න!
දැන්මද?
මට කමක් නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
මම කවදාවත් ඔයාට උදව් කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
ඉෂිහාරා-සන් එක්කත් අන්තිමේදී දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණා!
ස්තූතියි.
සතියකට පසු
එතැන් සිට සතියක් ගත වී ඇත,
මා සහ ඉෂිහාරා-සන් අතර තවමත් දේවල් දරුණු ලෙස අපහසුයි.
මගේ විභාගවලදීත් මම මැරුණා.
මට තවදුරටත් බැහැ.
ඔයා සහ ටචිබානා එළියට යනවා කියලා කටකතාවක් පැතිරෙනවා.
අහෝ හිතවත.
ඒ වගේම මම මේ වෙලාවේ ඉෂිහාරා-සන් එක්ක විනෝදජනක දෙයක් කරනවා වෙන්නයි හිටියේ.
මට හොඳයි වගේ.
එළියට යන්න, විනෝද වෙන්න, පොඩි පොඩි දේවල් අමතක කරන්න.
හේයි, මේ සති අන්තයේ වෙරළට යන්න කවුද ඉන්නේ?
ෂුවර්!
කෙල්ලෝ එනවද?
ටොකුයි-කුන් යනවා නම් මම යන්නම්.
මටත්.
ඔහුගේ මානව කුසලතා පිස්සු හැදෙනවා...
නියම වේලාව!
යුකාරි-චාන්, අපිත් එක්ක වෙරළට එන්න.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
ඔව්, මම තමයි.
එහෙනම් ඒක සැලැස්මක්.
මුළු පන්තියම යනවා කියලා එයා කිව්වා.
පිරිමි ළමයින්ටත් එහෙමයි.
ඔහ්, හැමෝම?
හේයි, පිහිනුම් ඇඳුම් සාප්පු සවාරි යන්න කැමතිද?
ඔව්, නිසැකවම!
අපි කවද්ද යන්නේ?
ටචිබානා, ඔයත් එන්න කැමතිද?
නාඕ-කුන් ගියොත් මමත් යනවා.
Satsuki පවා?!
මේ වෙලාවේ ඇයව බැහැර කරන එක අවුල් වෙයි.
මම විස්තර බලාගන්නම්.
ඔයා ආවොත් හොඳයි.
ඇත්තටම?