ඒ වගේම මම මේ වෙලාවේ ඉෂිහාරා-සන් එක්ක විනෝදජනක දෙයක් කරනවා වෙන්නයි හිටියේ.
මට හොඳයි වගේ.
එළියට යන්න, විනෝද වෙන්න, පොඩි පොඩි දේවල් අමතක කරන්න.
හේයි, මේ සති අන්තයේ වෙරළට යන්න කවුද ඉන්නේ?
යුකාරි-චාන්, අපිත් එක්ක වෙරළට එන්න.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
ඔව්, මම තමයි.
එහෙනම් ඒක සැලැස්මක්.
මුළු පන්තියම යනවා කියලා එයා කිව්වා.
පිරිමි ළමයින්ටත් එහෙමයි.
ඔහ්, හැමෝම?
හේයි, පිහිනුම් ඇඳුම් සාප්පු සවාරි යන්න කැමතිද?
ඔව්, නිසැකවම!
අපි කවද්ද යන්නේ?
ටචිබානා, ඔයත් එන්න කැමතිද?
නාඕ-කුන් ගියොත් මමත් යනවා.
Satsuki පවා?!
ඇත්තටම?!
වටරි-කුන්ගේ ****** කඩා වැටීමට ආසන්නයි
ටොකුයි කරන්න හදන දේ මම අගය කරනවා,
නමුත් මා සහ ඉෂිහාරා-සන් අතර තවමත් දේවල් අපහසුයි.
ඉෂිහාරා-සන්.
ලොකුම ගැටලුව, නමුත් ...
මම සුසුගෙන් දවස් දෙකක් වෙන් වෙලා ඉන්නවද!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සුසුට පිස්සු හැදිලා අඬයි කියලා,
මමත් කරදර වෙයි...
ඔව්.
මම ඇයව මාත් එක්කගෙන යන එක හොඳයි.
මම Home.
ඕනී-චෑන්!
මට මේ සති අන්තයේ වෙරළට පාසල් ගමනක් යන්න වෙනවා! මට ඔයාව දවස් දෙකක්ම දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඒක කියන්න අමුතුයි වගේ,
නමුත් මේ වගේ... පරිපූර්ණ නැද්ද?
ඇත්තටම, මම මේ සති අන්තයේ මගේ යාළුවොත් එක්ක වෙරළට යන්න සැලසුම් කළා.
මොකක්ද? මමත් යන්න ඕනේ!
මට ඇත්තටම ඔයාව අපිත් එක්ක එක්කගෙන යන්න ඕන,
නමුත් ඔබට නිල පාසල් ක්‍රියාකාරකම් මඟ හැරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
කවුද වත්තට වතුර දාන්නේ?
මම ටමයෝ-සැන්ගෙන් ඉල්ලන්නම් අපි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න කියලා.
මම හිතනවා ඇය ඒකට අකමැති වෙයි කියලා.
හෙක් නෑ
සමහරවිට.
නමුත් අතීතයේදී, අපි අපේ මුළු පවුල සමඟ පිටතට ගිය විට,
අපි අපේ අසල්වැසියාගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
ඔනි-චෑන්...
දවස් දෙකක් වෙන් වෙලා හිටියත් ඔයාට මාව අමතක වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
තනිකම දරාගන්න මම උපරිම උත්සාහයක් දරමි,
ඉතින් ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
නමුත් හුවමාරුව ලෙස,
හෙට අපි පිහිනුම් ඇඳුම් සාප්පු සවාරි යමු!
මට ඕන ඔයා මගේ එක තෝරගන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න!
හරි හරී.
මිනිසා...
මම ඇයව ඕනෑම තැනකට එක්කගෙන යන්නම්, නමුත් ගැහැණු ළමයින්ගේ පිහිනුම් ඇඳුම් මිලදී ගැනීම ටිකක් අපහසුයි...
මම ඔයා එක්ක ගියොත් කොහොමද?
මම කොහොමත් අලුත් පිහිනුම් ඇඳුමක් ගන්න හිතාගෙන හිටියා.
අවංකවම, මේ එක දෙයක් සඳහා...
මම හිතන්නේ ඇය ළඟ ඉන්න එක ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එයාලත් එක්ක යන්නේ නැත්තේ?
මට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඒ දෙන්නා එළියට යනවා කියලා.
නාඕටෝගෙන්මද?
හරියටම නොවේ.
එහෙනම් ඔබ නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
ටොකුයි-කුන්, මම හිතන්නේ මම ගමන අවලංගු කරන එක හොඳයි—
මධ්‍යම පාසලේ පළමු වසර මතකද?
ඒ ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ක්‍රියාකාරීව උත්සාහ කරපු අන්තිම වතාව.
ඉතිහාසය නැවත නැවත සිදු වුවද,
නාඕටෝ ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ නිසා නේද ඔයා මුලින්ම එයාට ආකර්ෂණය වුණේ?
ඔයා හිතනවද මට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා දුවනවා නම්.
බලන්න, බලන්න!
නාඕ-කුන්.
ඔනි-චෑන්.
ඔයා කැමති කොයි එකටද, ආකර්ශනීයද නැත්නම් හුරතල්ද?
මගේ කකුල් දිගටි ලෙස පෙනෙන්නේ කුමන එකද?
මට කමක් නෑ! දැනටමත් යමක් තෝරාගන්න!
ඔයාට කමක් නැද්ද? හ්ම්ෆ්.
මම නම් යන්තම් ඩී-කප් කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ. මට මිස් එෆ්-කප් එකේ කිසිම දෙයක් නැහැ, ඒත් තාමත්.
මට ඒ තොරතුරු අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
මගේ එක කොහොමද? සෙක්සි නේද?
ඔයාගේ බඩ සීතල වෙලා යයි!
වඩා හොඳ ආවරණයක් ඇති එකක් තෝරන්න!
මම මටම කියලා පිහිනුම් ඇඳුමක් හොයාගන්න යනවා.
මොකක්ද
කුමක් ද?!
දැන්, පිරිමි අංශය කොහෙද...
මට දැනෙන්නේ හොල්මන් කෙනෙක් වගේ.
හෙලෝ, මිස්! ඔයා මොන වගේ පිහිනුම් ඇඳුමක්ද හොයන්නේ?
කවුද? මම?!
හරි. මටත් පිහිනුම් ඇඳුමක් ගන්න ඕන.
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් මගේ ප්‍රමාණයත් වෙනස් වෙලා.
ම්... මගේ පපුවට අවධානය යොමු නොකරන සරල හා සංයමයකින් යුත් දෙයක්.
ඔයා හිතනවද එයා මේක ගන්න කැමති වෙයි කියලා?
සම්පූර්ණයෙන්ම!
ඇත්තටම, මට මේ අවුරුද්දේ තව ටිකක් නිර්භීත දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්!
ටිකක් විතරයි!
තේරුණා!
මම කවදාවත් බිකිනියක් ඇඳලා නෑ...
ඒක ඔයාට පුදුමයි වගේ!
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ! හරිම ලැජ්ජයි!
මට වෙන දෙයක් බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ආලය සඳහා කියලා?
හහ්? මම එච්චර දුර යන්නේ නෑ...
ආව්, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔයාට එයාව දිනාගන්න මොනවා හරි ඕන නේද?
ඔහුට මනාපයන් තිබේද?
මනාප...
දිලිසීම
ඔහු දිගු කෙස් ඇති නිර්භීත, තරමක් පරිණත, සිහින්, සුදුමැලි ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
අපි කෙස් දිගු කිරීම් සහ විග් ද රැගෙන යන්නෙමු!
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, අපි ඔයාව සරාගී කරන්න උපරිමයෙන් කැපවෙමු!
බාම්
ඔයාගේ පෙම්වතාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
වටරි-කුන්ට මාව මේ විදියට දකින්න කවදාවත් ඉඩ දෙන්න මට කිසිම විදිහක් නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ...
ඒක ඔයාට ගැලපෙනම පෙනුම!
සට්සුකිටත් වඩා නිර්භීත අය ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඒ ඉෂිහාරා-සන් කියලා තේරුනේ නෑ.
සුසු, සට්සුකි, ඔයා තීරණය කළාද?
මම දැනටමත් ආපහු මාරු කළා, ඒ නිසා අපිට ගෙවන්න වෙනවා.
මගේ පිටේ යමක් හිරවෙලා.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
ආ, හරි, එහෙනම්.
හේයි. මම එනවා.
මම, ආ... මම හිතුවේ සුසු මෙතන ඉන්නවා කියලා...
ඔනි-චාන්! මට තනියම හැමදේම වෙනස් කරගන්න පුළුවන් වුණා!
ජරාව.
මම ඇත්තටම වැරදුනා.
හහ්?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ සට්සුකි.
සමහරවිට ඇය වෙනස් වෙනවා දැකීම ඇයට කරදරයක් නොවන්නේද?
තවමත්, මම එය හිතාමතා නොකළත්...
සට්සුකි, මට සමාවෙන්න.
ඒක මොහොතකට විතරයි, ඒ නිසා මට වැඩිය දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
Nao-kun, ඔබ විකෘති.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඊට කලින් ඔයා මට ඔයාව පෙන්නගෙන හිටියා.
පෙන්වීම යනු දැකීම හා සමාන නොවේ.
හහ්?
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
සට්සුකි එක්ක ඉන්නකොට මට දැනෙන මේ හැඟීම මොකක්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
දැන්, වටරි-කුන් සහ අනෙකා කොහෙද—
නාඕ-කුන්, මම දැක්කා ඔයා කවදාවත් මාව අනිත් අයට නරක විදිහට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
එසේ නොවුවහොත් ග්ලාසස්-කුන් කිසි විටෙකත් මට ගමනට ආරාධනා නොකරනු ඇත.
ඔයා එයාලට සම්පූර්ණ කතාව කිව්වොත්, මිස් එෆ්-කප් එක්ක තියෙන වැරදි වැටහීමත් පැහැදිලි වෙයි.
ඉතින් ඇය දන්නවා ඇය කළ දේ වැරදියි කියලා.
ඒ මුළු දේම ඔයායි මායි අතර.
සට්සුකි-චාන්, ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම් මෙතනට ඇවිත් වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මම නාඕ-කුන් දිහාම ඇස් යොමු කරලා තියාගන්නම්.
ඔහු කරදරයකට පත් වුවහොත් උදව්වට එන්න.
මොකක්ද, ඔයා හිතන විදිහට ඔයා වන්දි ගෙවයි කියලද?
නැත්නම් ඒක...
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
මම මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
අපි එකට ගත කළ කාලය තුළ අවුරුදු හයක පරතරයක් තියෙනවා, ඒ වගේම අපි වෙන් වුණේ හොඳ සබඳතාවයකින් නෙවෙයි.
අපගේ වර්තමාන සම්බන්ධතාවය පවා කෙතරම් බිඳෙනසුලුද යත් එය ඕනෑම මොහොතක බිඳී යා හැකිය.
Ishihara-san?
උ-ම්ම්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයයි ටචිබානා-සන්යි එළියට යනවා නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි—
කමක් නෑ. ඔයා ඒක හංගන්න ඕන නෑ.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඔයා කොරිඩෝවෙදි කලින් දැක්ක දේ මම දන්නවා, ඒත්...
මට වරදවා වටහා ගත නොහැක.
ගොඩක් දේවල් ගැන නෙවෙයි.
අනික, ඔයා ගෙදර මිදුලේ සිප ගනිමින් හිටියා නේද?
මගේ ඇස් මාව රවට්ටනවා ඇති කියලා මම මටම ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඇය අපිව දැක්කා.
ඒක... නිකන්...
ඉතින් මම හිතන්නේ මම නිවැරදිව දැක්කා.
මේ අවස්ථාවේදී මම කියන කිසිම දෙයක් ඇයට ඒත්තු ගන්වයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මෙය වෙරළ චාරිකාවකට වඩා වැඩි යමක් ගැන ය.
අපි අතරේ ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඕනෑම කෙනෙක්ව සිපගන්න කැමති කෙල්ලෙක්. මගේ සංස්කෘතියට අනුව ඒක ආචාර කිරීමක් විතරයි.
W-අපි විදේශයක නෙවෙයි ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ!
ඒක තමයි ඇත්ත.
Satsuki!
ඔයා ඉෂිහාරා-සන්ට මොකද කරන්නේ?!
බලන්න?
මම කිව්වා වගේ, මම ඕනම කෙනෙක්ව සිපගන්නවා.
ඉතින් නාඕ-කුන් සහ මා අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
දැන් තේරුනාද?
ඔව්...
මේක අවුල් වෙලා.
ඔනි-චාන්, මට පිපාසයි.
බොන්න මොනවා හරි ගේන්න යනවද?
මම කරනවා!
උ-උම්...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
ටචිබානා-සන් ගැහැණු ළමයෙක්,
ඒකත් මගේ පළවෙනි හාදුව විදිහට ගණන් ගත්තේ නෑ.
ඉන්න, මම මොනවද කියන්නේ?
හොඳයි, හමුවෙමු!
ඉෂිහාරා-සන්!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
නමුත් සට්සුකි සහ මම ඇත්තටම ළමා කාලයේ මිතුරන් පමණයි. ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
එපමණක් නොව, දැන්ම...
මම ඔයත් එක්ක වෙරළට යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දිවුරනවා.
මටත්.
නාඕ-කුන්, මේ සාගරයයි.
ඔව්...
සාගරය හරිම ලස්සනයි.
හරිද?!
ඉෂිහාරා-සන් සාමාන්‍ය ඇඳුම් වලින්...
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා!
ඒක ඇත්තටම කරනවා!
ඉතින් ඔයා රෝස පාටට ගියා!
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒක සුපිරි හුරතල්!
මම මුලින්ම ඊර්ෂ්‍යා කළා, නමුත් දැන් මම ආකර්ෂණය වෙලා.
වටරි-කුන් කුමක් කියයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
හහ්? ටචිබානා-සන් කොහෙද?
ඇය තනිවම ඉදිරියට ගියාය.
ඇය ටිකක් ළං වෙන්න බැරි කෙනෙක් නේද?
ඔව්. මම කියන්නේ, අපේ පන්තියේ නැති එකම කෙනා එයා විතරයි.
ඒත් ඒක එච්චර නරක නැහැ.
අපි ගොඩක් දේවල් ඉක්මනින්ම ඉවර කළා වගේ මට දැනෙනවා, ඒත්...
මම ඔයත් එක්ක වෙරළට යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට වටරි-කුන් ළඟට යන්න අවසර තියෙනවා නේද?
සුසු නැතුව නිවාඩු දවසක්...
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
නැහැ!
මේ ගමනේදී ඉෂිහාරා-සැන් වෙත සමීප වීමට මට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සිදුවේ!
ඔවුන්!
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කෑම ටිකක් ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
නෑ, අපි වතුරට බහිමු.
වටරි, ඔයා ගැන මොකද? නාන්න යන්න ඕනද?
ඔහ්... ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේක මම සාමාන්‍ය උසස් පාසල් ළමයි කරන පළමු වතාව,
ඒ නිසා මම හැසිරෙන්න ඕන කොහොමද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හේයි කෙල්ලේ.
ඉෂිහාරා-සන්ට සමීප වීම මගේ ප්‍රධාන අරමුණයි,
ඔයා ඇත්තටම නියමයි වගේ.
ළඟා වීමට අවස්ථාවක් නැත
නමුත් මට ඇය ළඟට යන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් මම දැන් අත්හැරියොත්, ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත!
හරි!
ඕව්!
සට්සුකි දැන් මොකද කරන්නේ?!
ඒ මිනිස්සු ටචිබානාට ගහන එක නවත්තන්නේ නෑ.
යෝ, ඇගේ ග්‍රහණ ශක්තිය පිස්සුවක්.
තෝ බැල්ලි!
නවත්තන්න! යන්න දෙන්න!
හේයි, ඉන්න!
අතාරින්න මචං.
ඒ වගේ දෙයක් වුණොත්, ඔයා දුවන්න හෝ උදව් ඉල්ලන්න ඕනේ,
රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න එපා!
ඉතින්, මම මේ පිහිනුම් ඇඳුම තෝරගත්තා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හුරතල් නේද?
මම කියන දේ අහන්න!
හ්ම්ෆ්.
ඔයා කමෙන්ට් එකක්වත් දාන්නේ නෑ.
ඊයේ දවසෙන් පස්සේ ඔයා තාමත් ටිකක් සන්සුන් වෙලා නෑ නේද?
නාඕ-කුන්, ඇයි ඔයා මිස් එෆ්-කප් එකත් එක්ක නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක එනකම් "බලා ඉන්නවා" කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අනිත් හැමෝම නාන්න ගියා.
මේ මම වෙරළට ආපු පළවෙනි වතාව.
මට පීනන්න දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද, ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ඇවිත්වත් ඉස්කෝලෙට පීනලාවත් නැද්ද?
නැහැ.
මම කවදාවත් වැඩිපුර පාසල් ගියේ නැහැ.
ඒ වගේම මම හැම වෙලාවෙම පිහිනුම් පන්තිය මඟ හැරියා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම ඇත්තටම සට්සුකි ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පසුගිය අවුරුදු හය තුළ ඇය කෙබඳු ජීවිතයක් ගත කළාද?
නමුත් මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා, මට වතුරට බහින්න ඕන.
ඒක හොඳට දැනෙයි වගේ.
Nao-kun, ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඔව්-ඔව්.
නමුත් ඔබ පළමු වරට පිහිනන්නේ නම් ඔබ තනිවම පිහිනීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
හේයි, නාඕටෝ.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් කඩේ යන්න ඕන.
ඉෂිහාරා සමඟ.
මෙන්න ලැයිස්තුව.
ඉෂිහාරා දැනටමත් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි. තේරුණා.
ටචිබානා, මම ඔයාට අපේ පන්තියේ කෙල්ලන්ට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
හේයි, සට්සුකි...
මට පස්සේ ඔයත් එක්ක වතුරට බහින්න කමක් නෑ. ටිකකට විතරයි.
හරි හරී.
ඔබේ පිහිනුම් ඇඳුම...
මගේ පිහිනුම් ඇඳුම?
නැහැ!
ඉෂිහාරා-සන් මගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම මම සිටිය යුතුයි!
මම හිතන්නේ ඒක මට අමුතුයි වගේ.
බලන්න එපා! මම බලන්න ඕනේ නැහැ!
අම්මෝ, අපි බලමු ටොකුයිගේ සාප්පු ලැයිස්තුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා!
එකට දවල් කෑම කන්න හෝ වෙන දෙයක් කරන්න.
අවස්ථාව ගැන මම කෘතඥ වෙනවා, නමුත් ඒක හොඳින් වෙයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මෙන්න මම යනවා!
තේරුම් ගත්තා ද!
ටචිබානා, ඔයා අනිත් කෙල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමති නැද්ද?
මට ගැහැණු ළමයින්ගේ කණ්ඩායම් එක්ක හොඳට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
එකම.
ඉතින්, ඔයා නාඕටෝට ආදරේ කරනවද?
කෙලින්ම කාරණයට, හරිද?
එහෙම නම්, මම කලින් කළ දේට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔහුගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
එතකොට මම ඒවා මුල් කරගෙන ඉන්න එක නවත්තන්නේ නැහැ.
මටත් එයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
කුකුළු මස් කරාගේ යකිසෝබා කරි චොකලට් කෙසෙල් හොට් ඩෝග්ස් රාමන් සුකේමන් ටකෝයාකි ග්‍රිල් කළ ඉරිඟු කෙබාබ් එඩමාම්
වටරි-කුන්, අපි මොනවද කන්න ඕන?
අපි බලමු...
යකිසෝබා?
රාමන්?
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා පැණිරස දෙයක් කන්න කැමති වෙයි.
රැවුල කපන ලද අයිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අයිස්ක්‍රීම් යෙන් 300
ඒක නම් වෙරළේ දෙයක්.
නමුත් එය ඔබේ දිව විහිලු වර්ණයක් බවට පත් කරයි.
ආහ්! මගේ හදවතට ඇයගෙන් තවත් බොහෝ දේ දරාගන්න බෑ!
කෙසේ වෙතත්, සමහර විට අපට වඩාත් සැලකිය යුතු දෙයක් ලබා ගත යුතුය.
කොහොමත් දැන් දවල් කෑම වෙලාව.
සමහරවිට යකිටෝරි හෝ දැල්ලන් කූරු.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පැණිරස කෑමවලට වඩා ඒ වගේ දේකට කැමතියි.
ඔහ්.
ඇත්තටම මමත් එහෙමයි.
අතුරුපස ඇත්තටම මට එච්චර ආස නෑ.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාට... රැවුල කැපූ අයිස් බෙදා ගන්න ඕනද?
මම සිහින දකිනවාද?
රැවුල කපන ලද අයිස්
යකිටෝරි
ඔවුන් මට වැඩිපුර දුන්නා!
ඒක ලොකු කොටසක්!
මම සිහින දකිනවද කියලා මට කමක් නැහැ. මට ඇයත් එක්ක හැකි තරම් කාලයක් මෙහි ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම පැහැදිලිවම කියන දේ නැවත කියනවා,
නමුත් ඉෂිහාරා-සන් හුරතල්.
ඒ අතින් නම් හරිම හුරතල්.
ඒ කෙල්ල හරිම හුරතල්.
ඒ වගේම ඇයට පුදුමාකාර චරිතයක් තියෙනවා!
ඒකිගෙ ලඟ ඉන්න කොල්ලා එතන නොහිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
අපි ඉක්මනින් පටන් නොගත්තොත් අයිස් දිය වෙලා යයි.
අපිත් එක්ක බොන්න එනවද?
එයාට දැනටමත් කොල්ලෙක් ඉන්නවා. මම හිතන්නේ එයා උසස් පෙළ කරනවා.
අපි ඒවා නොසලකා හරිමු.
ඔව්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මුලින්ම බැලූ බැල්මට පිරිසිදු ලෙස පෙනෙන ගැහැණු ළමයින් ඇත්තටම ලොකුම ක්‍රීඩකයන් විය හැකියි!
මම හිතන්නේ එයා කොල්ලන්ව අල්ලගන්නවා, කාටවත් වැඩක් නැති විදිහට.
ඔයාට දැන්ම යන්න පුළුවන්ද?
Ishihara-san?
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
අනිත් අය අපි ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ම්ම්, වටරි-කුන්... ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න!
උ-අම්, ඔයාගේ පිහිනුම් ඇඳුම...
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඒක නියම පාටක්, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා, ඒක ගැහැණු ගතියක් තියෙනවා,
මට ඒක දිහා හොරෙන් බලන එක නවත්තගන්න බෑ!
ඉන්න, නෑ...
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ඇත්තටම නියමයි වගේ!
එය හමාරයි.
මම බොරුවට කතා කරන කෙනෙක්.
මහත්තයා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
එකපාරටම බය හිතෙන එක ගැන මට සමාවෙන්න!
කරුණාකරලා මම කිසිම දෙයක් කිව්ව එක අමතක කරන්න.
ඒක හොඳයි.
මම ඒක තෝරගන්න ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා.
ඉතින් ඔබෙන් ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඒක සහනයක්. ඇය සිනාසුණාය.
යුකාරි-චාන්?
ඒ ඔයා නේද යුකාරි-චෑන්?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
Fujioka-senpai.
මම එය දැනගත්තා.
දැන් ඔයා ගොඩක් පරිණතයි වගේ, ඒ කොණ්ඩේ කපලා එක්ක.
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා.
මේ කවුද?
අඩුම තරමින් තව අවුරුදු කීපයකටවත් අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
හේයි, ෆුජියෝකා!
සමාවන්න.
මම වැඩිපුර කතා කරන්න කැමතියි, නමුත් මම හදිසියේ ඉන්නේ.
යුකාරි-චාන්, නැවත හමුවෙමු.
යුකාරි-චාන්.
මම අනිත් කොල්ලෝ වගේ නෙවෙයි.
මම කවදාවත්...
...ඔයා.
අනිත් අය වගේ නොවෙන එකම කෙනා මම විතරයි.
ඒ නිසා ඔබ සහ මම...
Ishihara-san?
මම ආපහු හෝටලේට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න යනවා.
ඒ දෙකට නම් ටිකක් වෙලා යනවා.
මම හිතනවා ඔවුන් කිසිම කරදරයකට පැටලුණේ නැහැ කියලා.
හේයි, මේක ගන්න!
මම දැන් Fujioka-senpai වෙත දිව ගියෙමි!
වාව්, මධ්‍යම පාසලෙන්ද?
මටත් එයාව දකින්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා!
එයා සමාජ ශාලාවකට ගිහින් වගේ. එයාලා අපේ හෝටලය ළඟ නැවතිලා ඉන්නේ.
ඉෂිහාරා...