Fujioka-senpai?
එයා රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ එකම පුතා, එයා ඇත්තටම දක්ෂයි!
ඔහු කඩවසම්, ජනප්‍රිය,
ඔහු උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට නායකත්වය දුන්නේය.
ඔහු ඇත්තටම පරමාදර්ශී මිනිහෙක්.
එයා සහ යුකාරි-චාන් එළියට යමින් හිටියා, මම හිතන්නේ?
නමුත් ඔහු උපාධිය ලබා ගත් මොහොතේම ඔවුන් වෙන් වූ බව මට ආරංචි විය.
මම දකියි...
නමුත් ඔවුන් අවසානයේ වෙන් වුවද,
ඔහු තවමත් ඉෂිහාරා-සන්ට විශේෂ කෙනෙක්.
ඔබට අහන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, කෙලින්ම එයාගෙන් අහන්න.
මම... මට බෑ කියලා හිතනවා.
වටරි-කුන්ගේ ****** කඩා වැටීමට ආසන්නයි
ඔහ්, හේයි!
හොඳ වෙලාව. මම යුකාරි-චාන්ව හොය හොය හිටියේ.
ඉෂිහාරා-සන් එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ඇයට කතා කරන්න කියන එක තමයි හොඳම දේ?
ඇත්තටම ස්තූතියි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
වටරි නාඕටෝ.
මම Fujioka Souichiro.
වටරි-කුන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහු මේ අවංක භාවයේ ප්‍රභාවෙන් නැහැවී සිටිනවා වගේ.
ඔහ්, ඔබ කැමති නම්, මම ඔබ සැමට බෙදා ගැනීමට යමක් ගෙනාවා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
හොඳයි, පසුව.
ඔහු ඉෂිහාරාගේ පරමාදර්ශී මිනිසාගේ පරිපූර්ණ ප්‍රතිරූපයයි.
මම වගේ කෙනෙක් කොහොමද තරඟ කරන්නේ?
නාඕ-කුන්.
Satsuki.
මට ඔයා එක්ක පස්සේ නාන්න කමක් නෑ.
සමාවන්න.
පාලම යට වතුර.
මෙන්න ඔබව සතුටු කිරීමට විශේෂ සංග්‍රහයක්. ඔබ වෙනුවෙන්ම.
මම එච්චර සරල නෑ!
ෂීෂ්!
මට කියන්න තියෙන්නේ, මම පුදුම වුණා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා කවදාවත් කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ අවුරුදු තුනකින් ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
එක...
මම තාමත් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා,
ඔබ මට පෙන්වූ කරුණාව මම අමතක කර නැහැ.
නමුත්...
කණගාටුයි, නමුත් මම මෙහි පැමිණියේ අපට දීර්ඝ ලෙස කතා කිරීමට නොවේ.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
දෛවය අපේ මාර්ග නැවතත් ඡේදනය කළ නිසා, අපි අලුත් ආරම්භයක් ලබා ගැනීමට මම කැමතියි.
මම අද රෑ හතට මුහුදු වෙරළේ අවන්හලේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එක...
එහෙනම් ඔයාට මට උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
මට ග්ලාස්-කුන්ගෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
Tachibana-san!
පළමු කොටස:
අපි හැමෝම එකට රෑ කෑමට යනවා, ඒ නිසා අපි ලොබියේදී හමුවෙමු.
දෙවන කොටස:
නාඕ-කුන් ඔයාගේ ඒ සෙන්පායි එක්ක ඔයාගේ ඉතිහාසය ගැන ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඉෂිහාරා-සන්ගේ හිටපු පෙම්වතා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉන්න, වටරි, ඔයා ටචිබානා එක්ක එළියට යන්නේ නැද්ද?
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෙක් විතරයි! එච්චරයි!
එහෙනම් සමහරවිට මම ටචිබානා වෙත පියවරක් ගත යුතුයි.
ඇය ඕනෑ තරම් නොපසුබටව සිටියොත් ඕනෑම කෙනෙකුට අවස්ථාවක් දෙන වර්ගයක් වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
සට්සුකි එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මමත් ඇයව ඒ තරම් හොඳින් හඳුනනවා වගේ නෙවෙයි...
නමුත් ඇය කිසිවෙකු සමඟ එකවර සම්බන්ධ වන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
සමාවෙන්න මම එහෙම කිව්වට.
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
මම ඇයි ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ?
මම, අහ්...
මට තව සැලසුම් තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මට රෑ කෑමට එන්න බෑ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා මුණගැහෙනවද, එයාගේ මූණ මොකක්ද-සෙන්පායි?
එයා නෙවෙයි...
මම කවදාවත් කොල්ලෙක් එක්ක එළියට ගිහින් නැහැ.
එක පාරක් නෙවෙයි.
එයට Fujioka-senpai ඇතුළත් වේ.
අපි ආලය කළේ නැහැ.
යුකාරි-චාන්.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
මට කණගාටුයි.
මම තාම ඒ වගේ දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ.
යුකාරි-චාන්!
යුකාරි-චෑන් කොහෙද?
ඇය කිව්වා එයාට රෑ කෑමට එන්න බෑ කියලා.
එයාට සනීප නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇය කිව්වා එයාගේ අර සෙන්පායිව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඔබ අදහස් කළේ Fujioka-senpai?!
ඉතින් ඔහු ඇයව බලන්න මෙහෙට ආවා!
සමහරවිට ඔහු නැවත එකතු වීමට මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගනීවි.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
ඇය කිව්වා ඇය කවදාවත් ඔහු එක්ක එළියට ගියේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
පාසලේ හැමෝම දැනගෙන හිටියා එයාලා එළියට යනවා කියලා!
හේයි.
ටොකුයි-කුන්!
හැමෝම දැනටමත් අවන්හලේ බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි දැන්ම යනවා.
මම එනකම් ඉන්න!
ඉෂිහාරා කොහෙද?
ඇය කිව්වා ඇයට එන්න බෑ කියලා.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්න යන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ ඔයා එක්ක කතා කරන්න විතරයි.
මට ඒ කාලේ වචනවලින් කියන්න බැරි හැම දෙයක්ම ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මේක මගේ සංග්‍රහය, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
යුකාරි-චාන්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා. අපි දෙන්නම ගෙදර යමු.
අපිට ආරංචි වුනා ඔයා ෆුජියෝකා-සෙන්පායි එක්ක එළියට යනවා කියලා!
සුභ පැතුම්!
ඔයා යමක් කියන්න තිබුනා.
ඒක නෙවෙයි...
කණගාටුයි, නමුත් මම යා යුතුයි.
මට ක්‍රෑම් පාසලක් තියෙනවා.
ම්ම්, සෙන්පායි!
අද ඉඳන් හැමදාම අපි එකට ගෙදර යමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මම...
මම ඉක්මනින්ම උපාධිය ලබනවා, ඒ නිසා අපි ටික කාලෙකට එකිනෙකාව දකින්නේ නැති වෙයි...
නමුත් මට ඔබව අත්හරින්න අදහසක් නැහැ.
ඒ කාලේ ඔයා එච්චර බැරෑරුම් කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා උපාධිය ලබා ගත්තා, ඊට පස්සේ මට ඔයාගෙන් ආයේ කවදාවත් ආරංචියක් ආවේ නෑ.
මම ඇත්තටම ඉගෙනීමේ කටයුතු එක්ක කාර්යබහුල වුණා.
අපි අහම්බෙන් මෙහි හමු නොවුනා නම්,
ඔයා උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මම බලාගෙන හිටියා.
මම...
... මට දැන් උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් මම...
ඒ පුද්ගලයාට ඇස් තියෙන්නේ ඔයා දිහා විතරද?
මම දැන් ආපහු යනවා!
යුකාරි-චාන්?
නාඕ-කුන්, ඔයා රෑ කෑමට යන්නේ නැද්ද?
මිස් එෆ්-කප් ආපහු එනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි...
මම කියන්නේ, මට කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ.
යුකාරි-චාන් ආපහු ආවද?
එයා ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නේද?
ඇය අඩක් පමණ පිටව ගියාය.
මට තවත් ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ. මම තනියම ගෙදර යන්නම්. මට සමාවෙන්න. යුකාරි.
අවන්හල් කාර්ය මණ්ඩලය මට මේක දුන්නා.
මොකක්ද... ඇය මෙයින් අදහස් කළේ?
මුහුණත වටිනාකමින් ගත් විට,
ඇය ඔහුට කැමති නැහැ, ඔහු සමඟ තවදුරටත් සිටීමට කැමති නැහැ.
Satsuki!
දැන්, ඉෂිහාරා-සන්...
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා ඔයා පෙන්නුවේ නැති නිසා, මම ඔයාව ගන්න ආවා.
මරණය! අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මම හිතන්නේ මට ඒකේ සාරාංශය තේරෙනවා.
මුලින්ම, ඇය ආරක්ෂිතද කියලා මම සොයා බලන්නම්.
මම කොච්චර කතා කළත් එයා කතා කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. දැන් ඔයා කොහෙද?
ඇය කිව්වා ඇය වැරදි හැරීමක් ගත්තා කියලා, ඉක්මනින්ම මෙහෙට එන්න ඕනේ කියලා.
ඇය තවමත් ඇගේ සිතුවිලි නිරාකරණය කරගෙන නැති බවත්,
ඉතින් ඇය කැමතියි ඔයා දැනට යන්න ඕන කියලා.
ඇය දිනක් හෝ දෙකක් ඇතුළත වඩා හොඳ තැනකට එනු ඇතැයි ඇය පවසයි.
මම දකියි.
හොඳයි.
මම උදේ පාන්දරම එයාව බලන්න එනවා කියලා කියන්න.
දැන් අපට කාරණයට යා හැකියි.
මම එයාට කිව්ව හැමදේම නිර්මාණය කරපු දේවල්.
කුමක් ද?!
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
මම ඉෂිහාරා සමඟ සම්බන්ධ වූ අතර, ඇය සිටින ස්ථානය තහවුරු කළෙමි.
කුමක් ද?!
නමුත් ඇය නැවත මෙහි එන්න කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ගහනවා.
ඇය කිව්වා ඇය ළඟයි කියලා.
නාඕටෝ, ඔයා ගිහින් එයාව අරන් එන්න.
මම?
නමුත් මම ඇය වෙත ගියත්,
මට මොනවා කියන්නද කියලා අදහසක් නෑ.
Satsuki...
නිසැකවම ඔබට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකිය.
දැනටමත් කළුවරයි.
කවුද දන්නේ ඇයට එතනදී මොනවා වෙයිද කියලා?
මම එයාව තනියම යන්න සැලැස්සුව එක වැරැද්දක්ද?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන්න.
නාන කාන්තාවන්
Satsuki...
නාඕ-කුන්, ඔයා ජරාවක්.
Tokui-kun Tokui-kun
ආයුබෝවන්?
Ishihara-san?
වටරි...කුන්?
ඔයා කොහේ ද?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට.
මට ඕන වුණේ සාගරය දිහා බලාගෙන තනියම දේවල් ගැන හිතන්න.
ඉෂිහාරා-සන්...
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔයාට මම නැතුව ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කියන්න කැමති නම්,
මම සවන් දීමට සතුටු වෙමි.
ඔබට එය තනිවම දරාගත යුතු නැහැ.
මම නැහැ.
නමුත්...
මට ඔයාලා හැමෝම තනියම දාලා යන්න බෑ.
ඔයා හරිම දුකෙන් වගේ කතා කරනවා.
ටචිබානා-සන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයායි එයායි අතර කිසිම දෙයක් නෑ කියලා කිව්වම මට විශ්වාස කරන්න ඕන...
නමුත් මගේ ඇතුලේ එක කොටසක් තියෙනවා පොඩිම හේතුවක් නිසාවත් දේවල් සැක කරන.
මම වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න නම්... ඒක ඇත්ත වෙන්න තරම් හොඳ නැහැ නේද?
හහ්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉෂිහාරා-සන්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
නැත.
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
මට ලැජ්ජයි.
මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාව ආපහු හෙළුවෙන් ඇවිදින්න දෙන්න මට බෑ.
කමක් නෑ. මම සුසුව උස්සගෙන යන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව දාල යන්නෙ නෑ කියලා.
ඒත් මම බරයි.
ඒක හොදයි.
මේක මට අදාල නැති දෙයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් Fujioka-senpai ගැන ඔබට තවමත් කරදර කරන යමක් තිබේද?
ඔයාට මාව මොහොතකට බිම දාන්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් ෆුජියෝකා-සෙන්පායි එක්ක එළියට ගිහින් නැහැ.
මම බියගුල්ලෙක් නිසා මට කවදාවත් ඇත්ත එළියට එන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට ඔබට කියන්න ඕන වුණේ ඒක නෙවෙයි.
මට දෙයක් ඕන නැති වෙලාවට ඒක හරියට ප්‍රකාශ කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ!
යමක් සත්‍ය නොවන විට, අන් අය මා ගැන සිතන දේ ගැන තැකීමක් නොකර එය පැවසීමට හැකිවීම!
මට මගේම හැඟීම් වලට අවංක වෙන්න ඕන.
මම ඇත්තටම හිතන දේ වචනවලට පෙරළන්න මට පුළුවන් වෙන්න ඕනේ!
ඊළගට...
අ-ඊට පස්සේ...
මම ආදරය කරන කෙනාට එයා ගැන මට හැඟෙන විදිහ කියන්න මට පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔව්.
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා පුදුමයි.
ඔයා ටචිබානා-සන්ව ආරක්ෂා කරපු කාලේ වගේමයි.
ප්‍රවාහය අනුව යනවා වෙනුවට, ඔබ පසුබට නොවී ඔබේ අදහස ඔවුන්ට පැවසුවා.
අන් අය සිතන දේ ගැන කරදර නොවී, ඔබට ආදරය කරන අයට ඔබ ආදරය කරයි.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
හොඳයි... මම කියන්නේ නැහැ...
ඒක තමයි...
ඒ නිසා මම...
මම...
යුකාරි-චාන්!
අපි කලින් සෙන්පායි වලට අහම්බෙන් මුණගැහුනා.
එයා කිව්වා ඔයා අතරමං වෙලා කියලා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, යුකාරි-චාන්.
එන්න. අපි ආපහු එකට යමු.
ම්ම්, ඉතින්...
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ.
ඉෂිහාරා-සන් කවදාවත් ෆුජියෝකා-සෙන්පායි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වලා නැති බව පේනවා.
වටරි-කුන්?
Fujioka-senpai, මම අදහස් කළේ අගෞරවයක් නොවේ,
නමුත් ඔබ සම්බන්ධතාවයක සිටින බව ඔබට ඒත්තු ගියේ නැද්ද?
වටරි-කුන්! ඔච්චර රළු වෙන්න එපා!
ඔහ්, වටරි-කුන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි දෙදෙනා එකට සිටිමු.
ඒක හරි නේද,
යුකාරි-චාන්?
සෙන්පායි, කිසිවක් නොකියා අවන්හලෙන් පිටව යාම ගැන මම සමාව අයදිමි.
තවද...
අපි දෙන්නා එළියට යයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ! එක පාරක්වත් නෙවෙයි!
මට දැන් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ, කවදාවත් එහෙම දැනෙන්නෙත් නැහැ!
ඇත්තටම, මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ!
යුකාරි-චාන්, ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට නොතියෙනවා!
මම ඔයා හිතන විදිහේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයා වැරදියි!
අහන්න. ඔයා විශේෂ කෙල්ලෙක්.
ඔයාව හසුරුවන්න පුළුවන් මට විතරයි.
නැහැ, ඔයා තමයි අහන්න ඕන!
ඔයා හැමදාම මේක කරනවා!
ඒ ඇති!
ඔයා කට වහගෙන මේක වෙන්න දෙන්න ඕන.
නැහැ!
ඔයා පට්ට පොරක්.
Satsuki?!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද මිනිහෙක්ගෙ පිටිපස්සෙන් දණ ගහන්නෙ?!
නාඕ-කුන්, මට ග්ලාසස්-කුන්ගේ ෆෝන් එක තත්පරයකට දෙන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඇයි? මම කියන්නේ, නිසැකවම.
මට හොරෙන් අල්ලන්නෙකු සම්බන්ධයෙන් පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආ...
Fujioka-senpai...
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ වගේ.
මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා නම්, මම ඔයාට පහරදීමක් ගැන වාර්තා කරන්න ඕනේ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම අදට ආපසු යනවා.
යුකාරි-චාන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයා ගැන කලකිරුණා.
මම හිතුවේ ඔයා තමයි නියම කාන්තාව කියලා.
ආයුබෝවන්, සෙන්පායි.
සමාවන්න!
අපි මෙච්චර කල් කට වහගෙන හිටියේ වැරදි වැටහීමක් නිසා.
ඒක හොඳයි.
මම මුල ඉඳන්ම ඒ ගැන ඉදිරියෙන් සිටිය යුතුව තිබුණා.
කොහොම උනත්, ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා,
නමුත් ඔහු "අදට" පමණක් පසුබසිනවා කිව්වා නේද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට ආයෙත් එයාව හම්බුනොත්...
මම ඇත්තටම මගේ අදහස එයාට කියන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාලා අතරේ මොකක් හරි වෙනවද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා දැන් ළඟයි වගේ.
ඔයා දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා.
විනාඩියක් ඉන්නවද, ග්ලාසස්-කුන්?
ඔයාට දැන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔයා කෝල් කරපු කෙනාව දැක්කද?
මම කළා, නමුත් ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම දකියි.
කලින් දුන්නට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කළා වගේ නෙවෙයි මිස් එෆ්-කප්.
මම නාඕ-කුන් ගැන කරදර වුණා, මොකද එයාගෙන් මට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති බව පෙනුනා.
මම ඒක කොහෙත්ම කියන්නේ නැහැ.
වටරි-කුන් ඇත්තටම හොඳ සවන්දෙන්නෙක්.
ඔහු මාව පිළිගත්තා, අඩුපාඩු සහ සියල්ල.
ඒක මටත් වෙනස් වෙන්න උත්සාහ කරන්න පෙලඹීමක් ඇති කළා.
වටරි-කුන් මගේ පරමාදර්ශයට හරියටම සමාන නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මටත් එයාව පිළිගන්න ඕන.
සහ?
අපි මේ ගමනෙන් ආපහු ආවට පස්සේ,
මම මගේ හැඟීම් එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ!
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඒක මගේ වැඩක් වගේ නෙවෙයි.
Tachibana-san...
මම ඔයාට පරදින්නේ නෑ!
මම කඩෙන් බත් බෝල ටිකක් ගත්තා.
ඔබට අච්චාරු දමන ලද ප්ලම් හෝ කෙල්ප් අවශ්‍යද?
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
එහෙනම් ඒක කෙල්ප් කරන්න.
ඔයා මොනවා හරි කෑවේ නැත්නම් කඩා වැටෙයි.
ඔයායි මිස් එෆ්-කප් එකයි මෙච්චර ලං උන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒක අහම්බෙන් වගේ ආවා.
හොඳයි, මම දේවල් වැරදියට කියවනවා නම් මිසක්,
මම හිතන්නේ අපි දැන් ඉස්සරට වඩා සමීපයි... සමහරවිට.
නමුත් ඇය සහ ඇගේ ඒ සෙන්පායි අතර කිසිදා කිසිවක් නොතිබුණත්,
ඇය මගේ ලීගයෙන් බොහෝ දුරස්ව සිටින බව එයින් වෙනස් නොවේ.
මට කියන්න වෙනවා, ඒත්... ඒ පොඩි සිද්ධියෙන් පස්සේ,
කොල්ලො එක්ක ඔයාගෙ ශ්‍රේණිගත කිරීම ගොඩක් ඉහළ ගිහින්.
නොකියාම බැරිය, දැන් ඔයාට ටොකුයි එක්ක කතා කරන්න හරිම පහසුයි වගේ.
ඔයා දන්නවද, එයා බාගයක් නෙවෙයි—
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කිසිම මනුස්සයෙක් ගැන උනන්දුවක් නෑ. ෆුජිසාවා - ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන නගරයක්.
නමුත් මම දන්නවා ඔයාටත් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
Satsuki?
ඔයා මේ අඩ හිතින් ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන එක මට එපා වෙනවා.
අවුරුදු හයකට කලින් වගේ.
මම එදා ඔයාව පාවා දුන්නා කියලා ඔයා හොඳටම ඒත්තු අරන් වගේ,
නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා මට හිතෙන්න සැලැස්සුවේ කවුද?
"එතකොට"?
ඔයා දන්නවා ද?
මම ප්ලම් රයිස් බෝලය ගන්න තිබුණා.
දැන් ඔයා එහෙම කියනවද?
ඔයා තවත් මට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන නෑ.
එසේ නොමැතිනම්, මම ඔබට ආදරය කරන දෙයක් නැවත විනාශ කිරීමට ඉඩ තිබේ.