ඇය නැවතත් එය කළාය.
එහෙත්...
එදා ඔයාව පාවා දුන්නේ මම කියලා ඔයාම ඒත්තු අරන් වගේ,
නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා මට හිතෙන්න සැලැස්සුවේ කවුද?
මමද මෙතන නරක මිනිහා?
ඇය කතා කරන්නේ කුමන "එදා" ගැනද?
එදා...
ඒක හරි.
ඒ සිදුවීමට පෙර දින,
සට්සුකි අපේ ගෙදරට ආවා, කාලය ගත කරන්න.
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඇයි අපි ඈත නගරයකට ගිහින් එතන අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් ඔවුන් සියල්ල අතහැර දමා යන ගමන ආරම්භ කරයි.
අපි එකට ඊළඟ නගරයට පලා යමු!
ඔව් ඔව්!
නාඕ-කුන්... වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාට මහන්සි ද?
නැත.
අපි ඊටත් වඩා ඈත තැනකට යමු.
ඇයි අපි කවුරුත් දන්නේ නැති තරම් ඈත තැනකට යන්නේ නැත්තේ? ඔයයි මමයි විතරක් ඉන්නවද?
ඔව්!
නමුත් අපේ පලා යාමේ ක්‍රීඩාව කණගාටුදායක ලෙස අවසන් වූයේ හිරු බැස යාමට පටන් ගත් විටය.
මගේ පවුලේ අය කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා අපිව මුණගැහෙන්න ගේ ඉස්සරහා හිටගෙන හිටියා.
අපිට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඔව්.
Satsuki!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
ඒ කාලේ ඇගේ මූණේ තිබුණේ මොන වගේ හැඟීමක්ද?
ඕනී-චෑන්!
කඳුළු?
ඒක හද උණුසුම් කරන නැවත හමුවීමක්!
ඒක නම් ෂුවර්.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට ගොඩක්ම ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
උහ්-හුහ්.
අපි එක රැයක් විතරයි ගියේ, නමුත් අපේ වත්තට වැඩ අවශ්‍යයි වගේ.
අපි හෙට එකට ඒක පිරිසිදු කරමු!
Satsuki...
එයා හෙට උදව්වට එයි නේද?
වටරි-කුන්ගේ ****** කඩා වැටීමට ආසන්නයි
වටරි-කුන්.
මම... මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි!
මම...
සිනාසෙන මුහුණ
ස්මයි
එම
ඒක...
ආදරෙයි ගොඩවල්!
මම ඒ ඔක්කොම ටචිබානා-සන්ට කිව්වට පස්සේ...
අපි මේ ගමනෙන් ආපහු ආවට පස්සේ,
මම මගේ හැඟීම් එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ!
එයින් ඵලක් නැත.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි ඔයා අද උදේ ආවේ නැත්තේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක අහන්නද?
වෙරළ ගමනට පෙර, ඔබ සෑම උදෑසනකම පෙනී සිටියා!
කොහොම වුණත්, මට කියන්න ඕන වුණේ ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දු ඉටු කරන්න කියලා.
ඔහ්, හරි.
මම හිතුවේ ඔයා දවස් දෙකකට කලින් ඔයාව සිප ගත්ත එකට කෑ ගහන්න මෙහෙට ආවා කියලා.
කුමක් ද...
හේයි.
අපි පළමු වතාවට සිප ගත් අවස්ථාව සහ දින දෙකකට පෙර...
ඔබ ඒවා සිදුවීමට ඉඩ දුන්නේ කිසිවක් දැනෙන්නේ නැතිවද?
මට යමක් දැනුනා, නමුත් ඒ බොහෝ දුරට "ඇයි?" කියන හැඟීමයි.
ඉතින් ඔයා මාව සිපගන්න අකමැති වුණේ නැද්ද?
හොඳයි...
මොකද මේ වෙලාවේ මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔයාට මාව දකින එක දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයාගෙ අදහස වැරදියි.
අවුරුදු හයකට කලින් ඔයා අපේ වත්ත විනාශ කළාට මට එච්චර තරහක් ආවේ නැහැ.
මගේ පවුලේ අයත් එහෙම නැහැ.
මට නොගැලපෙන කොටස තමයි ඔයා ඊට පස්සේ අතුරුදහන් වුණු විදිහ.
මට ඔබව තවදුරටත් දැකීමට නොහැකි වීම ගැන මම වෛර කළා!
ඒකද? හහ්, හිතාගන්නකෝ.
"යන්න රූපය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
ඔයා පොඩි කාලේ ඒ වගේ දේවල් ඇත්තටම රිදෙනවා!
මම අද උදේ ඔයාගෙ ගෙදර නොආපු වෙලාවෙ,
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අතුරුදහන් වෙයි කියලා ඔයා බය උනාද?
මම කරන දේ ගැන ඔයා ඒ තරම් සැලකිලිමත් නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා තාමත් මට කැමතිද?
නැහැ!
ඒ ඒ කාලේ.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
මට ඔයා එක්ක තවත් කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?!
හේයි!
Satsuki!
ඒක නෙවෙයි ඉස්කෝලෙට යන පාර—
අපි පාසලෙන් ආපසු පැමිණි වහාම,
අපි ලස්සන, දීර්ඝ කතාවක් කරන්න යනවා.
වටරි-කුන්.
ඉෂිහාරා-සන්. සුභ උදෑසනක්.
C- මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
සෙන්පායිට විරුද්ධව නැගී සිටීමට ඔබ මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඉතින්... ස්තූතියි.
ඔහ්, මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
එතැන් සිට සියල්ල හොඳින් සිදුවී තිබේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
සහ, අහ්...
මම දන්නවා මේක හදිසියේ කියලා, ඒ නිසා ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළොත් මට සමාවෙන්න.
මට තියෙනවා...
මට ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක්...
ඉෂිහාරා-සන්!
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා!
මටත්!
සහ මම!
සෙනඟ
Ishihara-san?
සෙන්පායි සමඟ ඇති වූ සිද්ධියෙන් ඇය තනිකඩ බව හෙළි වූ නිසා, මම හිතන්නේ දැන්,
ඇය ටික වේලාවක් පාපොච්චාරණවලින් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
ඒක හරි.
මම ගමනට ගිය මුල්ම හේතුව ඉෂිහාරා-සන්ට සමීප වීමටයි.
ඒ වගේම දේවල් ඇත්තටම හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුණා...
හහ්?
නමුත්... ඉදිරියට යමින්,
මට ඇය සමඟ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද ඕනේ?
හුකී සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා නරක මූඩ් එකක නේද ඉන්නේ?
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්, ඒක ඔයාට ලේසියෙන් කියන්න පුළුවන්.
මට ක්‍රියාකාරී ඇස් තියෙන නිසා ඒක හරිම පැහැදිලියි.
මේ ඔක්කොම නාඕ-කුන්ගේ වරද.
සමහර වෙලාවට, මම එයා එක්ක ඉන්නකොට,
මට බලාපොරොත්තු තියාගන්න ඉඩ දෙන්න බෑ...
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට සම්පූර්ණයෙන්ම නොහැකි දෙයක් නොවිය හැකියි.
මම ඒක අල්ලන්න හදනකොටම ඒක කැඩිලා යයි කියලා මම දන්නවා.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ආයෙත් එයාව බලන්න මෙහෙ එන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්, ඔයාටවත් නාඕ-කුන්වත් ඒක තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
අබිත්තක්.
සට්සුකි සහ ටොකුයි එකට ආවේ ඇයි?
ඒ වගේම එයාලා සාමාන්‍ය විදියට කතා කරනවා.
ඇය ඔහු ගැන උනන්දුවක් නැහැ කියලා කිව්වේ නැද්ද?
වටරි-කුන්.
මම හිතන්නේ දැන් හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
දේවල් මේ විදියටම ගියොත් මට අදවත් පාපොච්චාරණය කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ සාය හොඳට පේනවා.
මගේ පීත්ත පටිය හොඳයි.
මගේ කොණ්ඩය හොඳට පේනවා.
වටරි-කුන්!
ඔයා මාත් එක්ක ගෙදර යන්න කැමතිද?
ඒත් අද නෙවෙයි...
සියලුම අලංකරණ කමිටු සාමාජිකයින්ට.
ඇඳුම් මාරු කරගත් පසු කරුණාකර තටාකය අසලට රැස්වන්න.
ඒක හරි!
අපි තටාකය ළඟ පිරිසිදු කරන්න ඕනේ!
මට සමාවෙන්න.
ඉෂිහාරා-සන්... අද ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගී නැහැ.
ඇඳුම් මාරු කරන කාමරය
මම අදට අතහරින්න ඕනේ.
වටරි-කුන්?!
Ishihara-san?
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ!
පිරිමි ළමයින්ගේ ඇඳුම් මාරු කරන කාමරය
W-Watari-kun?
මම කියන්නේ, මට ඔයත් එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් මම ඒ සඳහා නිසි ලෙස ඇඳ පැළඳ හෝ මානසිකව සූදානම් නැත...
මේ පිරිමි ළමයින්ගේ ඇඳුම් මාරු කරන කාමරය!
හහ්?
දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
තව කට්ටිය එනවා! ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් ඇඳගන්න!
ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද? මොකද වෙන්නේ?
ග්‍රහණය ග්‍රහණය
ඒක කැඩිලාද නැත්නම් මොකක් හරිද?
අපි ඉක්මනට තටාකයට ඇඳුම් මාරු කරගමු.
කොහොමත් කෙල්ලො ඔක්කොම ඉන්නෙ ඇඳුම් මාරු කරන කාමරේ.
මම වැරදි ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයකට ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ගැන ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
මට කණගාටුයි!
මමත් එළියට යන්නම්!
ඉන්න!
ඔයාට පුළුවන්ද මම කියන දේ අහගෙන පිටුපාගෙන ඉන්න?
අපිට පස්සේ කතා කරන්න බැරිද?
මට දැන් ඔබට කියන්න ඕන.
මම-ඒක ඔයාට ඕන නම්.
මේක මට අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස මතක් කරනවා.
මම ඒ කාලේ ඇඳුම් මාරු කර කර ඉන්නකොට ඔයාත් මට ඇඟිලි ගැහුවා.
ඒක දිගටම සිද්ධ වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
නොකියාම බැරිය, අද දවස සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක්.
ඒ වගේම එදා ඔයාව ආපහු මුණගැහුන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එතැන් සිට, මම...
සැමවිටම...
හේයි, වටරි, ඔයා මෙතනද?
මට හරිම කණගාටුයි!
...ඔයාට කැමති වුණා.
හහ්?
ඉෂිහාරා...සන්?
...ඔයාට කැමති වුණා.
හේයි, මම...
කලින් ගැන කණගාටුයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
මොකක්ද? එච්චරයි?!
හහ්?
එළියට යන එක ගැන මොකද?
එළියට යනවද?! ඔයා අදහස් කළේ ඔයා මට කැමතියි කියලද?!
ඔබ වහාම පිළිතුරු දිය යුතු නැත.
මම...ද...
මගේ පෙම්වතාට එයාගේ ආදරේ මට කියන්න කියලා?
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඒක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔනි-චෑන්.
කඳුළු.
පාසලේදී යමක් සිදුවුණාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් කමක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා සට්සුකි-චෑන් එක්ක හැමදේම විසඳගත්තද?
ඇය කිව්වා මාත් එක්ක තවත් කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඇත්තටම ඔයාට අකමැතියි කියලා.
මටත් කවදාවත් ඇයට අකමැති වෙන්න බැහැ.
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවා නේද?
මම අද උදේ මේ චෙරි තක්කාලි තෝරගත්තා!
ඒවා සට්සුකි-චෑන්ට දීලා හැඩ ගන්වන්න!
මම ඇයට කුමක් කියන්නද?
මම හිතන්නේ එයා ගෙදර නෑ.
හහ්? ඒක විවෘතයි.
Satsuki?
ඔයා එළියේද?
මම එනවා.
ඇය මෙහි නැත.
ඇය විතරක් නෙවෙයි. මෙතන කිසිම දෙයක් නැති තරම්.
ඒක ඇගේ ස්වභාවයට ගැළපෙනවා, ඒත් තාමත්...
මේක ටිකක් අන්ත වැඩියි නේද?
ඇගේ පවුලේ අය ඇය ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
මේ පාළු කාමරයටද ඇය හැමදාම ගෙදර එන්නේ?
ඇය හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ සමාගමක් නොමැතිව?
ඔහ්.
ඒක හරි.
එදා...
ඇය සිනාසෙමින් සිටියාය.
නමුත් මා වැනි ළමයෙකුට පවා එය පැවසිය හැකිය...
එය දුක්බර සිනහවක් විය.
මම ඒ වෙලාවේ ඇයට කතා කළා නම් දේවල් වෙනස් වෙයිද?
කාර්යය
ඇයට රැකියාවක් තියෙනවා...
සමහරවිට ඇය අදත් එතන ඇති?
කාර්යය
දුම්රිය ස්ථානය අසල (පත්‍රිකා බෙදා දීම)
මේයි මේ අවන්හල බලන්න! අද විවෘත කළා!
නොමිලේ gyoza සඳහා කූපනයක් සමඟ පැමිණේ!
කොච්චර හුරතල් කෙල්ලෙක්ද.
ඒක චීන ගෘහ සේවිකාවන් ඉන්න කැෆේ එකක් වගේද?
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
නළාව
ෆ්‍රිලි
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර බලන්න!
ඒක... එච්චර සට්සුකි විලාසිතාවේ ඇඳුමක් නෙවෙයි.
මම ඇගේ ඇසට හසු වුණාද?!
දිදුලන
විස්පර් විස්පර්
ස්ටම්ප් ස්ටම්ප් ස්ටම්ප් ස්ටම්ප්
ඇය මේ පැත්තට එනවා!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මට ඔයා එක්ක තවත් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා?
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ?
මම ඒක කිව්වට පස්සේ දවස් භාගයක්වත් ගියේ නෑ.
දැන් මට ඒ මවාපෑම කරගෙන යන්නවත් බෑ.
හැමදේම හරිද?
හේයි, ටචිබානා-කුන්!
ෂ්... ෂ්...
මේක නරකයි! ඇත්තටම නරකයි!
සර්?
මැස්කොට් ඇඳුමින් සැරසුණු ගැහැණු ළමයා තාප පහරින් ක්ලාන්ත විය.
පාස් වුණා
ඔයා ටචිබානා-කුන්ගේ යාළුවෙක්ද?
හොඳයි... මම හිතන්නේ?
නමුත්, මම කියන්නේ...
කරුණාකරලා මැදිහත් වෙන්න පුළුවන්ද? අදට විතරක්ද?
ඔබට නිසි ලෙස වන්දි ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
කුමක් ද?
එන්න ඇතුලට!
මට පුරවන්න කමක් නැහැ, නමුත්...
ඒක ගන්න!
සමාවන්න.
ජේ...
ඉක්මන් කරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පැන්ඩා හරිම හුරතල්!
අපි එකට පින්තූරයක් ගනිමු!
දුම්රිය ස්ථානයට යන මාර්ගය කුමක්ද?
ස්තූතියි, පැන්ඩා මහත්මයා!
ඔයා නම් නියම රූමත් කෙනෙක්.
මෙතනින් පස්සේ මොකද කරන්නේ?
පාගා දමන්න
දළ.
ඇඳ ඇතිරිලි සහිත
අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටම මට එතනදී උදව් කළා.
මම ඒකට හරියටම සැලසුම් කළේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ මට වැඩ කිරීමේ පළමු අත්දැකීම ලැබුණා.
මට සුසුට යමක් මිලදී ගත හැකියි.
Satsuki?
නාඕ-කුන්.
ඔයා කොහොමද මම වැඩ කළේ කොහෙද කියලා දැනගත්තේ?
මොකද ඔයාගේ කාමරේ ඔයාගේ රැකියාව තියෙන තැන සටහන් කරපු දින දර්ශනයක් තිබුණා.
ඉතින් ඔයා මගේ තැනට කඩා වැදුනා නේද?
මම කතා කළා, නමුත් කවුරුත් උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම දොර අගුලත් කැඩිලා තිබුණා.
ඒක නීති විරෝධී ඇතුල්වීමක්.
කුමක් වුවත්.
Satsuki!
අවසරයකින් තොරව ඇතුළට යාම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒත්, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දොර හදන්න ඕනේ!
ඒක එහෙම තියලා යන එක එච්චර ආරක්ෂිත නෑ.
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
මම කිව්වා මට ඔයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ කියලා.
යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?!
මට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබේ පවුලේ අය ඔබ ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඒවා නෙවෙයි.
හොඳයි, මම!
ඔයා මගේ ළමා කාලයේ යාළුවා!
වෙන මොනවා සිද්ධ වුණත් ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවා විදිහට, අඩුම තරමේ ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න මට අවසර තියෙනවා.
ඔයා මාව සීතලේ හිරකරගෙන හිටියොත්, මම දිවුරනවා මම අඬනවා!
ඔහ්, හරි.
"ළමා කාලේ යාළුවා" නේද?
ඒක හරි. මම ඔයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවා.
ඉතින් මම ඔයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවෙක් නම්,
ඒ කියන්නේ මට ඔයා ළඟම ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ආ... හොඳයි, නිසැකවම?
නමුත්, අහ්...
මේ මුළු කාලය පුරාම, මට ඔබේ... දකින්නට හැකි වුණා.
ඔයා බැලුවට මට කමක් නෑ.
ඒවා අනුකම්පාවෙන් විතරක් වුණත්, ඔයාගේ වචන මාව සතුටු කළා.
ඉතින් මෙන්න ඔබේ ත්‍යාගය.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
තක්කාලි ශීතකරණයේ තියෙනවා.
නැවත හමුවෙමු.
හේයි, නාඕ-කුන්.
මිස් එෆ්-කප් දැනටමත් ඔබට පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා එයත් එක්ක එළියට යනවද?
ඒ...
...මගේ වැඩක් නෙවෙයි නේද?
මට උත්තර දෙන්න හිතාගන්න බෑ.
මුලදී, ඇය දෙස බැලීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වුණා,
ඉතින් ඇය මා ගැන ඇයට හැඟෙන ආකාරය මට පැවසූ විට,
ඒක මට ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටක් ගෙනාවා.
නමුත් මට ආත්ම විශ්වාසයක් නැහැ.
මට ඇයට පැහැදිලි පිළිතුරක් දෙන්න බයයි.
මම මොනවා කිව්වත් මට එයාව කලකිරීමට පත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
තෝ නම් පට්ට බයගුල්ලෙක්.
ඔයා හිතුවේ මම එහෙම කියයි කියලද?
හොඳයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබට පැහැදිලි පිළිතුරක් ලබා දිය හැකි වන තුරු ඒ ගැන දුක් වන්න.
මේ තීරණය ගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔබේ පිළිතුර කුමක් වුවත්,
ඒ සඳහා ඔබව විනිශ්චය කිරීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත.
මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතනට කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
ඉතින්, ඊයේ ගැන...
මුලදී මම හරිම පුදුම වුණා, මට ඒක විශ්වාස කරන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් මම ඔබට නිසි පිළිතුරක් දීමට කැමතියි.
ඉෂිහාරා-සන්...