සුභ උදෑසනක්!
උදෑසන.
මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතනට කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
ඉතින්, ඊයේ ගැන...
මුලදී මම හරිම පුදුම වුණා, මට ඒක විශ්වාස කරන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් මම ඔබට නිසි පිළිතුරක් දීමට කැමතියි.
ඉෂිහාරා-සන්...
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි!
ඔයාව ඒ වගේ තැනකට දැම්මට මටත් සමාවෙන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හහ්?
දැන් මට විශ්වාසයක් නැහැ මට ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් විය හැකි බව.
මේ මොහොතේ මගේ හිතේ යම් යම් දේවල් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ ප්‍රතිචාර දක්වන්න කලින් තව කාලයක් ඉල්ලන්න,
නමුත් ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි, මට වඩා හොඳ කෙනෙක් තව ටික දවසකින් ඔයාට ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි—
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා තමයි මට ඕන කරන්නේ, වටරි-කුන්.
ඔබ තරම් අවංක හා කල්පනාකාරී වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළහොත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
මට ෆුජියෝකා-සෙන්පායි වගේ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැත්නම් මගේ හැඟීම් පිළිගන්න කියලා බල කරනවා.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්...
අපට දැන් සිට ගිම්හාන නිවාඩුව දක්වා යම් ආකාරයක අත්හදා බැලීමේ කාලයක් කළ හැකිය.
මාත් එක්ක ඉන්න එක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න පටන් ගත්තොත්,
අපිට ඒක එතනින් නවත්තන්න පුළුවන්.
මට නම් බැරි වුණා!
නඩු විභාගයක් විදිහට විතරක් ඔයා එක්ක ආලය කරන එක හරිම අගෞරවයක්!
කරුණාකර.
මම මෙතනින් අතෑරියොත්, මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්වත් ඔයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවෙක්වත් නෙවෙයි.
අපිව සම්බන්ධ කරන්න කිසිම දෙයක් තියෙන්න මට ඕන නෑ.
කරුණාකර.
වටරි-කුන්ගේ ****** කඩා වැටීමට ආසන්නයි
ඉතින් ඔයා දැන් එළියට යනවා...
අත්හදා බැලීමේ පදනමක් මතද?
ඇය මෙතරම් දුර යයි කියා මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඇය මා තුළ දකින්නේ කුමක්දැයි මම ඇත්තටම නොදනිමි.
මෙතන නඩු විභාග කරන්නේ මම කියලා මට දැනෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඇයි ඔයාට අවංක වෙලා එයාට එකපාරටම "ඔව්" කියන්න බැරි?
මම හිතුවේ ඔයාට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති කියලා.
මට එහෙමයි, ඒ නිසා මම ඇයව කලකිරීමට පත් කරන්න කැමති නැහැ.
ඔයා එන තැන මට තේරෙනවා.
විශේෂයෙන්ම ඒ ඇය බව සලකන විට.
ඒ නිසා තමයි මම මගේ අනාගතය ගැන නිසි ලෙස සිතීමට උත්සාහ කරන්නේ.
හරියට, උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මට කරන්න ඕන දේ වගේ.
උපාධිය? ඒකට අවුරුද්දකටත් වඩා තියෙනවා.
මම කියන්නේ, ඔව්, නමුත් සුසු සහ මම හැමෝම තනියම.
මම ඊයේ මේ ගැන එයත් එක්ක කතා කළා විතරයි.
උපාධිය ලැබුණු වහාම මට රැකියාවක් ලැබෙනවා කියන එක ස්ථිරයි.
අපි දැන් අපේ නැන්දා එක්ක ඉන්නවා,
නමුත් අවසානයේ අපි දෙන්නටම තනියම ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
ඉතින් මම කිව්වේ මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරලා ඒ සඳහා මුදල් යෙදවීම ආරම්භ කරන්න ඕන කියලා.
මට හැකි ඉක්මනින් ස්වාධීන වීමට අවශ්‍යයි,
සියලු ආකාරවලින්.
මට හැකි ඕනෑම විශ්වාසයක් ලබා ගැනීමට මම කැමතියි.
එතකොට මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැතුව ඉෂිහාරා-සන් එක්ක එළියට යන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම පැත්තකින් තියලා, දැන් ඔය දෙන්නා නිල වශයෙන් එළියට යනවා නේද?
ඉතින් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අවංකවම, හරිම සතුටුයි.
එවිට ඔබට එය සාර්ථක කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒක හරි.
ආලය හෝ අර්ධකාලීන රැකියා සම්බන්ධයෙන් ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, විමසන්න.
මට ඔයාට මූලික දේවල් ඔක්කොම උගන්නන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
අපි එකම වයසේ ඉද්දි එයාට කොහොමද මෙච්චර අත්දැකීම් තියෙන්නේ?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
Satsuki?
ටචිබානා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා සහ මිස් එෆ්-කප් එළියට යනවා.
ඊයේ ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම වගේ මට හිතුනෙ නෑ.
ඒක සංකීර්ණයි නේද?!
ඔහ්?
හොඳයි, ඔබට හොඳයි. සුභ පැතුම්.
ඒක තමයි?
මොකක්ද? මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නද ඕන වුණේ?
නැහැ!
ටචිබානා, ඒක හරිම හුරුබුහුටි වැඩ ඇඳුමක්.
ඔයා ග්ලාස්-කුන් අරන් මෙහෙට ආවේ මට විහිළු කරන්නද?
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා නියම තැනින් ගොඩක් ඈතයි.
මම මෙතන ඉන්නේ අර්ධකාලීන රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා.
මේ ස්ථානයේ.
මම ලොක්කාට කතා කළා, ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත් ඔහු ඇත්තටම මාව මුණගැහෙන්න එකඟ වුණා.
ඔහ්?
නරක ආරංචියක් කියන්න සිද්ධ වීම ගැන කණගාටුයි, නමුත් අද මගේ අන්තිම දවසයි.
හහ්?
මට වඩා හොඳ ගෙවීමක් ලැබෙන තැනක් හම්බුනා, ඒ නිසා මම මාරු වෙනවා.
මම දකියි...
කණගාටුයි, මම ඔබ සමඟ මෙහි නොසිටිමි.
මට කමක් නෑ...
ටචිබානා-සන්, ඔයා දැන්ම ඉවරයි!
දැන් කාලය ළඟයි.
ඇත්තටම?!
මට ඒක ලැබුනොත් මම ඔයාට දන්වන්නම්!
අපි බලමු එයාට මේක කරලා මිස් එෆ්-කප් එකත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
එයා හරිම අපහසුයි.
ඔයා? ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ළමා මිත්‍රත්වය බලවත් දෙයකි.
අවන්හල MEIMEI
කාර්යාලය සහ රැස්වීම් කාමරය
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අද අපිට තව සම්මුඛ පරීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
ටචිබානා-කුන් යන නිසා සහ සියල්ල.
මම ලෑස්ති වෙනකම් මෙතන එකට ඉන්න.
තවත් පුද්ගලයෙක්?
මට සමාවෙන්න.
ඇය නිදි.
ගැහැණු ළමයෙක්...
ඇගේ පාසල් නිල ඇඳුම මේ පළාතෙන් ආපු එකක් නෙවෙයි.
ඉන්න. මම ඇයව කොහේ හරි කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් කොහෙද?
මම වෙන පාසලක කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
මම ඇයව රූපවාහිනියෙන් දැක්කද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නමුත් ඇය ඇත්තටම හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ...
මොකක්ද-ඔයා මට මොනවද කළේ?!
මුකුත් නෑ! මම මුකුත් කළේ නෑ!
මම ඔයාගෙ මූණ දිහා බලාගෙන හිටියා විතරයි...
බොරුකාරයා!
ඔයා මාව සිපගන්න හැදුවා නේද?!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සර්, මේ පුද්ගලයා මගේ නින්දේදී මට පහර දෙන්න හැදුවා!
ඇත්තටම?!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම හිතුවේ මම ඇයව හඳුනාගත්තා කියලා!
මට තේරෙනවා!
මට ඔය දෙන්නව වෙන වෙනම ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඇත්තටම ඇගේ මුහුණ දෙස බැලීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒක හොඳයි. සන්සුන් වෙන්න.
ඔව්, ඔයාට කට්සුඩොන් ටිකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඒක ගන්න මචං.
වටරි... නාඕටෝ?
මට පිස්සු හැදිලා.
මට ඒ රස්සාව ලැබෙන්න විදිහක් නෑ.
මචං, ඇයට ඒක එහෙම දාන්න සිද්ධ වුණාද?
වටරි-කුන්.
ඉෂිහාරා-සන්.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා ටොකුයි-කුන් මට කිව්වා.
මම හිතුවා මට ඔයාව ස්ටේෂන් එකේදි අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ළඟා වීමට එතරම් අපහසු වීම ගැන කණගාටුයි.
මම මගේ රැකියාව පටන් ගත්ත ගමන් ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් ගන්නවා.
ඒක හොඳයි.
කොහොම හරි මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
මොනවා හරි කියන්න! ඕන දෙයක්!
වටරි-කුන්.
හෙට ඉස්කෝලෙ ඇරිලා කොහේ හරි යන්න ඕනද?
අපිට උදේ පන්ති විතරයි තියෙන්නේ,
සහ අවසන් තරඟ එනවා,
ඒ නිසා අපි ලබන සතියේ ඉඳන් පාඩම් කරන්න කාර්යබහුල වෙමු.
ඒක වෙන්න කලින්...
ඔව්. අපි යමු.
ඒක හමුවීමක් නේද?
ඒක හරි.
අපි කලින් පාසලෙන් පස්සේ අහඹු ලෙස කාලය ගත කළා,
නමුත් මෙවර එය වෙනස්.
නඩු විභාගයක් තිබුණත් නැතත්, මම එයත් එක්ක එළියට යනවා, ඒ නිසා අද හමුවීමක්!
නමුත්... කලින්ම සමාවෙන්න, ඉෂිහාරා-සන්!
හොඳයි
මට කණගාටුයි, නමුත් මොකක්ද?!
අද අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නයි හිටියේ!
මට සුසුව ගෙදර තනියම දාලා යන්න බැරි වුණා.
අපි එළියට යනවා කියලා එයාට කියන්න මම හොඳ වෙලාවක් හොයාගන්නම්.
මට සමාවෙන්න... මේ හැමදේටම.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අපි කලින් එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
හාඩ්වෙයාර් කඩේ.
මගේ නම ඉෂිහාරා යුකාරි. මම වටරි-කුන්ගේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
සුසු-චාන්, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා ලස්සනයි, ලස්සනයි කියලා මාව රවට්ටන්න බෑ!
අද අපිට එකට විනෝද වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ! අදට විතරයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
අන්තිමේදී මම වටරි-කුන් එක්ක සත්තු වත්තට ගියා.
යුකාරි ඉෂිහාරා
ඔහු තම සහෝදරියව ඔවුන්ගේ පළමු හමුවීමට රැගෙන ගියේය.
ඒක එයාට තියෙන වෙළඳ නාමයක්.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාත් එයාලා ගැන කරදර වෙනවා ඇති?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි ඔවුන් ආරක්ෂිතව හමුවුණා දැක්කා.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
නැවත හමුවෙමු.
ඔයා එයාලව ලුහුබඳිනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ෂ්! අඩුවෙන් පෙනෙන්න!
ඇය ඒකට හොඳටම පුරුදු වෙලා.
ඇය මේක ගොඩක් කරන්න ඕනේ.
ගොඩක් තියෙනවා!
හරිම මෘදුයි...
තනුකි!
පූසා!
වාව්! මෙච්චර කල්!
ඕනී-චෑන්!
ඊළඟට වඳුරන් බලමු. වඳුරන්!
මාව ඔයාගේ උරහිස් මත තියන්න!
ඇය මේකට ඇත්තටම ආදරෙයි.
ඒ වගේම ඇය කලින් හරිම කම්මැලියි.
ඉෂිහාරා-සන්, ඔයාට වඳුරන්වත් පේනවද?
ඔහුගේ උරහිස් මතට නැගීමට අවශ්‍යද?
ඊළඟට, එළුවන්!
Yay!
සුරතල් සතුන් ඇති කිරීමේ සත්වෝද්‍යානය
දුවන්න එපා! ඔයා වැටෙයි!
ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
ඉතින්? ඔබට ඔවුන්ව අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍යද?
ටැචිබානා? හෙලෝ?
මම කවදාවත් සත්තු වත්තකට ගිහින් නැහැ.
ඒක ටිකක්... බයයි.
ටචිබානා, ඔයා බොරු කියලා එයාලා හුරතල් කියලා කිව්වොත් ඔයා කෙල්ලෙක් විදියට තවත් ජනප්‍රිය වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන් මා දිහා බලනවා.
ඇත්තටම, එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ.
සුරතල් සතුන් ඇති කිරීමේ සත්වෝද්‍යානය
එයා සීයා කෙනෙක් වගේ!
සමාවෙන්න, හැම දෙයක්ම හරිම පිස්සු.
ඒක හොඳයි.
මම ගොඩක් කාලෙකින් සත්තු වත්තකට ගිහින් නැහැ, ඒ නිසා මමත් ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
මම පොඩි කාලේ, මම නිතරම මගේ පවුලේ අය එක්ක ආවා.
මම බඩගින්නේ!
හරි. අපි තාම දවල්ට කෑවේ නෑ.
ම්ම්, ඉතින්...
ඇත්තටම මම පැක් කරපු දිවා ආහාර ටිකක් හැදුවා.
ඇත්තටම?!
ඉෂිහාරා-සන්ගේ ගෙදර ඉවුම් පිහුම්...
මේක නම් හොඳට පේනවා!
වාව්!
මේ පාර නම් ඒක හොඳයි වගේ.
නමුත් මට බත් කැඳ සිද්ධිය අමතක වෙලා නැහැ.
අපි කමු!
සුසු, මම මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
ඒක හරිම හොඳයි!
ඔයා හොඳ කෝකියෙක් වගේ පේනවා, ඉෂිහාරා-සන්.
ඒක පුදුමයි. අසාධාරණ නම්.
ඒක ඇත්ත නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, නමුත් මගේ අම්මා ඇත්තටම ගොඩක් උදව් කළා.
ගිම්හානයේදී ඇසුරුම් කළ දිවා ආහාර සමඟ ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතු බව ඇය පවසයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
වාව්, ඒක හොඳයි!
ඇත්තටම?
ඔව්!
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඊළඟ වතාවේ, මම දිවා ආහාරයත් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඒක නම් නියමයි.
පළමු හමුවීමේදී ගෙදර හැදූ දිවා ආහාර ගෙන ඒම...
ඒක ඇය වගේමයි.
හේයි. දවල් කෑමට යන්නද?
ඔයා තනියම යන්න.
ඔවුන් හරිම හුරතල්!
ඊළඟට කොහෙද?
ඒවා මොනවාද?
තාත්තේ, අපි එතනට යමු.
ෂුවර්.
මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා.
එහෙනම් ගෙදර යන්න.
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒවා බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තියෙන්නේ ගම් විතරයි. ටිකක් ඕනද?
නැත.
මම හිතන්නේ එයාට ටිකක් මහන්සියි.
සියල්ලට පසු, ඇය ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වුණා.
අපි මෙහි පදිංචියට ගිය පසු මෙය අපගේ පළමු සැබෑ විනෝද චාරිකාවයි.
ඇය සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඇය විවේක ගන්නා අතරතුර මම පිරිසිදු කරන්නම්.
ඉෂිහාරා-සන් හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මේ කිසිවකින් ඇය කෝපයට පත් වූ බවට කිසිදු සලකුණක් පෙන්නුම් කර නැත.
ඒ වගේම ඇය අපට දිවා ආහාරය පවා පිළියෙළ කර ගෙනාවා.
ආයෙත් කියනවා, ඇය මට ගොඩක් හොඳයි.
නෑ නෑ!
මට රැකියාවක් ලැබුණු පසු,
ගිම්හාන නිවාඩුවේ ඔබව කොහේ හරි රැගෙන යාමට මම ඉතිරි කරමි.
ඔයා කියන්නේ අර චීන අවන්හලේ රස්සාව ගැනද?
ඔහ්, ඔව්, ඒ තැන...
ඒක දිග කතාවක්, ඒත් මට ඒ රස්සාව ලැබෙන එකක් නෑ.
නමුත් ලබන සතිය වන තුරු මම සොයා ගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම වහාම වෙනත් ස්ථානයක් සොයමි.
මට විශේෂ තැනකට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එක්ක ඉන්න එක විතරක් ඇති. ඒ වගේම, මම සුසු-චාන් එක්කත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඉෂිහාරා-සන්...
මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි!
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සුසු-චින් මේ පැත්තට එනවා.
ඉක්මනට, නැගිටින්න.
සට්සුකි-චාන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව හොයාගත්තා කියලා හිතන්නකෝ.
ඒ මිනිහා කවුද?
ඒ ග්ලාසස්-කුන්.
මම නාඕටෝගේ යාළුවා, ටොකුයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හ්ම්, ඔයා හරිම කඩවසම්.
මම ඔනි-චාන්ගේ නංගි, සුසුෂිරෝ. අවුරුදු දහයයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හේයි, සුසු!
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සමාවන්න.
අපි මෙහි සිටින්නේ විවිධ පැතිවලින් ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටි නිසාය.
මට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
එකම.
ටොකුයි එක දෙයක්, නමුත් ඔයා හැමදාම මේක කරනවා!
අඩුම තරමේ ටිකක් ලැජ්ජාශීලීව රඟපාන්න පුළුවන්!
Tachibana-san...
ඔයාගේ හමුවීමට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
මම දැන් ගෙදර යනවා.
කොහොම හරි, මට පිපාසයි, ග්ලාසස්-කුන්.
සුසු-චින්, අපිත් එක්ක කෑම කඩේට යන්න ඕනද?
ග්ලාසස්-කුන් කිව්වා ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඇත්තටම? මම එනවා!
අන්න ඒක.
ටික වේලාවක් තනිව සිටීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
අපි විනාඩි තිහකින් විතර ආපහු එනවා.
ඉන්න, ඔනි-චෑන් සහ ඉෂිහාරා-සන් එන්නේ නැද්ද?
එයාලා කිව්වා අපි එනකම් එතන ඉන්නවා කියලා.
ඉතින්, ඕනි-චාන් සහ ඉෂිහාරා-සන්...
ආහාර අධිකරණය
කරි
ගණන් ගන්න එපා!
මට සෝඩා රසැති එකක් ගන්න ඕන!
මට ඔයාව තේරුණා.
මේ ඔක්කොම ටිකක් අමුතුයි. ඉතින්, ම්... සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔබ සහ ටචිබානා-සන් තවදුරටත්...
හහ්? සට්සුකි?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්!
ඉන්න!
මම අත් අල්ලගෙන හිටියා.
ඉෂිහාරා-සන් සමඟ.
මේක පිස්සුවක්.
අපරාදේ, දැන් ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා.
කෙනෙක් එක්ක එළියට යන එක පුදුම සහගතයි!
සමහරවිට ගිම්හාන නිවාඩුවේදී අපි නැවතත් අත් අල්ලා ගනීවි.
මට විභාගෙට ගිහින් රස්සාවක් හොයාගන්න තව මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
මට ඒක එකතු කරගන්න ඕනේ, ඊට පස්සේ සමහරවිට...
මට ඇත්තටම එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න පුළුවන්. නඩු විභාගයක් විදිහට නෙවෙයි.
ඔහු සහ ටචිබානා-සන් දැනටමත් සිපගෙන ඉවරයි...
ගෙදර යන ගමන් කොහේ හරි යන්න ඕනද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
කොහේටද?
ඉෂිහාරා-සන් කොහෙද?
මම හිතුවේ අපි එකට ගෙදර යන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ඉෂිහාරාව හොයනව නම්, එයා දැනටමත් ගිහින්.
ඔය දෙන්නා මෑතකදී ගොඩක් එකට ඉන්නවා දැක්කම මට තේරෙනවා.
ඔයා අපේ ඉෂිහාරා එක්ක ආලය නොකර ඉන්න එක හොඳයි!
අදහස නැති වේවා!
ඇය මා වැනි කෙනෙකුට අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා වගේ!
අපි එළියට යන එක ගැන මම හෙළි කළොත්, උන් මාව මරයි!
ඒක ඇත්ත කියලා හිතන්න!
මේක ඉස්කෝලෙදි එළියට නොඑන බවට මම වග බලා ගත යුතුයි.
හොඳයි, ගිම්හාන නිවාඩුව ළඟයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
ගිම්හාන නිවාඩුව ඉක්මනින් එන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා එතනට කලින් එක ප්ලග් කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔව්.
ඒ මේ ළඟ තියෙන විසිතුරු බාලිකා පාසලේ නිල ඇඳුම නේද?
හේයි, ඔයා කෙනෙක් එනකම් ඉන්නවද?
ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි නේද?
මම නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට අංක මාරු කරගන්න ඕනද?
ඔයා අපේ ඊළඟ මිශ්‍රණයට එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඇයි නැත්තේ?
සැබෑවට?!
නමුත් මුලින්ම, දෙවන වසරේ වටරි නාඕටෝට මෙහි එන්න කියන්න.
ඔහුගේ කෞහායි, උමේසාවා මකිනා, ඔහුව බලන්න මෙච්චර දුර ආවා කියලා කියන්න.