මගේ පාර අවහිර කරන
ලොකුම ලොකු බිත්තිය
අනික් පැත්තට කොහොම පේනවද දන්නේ නෑ
ඒක කොයි වගේ ඇතිද?
දැලට උඩින් පේන විදිහ
ඒක මට කවදාවත් තනියෙන්
බලාගන්න වෙන එකක් නෑ
ඒත් මං තනියෙන් නෙවෙයි නම්...
හොඳට සෙල්ලම් කරමු!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
1 කොටස:
අවසානය හා ආරම්භය
නියමයි!
සාර්ථකයි!
'පුංචි යෝධයා' ඔහුයි
පිට පිටම ලකුණු 5ක්
වසන්ත කාල උසස් පාසල්
ජාතික වොලිබෝල් තරඟාවලියේ...
...කරසුනෝ උසස් පාසලේ "පුංචි යෝධයා"
අඩි 6 ටත් වඩා උස ක්‍රීඩකයින් අභිබවා දස්කම් පෙන්වමින් සිටියි
කරසුනෝ කිව්වේ අල්ලපු නගරය නේද?
හරිම දක්ෂයි
ශෝයෝ, එන්න.
අපේ තැන නැති වේවි!
කරසුනෝ...
අවුරුදු 3යි මාස 3කට පසු
ශෝයෝ, ඉන්න!
මාරයිනේ
Air Salonpas වගේ සුවඳයි!
(Air Salonpas - මස්පිඬු වේදනා සඳහා යොදන දියර ඉස්නයක්)
ශෝයි පොඩ්ඩක් සන්සුන් වෙන්න
මෝඩයෙක් වගේනේ හැසිරෙන්නේ
ඒත් මේ මගේ පළවෙනි ඇත්ත මැච් එක
අන්තිමට
අවුරුදු 3කට පස්සේ
අපිට අවස්ථාව හම්බුණු එකම පුදුමයක්
ඉසුමින්, කොවුජි
අපේ කණ්ඩායමේ උදව්වට ආවට ස්තූතියි
නවත්තගන්න
අපේ තරඟ දැනටමත් ඉවර නිසයි...
පළවෙනි අවුරුද්දේ ඔයාටලත් ස්තූතියි
ඔයාලා තුන්දෙනා ටීම් එකට
ආපු එකම ලොකු දෙයක්
ඔව්
ඒත් අපි තාම ආධුනිකයිනේ
අඬන්න එපා ශෝයෝ
මං අඬන්නේ නෑ!
ඔන්න කඳුලුත් වැටෙනවා
හිනාටා, අපි warm up වුණා නම් හොඳයි නේද
(warm up - ඇඟ උණුසුම් කරන ව්‍යායාම)
එන්න නායකතුමා
මූලිකත්වය ගන්න!
ඔව්!
ඔයා බලෙන්ම අපිව ඇදගෙන ආවා,
මේකේ නීති-රීතිවත් අපි හරියට දන්නේ නෑ
මට තේරෙනවා
අපි මේ තරඟාවලියට තේරුණෙත් අමාරුවෙන්
ඒත් අපි ආවේ දිනන්න
මියාගි දිස්ත්‍රික්කයේ ජාතික කනිෂ්ඨ පාසල් පිරිමි වොලිබෝල් තරඟාවලිය
මොකක්?!
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති අපේ ටීම් එක දිනන්න?
අනිවාර්යෙන්ම!
අපේ විරුද්ධ පිළ
කිටගාවා ෆස්ට් කොහොම ටීම් එකක්ද?
මං දන්නේ නෑ
ඒත් මං එයාලව පරාද කරනවා
සමාවෙන්න!
එනවා
උස!!
මොකක්...
~ ජය නියතයි ~
කිටගාවා ෆස්ට් කනිෂ්ඨ පාසල
කිටා එකට!
කිටා එකට!!
ඒ කිටගාවා එකේ අය
උසයිනේ
දැක්කාමත් බය හිතෙනවා
එයාලා නේද හොඳම අය?
"රජා" ඉන්නේ එයාලට
මොකක්ද?
ඇයි දන්නේ නැද්ද?
එයාලා කගෙයාමා ටොබියෝට කියන්නේ "ක්‍රීඩා පිටියේ රජා" කියලයි,
එයා දක්ෂ සෙටර් (setter) කෙනෙක්
ඉන්න අපි සෙල්ලම් කරන්නේ එයාලා එක්කද?!
මොකක්ද ඒ රජ විකාරේ?!
ඒකට කමක් නෑ!
එයාලා කොච්චර දක්ෂ වුණත්
මට පුලුවන් එයාලව පරද්දන්න!
ඔව්...ශෝයෝ ඔයාට හොඳට උඩ පනින්න පුලුවන්නේ
අපිට ඔයා ගැන විශ්වාසයි!
මං බාත්රූම් එකට ගිහින් එන්නම්
මං කවදාවත් යුකිගඕකා කනිෂ්ඨය ගැන අහලා නෑනේ?
එයාලට ඉන්න ක්‍රීඩකයෝ ගාණත් අඩුයි
ලිබෙරෝ ක්‍රීඩකයෙක්වත් නෑ!
පොඩි පංතිවල ළමයි ටිකක් වගේ
මේක නම් තරඟයක් නෑ
ඒයි තමුසෙලා!
මං ඔයා වුණානම්, ඔච්චර ලේසියට හිතන්නේ නෑ
මගේ බඩ රිදිල්ල අඩු වුණු ගමන්,
මං තමුසෙලව තරඟයෙන් විසි කරලා දාන්නම්කෝ
ලෑස්ති වෙලා ඉන්න
ඇත්තමද?
හරියට බය හිතුණා!
පොඩි කොල්ලෙක්නේ
මෝඩයා!
මෙයාද කොහෙද නායකයා
මෙයාලා මටද හිනාවෙන්නේ
ඒයි, දෙවනි අවුරුද්දේ අය
warm up කරන්න පටන් ගන්න යන්නේ
ඉක්මනට යනවා
සමාවෙන්න
ඉක්මනට එන්නම්!
අයියෝ කගෙයාමා නේද
ඉක්මන් කරන්න
තව බෝතල් 2ක් පුරවන්න තියෙනවා
අපිට වතුර බොන්න වුවමනා වෙන එකක් නෑ
බලන්නකෝ විරුද්ධ පිළ දිහා
ඒක නම් ඇත්ත
මොකක්ද කිව්වේ?!
ඒයි තමුසෙලා
තාම බංකුවේවත් වාඩි වුණේ නෑ
විරුද්ධ පිළ හෑල්ලු කරන්න තරම්
වීරයෝ කියලද හිතන් ඉන්නේ?
පාසලේ නමේ අයිතිකාරයෝ වගේ හැසිරෙන්න එපා
සමාවෙන්න!
අම්මෝ...
මමත් මේ ඕකම කියන්න කියලා හැදුවේ
තමන්ගේ සෞඛ්‍ය ගැනවත් බලාගන්න දන්නේ නැති වුණාට
ලොකුකම නම් තියෙනවා
හෑල්ලු කරපු එක පුදුමයක් නෑ
මොකක්ද කිව්වේ?
මේකට ආවේ මොකද?
අත්දැකීමක් ගන්නද?
මම ආවේ දිනන්න!
කියනකොට නම් ලේසි වගේ
මම උස නැතුව ඇති,
ඒත්...
මට උඩ පනින්න පුලුවන්!
අපි බලාපොරොත්තු අත් නොහරින තාක් කල්,
පරාජය ස්ථිර නෑ
බලාපොරොත්තු අත්නොහැර ඉන්න එක
කරන්න ලේසි නෑ
අන්තිමේදි...
අන්තිමේදි මං කොහොමහරි
කණ්ඩායම් 6ක් එක්ක තරඟාවලියකට තේරුණා
පළවෙනි වටය දිනනවා
දෙවනි වටය දිනනවා...
දිනාගෙන දිනාගෙන යනකොට!
බලාපොරොත්තු අත් හැරගන්නේ නෑ අපි
පළවෙනි වටය,
දෙවනි වටය,
අවසාන තරඟය,
ජාතික තරඟ...
අන්තිම වෙනකම්ම
ක්‍රීඩා පිටියේ ඉන්නේ මමයි
ශෝයෝ
ඉසුමි
ඔයා මොකටද ඒ මිනිහව කේන්ති ගස්සන්න ගියේ?
මං හිතුවේ ඔයා බාත්රූම් එකේ කියලා
අපි ආපහු යමු!
දැන් බඩ කොහොමද?
ඒක හරි!
ෂා... එයාලා දක්ෂයිනේ
එහෙනම් එයා තමයි සෙටර් (setter)
"ක්‍රීඩා පිටියේ රජා" කියල කියන්නේ
අර කගෙයාමා ටොබියෝ කියන කෙනාටද?
එතකොට සෙටර් (setter) කියන්නේ මොකක්ද?
කලිනුත් කිව්වේ,
එයා තමා බෝලේ යොමු කරන කෙනා
සෙටර් (setter)
අපි ඊයේ ඉගෙනගත්තේ!
එහෙමද?
ටයිමින් (timing) මදි හොඳටම!
(timing - කාල නිශ්චය කිරීම)
මං කීපාරක් කිව්වද,
ඉක්මන් පහරදීම් කරන්න ඔයිට වඩා වේගයක් ඕනේ
සමාවෙන්න
කගෙයාමා
වේගය ගැන වැඩිය හිතන්න එපා
ඔයාගේ පුද්ගලික ශිල්ප ක්‍රමය නෙවෙයි...
...ඔයා බෝලය ස්පයිකර්ට (spiker)
ස්ථානගත කරන විදිහයි වැදගත්
(spiker - පන්දු ප්‍රහාරකයා)
මං දන්නවා
එහෙනම් එහෙනම් ඒක පටන්ගන්නවා!
හොඳට සෙල්ලම් කරමු!
විරුද්ධ පිළ හරිම පොඩියිනේ
කොවුජි!
එයාලට පෙන්නන්න ඔයා කවුද කියලා
හහ්?
කොවුජි
සමාවෙන්න
කමක් නෑ
හොඳ සර්විස්(service) එකක් දාන්න!
කිටගාවා ෆස්ට්                  ‍යුකිගඕකා
මම නම් හිතන්නේ නෑ
මෙයාලා එක ලකුණක්වත් ගනීවි කියලා
අපිට මොකද!
එතකොට ඉක්මනින් ඉවර වෙනවනේ
ඒකත් ඇත්ත
ප්‍රශ්නයක් නෑ!
ඊලඟ පාර හොඳට ගහමු
හ-හරි
අන්තිමේදි මං මෙතනට ආවා.
එච්චර ලේසියෙන් මේක ඉවර වෙන්න දෙන්නේ නෑ!
මොකක්?
මමද එකම සාමාජිකයා?
ඔව් කවුරුත් නෑ
අපිට පිරිමි ළමයින්ගේ වොලිබෝල් ටීම් එකක්
නෑ වගේ තමා
මොකද ඔයා කරන්නේ?
වෙන ක්‍රීඩාවකට සම්බන්ද වෙනවද?
නැත්තම් ගැහැණු ළමයින්ගේ ටීම් එකට යන්නත් පුලුවන්
අහ්, අපෝ බෑ
මං තනියෙන් කරන්නම්!
ඇත්තටම?
මමත් "පුංචි යෝධයා" වගේ වෙනවා!
මොකක්?
කිටගාවා ෆස්ට්
යුකිගඕකා
නියම සර්විස්(service) එක
(service - පන්දුව පිරිනැමීම)
හොඳ ලබාගැනීමක්(receive)!
ඔන්න!
එකතුවෙන්න!
හරි දැන් දුවන්න පටන් ගමු
හරි!
මගේ අවස්ථාව!
ඉසුමින්! ඔයාලගේ විවේකය නේද?
මට බෝලේ සෙට් කරන්න(set) පුලුවන්ද!
මොකක්ද? සෙට්(Set)?
(Set - ප්‍රහාර එල්ල කිරීම සඳහා පන්දුව යොමු කිරීම)
මට ස්පයිකින්(spiking) කරන්න ඕනේ !
ඒත් මං මීට කලින් කරලා නෑනේ
ඔයාට තියෙන්නේ මෙහෙම බෝලේ විසිකරන්න විතරයි
පුලුවන්ද?
මට බෑ!
සීනියර් අයත් බලන් ඉන්නේ
එකතු වෙන්න!
එනවා!
කිටගාවා ෆස්ට්
යුකිගඕකා
ඒයි හිනාටා
ඇයි ඔයා ගැහැණු ළමයිගේ ටීම් එකේ ඉන්නේ?
ඔයා පිරිමි කෙනෙක් නේද?
ඔයා මාර කෙනෙක්නේ
ඒක එහෙම නෙවෙයි
කාගේ පස්සෙන්ද ඔයා යන්නේ?
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ
ලස්සන කෙල්ලො ටිකක් නම් ඉන්නවා
ඉන්නවා නම් තමා
ඒත්...
දැක්කනේ? මං කිව්වේ!
එහෙම නෙවෙයි!
මං ඉන්නේ පිරිමි ළමයින්ගේ වොලිබෝල් ටීම් එකේ
~ ජය නියතයි ~
කිටගාවා ෆස්ට් කනිෂ්ඨ පාසල
දන්නවද, කවදාවත් සෙල්ලම් කරන්න නොලැබුණාට
ඔයා ගොඩක් පුහුණුවීම් කරනවනේ
ම-මං සෙල්ලම් කරනවා
කවදහරි!
මං කට්ටියක් එකතු කරගන්නවා
අහන අහන කෙනා එන්න බෑ කියනවා
ඒත් බලන්නකෝ!
මොකද කියන්නේ කොවුජි?
ඔයාට කී පාරක් මං බෑ කියලා කිව්වද?!
ඒය්, ඉසුමින්!
පොඩ්ඩකට එන්නකෝ
සමාවෙන්න!
මට පංතියක් තියෙනවා
කිටගාවා ෆස්ට්                  ‍යුකිගඕකා
සමාවෙන්න
කමක් නෑ
හොඳ පාරක්!
ඔන්න බලාගෙන!
ශෝයෝ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මෝ...
සමාවෙන්න
එහෙනම් මට බෝලේ සෙට්(set) කරනවද?
මේ පාර නම් ගහනවාමයි
කොවුජි! ඉසුමින්!
මම මේක කරන්නම ඕනෙද?
මගේ අතත් රිදෙනවා,
මට ඕනේ තැනට බෝලේ යවාගන්නත් බෑ
එපා වෙනවනේ
කරුණාකරලා එකපාරක්!
පළවෙනි අවුරුද්දේ අය එනකම් ව්තරක්!
එක පාරක් කියලා
දැන් ටික වෙලාවකට කලිනුත් කිව්වා
ඔන්න මේ අන්තිම පාර
ස්තූතියි!
මෙන්න
අයියෝ වැරදුණා!
ඔන්න ගහන්න, ශෝයෝ!
මම දන්නවා
මම මිටියි
ඒත් මට හොඳට උඩ පනින්න පුලුවන්...
...ඕනෙම බිත්තියකට වඩා
යස්!
කමක් නෑ, ශෝයෝ!
මං ඊලඟ එක අරන් දෙන්නම්
සමාවෙන්න
මං හොඳ යොමු කිරීමක් අපතේ යැව්වා
මං ඊලඟ එක ගහන්නම්
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
හරි!
යුකිගඕකා                  කිටගාවා ෆස්ට්
වාව්! නොම්බර 5 කෙනා නම් නියමයි
අඩුගාණේ දෙවැනි වටේදි හරි
ලකුණු ටිකක් ගත්තු එක හොඳයි යුකිගඕකා
හැබැයි ඒවත් විරුද්ධ පිළේ වැරදි නිසා
ඔන්න ගන්න!
ශෝයෝ
බිත්තිය
මට අනික් පැත්ත පේන්නෙවත් නෑ
එයාලා හැම පියවරක්ම වළක්වනවා
අරයට හොඳට උඩ පනින්න නම් පුලුවන්
අපරාදේ
ශෝයෝ ඒකට කමක් නෑ!
නූලෙන් ගියේ!
ඉක්මනට පනිනවා!
හොඳයි
මෙයා ආපහු විකාර යොමු කිරීම්(set) කරනවා වගේ
විරුද්ධ පිළේ ආරක්ෂාව(defence) බිංදුවයි
ඉතින් මොකටද ඔච්චර උනන්දු වෙන්නේ?
එතකොට තමුසෙලා උනන්දු වෙන්න
හිතාගෙන ඉන්නේ කොයිවෙලාවටද?!
නවත්තගන්න!
අපි තරඟයක් මැද ඉන්නේ
යුකිගඕකා                  කිටගාවා ෆස්ට්
කිටගාවාවල සෙටර් දක්ෂ බව ඇත්ත
ඒත් එයා හැසිරෙන්නේ
එයා තනියෙන් සෙල්ලම් කරනවා වගේ
මං ගන්නම්
ඔන්න අපිට තවත්
සර්විස් එකක්(පන්දු පිරිනැමීමක්) එන්නයි යන්නේ!
තාම නෑ!
එයාට ඒක ගන්න බෑ
බෝලේ තාම වැටුණේ නෑ
තාම ඉවර නෑ
ශෝයෝ?
අම්මෝ ඒක නම් රිදෙන්න ඇති
කොල්ලා අතහරින්නේ නෑ
යුකිගඕකා                  කිටගාවා ෆස්ට්
තව එක ලකුණකින් යුකිගඕකා ඉවරයි
ඔව්නේ
අයියෝ
අහන්න, මට සමාවෙන්න
මම...
කමක් නෑ
මං ඊලඟ එක ගන්නවා
අහන්න!
ඔයා ආබාධ වුණොත්
තවත් ප්‍රශ්නයක් ඇතිවෙනවා
අපිට කවදාවත් මෙයාලව පරද්දන්න බෑ
එහෙම කරගෙන යන්න
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
අහ්?
මොකක්ද?
මට ප්‍රශ්නය තේරුණේ නම් නෑ,
ඒත්...
අපි තාම පරාද වුණේ නෑනේ
ඒක හරි
හරිම සරලයි
බෝලේ ලබාගන්න කොච්චර අමාරු වුණත්,
එයා බෝලේ පස්සෙන් ගියේ, ඒක බිම වැටුණේ නැති නිසා
කොවුජි
තාම බෝලේ බිමට වැටුණේ නෑ
ශෝයෝ
කොච්චර අවාසිදායක වුණත්,
දිගටම සටන් කරන්න එක හේතුවක් ඇති
අපි තාම පරාද වුණේ නෑ.
මගේ අතේ ගෑවුණා
ඉක්මනට
ඒක ගන්න
මේක නම් ගන්න වෙන්නේ නෑ
නියමායි!!
යුකිගඕකා                  කිටගාවා ෆස්ට්
මඟ දුරට විතරක් දිව්වේ ඇයි!
ම-මගේ වරද
තරඟය ඉවර වෙනකම්
අතහරින්න එපා
මං දන්නවා
ඒත් දැන් අපිව පාස් කරන්න නම්
හාස්කමක් සිද්ද වෙන්න වෙනවා
එයාලා දැන් ගත්ත ඒ ලකුණ, හාස්කමක් නෙවෙයි
උදුරාගැනීමක්!
අරයා අපේ ලකුණ උදුරගත්තා
අහ්, ඔව්...මේ ඒත්...
අපි බලාපොරොත්තු අත් නොහරින තාක් කල්,
දැලේ වැදුණා
මෙහෙට වැටෙන්නේ
යන්න යන්න
මට දාන්න, ඉසුමි!
හරි ශෝයෝ
ඔන්න ගන්න
යොමු කිරීම වැරැද්දුවා නේද!
ඩබල් හිට් (double hit) වුණෙත් නෑ
ඒත් එතන කවුරුත් නෑනේ
වම් පැත්තට නේද ගියේ!
මං එයාව මාක් කරගෙන හිටියේ
කොහොමද?
කොහොමද එයා මෙතනට ආවේ?
ඕහ්! ශෝයෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
මායිමෙන් පිට ද?
යුකිගඕකා                  කිටගාවා ෆස්ට්
ශෝයෝ ඔයාට අවුලක් නෑනේ ?
මට හිතාගන්නවත් බෑ
ඒ වේගය ගැන
ඒක 100% ම සෙටර්ගේ වරද
වැරදීමකින් බෝලේ පිටිපස්සට ගියා
ඒත් අරයා ඒකටත් ගැහුවා
කෙනෙක්ට ඒ තරම් වේගයෙන්
ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුලුවන්ද?
ශෝයෝ පේලියට එන්න
ඉහල ක්‍රීඩා හැකියාවක් සහ වේගය
කගෙයාමා, මොකද කරන්නේ?
ශරීර පාලනය පුරුදු වෙන්න අවශ්‍ය හැකියාව
පේලියට එන්න
ඒ වගේම, ජයග්‍රහණයට තියෙන ආශාව
ඒ හැමදේම එයා ගාව තියෙනවා
තමුන් පහුගිය අවුරුදු තුනේ මොනවද කරේ?!
මොකක්ද කිව්වේ?!
එපා ඉන්න
පහුගිය අවුරුදු තුනේ
එයා වෙහෙසුණු තරම මෙයා දන්නේ නෑනේ
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි
කනිෂ්ඨ පාසල වෙනුවෙන් මං තරඟ කරන
පළවෙනි සහ අවසාන තරඟය
හැමෝම පේලියට එන්න
ශෝයෝ එන්න අපි යමු
යුකිගඕකා                  කිටගාවා ෆස්ට්
දිනපු වට ගණන: බිංදුවයි
ක්‍රීඩා කළ කාලය: විනාඩි 31ක් විතර
ක්‍රීඩා පිටියේ රජා නේද?
උසස් පාසල් තරඟවලදි
එයත් එක්ක ලේසි වෙන එකක් නෑ
කරසුනෝ උසස් පාසල
වොලිබෝල්
පොඩි කොල්ලත් දක්ෂයෙක් වගේ.
අපි මොනවා කරන්නද?
මට ඇහුණු විදිහට එයාලා ජාතික තරඟවලටත් යනවලු
අම්මෝ
මට බඩගිනියි
ඔයාට ඉතින් බඩගිනි නැති වෙලාවක් තියෙනවද
විරුද්ධ පිල
කොයිතරම් දක්ෂ වුණත් දුර්වල වුණත්...
අන්තිමට වැදගත් වෙන්නේ
දිනුම හා පැරදුම විතරයි
එකපාරක් පැරදුණොත්,
ක්‍රීඩා පිටිය දාලා යන්න වෙනවා
ශෝයෝ?
ඒයි!
ඔයා ක්‍රීඩා පිටිය රජ කරන රජා නම්...
මම ඔයාව පරාද කරලා
ක්‍රීඩා පිටියේ වැඩිම වෙලාවක් රැඳිලා ඉන්නවා
දිනන කෙනා විතරයි ක්‍රීඩා පිටියේ රැඳී ඉන්නේ
ශක්තිමත්ම කෙනා විතරයි
ඔයාට ඕනේ තරඟ දිනන්න නම්
තව හොඳට කරන්න වේවි
මට මොනවද අඩු?
ඔයාලට ස්තූතියි
මෝඩයා
අපිට ස්තූති කරන්න ඕනේ නෑ
හහ්! කෝවුජි ඔයා අඬනවද?
මං අඬන්නේ නෑ
"කිටගාවා ෆස්ට් නූලෙන් පැරදෙයි"
බායි ශෝයෝ!
පරිස්සමෙන් ඉන්න ශෝයෝ!
කඳු කීපයක් හරහා බයිසිකලෙන් විනාඩි 30යි
අද මගේ පළවෙනි දවස
මියාගි දිස්ත්‍රික්කයේ කරසුනෝ උසස් පාසලේ
ෆුට්බෝල් ටීම් එකට එනවද?
බේස්බෝල් ටීම් එකට බැඳෙන්න කැමතිද?
මේ තමයි අපේ ඉල්ලුම්කරුවෝ
ස්තූතියි
ගොඩක් නෑ වගේ
ඉස්සර නම් ගොඩක් හිටියා
අපිට කට්ටිය හම්බේවි, ඩයිචි
කියෝකෝ, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි!
එයා රවන බැල්මට තමා මං කැමතිම!
මං ආවා! මං ආවා! කරසුනෝ
මං මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා
ඊටපස්සේ අර රජාගේ...
...ලොකුකම් බස්සන්නම්!!
ඇ-ඇයි තමුසේ මෙතන?!
ආව්!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
"ක්‍රීඩා පිටියේ රජා" මෙතන මොකක්ද කරන්නේ?
මේ වෙන කෙනෙක්ද?
එයා වගේ?
අහම්බෙන් එයා වගේ පෙනුම තියෙන කෙනෙක්
අහම්බෙන් වගේ ජිම් එකේ ඉඳලා,
අහම්බෙන් වගේ සර්විස් එකක් ගැහුවද?
වෙන්න බෑ!!
මීලඟට Haikyuu!!:
2 කොටස:
කරසුනෝ උසස් පාසලේ වොලිබෝල් කණ්ඩායම