ඒකේ සැර!
ඒක උඩගියා!
හොඳ බේරගැනීමක්!
ඒ නිසා කරුණාකරලා
ආපහු බෝලය වෙනුවෙන් කෑගහන්න....
ඒස්!
ශිමාඩා
සුගා!
තව පාරක්!
අසාහි!
ඒකේ සද්දේ!
ඒක නම් නියමයි!
නියමයි!
නියම වැඩක් අසාහි
නිශිනොයා ඔයත්!
ඔයාලත්.
හොඳ එසවීමක් සුගා
නිශිනොයා හොඳ රිසීව් එකක්
ඒ තමයි...
ඒ තමයි ඒස්
ඕයි
ඒස්ව බලාගන්න ඕනේ කිව්වනේ
බය වුණාද!
මං මොකටද බය වෙන්නේ!
මට ඒ තරම් උසක්වත් ශක්තියක්වත් නෑ,
ඒත් මටත් පුලුවන්
ඊලඟ හොඳම කෙනා මමයි!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
අත්ලක ඝනකම සෙ.මී. 2 ක් විතර ඇති
මගේ අත අනික් අය එක්ක බලනකොට
ටිකක් පොඩි වෙන්නැති
ඒත් බෝලයයි පොළවයි
අතර තියෙන මේ සෙ.මී. 2 නිසා...
ඒස්ට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා...
ජීවත් වෙන්න
ඔයාගේ පැනීමේ හැකියාව නම්
හොඳටම මදි!
10 කොටස:
සිහිනය
මාසයක් ආවෙත් නෑනේ!
සමාවෙන්න
නිශිනොයාගේ සැර
ඩයිචි!
ඔව්!
මේ වැඩිහිටි කණ්ඩායමට දැන් අසාහිත් එකතු වුණ නිසා
කොහොමහරි මේක දින්න ඕනේ
මොනවා කියනවද ඩයිචි?
ඔයා වෙනුවෙන් මම—
මම ඉන්නවනේ!
හහ්? මොකක්?
හිනාටා
පනින්න එපා
මගේ ලස්සන කතාව කෑවනේ, මෝඩයා
මේක නම් නියමයි!
නිශිනොයාගේ රිසීව් වලින්...
බ්ලොක් වුණු බෝලත් ගන්න පුලුවන් නිසා,
අපිට බය වෙන්න කිසි දෙයක් නෑ
ඒ උනාට
එයාට හැමතිස්සෙම ඔහොම ගන්න බෑ
හහ්?
පැයට කි.මී 100ක විතර වේගයෙන් එන බෝලය
වැටෙන්නේ මීටර් 2-3ක් එහායින්
හැම අවස්ථාවෙදිම ඒවා බේරගන්න බෑ
ඔව්නේ
වැදගත්ම දේ තමයි, බෝලයක් බ්ලොක් වෙනවා කියන්නේ
ලෝක අවසානය නෙවෙයි කියලා එයාලගේ ඔලුවට යන එක
මං ඕනේ තැනකට පැනලා බෝලය ගන්නවා, ඒ නිසා බය නැතුව බ්ලොක් වෙන්න
කෙනෙක්ගේ හිතට ලැබෙන හොඳම සහනය තමයි,
තමන් වෙනුවෙන් කණ්ඩායමේ අනික් අය ඕනේ වෙලාවක ඉන්නවා කියන එක
මොකක්?
නෑ, ඒස් අනිවාර්යෙන්ම ලකුණු ගන්නවා
ඇත්තමයි!
මොකක්?!
කරසුනෝ             වැඩිහිටි සංගමය
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
එන්නොෂිටා!
අල්ලන්න!
රිසීව් හැකියා නම් මදි ගොඩක්ම
සමාවෙන්න කගෙයාමා, ඒක ගන්න !
හරි
එයා ඉක්මනින්ම
දුර සහ පතිත වෙන ස්ථානය ගණනය කරා.
පළවෙනි වසරේ සෙටර් කෙනෙක්, මතක විදිහට
ප්‍රශ්නය තමයි එයා තෝරගන්න සුදුසු—
නියමයි
හිනාටා, කගෙයාමා!
ස්තූතියි!
ඒත් දැන් මෙයා මට සෙට් කරන නිසා,
ඕනේ උසක බ්ලොක් එකක් මං මඟහරිනවා
ඒක එයා බොරුවට කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි
ඒක මරුනේ, ශෝයෝ!
මොකක්ද ඒ?!
මට හිතාගන්නවත් වෙලාව තිබ්බේ නෑ
එයාලා කිසිම සංඥාවක් හුවමාරු කරගත්තෙත් නැතුව,
කොහොමද කරේ?
ඕයි!
ඇයි ඔයා දැන් ඒ උඩ පැන්නේ
බටු ඇටයා?
මොකද බෝලේ මට එන බව දන්න නිසා...සර්
බටු ඇටයා සෙටර් දිහා
බලන්නෙවත් නැතුව පැනපු බව ස්ථිරයි
පළවෙනි වසරේ සෙටර්
බටු ඇටයගේ හැම පියවරක් ගැනම දැනුවත්ද?
නැත්තම් කොහොමද එයා දන්නේ
බෝලේ එයාටම එන බව!
මොළේ කලඳක්වත් තියෙන කෙනෙක්
බලන්නේ නැතුව බෝලෙකට උඩ පනිනවද!
කවුද තමුසෙලා
විජ්ජාකාරයොද?!
විජ්ජාකාරයො?
ඒ කිව්වේ?
මං දන්නෑ
ට්සුකිශිමා, නවත්තගන්නවා ඔය විරිත්තිල්ල!
තරඟයට කලින්
එයාලා මේ ගැන කතා කර ගත්තද මං දන්නේ නෑ...
ඉතින් මං කගෙයාමගේ දක්ෂතාව පිටින් දාලා
හැංඟුනා
මොකද ඒක ලේසි නිසා
අර පළවෙනි වසරේ සෙටර් නම්
අරුම පුදුම කෙනෙක්
හිනාටා මේකත් අපි ගහමු
හරි!
සාමාන්‍ය අය එක්ක එයාට තරඟයක් නෑ
ඒත්...
ඕහ්, කෙලින්ම
එයාගේ ටයිමින් නම්
මාසෙකට පස්සේ ආවත් ඒ විදිහමයි
ටනාකා
ඔයටත් සතුටුයිනේ
සෙට් එකක් සහ ස්පයික් එකක්
අතර තියෙන ඒ ක්ෂණිකය
ඒක ලබාගන්න පුලුවන් වෙන්නේ
අවුරුදු ගාණක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණාමයි
යස්!
ඒ විශ්වාසයේ බැඳීම දවසින් ඇති වෙන්නේ නෑ
පළවෙනි වසරේ සෙටර්ගේ ආයුධය දක්ෂතාවය නම්
අනික් කෙනාගේ ආයුධය තමයි
විශ්වාසය සහ ස්ථාවරභාවය
ගත්තා!
නරකම නෑනේ මේ කරසුනෝ
මට කලින්ම කියන්නනේ තිබ්බේ සර්
මං කීපාරක් නම් කිව්වද
කරසුනෝ             වැඩිහිටි සංගමය
හරි!
කවුද හිතන්නේ
බටු ඇටයක් middle blocker ඉඳීවි කියලා?
එයාගේ වේග ප්‍රහාර නම් ප්‍රශංසනීයයි,
ඒත් බ්ලොක් කිරීම් කොහොමද?
මං දිහායි බලන්නේ
මේ තමයි හිනාටාගේ දස්කම් පෙන්නන තරඟය
එයාගේ සිහින ඒස් වෙනුවෙන්
හහ්?
හිනාටා "පුංචි යෝධයා" කියන ඒස්ව දැකලා
ඒ වගේ වෙන්න ආසාවෙනුයි කරසුනෝවලට ඇවිත් තියෙන්නේ
කවුද
අරයද?
ඒකයි එයා මෙච්චර උත්සහවන්තව
ඒස් කෙනෙක් වෙන්න හදන්නේ
දැන් එයාට තියෙන්නේ
කරසුනෝවල වර්තමාන ඒස්ට මුහුණ දීමයි
ෂා, ඒක නම් විනෝදයි
වැඩුණු මිනිසෙක්ට විරුද්ධව
කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් වගේ
කෙලින්ම
දැන් මං ඒස්ව මාක් කරගෙන ඉන්නේ
කරසුනෝවල ඒස්ට විරුද්ධව සටනක්
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න
හොඳ රිසීව් එකක්
එක ක්ෂණිකයෙන් මෙයා මගේ ඉස්සරහ!
කරසුනෝ             වැඩිහිටි සංගමය
මං දැනන් හිටියා එයා ගොඩක් උඩ පනීවි කියලා
ඒත් මගේ ඇස් මට්ටමටම උඩ පැන්න එක නම් පුදුමයක්
සමාවෙන්න!
කමක් නෑ
හොඳට කරා
කොච්චරක් උසට මෙයා පනිනවද?
ඊලඟ පාර බේරගන්න!
හරි!
එයා නියමයිනේ,
මාසයක් පුහුණුවීම් කරන්නෙත් නැතුව!
නරකම නෑ අසාහි
බ්ලොක් එකක් කරද්දි නිකංම අත් උස්සන්නේ නෑ!
මෙහෙම ටිකක් නැවෙන්න ඕනේ
නැවෙන්න
අහගෙනද ඉන්නේ තමුසේ?
ඊළඟ එක ගමු කොහොමහරි
ඒයි!
එයා දාඩිය දාගෙන අමාරුවෙන් වගේ හිටියේ
ඒත් "පුංචි යෝධයා" කවදාවත් උඩ පනින එක නතර කරේ නෑ
ඒ දවස්වල මට ඒක තේරුම්ගන්න බැරි වුණා
ඒත් මට දැන් තේරෙනවා, කණ්ඩායමේ අනික් අයගේ
විශ්වාසය දිනාගන්නවා කියන්නේ ඒකටයි
එයාට ලකුණක් අරන් දෙන්න පුලුවන් කියලා
කණ්ඩායමේ හැමෝම විශ්වාස කරා
ඒ නිසා එයාලා එකතුවෙලා
ඒස්ට බෝලය ලබා දුන්නා
මට හිතෙන්නේ අසාහිත් ඒ වගේම තමා
ඕයි—
ඒස් නියමයිනේ!
බ්ලොකර්ස්ලා හිටියත් නැතත්,
ඒ අතරින් බෝලේ විදුලි සැරක් වගේ යවනවා
මොකක්ද?
මුකුත් නෑ
වැඩිහිටි සංගමය             කරසුනෝ
කවර් කරන්න!
ඉස්සරහට!
වමට!
ඒ වගේ උසක් බලයක් තිබ්බ නම්,
මටත් එයා වගේ වෙන්න තිබ්බා
වමෙන් ගහන්න යන්නේ, ඒ පැත්ත බලන්න!
හිනාටා තව ඉස්සරහර යන්න!
නෑ නෑ "පුංචි යෝධයා" මිටි වුණාට
කොච්චර දක්ෂයෙක්ද
ඒත්...
ඒ වගේ...
හිනාටා!
හිනාටා?
පණ තියෙනවා
හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න
තනිකරම වැරැද්ද එයාගේ
බිල්ලෙක් වගේ හිටන් හිටියනේ
ප්‍ර-ප්‍ර-ප්‍ර-ප්‍රථමා ධා...
සන්සුන් වෙන්න සර්
මම හොඳින්
සමාවෙන්න
ඇත්තමද?!
එහෙනම් ටිකක් වෙලා වාඩි වෙලා ඉන්න
ඇ-ඇත්තමයි මං හොඳින්!
මට බෝලය අල්ලගන්න බැරි වුනා විතරයි,
වෙන ප්‍රශ්නයක් නෑ
මූණට බෝලය වැදිලා මට හුරුයි
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි
තමුසේ තරඟය වෙලාවේ
හීන බලබලා හිටියද?
අයියෝ කගෙයාමා කෑගහන්නේ නෑ කියන්නේ
එයාට හොඳටම කේන්ති ගිහින්
හරියට අර මගේ සර්විස් එක
එයාගේ ඔලුවේ වැදුණ දවසේ වගේ
මං දන්නවා හිත හිත ඉඳපු දේ
ඒස් වෙන්න තියෙනවා නම් නියමයි
රැවටිලිකාරයෙක් කියන්නේ එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
ඒක මෝඩයි බොළඳයි
තමුසේ හිතන්නේ අසුමනේ වගේ උස ශක්තිමත් කෙනෙක් වුණා නම්
ඒස් වෙන්න තිබ්බා කියලා
එ-එහෙම නෑ!
එහෙම හිතුවේ නෑ
ගොඩක් වෙලාවට
දැන් ඒස් කෙනෙක් ඉන්න නිසා, ඔයාගේ එක අභිප්‍රාය
එයා වගේ වෙන එක, ඔයා ඊර්ෂ්‍යයයි එයාට
තරඟයට කලින් ඔය පිස්සු විකාර
ඔලුවෙන් අයින් කරගන්නවා
ඊර්ෂ්‍යා කරන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයා නම් උසට ඉන්නවනේ,
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ ඒකේ අඩුව
ඒයි!
ආහ් වොලිබෝල් ද!
මේක වහන්න ඕනේ,
ඕක නවත්තන්න වෙනවා
සමාවෙන්න
අපි මේ තරඟය ඉවර කරන ඕනේ
ඒත් දැන් රෑ වෙලානේ
මෙතන අඟුළු දාන එක
මං බාරගන්නම්
මං නිසා තරඟයත් නවත්තලා
කගෙයාමවත් කේන්ති ගැස්සුවා
හරිනේ
ස්තූතියි
මං වගකීම ගන්නවා
සර් සමාවෙන්න
බොහොම ස්තූතියි
ටකේ සර්
නියමයි
හරි
තරඟය පටන් ගමු
හරි!
වැඩිහිටි සංගමය             කරසුනෝ
ලෑස්තියිනේ!
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න
මම නම් ඕනේ දේකට ලෑස්තියි
ඉස්කෝලේ ළමයි ටික මේ වෙලාවේ ඉන්නේ
එයාලගේ බලවත්ම ප්‍රහාරක ස්ථාන වල
අර පොඩි කොල්ලගේ
වේග ප්‍රහාර ගැන ඇහැ ගහන් ඉන්න
හරි
සමාවෙන්න
මං ඊලඟට බෝලය ඔසවන්නේ මෙයාට
පුළුවන් නම් බ්ලොක් කරන්න බලන්න
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
මං ඊලඟට බෝලය ඔසවන්නේ මෙයාට
පුළුවන් නම් බ්ලොක් කරන්න බලන්න
මොකද? ඔට්ටුවක්ද?
ඔව් ඔට්ටුවක්
සමාවෙන්න මෙහෙම හැසිරෙනවට
මොකද මේ!
විහිළු කරන්න එපා
හරි
අපි ඔට්ටුවට ලෑස්තියි
ස්තූතියි!
මොනවද එයා හිතන්නේ?
වේග ප්‍රහාර ඵලදායී වෙන්නේ
ඒවා අනුමාන කරන්න බැරි නිසා
මෙහෙම කලින් සූදානම් වුණු බ්ලොක්වලට මුහුණ දෙන්න
බටු ඇටයට කොහෙත්ම බෑ
ඒක තමයි
කොහොමහරි මේක නවත්තමු
කලින් දැනගෙන කරනකොට නම්
බැරි වේවි
ඔව් නැත්තම් අපි මෝඩයෝ වෙනවා
අර කගෙයාමා මොනවද හිතන්නේ?
මොකටද අපේ ඊලඟ ප්‍රහාරය ගැන කිව්වේ?
මේ වගේ ලොකු බ්ලොකර්ස්ලා මට බිඳින්න බෑ
දැන් ඉතින්
ඔයා නිකංම නිකං උඩ පනින්න පුළුවන්
මෝඩ මිට්ටෙක් විතරයි
ඔයාට බෑ
තරඟ දිනවන ඒස් කෙනෙක් වෙන්න
ඕයි
ඔ-ඔහොම ඉන්න
ඒත්...
මං ඉන්නකම්
ඔයා තමයි හොඳම කෙනා
හහ්?
අසුමනේගේ ස්පයික් හරි ප්‍රබලයි,
බ්ලොක් තුනක් වුණත් කඩන් යන්න පුළුවන්
අහ් ඒත් හැම වෙලාවෙම මට...
ඔච්චර බය වෙන්න දෙයක් කිව්වද
එතකොට ඔයා කොහොමද?
මං ඔයාට බෝලය ඔසවපු එක වෙලාවක හරි,
ඔයාව බ්ලොක් වෙලා තියෙනවද?
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
හරි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
බ්ලොක් එක උස වැඩියි
වටෙන් යනවා!
වෙන මොනවද තමුසෙට කරන්න පුලුවන්
මෝඩයා?!
බිඳින්න බැරි නම්...
වටෙන් යනවා!
බ්ලොක් වෙන්න බෑ
බ්ලොක් වෙනවට මං කැමතිම නෑ
බ්ලොකර්ස්ලා මං ඉස්සරහ හිටියොත්
මට කොහෙත්ම අවස්ථාවක් නෑ
ඒස් කරන විදිහට ප්‍රභල ප්‍රහාරත් බෑ
ඒත්
මං ඉන්නකම්...
...ඔයා තමා හොඳම කෙනා!
ඔයා ඒස් කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඒත් ඔයාගේ වේගයයි පැනීමේ හැකියාව එක්ක
මගේ එසවීම් සම්බන්ද වුණාම,
ඔයාට ඕනේ බ්ලොක් එකක් බිඳින්න පුලුවන්
ඒස් ලකුණු ගන්නේ
එක ස්ථානයක් කඩලා
ඔයා ලකුණු ගන්නේ
ඒ ස්ථානය වටා ගිහින්
ලකුණ ලකුණමයි!
ඒස් කියලා ඔටුන්නක් අවශ්‍ය නෑ
ඔයාට පුළුවන් කාටත් වඩා
කණ්ඩායමට ලකුණු ගෙනත් දෙන්න
ඒ වගේම ඔයාව රැවටිල්ලක් විදිහට යොදලා,
අපේ ස්පයිකර්ලට නිදහසේ ලකුණු ගන්න
අවස්ථාව හදලා දෙන්නත් පුළුවන්
ඒස්ට පවා!
නේද?!
ඔව්?
ඔව් අහගන්න ඒක!
ඔයාගේ රැවටෙන සුළු බව නිසා,
අපේ සාර්ථක බව වැඩි වෙනවා
ඉතින් තාමත් හිතන් ඉන්නේ
ඔයාට තියෙන්නේ වැඩකට නැති රාජකාරියක් කියලද?
එහෙම නෑ
මොකක්?!
එහෙම නෑ!
හොඳයි!
ඒ ප්‍රහාරය නම් නියමයි.
සමාවෙන්න මං පුහුණු තරඟයට බාධා කරා නම්!
අහ්, හරි
සමාවෙන්න!
කරුණාකරලා තරඟය කරගෙන යන්න!
හරි, අපි එහෙනම් මේක දිනමු!
හරි!
සර්?
ඒක හරිගියා කියලා හැමතිස්සෙම ඒ පැත්තටම පනින්න යන්න එපා
අර දෙන්නා...
හිනාටයි කගෙයාමයිද?
එයාලා එකම කනිෂ්ඨ පාසලේද?
නැත්තම් එකම ප්‍රාථමික පාසලේ?
හහ්?
අපෝ නෑ
එයාලා මෙහෙදිම තමා හම්බුණේ
මුලදි නම් තරහකාරයෝ වගේ හිටියේ
උකයි?
ඒක අපරාදයක්.
‍යස්!
වැඩිහිටි සංගමය             කරසුනෝ
මේ උසස් පාසලේ ළමයි ටික දක්ෂයිනේ
වැඩිහිටි අපිට වැඩ පෙන්නන්න වෙනවා
jump float!
හිනාටා!
හරි
මං ගන්නම්!
දැක්කද?
හොඳ උපායක්
මොකක්ද ඒ?
ඒ සර්ව් එකේ එච්චර වේගයක්
තිබ්බ බවක් පෙනුනේ නෑ
ඒකට කියන්නේ jump float serve කියලා
කැරකැවීමක් නැතුව සර්ව් කරාම
බෝලයට සෙලවෙන සුළු පතයක් ලැබෙනවා
එතකොට ඒක එකපාරටම
වැටීමට ලක් වෙනවා
හරියට නකල්-බෝල් එකක් වගේ.
නියමයි
යමගුචි ලකුණක් දාන්න
සමාවෙන්න
තව එකක්!
ඔන්න බලාගෙන!
වැඩිහිටි සංගමය             කරසුනෝ
යස්!
ලකුණු 4ක් එක දිගට
පළවෙනි අවුරුද්දේ ජෝඩුව නම් සිත්ගන්නා සුළුයි
කෝ ළමයිනේ ඔහොම නම් බෑ?
ඒත් පළවෙනි දෙවනි අවුරුදුවල හැමෝගෙම
රිසීවින් නම් මදි
එක ලකුණයිනේ ඕනේ!
මේකත් මගේ තමා!
හොඳ රිසීව් එකක්!
මේ පාර නම් පොඩි කොල්ලට ඉඩක් නෑ
අහුවුණා!
අයියෝ!
හලෝ! මාව මතකද?!
මොකක්?!
නියමයි නිශිනොයා!
සුගා!
අසාහි!
වැඩිහිටි සංගමය             කරසුනෝ
අයියෝ සමාවෙන්න හිනාටා!
මං විවෘතව හිටියා වැඩියි!
එ-එහෙමද.
ඒත් ඒක මරු
එයාලා ඔක්කොම ඔයාව නවත්තන්නයි හැදුවේ
මට නම් ඊර්ෂ්‍යාත් හිතුනා
ඊලඟ පාර හොඳට කරමු!
හරි!
අම්මෝ මොකක් නිසාද මංදා,
ආපහු තරුණ කාලෙට ගියා වගේ
"බෝලය වෙනුවෙන් කෑගහන්න ඒස්!"
තරුණ කාලේ නම් නියමයි!
"මම ඉන්නකම්, ඔයා තමා හොඳම කෙනා!"
මටත් එහෙම කියන්න තිබ්බ නම්!
ඉස්කෝලේ ළමයි ටික නම් පංකාදුයි!
ඔයාලා එහෙනම්
අපිට කරට කර සටන් දුන්නා
ස-සමාවෙන්න.
මෙහෙම කියන්නම්
ඔයාලා තාම මදි, ඒත් ඔක්කොම අය හොඳට පුහුණු වුණොත්,
විශ්වාසයි පැහැදිලි ගමනක් තියෙනවා
බොහොම ස්තූතියි!
ස්තූතියි
මුලින්ම රිවිසීන් හදාගන්න ඕනේ!
ඒක නැත්නම් මුකුත් බෑ.
හෙට දවසම පුහුණුවීම්!
හරි!
ස්තූතියි සර්!
සර්!
හරි
ව්‍යායාම් අමතක කරන්න එපා
අදින්න!
හරි!
හෙමින් කරකවන්න!
එයාලගේ රිසීවින් ඒතරම් අවුල්ද?
මුහුණ නරක් කරගන්න තරම්ම?
නෑ
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඉස්සර කණ්ඩායම තෝරගන්න හැටි ගැන
මං අවධානයක් දුන්නේ නෑ
ඒත් දැන් ඒ අමාරුම රාජකාරිය මට පැවරිලා
භාණ්ඩ කාමරය
ඔක්කොම ඇතුලට දාන්න!
හරි!
යමගුචි බෝල් ටික මෙහෙට ගේන්න
හා!
එකයි, දෙකයි...
අසාහි?
මං ඒස් කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඒත් ඒස් වෙනුවෙන් මාර්ගය හදලා දෙන්න පුලුවන්!
මම හොඳම රැවටිලිකරුවා වෙනවා!
ඒ-ඒත් කගෙයාමගේ එසවීම් නැතුව නම් බෑ
ඉතින් ඉතින් මං කියන්න හැදුවේ...
"ඔයාගේ උපරිමය දෙන්න!"
නෑ එහෙම හරි නෑ
"අපි උපරිමෙන් කරමු!"
නෑ එකත් හරි නෑ
හිනාටා?
ඒක නේද නම?
ඒස් කියන්නේ සාමාන්‍යයෙන් වම පස වින් ස්පයිකර්ට,
එතකොට එක්කෝ මම නැත්තං ටනාකා
ඔව්
ඒස්ගේ රාජකාරිය තමයි බ්ලොක් තුනක් බිඳින එක සහ
අවශ්‍යම වෙලාවල් වලට කණ්ඩායමට ලකුණු අරන් දීම
ඒත් ඔයාගේ වේගයයි පැනීමේ හැකියාව එක්ක
මගේ එසවීම් සම්බන්ද වුණාම,
ඔයාට ඕනේ බ්ලොක් එකක් බිඳින්න පුලුවන්
එහෙම කියන සෙටර් කෙනෙක් ඉන්නවා
කියන්නේ කොයිතරම් දෙයක්ද
මං කියන්නේ
මොන නමක්, ස්ථානයක් දුන්නත්
විරුද්ධ පිළ වැඩිපුරම බය වෙන කෙනා තමයි
හොඳම කෙනා
"බලන්නෙකෝ අර middle blocker දිහා! එයා නම් පිස්සුවක්"
වගේ ඒවා කියාවි
ඔව් ඔව්
මං පරදින්න ලෑස්ති නෑ.
එහෙමයි!
ඒත් මාව ආරම්භක පෙළට දාවිද දන්නේ නෑ
අසාහි ඔයත් මරු විහිලු කරන්නේ
ඔයත් හොඳට කරා
සුගා
සමාවෙන්න කලින් කළබල වෙලා
එක එක ඒවා කියෙව්වට
එහෙම කියන්න එපා
නිශිනොයා ඉතින් කවදත් හොඳයිනේ
ඔව්!
ඒත් ප්‍රින්සිපල් එක්ක නම් ගැටලු දාගන්න එපා
ඒ වගේම අපේ ඒස් හෙවත්
දක්ෂ වින් ස්පයිකර් ආපහු ආවනේ
එහෙම නේද
එහෙනම් මේක අගුළු දාලා කට්ටියම ගෙදර යමු!
කරසුනෝ... ෆයිට්!
ඔව්..!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
ඔන්න පුහුණු කඳවුර
ඔව් කියෝකෝ එක්ක එක වහලක් යට.
ර්යූ!
නොයා!
අම්, මොකද මේ වෙන්නේ?
ර්යූ!
නොයා!
ගණන් ගන්න එපා
ර්යූ!
11 කොටස:
තීරණය
නොයා!
මීලඟට Haikyuu!!:
ර්යූ!
නොයා!