පුහුණු කඳවුර
නිකෝමා සමඟ තරඟය
හරි...
මම යනවා!
බායි
නිකෝමා එක්ක තරඟය
තව දවස් 4 කින්
ඒ තරඟයේදි
මේ ස්පයිකර් සහ මේ රිසීවරර් එක්ක
එකට සෙල්ලම් කරනවා
ඒක නම් නියමයි!
එහෙනම් යමු පුහුණු කඳවුරට!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
1-1 පංතිය
හිනාටා දඟලන්නේ නැතුව ඉන්න
ටොයිලට් යන්න ඕනෙද?
11 කොටස:
තීරණය
හැමෝම ආවනේ
ඔව්!
පුහුණු තරඟය නිකෝමා එක්ක තව දවස් 4කින්
ඒකෙන් පස්සේ
අන්තර් උසස් පාසල් තරඟාවලිය තියෙනවා
නාස්ති කරන්න වෙලාව නෑ
ඔයාලා තාම ගොඩක් දුර්වලයි
දිනන්න නම්
ඔයාලට කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි
පුහුණු වෙන්න!
වමනෙට එනකම්ම
බෝලය බිම නොවැටී තියාගන්න ඕනේ
හරි!
එයා කලින්ම වමනේ දැම්මනේ
ඉස්සරහට!
මොකද කරන්නේ,
තව කීයක් නම් අතහරින්නද හිතන් ඉන්නේ?!
අවධානයෙන් ඉන්න!
තව එකක් එවන්න!
මෙන්න!
නියම රිසීව් එකක්!
නියමයි යමගුචි!
එයා පහක් සම්පූර්ණ කරා
ඊලඟ කෙනා එන්න
ඊලඟ!
එනවා සර්!
හරි,
ඊලඟට ස්පයික් පුහුණු වීම!
හරි!
හරි! පුළුවන් නම් ගන්න!
නියම ස්පයික් එක!
හොඳයි!
මේක නම් හොඳයි!
ඊලඟට මං යන්නද?
හරි
සමාවෙන්න
කට්ටියම යමු එහෙනම්
හරි!
මේකද පුහුණු කඳවුර!
පොඩ්ඩක් සන්සුන් වෙනවා
කොහොම වෙන්නද!
මේ මගේ පළවෙනි පුහුණු කඳවුර
දාඩිය ගඳ ගහන එවුන් ටිකක් එක්ක
දවස පුරාම ඉන්න එකේ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
ට්සුකිශිමා, තමුසේ නම්!
කියෝකෝ ඉන්න තැනක ඉඳන්
මීටර් 500ක් දුරට තියෙන්නේ සුවඳ විතරමයි
හරියට ඕවු කන්ද පාමුල වගේ
කියෝකෝ ඉන්න තැන වාතය හරිම නැවුම් සහ පිරිසිදුයි?!
කොච්චර සුන්දරද!
ශිමිසුගේ ගෙවල් මේ කිට්ටුව තියෙන්නේ
ඒනිසා එයා රෑට ගෙදර යනවා
මො-මොකක්ද ඔයාලා කරන්නේ?
ටකේ සර්,
අපි ඉවරයි බලාපොරොත්තු සුන් වුණා
කෑම වේලට ස්තූතියි!
තව ඕනේ අය කවුද?
කරුණාකරලා!
හරි
ජූනියර්ස්ලා දැන් ගිහින් නාගන්න
මොකද වුණේ හිනාටා?
කෙනෙක්...
කෙනෙක්ව දැක්කා...
මීට කලින් දැකලා නැති...
වෙන්න බෑ
අපි විතරයි අද මෙහේ ඉන්නේ
එයා..පොඩි ළමයෙක් වගේ.
නිකං හිතළුවක් වෙන්නැති.
ඔයා ඔයාවම වීරුදුවලින් දකින්න ඇති
ඔව් නේද.
මගේ හිතේ මැවුණු දෙයක් වෙන්නැති?
ඒකනේ
ඒක මවා ගත්තු දෙයක්
මවාගත්තු දෙයක්
හොල්මනක්!!!
මොකද මේ කෑගහන්නේ?
ඩයිචි ඇහැරුණොත් ඉවරයි!
මොකක්?
මේ නොයා නේ!
ආහ්? නොයා?
ඒ-ඒත්...
එයා මිටි වෙලානේ!
එතකොට කොණ්ඩේ නිසාද
අච්චර උසක් තිබ්බේ
ර්යූ!
නවත්තගන්නවා හිනාව!
කෑගහන්න එපා
ඩයිචි ඇහැරුණොත් බැනු—
මේ මම
අසාහි!
කෑගහන එක නවත්තනවා!
එක තැනකට වෙලා ඉන්න එපා!
පොඩ්ඩක් දුවලා පැනලා බෝලය ගන්න!
හරි
තව පාරක් දාන්න
නියමයි හිනාටා!
එයත් 5ක් සම්පූර්ණ කරා
හරි හැමෝම ඉවරයි එහෙනම්
දැන් දුවන්න පටන් ගමු!
හරි!
ඉක්මනට එනවා.
එයාලා හරියට කැපවෙනවා
දවල් විවේකයේදිත් එයාලා පුහුණු වෙනවා
කගෙයමා උදේ පාන්දර දුවනවත් මං දැක්කා
ඔව් හිනාටත් කරනවා
එහෙම කරන්නේ කඳවුරේ ඉඳිද්දි එයාට කඳු නගින්න
අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැති නිසාලු
කඳු නගින්න?
එහෙනම් ඒකයි
ඒ තරම් ජවයක් තියෙන්නේ.
මට හිතෙන්නේ
තරඟයට දාන ක්‍රීඩකයින්
ගැන ඔබ වදවෙනවා?
සෙටර් කෙනෙක්ව
මට තෝරගන්න බෑ
ශක්තිවන්ත නම් කගෙයාමා
සුගාවරා පළවෙනි වසරේ ඉඳන් 'ඒස්' එක්ක ක්‍රීඩා කරලා
එයාටම ආවේණික හැකියා වර්ධනය කරගෙන තිබුණත්
කගෙයාමාට තියෙනවා
ඒ සියල්ල අභිබවා යන්න පුලුවන් කුසලතාවයන්
ඒත් සුගවරා කාලෙක පටන්
කණ්ඩායමේ සෙල්ලම් කරන නිසා
කණ්ඩායමේ අනික් අය
වැඩිපුර විශ්වාස කරන්නේ එයාවයි
එතකොට කෝච්ගේ තීරණයට
බාධාවක් වෙලා තියෙන්නේ
සුගවරා උසස් පාසලේ තුන්වෙනි වසරේ ඉන්න එකද?
තුන්වෙනි වසර කෙනෙක්ට
මේකයි එයාල සෙල්ලම් කරන අවසාන වසර,
සමාවෙන්න
මං වැඩියෙන් කියෙව්වද.
නෑ ඔයා හරි.
මං පාසලට ක්‍රීඩා කරන කාලේ
මාව ආරම්භක අවස්ථාවට වැටුණේ...
සුපුරුදු ආරම්භක සෙටර් වන
මගේ පූනියර් ආබාධ වුණු අවස්ථාවල විතරයි
ඒ කාලේ මාව තරඟයට නොදාන එක තරම්
නුරුස්සන දෙයක් තවත් නෑ
ඒත් දැන් මට කෝච් කෙනෙක්ගේ
භූමිකාව කරන්න වෙලා
මම ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට
හිතලා හරියන්නේ නෑ
හිනාටා කෑ ගහලා හුස්ම හිරගන්න එපා,
ශක්තිය ඉතුරු කරගන්න
ඒයි! කොහෙද ඔය යන්නේ?!
කවුරුත් නෑනේ
මං වැරදි පාරකද ආවේ?
රතු පාට ජර්සි එකක්
ඒ වගේ එකක්
මං මෙහෙදි දැකලම නෑ
මොකද කරන්නේ?
අම්...
අතරමං වෙලා
මොකක්?
ඔයා වෙන නගරයක කෙනෙක්ද?
ඔව්
ගේම් එක හොඳයිද?
මොකක්! නෑ
නිකං ඉන්න නිසා ගැහුවේ
අහ්
ඔයා වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරනවද?!
හහ්?
අර සපත්තු!
වොලිබෝල් සපත්තු!
ඔව්.
මමත් වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරනවා!
මම හිනාටා ශෝයෝ!
කොසුමේ
කොසුමේ? නමද?
කොසුමේ...
කෙන්මා.
කෙන්මා ද?
ඉස්කෝලේ යනවා නේද?
ඔව්
මොන අවුරුද්දෙද?
මං පළවෙනි අවුරුද්දේ
දෙවෙනි
අම්මෝ!
සීනියර් කෙනෙක්!
මට සමාවෙන්න
කමක් නෑ
ක්‍රීඩා වැඩ ගැන, ජේෂ්ඨත්වය ගැන
මං වැඩිය සැලකිලිමත් නෑ
අහ් එහෙමද?
එතකොට වොලිබෝල්?
ඒකත් නෑ,
තියෙන නිසා මං සෙල්ලම් කරනවා
අකමැතියි නෙවෙයි,
ඒත් මං මහන්සි වෙන දේවල්වලට කැමති නෑ
ඒත් මගේ යාලුවෙක් සෙල්ලම් කරනවා
එයාට ඕනේ නිසයි මං සෙල්ලම් කරන්නේ
ඔයා කැමැත්තෙන් කරොත්,
ඒකෙන් විනෝදයක් ලැබේවි
අනේමංදා
උසස් පාසල් කාලේ ඉවර වෙනකම් විතරයි
මං මේක කරන්නේ
ස්ථානය මොකක්ද?
සෙටර්
ආහ්! ඔයා අපේ සෙටර් වගේ නම් නෙවෙයි
අපේ කෙනා කොයි වෙලෙත්
'ග්ර්ර්' ගාගා ගොරවනවා
ඕහ්
මම නම් middle blocker
ඇත්තමද?
ඔයත් හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලද?
සාමාන්‍යයෙන් උසම අයනේ
මේ ස්ථානයේ ඉන්නේ
හ්ම්
වෙන්නැති
ඒත් අනිවාර්ය නෑ
මං තරඟවලට යන කොටත්
අනික් අය එක එක දේ කියනවා
"සෙටර් වෙන්න ඕනේ කණ්ඩායමේ ඉන්න දක්ෂම කෙනා,
ඇයි ඒත් මෙයා ඉන්නේ?" වගේ දේවල්
මම ඉතින් එහෙම කාර්යශූර නෑනේ
එහෙමද
එතකොට ඔයාගේ කණ්ඩායම හොඳ එකක්ද?
අනේ මංදා
අනික් අය කියනවා
ඉස්සර නම් හොඳයිලු, පස්සේ පහළට වැටුණලු
ඒත් මෑතක ඉඳන්...
අපි හොඳම කණ්ඩායමක්.
මොකක්ද ඔයාගේ ඉස්කෝ—
කෙන්මා!
කුරෝ
යනවා
පස්සේ හම්බෙමු
ශෝයෝ
කොහෙද රෝන්දේ ගහන්නේ
සමාවෙන්න
මේ පළාත ගැන දන්නෙත් නෑනේ
පරිස්සමින්
"පස්සේ හම්බෙමු"?
හිනාටා!
අපි හැමතැනම හෙව්වා
සමාවෙන්න!
වේගෙන් දුවලා ගිහින් තියෙන්නේ
වැරදි පාරක
හිනාටා හැම විදිහකටම පුහුණු වෙනවා නේද
ඔව්, ඒත් මට තව පුහුණු වෙන්න වෙනවා
මට ඕනේ තවත් දියුණු වෙන්න
කගෙයාමාගේ දක්ෂ එසවීම් නැත්තම්
කවුරුත් මාව පිලිගන්න එකක් නෑ කියලා හිතෙනවා
ඒත් මට තවත් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ
මට ඕනේ කෝට් එකේ රැඳෙන්න
මටත්
මටත් ඕනේ කෝට් එකේ රැඳෙන්න
ඒ නිසයි මං මගේම විදිහකට
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ
එන්න, නැත්තං දවල් කෑම නැති වේවි!
එනවා!
මියාගි දිස්ත්‍රික්කයේ නොරිකිසාවා උසස් පාසල
මේ අරගොල්ලොන්ගේ සෙටර් පොඩියි වගේ නේද?
ඔව්නේ ටිකක් හීන්දෑරි කෙනෙක්
සමහරවිට අතිරේක සෙටර් කෙනෙක් වෙන්නැති
මං කවදාවත් එහෙම ඉස්කෝලයක් ගැන අහලා නෑ
ඔයාලා කතා වුණු
පොඩි හීන්දෑරි කොල්ලා තමයි...
...නිකෝමා කණ්ඩායමේ මොළය, කොඳුනාරටිය
...සහ හදවත
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
උකයි කෝච්?
මොකද?
තුන්වෙනි වසරේ අපේ
අවසාන අවුරුද්දයි මේ
ඒ නිසා මට ඕනේ
පුලුවන් තරම් තරඟ ගණනක් දිනන්න
සුදුසුකම් ලබමින් ඉස්සරහට යනවා
දකින්නයි මට ඕනේ
ඉතිං ඒක කරන්න පුලුවන්
හොඳම කෙනා කගෙයාමා නම්
ඔබ දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව
කගෙයාමව තෝරගන්න ඕනේ
ඩයිචි සහ අසාහි පළවෙනි වසරේ ඉඳන්ම
එකටමයි සෙල්ලම් කරේ
මටත් ඕනේ එයාලා එක්කම රැඳෙන්න.
දිගටම ඉන්න ඕනේ
කගෙයාමා ආබාධ වුණොත්,
වෙනත් නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් වුණොත්
මම ඒ අඩුව පුරවන්න ආවත්, අතිරේකව ආවත්
මගේ ජේෂ්ඨත්වය ගැන
අනුකම්පා හිතිලා ඇතුලට ගත්තත්
ඒකෙන් අපිට තරඟ දිනන්න
වැඩිපුර අවස්ථාවක් හම්බෙනවා නම්
මං ඒක බාරගන්නවා
ආරම්භක සෙටර් මම නොවුණු පලියට,
කවදාවත් ක්‍රීඩාව අතහරින්නේ නෑ
මට ඕනේ පුලුවන් තරම් අවස්ථාවන් ලබා දීමයි
මෙහෙම කතා කරාට සමාවෙන්න
සුගවරා
මං හිතන්නේ
මං ඔයාව අවතක්සේරු කරා
අවංකවම
ඔයා මාව නොසන්සුන් කරා
මොකක්?
පුහුණුකරුවෙක් විදිහට මං තාම ආධුනිකයි,
ඒත් ඔයාලව ජයග්‍රහණයේ මාවතේ ගෙනියන්න
මං හැකි උපරිමෙන් උත්සහ කරනවා
බොහොම ස්තූතියි!
හරි
අපි අනිවාර්යෙන්ම දිනමු,
අපිට මේක කරන්න පුලුවන්
ඔව්
කෑම වලට ස්තූතියි!
කොහෙන්ද මෙයාලට මෙච්චර බඩගින්නක්?
සේරම කන්න!
බලෙන් හරි ගිලලා දාන්න ඕනේ!
ග්‍රීෂ්ම කාලය ගත කරන්නේ කොහොමද හොඳට කන්නේ නැතුව?!
ඔයා හොඳට කනවනේ සුගා.
නැත්තං රස්නය නිසා වේලිලා මැරේවි!
ඇත්තද?
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න නම්
බඩ පිරිලා තියෙන්න ඕනේ!
යමගුචි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තම්, මං ගන්නද?
යමගුචිට පාඩුවේ කන්න දෙන්න!
නිකෝමා එක්ක තරඟය සඳහා
ආරම්භ ස්ථාන
WS සවුමරා         MB හිනාටා          WS ටනාකා
WS අසුමනේ         Li නිශිනෝයා          S කගෙයාමා
MB ට්සුකුශිමා
ඔයාලට හැඩගැහෙන්න ලොකු කාලයක් හම්බුණේ නෑ.
ඒනිසා තාක්ෂණිකව පරිපූර්ණත්වය
මං බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ
දක්ෂ ලිබරේ කෙනෙක් හිටිය පලියට,
ඒස් ආපහු ආව පලියට,
දිනුම ඉබේ ලැබෙන්නේ නෑ
බෝලය බිම නොවට්ටන කෙනායි ජයග්‍රාහකයා
අපි බලමු මේ කණ්ඩායම කොච්චර දුර යාවිද කියලා
කපුටන්ගේ පලිගැනීම බළලුන්ගෙන්
භාණ්ඩ කාමරය
එහෙමයි!
අසාහි!
සුගාව පැත්තකින් තියන්න,
එන්නොෂිටාටත් ලොකු අසාධාරණයක් වුණා නේද?
මොකක්?!
ක්‍රීඩා පිටිය අයිති ශක්තිවන්තයින්ට!
ඒකයි ඇත්ත!
අසාහි?
මං ක්‍රීඩාව වෙනුවෙන් හැමතිස්සෙම කැපවුණේ නෑ
එක පාරක් පැනලා ගියත් එක්ක
ඒ නිසා වෙන්නැති
එයා ශරීරයෙනුයි මනසෙනුයි තවත් ශක්තිමත් වුණාම,
අනිවාර්යෙන්ම අසාහිට එයාගේ ස්ථානය නැති වේවි
නේද චිකාරා?
අයියෝ විකාර කියවන්න එපා...
නෑ එක්කෝ
ඔයාට ර්යූගේ ස්ථානය ගන්න පුලුවන් වේවි!
එහෙමද තමුසේ හිතන් ඉන්නේ!
එනවා එන්නොෂිටා මාත් එක්ක ගහගන්න!
නිශිනොයා, ඕක නවත්තන්නකෝ?!
හරි
එන්නොෂිටා?
කලින් අර කිව්ව කතාව මොකක්ද...
මම පැනලා ගිය හැටිද?
කෝච් උකයි ගිය අවුරුද්දේ විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පස්සේ
ආපහු ආපු බව දන්නවනේ?
ඔව්
ඒ වෙලාවේ, අපි කීපදෙනෙක්ට
ඒ පුහුණු වීම් දරාගන්න බැරි වුණා
විනෝදයට වගේ අපි කරපු ක්‍රීඩාව
එකපාරටම ජයග්‍රහණය පස්සේ හඹා යන්න ගත්තා
එකෙන් අපේ සුවපහසු කලාපය බිඳුණ නිසා
බය වෙලා පැනලා ගියා
ඒත් ආපහු අපිට වොලිබෝල් ගහන්න ඕනේ වුණා
ඒත් අපි ආපහු එනකොට
කෝච් උකයි යන්න ගිහින්
මම දන්නවා
අපි මහ කම්මැලි දෙවැනි වසරේ කට්ටියක් කියලා
ඒත් දැන් අපි ආපහු ඇවිත් නිසා
ඔයාලා තරම්ම මහන්සි වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා
ඒ නිසා අපි ඔයාලා ගැන
බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ
නියමයි!
සර්?
ලෑස්තිද?
ඔව්
පිරිසිදු කරලා ගෙනාවා
වෙනස් කරපු නිලඇඳුම් ටික
මං ටීවී එකේ දැකලා තියෙනවා!
මෙන්න
නොයාට විතරක් තැඹිලි පාට එකක්!
ඒක වෙනස්නේ
ස්තූතියි
ඒකනේ, මම තමා කැපී පෙනෙන තරුව!
තරුව!
ලිබරෝ ක්‍රීඩකයා තරඟයක් අතරතුර
කෝට් එකෙන් නිතර යනවා එනවා
ඒ නිසයි එයා අනික් ක්‍රීඩකයන්ට වඩා
වෙනස් පාටක් අඳින්නේ මෝඩයෝ
ම-මම දන්නවා!
මං ඕක දන්නවා!
කගෙයමාට ඉහල අංකයක් ලැබිලා.
දැනන් හිටියා ඔහොම කියන බව
පළවෙනි අවුරුද්දේ අපිට
නිළ ඇඳුමක් ලැබුණ එකම ලොකු දෙයක්
හරි ඉතින්!
හරි
එයාට අංකය මතක නෑ
ටීවි එකෙන් එක පාරයිනේ දැක්කේ
හහ්?
'පුංචි යෝධයා'
ජාතික තරඟ සෙල්ලම් කරනකොට ඇන්දේ...
...අංක 10
කෝච් මේක මං වෙනුවෙන්මද හැදුවේ?
නෑ අහම්බයක්.
එහෙනම් ඒකයි දෛවය!
ඕක අහම්බයක්
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා
කගෙයාමා
මං මොකටද තමුසෙට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?!
කොහොමහරි හිනාටගේ වීරයා 'පුංචි යෝධයා'
සෙල්ලම් කරන කාලේ කරසුනෝ තමයි හොඳම
ඒත් ඒ කාලෙදිවත්
කරසුනෝවලට බැරි වුණා නිකොමා පරද්දන්න
එක දිගටම අපි පැරදිලා තියෙන්නේ
මට ඕනේ අපේ නම සුද්ධ කරගන්න
අනිවාර්යෙන්ම!
හරි එහෙනම් පුහුණුවීම් පටන්ගමු!
හරි!
නිකෝමා කියන්නේ දක්ෂ කණ්ඩායමක් වගේ.
එයාලගේ කණ්ඩායම මොන වගේද?
වර්තමාන තත්වය නම් මං දන්නේ නෑ,
ඒත් එයාලා හැමවිටම හොඳ රිසීවරර්ස්ලා
එයාලට කවදාවත් සුපිරි ක්‍රීඩකයෝ නොහිටියට
defence පැත්ත අඩුවකුත් නෑ
එයාලයි අපේ ප්‍රතිවාදියෝ
බළල්ලු කියලා කියන්නේ
හේතුවක් ඇතුව
නම්‍යශීලියි
මොකක්ද ඒ?
මං කොච්චර ගැහුවත් බෝලය බිම වදින්නේ නෑනේ
නිකෝමා           ශිරාටෝ
නියමයි!
එයාලගේ ප්‍රහාරවලට ආරක්ෂාවට (defence)
විශේෂිත ක්‍රීඩකයෝ ඇත්තෙත් නෑ
එහෙම වෙලත් කොහොමද මේතරම් හොඳ?
අපේ දෛවෝපගත ප්‍රතිවාදියා
කරසුනෝවල කාන්තා මැනේජර් කෙනෙක් ඉන්නවද නැද්ද?
මගේ යකිසෝබා බනිස කියන්නේ 'නෑ' කියලා
මොකක්?
මං කැමති ඉන්නවා නම්
ඒ නිසා 'ඔව්'!
මමත්
මෝඩයෝ!
අපිට එහෙම කෙනෙක් නැති නිසා,
එයාලට හිටියොත් ඒක හරි නෑ
ආහ්හ්?
තත්වය තවත් නරක් වෙනවා,
එයාලගේ මැනේජර් ලස්සන ගැහැණු කෙනෙක් වුණොත්
මට බෑ ඒකට සමාව දෙන්න!
කවදාවත්!
එහෙම දෙයක් වෙලා තිබුණොත්,
අපි බලාගමු කරසුනෝ!
යමමොටෝ, කටවහගන්නවා!
ඒයි කෙන්මා මොකද හිතන්නේ?
හිටියත් එකයි නැතත් එකයි
ශිට්, මට හිතුණා
ඔහොම කියයි කියලා
ඒත්...
මං ටිකක් ආසාවෙන් ඉන්නවා
කරසුනෝ එක්ක තරඟය එනකම්
කිසිම දේටක උනන්දුවක් නැති කෙන්මා
මේ තරඟය එනකම් ආසවෙන් ඉන්නවා?!
යමමොටෝ,
පුහුණුවීම් වලදි වැඩිපුර ව්‍යායාම් කරන්න ආසද?
සමාවෙන්න.
ඕයි හිනාටා
එයාලා කිව්වා ගිහින් නාගන්න කියලා
ආපහු බය වෙලා වමනේ දාන්න නම් එපා
මං වමනේ දාන්නේ නෑ!
මං දන්නවා, හැමෝම උනන්දුවෙන් ලෑස්ති වෙනවා,
එයාලා කණ්ඩායම ඇතුලේ සෙල්ලම් කරත් නොකරත්
මං ආරම්භ ස්ථානයේ ඉන්නේ
ඔයාගේ එසවීම් නිසා
අකමැත්තෙන් වුණත් පිලිගන්න වෙනවා,
මං තනියෙන් හිටියා නම් මාව ගන්න එකක් නෑ කියලා
මමයි මුලින්ම නාන්න යන්නේ!
ඒයි...ඔයාට බෑ මාව ඉස්සර කරන්න!
ඇයි එයාලා හැමදේටම තරඟ කරන්නේ?
මහ මෝඩයෝ
එයාලව දකිනකොටත් මහන්සියි
ඒයි! කවුද ඔය දුවන්නේ?!
කරසුනෝ වොලිබෝල් කණ්ඩායම
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
නිකෝමා එක්ක තරඟය එහෙනම් පටන්ගත්තා.
ඔව් ඒත් පේන හැටියට විකාර විදිහට කොණ්ඩ කපපු
අමුතු කට්ටියක් වගේ ඉන්නේ
ඒත් බය වෙන්න දෙයක් නෑ
එයාලා වැඩිය උස නෑ.
කියන කෙනා හරි උසයි වගේ
12 කොටස:
බළලුන් හා කපුටන් නැවත හමුවේ
මීලඟට Haikyuu!!: