අවුරුදු 5කට පෙර,
මැයි
එහෙනම් ජාතික තරඟවලදි හම්බෙමු
හැමදාම කියන්නේ ඔහොමයි
කටවහනවා!
මේ සැරේ අනිවාර්යෙන් එනවා.
එහෙනම් ජාතික තරඟාවලියෙදි
"කුණු කූඩයේ මහා සටන" බලාපොරොත්තු වෙමු
ඒත් ජූනි මාසයේදි පාසල් දෙකටම
ජාතික තරඟ සඳහා වරම් හිමි වුණේ නෑ
ඊලඟ අවුරුද්දේ මාර්තුවල,
කරසුනෝ උසස් පාසල,
මියාගි දිස්ත්‍රික්කය නියෝජනය කරමිනුත්,
නිකෝමා උසස් පාසල,
ටෝකියෝවලින් දෙවැනි නියෝජය ලෙසටත්,
වසන්ත කාල ජාතික උසස් පාසල්
වොලිබෝල් තරඟාවලියට සුදුසුකම් ලැබුවා.
එනමුත් කරසුනෝ තුන්වැනි වටයේදිත්,
නිකෝමා අර්ධ අවසාන පූර්ව තරඟයේදිත්
පරාජයට පත් වුණා.
ඔවුන් අතර පුහුණු තරඟ රාශියක් පැවැත්වුණා,
නමුත් කෝච්ලා දෙන්නටම
නිල වශයෙන් තරඟයක මුණ ගැහෙන්න
අවස්ථාවක් නොලබාම විශ්‍රාම යන්න වුණා.
මේ නිසා කණ්ඩායම් දෙකම
යම් පසුබෑමකට ලක් වුණා.
කරසුනෝ වොලිබෝල් කණ්ඩායම
ඒත් දැන්...
එහෙනම් මේ දෛවෝපගත තරඟය ආපහු පටන්ගමු!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
12 කොටස:
බළලුන් සහ කපුටන් නැවත හමුවේ
කෙන්මා!
නි-නි-නිකෝමා වලද ඔයා?!
ඔව්
ඇයි කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ඇහුවේ නෑනේ
ඒත් ඔයා "පස්සේ හම්බෙමු" කියලා කිව්වේ!
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති!
ටී ෂර්ට් එකේ
"කරසුනෝ උසස් පාසල" කියලා තිබ්බනේ
ඒයි ඒයි ඒයි!
අපේ සෙටර් එක්ක
මොකක්ද තමුසෙට තියෙන කතාව?
නිකං ඉන්න
ස-සමාවෙන්න!
මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
අපේ ජූනියර් එක්ක
මොකක්ද තමුසෙට තියෙන ප්‍රශ්නය?
ඇයි තමුසේ මොකෝ?
ගුටි කන්න ආසද?
නගරේ කොල්ලා? ආහ්!
රණ්ඩු වෙන්න යන ශක්තිය
තරඟය වෙනුවෙන් තියාගන්න
"නගරේ කොල්ලා" කියන එක නවත්තන්න
හරිම චාටර් ඒක
යමමොටෝ, හැම තිස්සෙම
වලි දාගන්න එක නවත්තනවා
ඔයා විහින් මෝඩයෙක් වෙනවා
සමාවෙන්න අපේ කණ්ඩායමේ අය වෙනුවෙන්
මටත් සමාවෙන්න,
හරිම ලැජ්ජා සහගතයි මේක
ගැහැණු මැනේජර් කෙනෙක්
මරුනේ!
හරි!
ගැහැණු මැනේජර් කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔට්ටුව අපි දිනුම්!
මේකට වගකියන්න වේවි!
ටකෙටෝරා සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා එයාලා කාවහරි අඳුරනවද?
දුවන්න යන කොට
අහම්බෙන් මුණගැහුණා
නිකෝමාවල සෙටර්ව
සෙටර්?
එහෙනම් අද තරඟයේදි හම්බෙමු.
ඔව් තරඟයෙදි හම්බෙමු
වූ-හූ! සිවිලිමේ උස!
ඒක නිකංම සිවිලිමක්
- මෙයා නම් කපටියෙක් වගේ!
අවුරුදු 8කින් නේද!
කොණ්ඩයට මොකද උනේ උකයි?
නිකං ඉන්නවා නඕයි!
උඹත් වෙනස් දෙයක් උත්සහ කරලා බලන්න
ඒයි කේයිශින්
නැවත හමුවීම සතුටක්
නිකොමාටා සර්
ඔහේට තාමත්
අර මනුස්සයගේ මූණමයි තියෙන්නේ
මම ටකේඩා,
මමයි ෆෝන් එකෙන් කතා කරේ
මේ වෙනුවෙන් කැමති වුණාට
බොහොම ස්තූතියි සර්
ඒ කෝල් තොගය
මඟහැරලා ඉන්න බැරි වුණා
ඒකයි මං කැමති වුනේ
මට සමාවෙන්න!
මං විහිලුවක් කරේ
අපිට පහුගිය දවස් තුනේම
පුහුණු තරඟ තිබුණා
බොහොම ස්තූතියි
මේක සංවිධානය කරාට
එහෙමයි සර්
ඔහේ අර මනුස්සයගේ
කවුරු වුණත් මට වැඩක් නෑ
කරුණාවක් නම් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා
අවංකව කියනවා නම්,
අපි කට්ටිය මුණගැහුණා විතරයි
තාම මදි, සංවිධානාත්මක බවක් නෑ
අනික මෙයාලා එක්ක අපි ගහන මුල්ම තරඟය
නිකෝමා කියන්නේ මොනවගේ බාධකයක්ද කියලා
අපි තාම හරියට දන්නේ නෑ
ඒත් අපිට බාධකයක් හමුවුණොත්...
එය අභිඹවා යන්න අවස්ථාව තියෙනවා
අපි තමයි ප්ලස්මාව
සියල්ල ගමනේ පිහිටුවා
ඔක්සිජන් සැපයීමෙන්
මොළය හරියාකාරව පවත්වාගෙන යන
එහෙනම් යමු!
හරි!
කුරෝ, ඒක කියන එක නවත්තනවද?
ඒක හරිම ගොන්
මොකක්ද ඒකේ ඇති වැරැද්ද?!
කණ්ඩායම් බලයනේ
ඒක තමයි අපේ මන්ත්‍රය
හරියට හරි
වෙලාවට ආවේ!
පෙළ හැදෙන්න!
හුඟ කාලයකට පස්සේ එහෙනම්
"කුණු කූඩයේ මහා සටන"
දැන් ආරම්භ වෙනවා
නිකෝමා උසස් පාසල හා කරසුනෝ උසස් පාසල අතර පුහුණු තරඟය!
හොඳ තරඟයක් දෙමු!
අද බය වෙලා නෑ නේද
ඔව්
මිටියිනේ!
මට විහිළු කරනවද!
අයියෝ මං විහිළු කරා නෙවෙයි!
ඇ-ඇත්තමද?
ඔව්
ට්ච්ච්..
පොඩි තරඟකාරිත්වයක්වත් පෙන්නන්න එපැයි
ශෝයෝ
මං කිව්වට
අපිට හොඳ කණ්ඩායමක් තියෙනවා කියලා
මං එච්චර දක්ෂ නෑ
අපි හැමෝම
කෙන්මා, හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
අසාහි!
ගත්තා!
සමාවෙන්න
හරියට ආවේ නෑ!
මාසයක් පුහුණු වීම් ආවේ නෑනේ ඉතිං!
සමාවෙන්න!
කගෙයාමා
ගන්න ඒක!
හරි!
මාර වේගයක්නේ
මොකක්ද ඒ?
වේගවත් ප්‍රහාරයක් එච්චර දුර ඉඳන්?
මොකක්ද ඒ වුණේ?
එයා එසවීම දිහා බැලුවෙවත් නෑ
ඒක නියමයි
ඇත්තටම පුදුමයි
නියමයි ශෝයෝ!
ස්තූතියි!
එහෙනම් පටන් ගමු!
ෆුකුනගා!
ඔන්න ගන්න!
හොඳ රිසීව් එකක්!
තවත් වේග ප්‍රහාරයක් වගේ!
කාටවත් ඒක නම් අල්ලන්න බෑ
හොඳට කරන්න!
හරි
නියමයි
ස්තූතියි
එයාලගේ ලිබරෝ නම් තර්ජනයක්
හිනාටා, යන්න!
කවදාවත් අසාහිගේ ස්පයික් දැකලත් නැතුව
එයා ඒක ඇල්ලුවා
සමාවෙන්න!
පොඩ්ඩක් මේක ගන්න
හිනාටා, තමුසේ නම්!
හරි
කමක් නෑ ඒකට!
නොයා, ඒක ගන්න!
නිශිනොයාට ගොඩක් මාරුවෙන්න වෙනවාද.
වමට
ඔව්. ආරක්ෂාව ගැන බලන්නේ ලිබරෝ නිසා,
නිතරම කෝට් එකට යන්න වෙනවා
දැල
ඉදිරි පෙළ
පසු පෙළ
පසු පෙළට යන
අපේ middle blockersලා වන, හිනාටයි ට්සුකිශිමයි,
පිරිනැමීම සිදු කරාට පස්සේ,
ඒ ස්ථානය මාරු කරගන්නවා නිශිනොයා එක්ක
දැන් මගේ වාරය!
නියමයි!
මේක නම් වෙන්න බෑ
ඕහ්!
ඉක්මන් විවේකයක්
හොඳ ලිබරෝ කෙනෙක් සහ
ස්පයිකර්ලා එයාලට ඉන්නවා
ඔක්කොටමත් වඩා හපන් අර සෙටර්
එයා නම් යක්ෂයෙක්
ස්පයිකර්ගේ ප්‍රශස්ථම ස්ථානයට
ඉක්මනින්ම බෝලය ඔසවනවා
එයා තමයි මෙතන නූල හසුරවන්නේ
හැබැයි අර 'අරුම පුදුම කෙනා' ගැන නම්
කරන්න දෙයක් නෑ
ඒත් එයාලට මේක දිනන්න බෑ
නිකංම 'අරුම පුදුම කෙනෙක්' හිටිය පමණින්
ශෝයෝ නම් එයාලගේ ප්‍රහාරවල මූලය,
ශෝයෝවයි අපි නවත්වන්න ඕනේ
ශෝයෝ
අර අංක 10 වැඩකාරයා
එයාලගේ අංක 9 සහ 10 තමයි...
යක්ෂයා සහ යක්ෂ යගදාව
අපි යක්ෂයාගෙන් යගදාව උදුරගමු
නිකෝමා                                කරසුනෝ
යමු එහෙනම්!
නියමයි!
එයාලා උපරිමයම දෙනවා!
ඒ නිසාමයි මට බය
හහ්?
හරියට අපි දිහා ඇහැ ගහගෙන
අපිව පරීක්ෂා කරනවා වගේ
අයියෝ!
නිකෝමා                                කරසුනෝ
කමක් නෑ!
හොඳට කරා
එයාලගේ අංක 7
හිනාටව මාක් කරගෙන ඉන්නේ
සමාවෙන්න
නිකෝමා බ්ලොකර්ස්ලව පැත්තෙන් තියලා
ඔව් ඉලක්කගත වැළැක්වීමක්
එයාලගේ බ්ලොක් එක
ඒස්ව නෙවෙයි ඉලක්ක කරලා තියෙන්නේ
එතකොට...
එයාලා හිනාටවද ඉලක්ක කරන්නේ?
ශෝයෝගේ ප්‍රහාර ප්‍රදේශය සීමා කරන්න ඕනේ
මට පේන විදිහට නම්,
ශෝයෝ බ්ලොකර්ස්ලා නැති තැනකටයි ප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ
ඉතින් අපි අපේ බ්ලොකර්ස්ලා එක පැත්තක තිබ්බොත්
එයා යන්නේ අනික් පැත්තට විතරයි
එතකොට එයාව ඉලක්ක කරගෙන යන්න
හරි සර්!
කවුරු වුණත් ඒ වගේ වේග ප්‍රහාර
පළවෙනි වතාවට දැක්කාම කලබල වෙනවා
ගේම් එකක, එකම ලෙවල් එකක හිරවෙලා
ඒක නැවත නැවත කරන කොට
...ඒකට හුරු වෙනවා
අංක 10 පස්සේ යන්න
ආපහු එයා ඒක ඇල්ලුවා?!
ඒක වේග ප්‍රහාරයක්නේ!
අයියෝ
කමක් නෑ!
setter dump
ඕයි
අවුලක් ගන්න එපා
එයාලට අඩුපාඩු හොඳට පේනවා
පනින්න!
සමාවෙන්න නොයා!
ඒක ගන්න!
මං ගන්නම්!
දකුණට!
මොකක්?!
කගෙයාමා එසවීමක් ඉල්ලුවා?!
කගෙයාමා
ඉවරයක් කරන්න!
ඕයි!
ඒකට තමා කියන්නේ සෘජු ස්පයික් කියලා
සෘජු රේඛාවක් දිගේ එල්ල කිරීමක්
තමන්ගේ ප්‍රහාර
තෝරගන්න හැටි ඉගෙනගන්න
එයා හැමදේටම මේතරම් දක්ෂ වෙන එකට
මං කැමති නෑ
මමත්
නිකෝමා                                කරසුනෝ
නියම ටිප් එක ට්සුකිශිමා!
මෙයාට මොළේ තියෙනවා
සන්සුන්ව හිතමින්
වටපිටාව නිරීක්ෂණය කරනවා
ශෝයෝගේ අනික් පැත්ත
හොඳ සර්ව් එකක්!
‍යමමොටෝ!
හරි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
කාගේ පැත්තටද මං මේක දෙන්නේ?
දකුණටද?
නෑ, වමට
හිතපු විදිහටම
හොඳට නීරීක්ෂණය කරලා
ඒ වගේම ප්‍රතිචාරත් වේගවත්
නියමයි!
ඒ බැල්ම නම් භයානකයි
එයා මිනිස්සු එක්ක ගැවසෙන්න දන්නේ නෑ
ඒ නිසා එයා අනික් අයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරලා
එයින් නිගමන ගන්න සමත් වුණා
ප්‍රතිවාදීන්ව කියවන්න දක්ෂයි
කෙනෙක්ගේ පෞරුෂය අනුව
ඒ කෙනා කොහොම හැසිරේවිද කියලා නිගමනය කරන්න එයාට පුළුවන්
ඒ වුණත්, ඒක නෙවෙයි
අපේ කණ්ඩායමේ ශක්තිමත් බවේ රහස
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
මට කවදාවත් යාලුවෝ හිටියේ නෑ
මිනිස්සු එක්ක ගැවසෙන හැටි මං දන්නේ නෑ.
ඒනිසා එයාලගේ ඇස් මං හොඳට කියෙව්වා.
යාලුවෝ නෑ කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් වුණෙත් නෑ
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආවේ
මගේ වයසෙම කෙනෙක් වුණු කුරෝ විතරයි.
මං ක්‍රීඩා කරන්න කැමති නෑ,
වොලිබෝල් කියලත් වෙනසක් නෑ.
කනිෂ්ඨ පාසලේදි, කුරෝ කිව්වා
වොලිබෝල් කණ්ඩායමට බැඳෙන්න කියලා
ඒක ටිකක් විනෝදයි.
උසස් පාසලට එනතුරුත්,
මං දිගටම සෙල්ලම් කරා.
අපේ පාසල ඉස්සර නම් හොඳ කණ්ඩායමක් ලු.
ගොඩක් අය එතන හිටියා.
මට හිතුණා, මට කරගන්න බැරි වේවි කියලා.
පළවෙනි අවුරුද්දේ අය!
ඉක්මනට ඔය ටික සුද්ධ කරලා දානවා
සීනියර්ස්ලා කියන්නේ
අපිට වඩා අවුරුද්දක් දෙකක් කලින් ඉපදුණ අය
එහෙමයි කියලා ඔච්චර උඩගු වෙන්න ඕනෙද?
යන්න එපා
ඔයාට හොඳ නිරීක්ෂණ හැකියාවක් තියෙනවා,
ඒකෙන් හරි තීරණ ගන්න දන්නවා
කණ්ඩායමේ අය හොඳට දන්නවා
ඔයාගේ දක්ෂතා ගැන.
ඔයාට පුළුවන් කණ්ඩායම තවත් ශක්තිමත් කරන්න.
එයාව ගැලපෙන්නේ නෑ
හහ්?
කගෙයාමව දැක්කාම ආධුනිකයෙක්ට වුණත්
කියන්න පුළුවන් එයා තියුණු කෙනෙක් කියලා
නිකෝමා සෙටර්ට එයාගෙම දක්ෂතා තියෙනවා ඇති
ඒත් දැක්කාම එහෙම පේන්නේ නෑ
ඒකට හේතුව රිසීවින් වල තියෙන ස්ථිරභාවය
පුළුල් ප්‍රහාර මාලාවකට ඕනේ
වැදගත්ම දේ තමයි
සෙටර්ට ඉහලින් පැමිණෙන බෝලය
හරියාකාරව ලබාගැනීම
එවැනි ලබාගැනීම් නිසා
සෙටර් පුලුවන් වෙනවා එයාගේ හැකියා හොඳින් උපයෝගී කරගන්න
සෙටර් කෙනෙක් විදිහට කගෙයාමාට කරන්න වෙලා තියෙන්නේ
තම දක්ෂතාවයෙන් කරසුනෝවල අපිළිවෙළ කණ්ඩායම එකට එකතු කිරීමයි
සෙටර් කෙනෙක් විදිහට කොසුමේට
රිසීවින් වලින් පරිපූර්ණ මුළු නිකෝමා කණ්ඩායමේ ම සහය ලැබෙනවා
අපි තමයි ප්ලස්මාව
සියල්ල ගමනේ පිහිටුවා
ඔක්සිජන් සැපයීමෙන්
මොළය හරියාකාරව පවත්වාගෙන යන!
ඇල්ලුවා!
නියමෙට කරා යකූ!
අපිට ඒස් විදිහට සුපිරි වීරයෙක් අවශ්‍ය නෑ
මොකද අපි ලකුණු හෙමීට
එකින් එක අනිවාර්යෙන්ම ගන්න නිසා
ඔන්න!
නිකෝමා                                කරසුනෝ
නියමයි!
කගෙයාමා, මං ඊලඟ ස්පයික් එක අනිවාර්යෙන්ම ගහනවා,
මට බෝලය දාන්න!
මේ වෙලාවේ, විරුද්ධ පිළට ඕනේ එක ලකුණයි
අවුල් කරගත්තොත්
මේ වටය අපි පරදිනවා
දන්නවා
මං කරන්නම්
හොඳ රිසීව් එකක්!
ගේම් එකක, එකම ලෙවල් එකක හිරවෙලා
ඒක නැවත නැවත කරන කොට
...ඒකට හුරු වෙනවා
නිකෝමා                       කරසුනෝ
අන්තිමේදි මං නැවැත්තුවා!
හරි!
අහන්න, අපිට බෑ මේ පොඩි දෙයක් නිසා වැටෙන්න
අපි කොහොමහරි ඊලඟ වටය දිනමු!
නවත්තන්න බැරි ස්පයික් මේ ලොකේ නෑ
අවුල් ගන්න එපා
ඊලඟ එක ගහමු
හිනාටා!
විනාස කරමු
ඔව්!
ආපහු!
හොඳ බ්ලොක් එකක් ඉනුඕකා!
එයාලගේ අංක 7 භයානකයි.
හිනාටගේ චලනයන් එයා දැනගෙන.
කරසුනෝ                       නිකෝමා
ඩයිචි හොඳට කරා!
වමට!
ටනාකා!
ඇයි මං හිනාටව
මාරු කරන්නේ නැත්තේ කියලද බලන්නේ?
හරි!
නෑ
මේක නිල තරඟයක් වුණා නම්
මං මාරු කරනවා
ඒත් දැන් එයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා
විසඳුමක් හොයාගන්න
හැබැයි ඒකෙන් හිනාටාගේ අධිෂ්ඨානය නැති වුණොත්,
මං එකවිටම එයාව එලියට ගන්නවා
වටෙන් යනවා නේද!
අයියෝ!
මේක නම් හොඳ නෑ!
නියමයි!
මුල්ම හා අවසාන කනිෂ්ඨ පාසල් තරඟයේදි
ලොකුවටම පැරදුනා
උසස් පාසලේදි ට්සුකුශිමාගේ උස
එයාට ලොකු තරඟකාරීත්වයක් වුණා.
ඒ කොහොම වුණත් එයාට වඩා හුඟක් උස අයත් එක්ක
සටන් කරන්න ක්‍රමයක් හොයා ගත්තා
හිනාටාට මේක තමයි තියෙන එකම බලවත්ම ආයුධය
ඒකත් දැන් එක බ්ලොකර් කෙනෙක් නිසා
විනාස වෙලා!
ඒක තමයි ආත්මය දෙදරවන "මිනිස් බිත්තිය."
වැඩිපුර පහර වදින විට,
බිඳෙන්නේ තමන්ගේ ආත්මයයි
එයා හිනාවෙනවා
ඕයි
වෙනසක් දැනෙනවා
ඉස්සර බ්ලොකර්ස්ලව අභිබවා යන්න බැරි වුණාම
'දැන් මොකක්ද කරන්නේ' කියලා
...මට දැනුණු ව්‍යාකූලත්වය
වගේ නෙවෙයි
දැන් වෙනසක් තේරෙනවා
මට කියන්න පුළුවන් විරුද්ධ පිළ
මාව වළක්වන්න ලොකු උත්සහයක් දරන බව
මේ වනතුරු, මාව බ්ලොක් වුණාම
මට බයක් තරහක් ආවා
දැන් එයා ඉස්සරහට එනකොට
මට දැනෙන්නේ උද්වේගයක්
ඔයාගේ එසවීම් එක්ක, මොකක් හරි සැලැස්මක් ගහලා
මට හිතෙනවා එයාව අභිබවා යන්න පුලුවන් වේවි කියලා
ඒනිසා තව පාරක් මට බෝලය ඔසවලා දෙන්න!
ඕක කියන්නත් දෙයක්ද!
කරසුනෝ                       නිකෝමා
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
මොකක්?
හිනාටා බෝලය දිහා...
...බලාගෙන හිටියේ
මේ වෙනකම් එයා බෝලයේ පාලනය සම්පූර්ණයෙන්ම කගෙයාමට දීලා,
නිකං අතෙන් ගැහුවා විතරයි!
වි-විවේකයක්!
ඒ-ඒකෙන් කියවෙන්නේ නෑ
ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා...
කොහොමද කියන්නේ මේක?
ඇයි මේ කලබල වෙලා?
කගෙයාමා මට ඕනේ
ඔයා හිනාටට ටිකක් දුර්වල එසවීම් කරන්න
සාමාන්‍යය  සෘජු යැවීම් නැතුව
Indirect delivery (වක්‍රාකාර යැවීම්)
ඉන්...
සාමාන්‍යයෙන් යවන වේගවත් සෘජු එසවීම් නොවන
ටිකක් පාවෙන සුළු එසවීම්
මෙහෙම එකපාරට
ක්‍රමය වෙනස් කරන එක අමාරු ඇති
මං කරන්නම්
එසවීම් වෙනස් කරන්න කියලා
කිව්වේ ඇයි?
ඉහළදී හිනාටාට හිතන්න ඉඩ දෙන්න
මොහොතකට කලින්
හිනාටා උත්සහ කරා ඉහළදී බ්ලොක් එක මඟ හරින්න
මොකක්?
කගෙයාමා බ්ලොක් එක මඟහැරපු ක්‍රමයයි
එයා අනුගමනය කරන්න හදන්න ඇත්තේ
ඒත් වැඩේ හරි ගියේ නෑ
මේ වෙනකම් මං මුකුත් හිතන්නේ නැතුව නිකංම බෝලයට ගැහුවා,
දැන් එකපාරටම කල්පනා කරලා ප්‍රහාර එල්ල කරන එක හරි අමාරුයි
කරසුනෝ                       නිකෝමා
තව විවේකයක්!
හිනාටා ඔයා සන්සුන් වෙන්න
හරි සර්!
සමාවෙන්න
මගෙන් වැරදි ගොඩක් වුණා
මොනවද කියන්නේ!
ඔයා නිසා
ලේසියෙන්ම මට ලකුණු ගන්න පුලුවන් වුනා!
ඉඳලා හිටලා මටත් පුළුවන් තරඟ දිනවන්න
ඒත් අසාහි ඔයාට වඩා ලකුණු ගත්තනේ!
තමුසේ කටවහන්නවා!
කොහොමහරි ඔක්කොම කණ්ඩායමටනේ
නේද අසාහි?
අහ් ඔව් ඔව්.
අපි ලකුණු අරන් දෙන්නම්
දිගටම ඔහොම වැරැද්දුවොත්
අයින් කරලා දාවි
ට්සුකිශිමා!
ඔයා ඉන්නේ දෙයක් ඉගෙනගැනීමේ අවස්ථාවක
ඒක දිගටම කරන්න
ඔයා කැමති විදිහකට පනින්න,
අපි හැමෝම ඉන්නවා
ඔයා පිටිපස්සෙන්.
අපේ ඒස් කියනවා නම් ලකුණු අරන් දෙන්නම් කියලා
තව මොනවද!
ඩයිචි, අසාහිට පීඩනය දෙන්න එපා!
මතකයිනේ මෙයාගේ හැටි
ඒක ඇත්ත!
හරි ලාමක හිතක්නේ තියෙන්නේ!
අයියෝ ඕක නවත්තන්න!
අසාහි!
වමට!
යන්න!
නියම පාර!
කරසුනෝ                       නිකෝමා
අයියෝ එයාට පුළුවන් වුණේ
නිකංම අල්ලන්න විතරයි
කොහොමද මේක හරියට හරිගස්සගන්නේ?
පළවෙනි වතාවෙන්ම මේක හරියට කරාවි කියලා
අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ
හොඳ රිසීව් එකක්!
Sමට එවන්න!
ඒත් මූලිකවම උත්සහ කිරීම තමයි
හැමදේකම පටන් ගැන්ම
මතකද "පුංචි යෝධයා"
කරසුනෝවල සෙල්ලම් කරපු හැටි?
හිනාටගේ සිහින ඒස්?
නම හැටියටම, අඩි පහමාරක් වගේ තමා උස,
මුල් කාලෙදි හරියට බ්ලොක් වුණා
ඒත් දෙවනි අවුරුද්දේ අග වෙනකොට
කිසි කෙනෙක් හිටියේ නෑ එයා එක්ක ඉහළදී හැප්පෙන්න
බ්ලොකර්ස්ලාගේ උස එයාට අභිබවා යන්න බැරි නිසා
හිඩැස්වලටයි ප්‍රහාර එල්ල කරේ.
ඕනේ කමින්ම බ්ලොකර්ස්ලගේ ඇඟිලි තුඩුවලට ගහලා,
බෝලය නැවත ලබා ගන්නවා
එහෙමයි මිටි වුණත් එයා
එයාගේ පාර හදාගත්තේ
සීයා තමයි මට ඔය විස්තර කිව්වේ
කලින් හිටපු උකයි කෝච් ද?
ඔව්
මට හොඳට මතකයි සීයා කියපු දෙයක්
මිනිස්සුන්ට පියාපත් නෑ,
ඒ නිසා ඔවුන් පියාඹන්න විධි හොයාගන්නවා
අයියෝ!
එලියේ...
නියමයි!
ඒක නියමයි ශෝයෝ!
තව පාරක්!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
ඔයාලගේ පොඩි එකා...හිනාටා නේද?
එයා නම් නියමයි
හැබැයි අන්තිම එක නම් එලියට ගියේ.
අපෝ නෑ, ඔයාලගේ ඉනුඕකා ඊට කොච්චර හොඳද.
ඒ උනාට එයා ටිකක් අපිට අමුතුයි වගේ
ඇත්තටම ඔයාලා මොනවද මේ කියවන්නේ!
13 කොටස:
තරඟකාරිත්වය
මීලඟට Haikyuu!!: