තව එක පාරක්!
හිනාටා වෙනුවෙන් උසම තැනට බෝලය යවන්න
එක ක්ෂණයකට එයා මුදුනේ ඉඳන්!
එහෙනම් ඉලක්කය අරගෙන
වැරෙන් ගහන්න!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
13 කොටස:
තරඟකාරිත්වය
අයියෝ මං යැව්වා උස වැඩියි!
කැප්ටන්!
නියම බේරගැනීමක් ඩයිචි!
එහාපැත්තට ගියා!
ඉස්සරහට!
නියමයි ඉනුඕකා!
මට දාන්න!
ටෝරා
ඔන්න පනිමු හිනාටා
එකයි, දෙකයි...
හරි!
කයි, නියමෙට කරා!
ෂා.. කණ්ඩායම් දෙකේම
හොඳ ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවනේ
එයාලා සුවිශේෂී අය නොවෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයාලා තමයි
අවසානයේ බෝලය නොවට්ටගෙන තරඟය ගෙනියන්නේ
කෙන්මා, මට තව පාරක් දෙන්න!
අපේ ප්‍රහාර හැකියාව මදි කියන අය ඔන්න බලාගන්න
තාමත් මමයි නිකෝමාවල ඒස්!
නියමයි!
අයියෝ!
ටකෙටොරා කලින්ටත් වඩා උද්‍යෝගයෙන්
ඒ කරසුනෝවල එයාට බොහෝ සමාන
කෙනෙක් ඉන්න නිසා වෙන්නැති
නැත්තම් ඉනුඕකා සහ අංක 10 අතර තියෙන
සීතල ගැටුම නිසා වෙන්නත් ඇති
හිනාටගෙයි කගෙයාමාගෙයි
වේග ප්‍රහාර හරියට ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නෑ
කලින් වගේ කගෙයාමා හිනාටගේ චලනයන් වලට
හරියටම ගැලපෙන විදිහට බෝලේ යවන්නේ නෑ
දැන් එයාලා උත්සහ කරන්නේ
සාමාන්‍ය වේග ප්‍රහාරයි
දැන් හිනාටාට අවශ්‍ය තාක්ෂණික දියුණුවීමක්
ඔයා තාමත් කල්පනා කරනවා වැඩියි
ඔයාගේ ටයිමින් අඩු වෙලා
ඒක ළඟා කරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ
නැවත නැවතත් කිරීමෙන් විතරයි
ඒත් කොහොමහරි එයා ඒක
හරියට කරන්න ඉගෙනගත්තොත් නම්...
...එතකොට එයාලා තවදුරටත්
"යක්ෂයා සහ යක්ෂ යගදාව" නෙවෙයි
"යක්ෂයා" සහ "යක්ෂයා"
කරසුනෝ                               නිකෝමා
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
කෝකද මං කරන්නේ?
උඩින් ද යටින්ද ගහන්නේ?
අල්ලගන්න අල්ලගන්න!
ර්යූ!
හරි
මුළු ශක්තියම යොදවලා ගහන්න පුලුවන්
අසාහිට විතරක් නෙවෙයි!
බ්ලොකර්ස්ලව මඟහැරුණා නේද!
යේ යේ යේ යේ යේ
යේ යේ යේ යේ යේ!
මට තවත් පැරදෙන්න බෑ
දිනන්න ඕනේ
හිනාටා, කගෙයාමා කිව්වා නේද
වැඩිය හිතන්න එපා කියලා මතකනේ?
අවධානයෙන් ඉන්න
හ-හරි!
ෆුකුන්ගා
අමුතුවට කොණ්ඩය කපපු හාදයා එනවා!
වේග ප්‍රහාරයක් වගේ!
අවධානයෙන් ඉන්න.
අංක 7 එනවා අංක 2ට පිටිපස්සෙන්?!
හොඳට ඇල්ලුවා ඒක!
අපේ අවස්ථව!
වේගවත්!
නිකෝමාවල අංක 7ත් දෙවනි වෙන්නේ නෑ!
එයාලා එකිනෙකාව උද්‍යෝගිමත් කරවනවා
ඒ නිසා අවස්ථානුකූලව
හැකියාවන්ට වඩා ශක්තිය ඉස්මතු වෙනවා
මෙයාලා සත්‍යවශයෙන්ම ප්‍රතිවාදීන්
පාස් කරා නේද!
ගත්තා!
හරි!
ඒක නම් ටිකක් ඕනවට වැඩියි.
තව පාරක්!
හරී!
අයියෝ!
කරසුනෝ                               නිකෝමා
එයාලා අපිට කලින් 20ක් ගත්තොත් නම් ඉවරයි.
ඉනුඕකා, සර්විස්
එනවා!
උස උල් කොණ්ඩයා පස්සට යනකොට,
කුකුල් කරමලේ තියෙන කෙනා ඉස්සරහට ඇවිත්.
උස උල් කොණ්ඩයා මීට හොඳයි වගේ
මෙයාට බය හිතෙනවනේ.
ඔයාට වඩා 20 cm විතර උස
ඉනුඕකා එක්කද එතකොට ඔයා හැප්පෙන්නේ
නරකම නෑ
හාල්මැස්සෝ
තමුසේ වෙන්නැති හාල්මැස්සා
මං නම් නෙවෙයි!
ඕයි
මොකද කරන්...
අපි ඊලඟට කලින් විදිහේ වේග ප්‍රහාරයක් කරමු
මොකක්?
වක්‍රාකාර නැතුව සෘජු යොමුකිරීමක් ද?
ඔව්
ඇයි ඒ? මං වක්‍රාකාර එකට
හුරු වීගෙන ආවා විතරයිනේ
බෑ
අරයා ඉස්සරහ ඉඳිද්දි ඒක කරන්න බෑ
ඒ ඇයි?
එහෙම තමයි
හහ්?
නිකං සැකයක්
ඉනුඕකා හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
නියමයි!
හරි!
ඒක කරනකොට මාර ගතියක් දැනෙනවා!
ඒක හොඳ තීරණයක්
හහ්?
සමාවෙන්න මං ඒක දැක්කේ නෑ
මට හිතෙන විදිහට ඒ තුන්වෙනි අවුරුද්දේ middle blocker ට එරෙහිව වඩා සුදුසු
එයාලගේ සුපුරුදු වේග ප්‍රහාරය තමයි
කමක් නෑ කුරෝ!
එයාලගේ middle blocker ට පහසුවෙන්ම හැඩගැහෙන්න පුළුවන්
සාමාන්‍ය වේග ප්‍රහාරයක් කලොත්
හරි මං සර්ව් කරන්නම් ඊලඟට
එයා දක්ෂයි
මේ පාරවත් හරියට දානවා
වචනයේ පරිසමාප්ත ආකාරයටම
"සුපිරි වැඩකාරයෙක්"
හරි හරි!
හරි එහෙනම්
ඒ ලකුණ ආපහු ගමු
හිනාට හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
හොඳ රිසීව් එකක්!
අයියෝ මෙන්න ඔක්කොම ඉස්සරහට එනවා
කවුරු වේවිද?
හයියෙන්ම ප්‍රහාර එල්ලකරන කෙනා විය යුතුයි
අංක 4!
පසු පේළියේ ප්‍රහාරයක්!
ඉස්සරහ අය රවට්ටන්න ඉඳලා තියෙන්නේ!
බ්ලොකර්ස්ලාට කොහෙත්ම ආවරණය කරන්න බෑ!
අපේ අවස්ථාව!
මේ පාර කවුරු වේවිද?
වේග ප්‍රහාරයක්!
ෂා!
ඇස්පිය ගහන සැණින්!
ඒ වේග ප්‍රහාරය නම් නියමයි
හිනාටාගේ වැරදි චලනයන් එක්ක බලනකොට
මේවා හරිම ස්ථාවරයි
කරසුනෝ                               නිකෝමා
යමමොටෝ, හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
අයියෝ!
සමාවෙන්න
ඒක ගන්න!
මට දාන්න!
අසාහි!
ඊලඟ ප්‍රහාරය කවුරු ගනීවිද?!
තවත් වේග ප්‍රහාරයක්ද?!
පැන්නේ නෑනේ!
වාව්!
මොකක්ද ඒ වුනේ?
පරක්කු කරන ලද
ස්පයික් එකක්
වේග ප්‍රහාරයක් කියලා හිතාගෙන
ක්‍රියා කරොත්...
බ්ලොක් එකේ ටයිමින් අවුල් යනවා
මේ වගේ ප්‍රහාර
දැන් කාලේ වැඩිය ජනප්‍රිය නෑ
මට පුදුම හිතුණේ වේග ප්‍රහාරයකට පස්සේ
මේ වගේ එකක් අත්හදා බලපු එකට
නියමෙට කරා!
එයාලා දක්ෂයි
නියම ස්පයික් එක කුරෝ!
කරසුනෝ                               නිකෝමා
නිකෝමා ලකුණු 20ට ආවා
තව 5ක් ගත්තොත් දිනුම්
අයියෝ...
අපේ විවේක අවස්ථා දෙකම මං කලින් ගත්තනේ.
අහ් මොකක්!
අරයා මට හිනාවෙනවා නේද!
එයාලගේ අංක 1 ඉදිරි පෙළට ආපු නිසාද මංදා
එයාලගේ ප්‍රහාර වල යම් ප්‍රවීණත්වයක් ඇති වෙලා තියෙනවා
ඇත්ත
අපේ කණ්ඩායමෙන් බාගයක්ම
පළවෙනි අවුරුද්දේ අය
මූලික මට්ටමේ ඉන්න අපේ අලුත් ටීම් එක්ක
එයාලව සසඳලා බැලුවොත්
එයාලා ඉන්නේ අපිට වඩා
මට්ටම් 10-20ක් ඉදිරියෙන්
නිකෝමා හොඳට වැඩුණු බළලෙක් නම්
අපි කූඩුවෙන් එලියට ආපු පුංචි කපුටු පැටියෙක්
ඔව් ඒක හොඳ පැහැදිලි කිරීමක්.
එයාලගේ නිපුණත්වයෙන් පිරිණු හැකියාවලට එරෙහිව
අපි කොයිතරම් උත්සහ කරත්, දිනන්න නම් වෙන්නේ නෑ
අද නම් කොහොමත් බෑ
ඒ නිසා...
අපේ එකම විකල්පය තමයි...
ශක්තිමත් සහ වේගවත්
ප්‍රහාර එල්ල කිරීමයි
අපිට එයාලව බලෙන්
යටත් කරගන්නද කියන්නේ!
එතකොට අපිව නරක කට්ටියක් වගේ පෙනේවිනේ.
නරක කට්ටියගේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
සාමාන්‍යයෙන් කපුටෝ කියන්නේ
නරක කට්ටියක් තමයි!
උකයි සර් බය කරන්න නම් එපා!
අපිළිවෙල වේග ප්‍රහාර, ලබාගැනීම්
හැමදේම ලෑස්ති කරගන්න
තමුන්ලට අවි ආයුධ කියලා තියෙන්නේ ඒවා නම්
ගබඩාවේ තියෙන හැමදේම යොදවලා
ප්‍රහාර එල්ල කරන්න!
ගහන්න
ගහන්න,
හයියෙන් ගහන්න!
හරි!
නියම බ්ලොක් එක ට්සුකිශිමා!
ට්සුක්කි, නියමයි!
කරසුනෝ                               නිකෝමා
කමක් නෑ ඉනුඕකා!
සමාවෙන්න!
කරසුනෝත් 20ට ආවා!
දැන් කරසුනෝ කරලියට ආපු නිසා
ඒක වාසිදායකයි
කලබල වෙලාද ඉන්නේ?
නෑ!
හොඳයි
බෝලය බිම වට්ටගන්නේ නැතුව ඉන්න
හරි!
කරසුනෝ                               නිකෝමා
හොඳයි!
තව 1ක් ගත්තොත් අපි සමානයි!
ඔ-ඔ-ඔහොම යමු!
කලබල නොවී එයාලා ලකුණු ගන්න එක නවත්තමු
හරි!
යස්!
දැන් අපිට පීඩනය වැඩියි!
කරසුනෝ                               නිකෝමා
නිකෝමාවලට එක ලකුණයි ඕනේ
තව එකයි!
හරි!
ශිට්!
එයාලා කොහොමද සන්සුන්ව ඉන්නේ?!
ඒ තමයි වැඩුණු බළලෙක්ගේ විදිහ
ඒකට කමක් නෑ!
අපිට ඉන්නවා තියුණු කණ්ඩායමක්!
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
හරි!
අපි කොහොමහරි සමාන කරගමු!
මාව මඟහරින්න නම් බෑ!
හරියට හරි!
කරසුනෝ                               නිකෝමා
දැන් එයාලගේ අංක 3 ඉස්සරහ ඉන්නේ
බ්ලොක් කිරීම අපේ middle blockersලා,
උපරිමෙන්ම ක්‍රියාත්මක කරනවා.
ඒ වගේම, එයාලගේ බ්ලොක්ස්ලව මඟහරිමින්
ඕනෙම වෙලාවක ලකුණු අරන් දෙන්න හිනාටට පුළුවන්
ලකුණු අරගන්න පුළුවන්
හොඳම ස්ථානයේ ඉන්නවා අසුමනේ...
ඒ දෙන්නම දැන් ඉදිරි පෙළ ඉන්නවා කියන්නේ,
කරසුනෝවලට තරඟය කණපිට හරවන්න පුලුවන්
අවස්ථාව තියෙනවා!
දැන් අපි ලකුණක් ගත්තොත්
deuce අවස්ථාවක් එනවා.
ඔව්
deuce අවස්ථාවක් ආවොත් අපිට පුළුවන් තරඟය අපේ අතට ගන්න
(deuce අවස්ථාව - කණ්ඩායම් දෙකම ලකුණු 24 බැගින් ගතහොත්, ජයග්‍රහණය සඳහා එක් කණ්ඩායමක් පිට පිට ලකුණු 2ක් ලබාගත යුතුය)
මේ බෝලය ඉතා වැදගත්
හොඳ රිසීව් එකක්!
හිනාටගේ වේග ප්‍රහාර තාමත් හරියට වුණේ නෑ.
මං තීරණයක් ගන්න ඕනේ.
ගහන්න!
අයියෝ එයා ඇල්ලුවනේ
ඒත්...
මේ පැත්තට එන්නේ!
අපේ අවස්ථාව!
සමාවෙන්න!
අසුමනේ ඕකට ගහන්න!
අයියෝ!
හයියෙන් ගහන්න අසාහි!
එයාලා ආපහු ඇල්ලුවා!
ආපහු එයාලටමයි අවස්ථාව
කමක් නෑ
මොකක්?
බැලූ බැල්මට ලොකුවට පෙනුණට,
ඒක හොඳ ප්‍රහාරයක් නෙවෙයි
බෝලය නොවැටී තියෙනතාක්කල්,
පරාද වෙන්නේ නෑ
අපේ අවස්ථාව!
හිනාටා මොකකට හරි සූදානම් වෙනවා.
මං පළවෙනි වතාවට එයත් එක්ක
සෙල්ලම් කරපු දවසේ වගේ
අවසාන මිනිත්තුවේ
හැමදේම නිම වෙන වික්‍රමයක්!
එයා කියනවා,
"මම මෙතන ඉන්නවා" කියලා
එයා වෙනුවෙන්!
හරි!
බලවත් ස්පයික් ගහන කණ්ඩායම
නෙවෙයි දිනන්නේ
බෝලය බිම වැටෙන්න ඉඩදෙන
කණ්ඩායමයි පරදින්නේ
ඒ නිසයි කියන්නේ...
...බෝලය බිම වට්ටගන්නේ නැතුව ඉන්න කියලා
නියමයි!
කරසුනෝ                               නිකෝමා
අහ්...
අපි වැඩිය අතපසුවීම් කරෙත් නෑ,
අපි ළඟ තිබ්බ
බලවත්ම ආයුධයි පාවිච්චි කරෙත්.
ඒත් අපි දින්නේ නෑ
එයාලා තනි තනියෙන් නැතුව
කණ්ඩායමක් විදිහට පුහුණු වුණ කට්ටියක්
මං පරාජය බාරගන්නවා
තව එකපාරක්!
තව එකපාරක්...
අපි සෙල්ලම් කරමු
ඔව් මාත් හිතුවේ ඕකමයි!
පුහුණු තරඟ තියෙන්නේ
නැවත නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්න
නියම තැන!
හොඳට දැම්මා ඒක!
තව පාරක්!
මැයි 6
කරසුනෝ   -   නිකෝමා
22  -  2523  -  2522  -  2524  -  2625  -  2730  -  32
දැන් ඉතින් සැකයක්
නැතිවෙන තරමටම
පැරදිලා ඉන්නේ
අර බලන්නකෝ...
හොඳටම මහන්සි පාටයි
තව එකපාරක්!
මොකක්?!
දවස පුරාම එහාට මෙහාට දුව දුව නේද හිටියේ!
තාම බැටරි බැස්සේ නැද්ද?!
ඇති ඇති දැන්!
එයාලට කෝච්චිය අල්ලගන්න යන්නත් තියෙනවා!
එක්කහු වෙන්න!
එයාගේ සීයායි මමයි ඉස්සර ඉඳන්ම අඳුරනවා
අපේ කාලෙදිත්
අපි දෙගොල්ලෝ ගොඩක් පුහුණු තරඟ කරා
ඒ හැමවෙලාවෙම හොඳ තරඟකාරිත්වයක් තිබුණා
ඒ වුනාට...
විශ්‍රාම ගන්නවා?
මං දැන් වයසක මනුස්සයෙක්නේ
සමාවෙන්න
ඇත්තමද?
එතකොට ඔයා හිටියත් නැතත්
අපි දෙගොල්ලෝ දිගටම පුහුණු තරඟ පවත්වාවි නේද?!
හොඳ ප්‍රතිවාදියෝ හොයාගන්න හරිම අමාරුයි
පස්සේ මට අහන්න ලැබුණා
උකයි විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ ලෙඩ වුණා කියලා
මට තේරුණා කරසුනෝවලට ඒකෙන්
ලොකු පාඩුවක් වෙන්න යන බව
ඒත් අවංකවම ඔයාලා
මං හිතුවට වඩා හුඟක් දක්ෂයි
විශේෂයෙන්ම ප්‍රහාර පැත්තෙන්
අංක 9 සහ 10 නම් නියමයි
ඒ වගේ වේග ප්‍රහාර නම්
වළක්වන්න ලේසි නෑ
වම් පස වින් ස්පයිකර්ස්ලා දෙන්නත්
හුඟක් බලවත් දෙන්නෙක්
අවසානයේ වැදගත් වෙන්නේ
බෝලය බිම නොවැටී තියාගන්න එකයි
එහෙමයි සර්
කණ්ඩායමක් විදිහට ඔයාලා රළුයි සහ
තව පුහුණුව අවශ්‍යයි
ඒත් ඔයාලා ළඟ
ඉමහත් විභවයක් තියෙනවා
නිරන්තර පුහුණුවත් එක්ක ඔයාලා
අනිවාර්යෙන්ම තව දියුණු වේවි
මං ඒ ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා
අපිට ආපහු සුදුසු ප්‍රතිවාදියෙක්
ලැබිලා තියෙනවා
එහෙනම් ඊලඟ ජාතික තරඟාවලියෙදි හම්බෙමු
දිලිසෙන අති විශාල ක්‍රීඩාගාරයේ,
ප්‍රේක්ෂකයින්ගෙන් පිරිණු
උද්වේගය දෝරේගලන අවස්ථාවක
අපි කරමු දැවැන්තම
"කුණු කූඩයේ මහා සටන"
එහෙමයි සර්
හරි එහෙනම් මේවා අස්පස් කරලා දාමු!
හරි!
බූරුවා!
මෝඩයා!!
ඉක්මන් කරන්න හැමෝම!
භාණ්ඩ කාමරය
ඕයි!
හහ්?
මොකද ආහ්?
ගහගන්නද ඕනේ?
නගරේ කොල්ලා?
එනවා!
අහ්, ඇත්තටම...
මේකයි ඔයාලගේ..
ඔයාලගේ මැනේ...කෙල්ල...
ඔයාලගේ මැනේජර්ගේ නම මොකක්ද?
තමුසේ...!
තමුසේ හදන්නේ ලයින් දාන්නද කියො—
—අපේ කණ්ඩායමේ මැනේජර්ට???
මං තමුසෙගේ ඔලුව ගලවනවා!
නෑ
එයාට කතා කරන්න තරම් ධෛර්යයක් මට නෑ
ෆුකුන්ගා මොප් ටික ඇතුලට දාන්න
හා
යකූ මොප් ටික මෙතන
හරි
කියෝකෝ
ශිමිසු කියෝකෝ නම
දෙවියනේ!
නමේ තේරුම, පැහැදිලි උල්පත් ජලය කියන එක
දන්නවා දන්නවා?!
මටත් එයා එක්ක කතා කරන්න ටිකක් කල් ගියා,
මට තේරෙනවා තමුසෙව
ඒ වුණාට...
එයත් එක්ක කතා කරලා එයා රවන් ගියොත්
ඒකත් මාර ලස්සනයි
අම්මෝ! එයාව මට හොඳ වැඩියි වගේ
මොකද මේ!
තමුසේ ඒ තරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයිනේ
තමුසෙත්
මම යමමොටෝ ටකෙටෝරා
ටනාකා ර්යූනොසුකේ.
කොයිතරම් කාලෙක ඉඳන් ද සෙල්ලම් කරන්නේ?
කවුද ඉගැන්නුවේ?
සෙටර් වෙලා කොච්චර කල්ද?
කොහොමද අනික් කණ්ඩායම මුළා කරන්නේ?
කොහොමද පුහුණු වෙන්නේ?
ඕනෑම බ්ලොක් එකක් බිඳින්න දන්නවද?
අපේ කෙනා කොයිවෙලාවෙත්
"ග්ර්ර්" ගගා ගොරවනවා
මේ එයා වෙන්නැති
ඒක නියමයි ශෝයෝ
අර ප්‍රහාර ටික...!
මම ඉනුඕකා
පළවෙනි අවුරුද්දේ
ඔයා ගොඩක් උසයිනේ,
ඔයාටත් පුළුවන් හොඳ ප්‍රහාර ගහන්න!
ඔයා "සින්න්" ගාලා දුවනවනේ!
ඔයත් "බසූම්ම්" ගාලා ගහනවා!
අර ගහපු "බ-බ-බසුම්" එක මරු!
මොනවා ගැනද ඒ කියවන්නේ?
ඒ කතා සාමාන්‍ය අයට තේරෙන්නේ නෑ
ඒත් මං හිතනවා ඔයාට උත්සහ කරන්න පුලුවන්
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ඉන්න
මට ඕවා අදාල නෑ
පරිණත කෙනෙක් වගේ
ස-සමාවෙන්න!
මට අයින් වෙලා යන්න තිබ්බා
මොකක්? නෑ, අහ්... මටත් සමාවෙන්න
මගෙයි වැරැද්ද! සමාවෙන්න!
අර තඩියා ජූනියර්ස්ලව බය කරනවා නේද.
අහන්න, ඒකට කමක් නෑ ඇත්තටම!
මට නම් පේන්නේ නිකං තාත්තයි-පුතයි වගේ
කරුණාකරලා මට සමාව ගන්න ඉඩ දෙන්න!
මට පේන්නේ බය වුණු ළමයෙක් සහ මැරයෙක්ව
ඇයි අරයා මං දිහා බලාගෙනම ඉන්නේ?
සමාවෙන්න
එයා දිහා නොබලා ඉන්න
එතකොට හරි
අංක 3, ඔයාගේ රිසීවින් නම් මාරයි!
අපේ ඒස්ගේ ස්පයික් කවුරුත් අල්ලනවා
මං කවදාවත් දැකලා නෑ
ඔයාලගේ කණ්ඩායමේම රිසීවින් ඉතා හොඳයි වගේම
ලිබෙරෝ විදිහට ඔයාගේ හැකියා ඒ අතරින් කැපීපෙනන සුළුයි
ඒත් මං පරදින්නේ නෑ!
සමාවෙන්න...!
ඒයි, මොකක්ද ඒ කිව්වේ.
සමාවෙන්න එයා වෙනුවෙන්
එයා භයානකයි
එයත් බොහොම දක්ෂ ලිබරෝ ක්‍රීඩකයෙක්,
එහෙමයි කියලා උඬගු වෙලා නෑ.
හැමතිස්සෙම අවධානය ඉදිරිය ගැන
බයත් හිතෙනවා
නිකොමාටා සර් මේ තරම් දුරක් ගෙවාගෙන ආවට
බොහොම ස්තූතියි
නෑ නෑ
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ සම්බන්ධකම් නැතුව පුහුණු තරඟ
දාගන්න එක ටිකක් අමාරු වැඩක්
ඒ නිසානේ කීප සැරයක් කතා කරලා කිව්වේ,
...මාව පුද්ගලිකව හම්බෙන්න හරි එනවා කියලා!
සමාවෙන්න!
ඒත් උද්‍යෝගය තමයි උද්‍යෝගය හදවන්නේ
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න
ශිෂ්‍යයෝ අනිවාර්යෙන්ම ගරු කරාවි
සුබ පතනවා!
බොහොම ස්තූතියි!
හරියට පුහුණු වීම් කරන්න කෙයිශින්
අපි තරඟ 3ක් සෙල්ලම් කරලත්
ඔයාලාට එක වටයක්වත් දිනන්න බැරි වුණානේ
ඊලඟ පාර අපි අනිවාර්යෙන්ම දිනනවා
ඇත්තද?
නිකං පුරසාරම් දොඩවන්නේ නැතුව ඉන්න
සර් එයාව කේන්ති ගස්වන්න එපා
එයාව මට පේන්නෙම අර වයසක මනුස්සයා වගේ!
එහෙම කියන්න එපා!
උ-උකයි!
ඔයා කිව්වේ ඔයා කෝච් විදිහට ඉන්නේ
නිකෝමා තරඟය වෙනකම් ව්තරයි කියලා නේද
මට බෑ මේ අපහාස තවත් විඳින්න!
මොකක්?!
හොඳම තරඟය බලලා
මං මගේ පලිගැනීම කරන්නම්කෝ!
පස්සේ හම්බෙමු සහෝ!
ඒ මොකද ඒ?
අනේ මංදා.
බලන්න එපා
අපි ඊලඟ පාර පරදින්නේ නෑ
අපිත් පරදින්නේ නෑ
ඕක නවත්තන්න!
නවත්තන්න
ඊලඟ පාර නම්
අද වගේ වේවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා
එහෙමද
එහෙනම් ඒක ඇත්ත තරඟයක් වේවි!
එයාලා දත්මිටි කනවා!
ඇයි හැමෝම මෙහෙම!
කෙන්මා!
ශෝයෝ
මතකද කලින් දවසේ අපි මුණගැහුණාම,
ඔයා කිව්වා ඔයා වොලිබෝල්වලට කැමති නෑ කියලා?
ඔහ්...හ්ම්ම්.
අද කොහොමද?
දිනුම කොහොමද දැනුණේ?
කලින් වගේම තමයි
ඊලඟ පාර,
ඔයා දිනුමට ආශා වේවි
අපි දින්නාම
එතකොට ඔයා කියාවි,
"මං පරාජයට කැමති නෑ" කියලා
තරඟය ඔයාට වෙනස්ම විදිහකට පේන්න ගනීවි!
හරි
මං බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
ඒක නිල තරඟයක් වුණා නම්...
අපි පළවෙනි තරඟය පැරදුණ
වෙලාවෙම ඉවර වෙනවා.
හැමදේම
දන්නවා
හැමෝම දන්නවනේ.
ළඟ ළඟම එනවා නිල තරඟ
අන්තර් උසස් පාසල් මූලික වටය
එහෙනම් අපි යමු.
අපිට තියෙනවා අද තරඟ ගැන විශ්ලේෂණය කරන්න
ඒ වගේම පුහුණුවීම් කරන්නත්!
එහෙමයි!
...මීලඟ කොටසින්...
ඇත්තටම කගෙයාමා
ඔයා අනික් පිළේ සෙටර්ගෙන් ඇහුවද එයාලගේ උපක්‍රම ගැන?
නෑ
අයියෝ කගෙයාමට ලැජ්ජා හිතුණද?
මොකක්ද කිව්වේ?!
ආව් ආව් ආව් රිදෙනවා!
මීලඟට Haikyuu!!:
14 කොටස:
බලවත්ම ප්‍රතිවාදීන්