~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
මියාගි දිස්ත්‍රික්කය
ටොකොනමි ජේෂ්‍යඨ උසස් පාසල
උණු උණු ප්‍රවෘත්ති!
අන්තර් උසස් පාසල් මූලික වටයේ
කාලසටහන හම්බුණා
වාව්!
නියමයි!
කවුද ඉන්නේ අපිට මුලින්ම?
බලමු...
ටොකොනමි
කරසුනෝ
ටො-රි? ටොරිනෝ?
(මෙම ජපන් අකුරු යුගලය -ටො-රි- ලෙසද වැරැදියට උච්චාරණය කල හැක)
ටොරිනෝ? ඒ කියන්නේ එංගලන්තයේද?!
ඒ කරසුනෝ, මෝඩයෝ
අනික ටොරිනෝ තියෙන්නේ ඉතාලියේ
අහ්, මං ඒ ඉස්කෝලේ ගැන අහලා තියෙනවා!
මතක විදිහට...
එයාලා "වැටුණු ශූරයෝ, තටු කපපු කපුටන්"
මොකද ඒ වගේ නමක්?
එයාලා ඉස්සර හොඳ කණ්ඩායමක්ලු
ජාතික තරඟාවලියටත් එකපාරක් ගිහින්
ඒත් ඒ ඇරෙන්න
වෙන හොඳ දෙයක් වෙලාම නෑ
එහෙනම් අපිට වාසියි!
අපිට මේක දිනන්න පුළුවන්!
හැමසැරේම අපිව මුල් වටයෙන්ම අයින් වුණානේ!
ඒ නිසයි පුහුණු වීම් අත්‍යාවශ්‍ය
කැප්ටන්!
දැන් ගිහින් දුවන්න!
හරි
කනිෂ්ඨ පාසලේදි මං එක්ක වොලිබෝල් ගහපු කෙනෙක්
දැන් කරසුනෝවල ඉන්නවා
ඇත්තද?
එහෙනම් එයාව මුණගැහෙන්නත් පුලුවන්?
අපි කවදාවත්
ඒ ඉස්කෝලේ එක්ක සෙල්ලම් කරලත් නෑනේ
එයා කිව්වේ, ජාතික තරඟාවලියට කරසුනෝ ක්‍රීඩා කරපු හැටි
ටීවි එකෙන් දැකලා ඒකට පිස්සු වැටුණා කියලා
ගෙවල් කිට්ටුව කරසුනෝ තිබීමත්
හේතුවක් වෙන්න ඇති
එයා හොඳින් ඉන්නවද
දන්නේ නෑ
...සවමුරා.
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
14 කොටස:
බලවත්ම ප්‍රතිවාදීන්
බ්ලොක් වෙන සේරම අල්ලගන්න ලෑස්ති වෙනවා!
නිකං බලන් ඉන්න එපා!
සමාවෙන්න සර්!
හැම බෝලයක් පස්සෙන්ම යන්න ඕනේ
ඒක අන්තිම අවස්ථාව  කියලා හිතාගෙන!
එහෙම නොකර බෝලය මඟහැරියොත්
තරඟය අවසානයේදි අඬන්න වේවි
හැමෝම අද නිකෝමා එක්ක හොඳට සෙල්ලම් කරා
අනික් කාරණය තමයි
අන්තර් උසස් පාසල් මූලික වටය, ජුනි 2 ආරම්භ වෙනවා
මියාගිවල ප්‍රාදේශීය තරඟ නෑ
ඒනිසා අපි කෙළින්ම දිස්ත්‍රික්ක වටවලටයි යන්නේ
අවසාන මහා තරඟය
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම
දිස්ත්‍රික්කයේ පාසල් 60කින් විතර
එක පාසලයි ජාතික තරඟාවලියට යන්නේ
එක පාරක් පැරදුණොත්
ඒ වෙලාවෙම ඉවත් වෙනවා
ඔයාලට නිකෝමාවලින් පලිගන්න ඕනේ නම්
කරන්න තියෙන්නේ මියාගි දිස්ත්‍රික්කයේ පළවෙනියා වෙන එක
දෙවැනියා වෙලා වැඩක් නෑ
ඒ උනාට ටෝකියෝ නියෝජනය කරමින්
එයාලට තේරෙන්නත් ලොකු සටනක් දෙන්න වෙනවා
බය වෙන්න එපා
එයාලා ඒක කරාවි
ඔව්!
එයාලා දක්ෂයි
තව පාරක් නිකෝමා එක්ක
තව එක පාරක්!
හොඳයි හිනාටා!
නැගිටින්න ඉක්මනට
ආපහු!
හරි ස්තූතියි සර්
ඉස්සරහට!
අල්ලගන්න!
ඔව් ඒක නම් නියමයි
බලන්නකෝ මෙයාගේ ලොකු!
එහෙමද?
කෝ බලන්න
මොකක්ද?
මොකක්ද තියෙන්නේ?
මේ...
මේ වසරේ හොඳම උසස් පාසල් ක්‍රීඩකයින් තිදෙනා!
මේ සැරේ ජාතික තරඟාවලියේ ඉන්න
හොඳම ක්‍රීඩකයින් තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් විදිහට...
...ශිරටොරිසාවාවල උශිවකාව නම් කරලා
ශිරටොරිසාවා කියන්නේ
කගෙයාමව ගත්තේ නැති ඉස්කෝලේ නේද!
කට වහනවා!
කවුද ඔය හිනාවෙන්නේ?!
කවුද මේ උශිවකා?
මුකුත් නෑ
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
හිනාටා දන්නේ ඉතින්
'පුංචි යෝදයා' ගැන විතරයිනේ
උශිජිමා වකටෝශි...
දිස්ත්‍රික්කයේ ඉන්න අංක එකේ ඒස්
උශිජිමා වකටෝශි
සුපිරි උසස් පාසලේ ඒස්!
අතිදැවැන්ත ජවයක් සහ උසක්!
ඔහුගේ අරමුණ ජාතික තලයේ වැජඹීමයි!
මියාගි දිස්ත්‍රික්කය
ශිරටොරිසාවා උසස් පාසල
තෙවැනි වසර  -  උශිජිමා වකටෝශි
හ්ම්ම්, එයාට තියෙන්නේ
ඒස් කෙනෙක්ගේ පෙනුමක් තමයි
ඕයි! මං දිහා බලන්නේ මොකද?
කගෙයමාටත් එහෙනම් මේ ඉස්කෝලෙට
යන්න බැරි වුණා?
කගෙයමා එහේ හිටියා නම්
මේ සුපිරි පාසලේ ඒස්ට කියාවි...
"ඉක්මනට දුවනවා මෝඩයෝ!" කියලා
එහෙම නේද?
මං එහෙම නෑ!
අපි මෙයාලව පැරද්දුවේ නැතොත්
නිකෝමා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙනවා
හරි හරි
ශිරටොරිසවා විතරක් නෙවෙයි
හොඳ කණ්ඩායමකට ඉන්නේ
ගිය සැරේ අවසාන 4ට ආපු පාසල් ද?
ඔව්, ඒ වගේම
තවත් හොඳ පාසල් කීපයක්ම ඉන්නවා
දකුණු වකුටනි
ආරක්ෂාව (defense) පැත්තෙන් දක්ෂ
හොඳ කණ්ඩායමක් වන "දකුණු වකුටනි"
ඩටේ ටෙක්
'යකඩ පවුර' කියන
අන්වර්ථ නාමයෙන් හඳුන්වන "ඩටේ ටෙක්"
අනික් අයට සාපේක්ෂව
උසම බ්ලොක් එක තියෙන්නේ එයාලගේ
ඩටේ ටෙක්වලට නේද ඔයාලා 2-0 විදිහට
ගිය මාර්තුවල දිස්ත්‍රික් තරඟාවලියෙදි පැරදුනේ?
මාර්තු තරඟාවලිය
'යකඩ පවුර' බ්ලොක් එක
එක තරඟයකදී අසාහි ගහපු හැම ස්පයික් එකක්ම
විරුද්ධ පිළ බ්ලොක් කරා
අසුමනේ කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙලා ගියේ
සුගවරා කිව්ව විදිහට, ඩටේ ටෙක් එක්ක පැරදුණාමද?
එයාලගේ දෙවන වසර ආඔනේ තමයි භයානකම
ඩටේ ටෙක් හැමවිටම
දිස්ත්‍රික්කයේ හොඳම 4 ඇතුලත හිටියා
ඒත් ගිය අවුරුද්දේ අවසාන 16න් එයාලට අයින් වෙන්න වුණා
ශිරටොරිසවා එක්ක පැරදුණ නිසා
ඒ නිසයි එයාලා මේ පාර මූලික වටයේ ඉන්නේ
ඒ නිසා යුගල කිරීම් අනුව
එයාලා එක්ක තරඟයක් බොහෝ විට ඒවි
ඊලඟට...
ආහ්
මට කිව්ව විදිහට,
ඔයාලා මේ කණ්ඩායම එක්ක පුහුණු තරඟයක් කරලා තියෙනවා
එයාලගේ සෙටර් තමයි කණ්ඩායමේ හොඳම ප්‍රහාරක
ඒ වගේම දක්ෂ සෙටර් කෙනෙක්
දිස්ත්‍රික්කයේ ඉන්න සෑම අංශයෙන්ම දක්ෂ ක්‍රීඩකයා
එයා වෙන්න පුලුවන්
අඕබා ජෝසයි
ඔයිකවා ටෝරු,
අඕබා ජෝසයිහි නායකයා
මහ රජා!
මේ තමයි ගිය අවුරුද්දේ හොඳම 4
අන්තිමට... වඩාත්ම භයානක...
ශිරටොරිසවා
සුපිරි උසස් පාසලේ ඒස්,
උශිජිමා වකටෝශි නායකත්වය දෙමින් ශිරටොරිසවා කණ්ඩායමට
දැනට එච්චරයි
තව විස්තර මං පස්සේ කියන්නම්
උකයි සර්ගේ වැඩ හරිම පිළිවෙලයි වගේ!
ඔය දෙන්නා වෙන ලෝකයක නේද ඉන්නේ?!
මං හිතන විදිහට
මේ තමයි අමාරුම කණ්ඩායම් හතර
එහෙමයි කියලා නමට බය වුණොත්,
නොදැනීම එයාලා දිනුම හොරා ගනීවි
කිසිම කණ්ඩායමක්
පරාද වෙන්න නෙවෙයි එන්නේ
දිනුමයි හැමෝගෙම බලාපොරොත්තුව
අපි අපේ උපරිමය දාලා පුහුණු වීම් කරනවා වගේම තමයි
අනික් කණ්ඩායමුත් ඒ විදිහටම කරනවා
කලින් දිනපු අය පැරදුන අය
හැමෝගෙම ඉලක්කය තමයි ජයග්‍රහණය
ඒ වගේම තමයි
ආපහු කවදාවත් අපිට "තටු කපපු කපුටන්" කියලා
කියන්න ඉඩ දෙන්න එපා
එහෙමයි සර්
හැමෝම ඉන්නවා නේද?!
මට පොඩ්ඩක් පරක්කු වුණා!
රැස්වීමකට හිරවුණා
ඔන්න...
අන්තර් උසස් පාසල් තරඟවල
අපේ කාලසටහන ලැබුණා
කරසුනෝ
ඩටේ ටෙක්
අපි පළවෙනි වටෙන් දිනලා,
ඉස්සරහට ගියොත්
ඩටේ ටෙක් එක්කයි
දෙවනි වටයේ තරඟය
ඒ විතරක් නෙවෙයි
අඕබා ජෝසයිසෙන්කවාඋතුරු ඕමිසකි
අඕබා ජෝසයි
සෙන්කවාඋතුරු ඕමිසකි
ටොකොනමිකරසුනෝඩටේ ටෙක්සකුරනොශිටා
අඕබා ජෝසයිත්
හම්බෙන්න පුළුවන්
අහ්, ඇත්තටම?
ඩටේ ටෙක් සහ සෙයිජොවු!
ඕයි
දැන් මං කියපු දේ අමතක වුණාද?
නම් වලට බය වුණොත්...
අපි දන්නවා
ටොකොනමි
කරසුනෝ
සවමුරා මොන උසස් පාසලටද යන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
අර වසන්ත කාල ජාතික තරඟාවලියේ හිටියේ
ආහ්!
ඉකෙජිරි කොහේටද යන්න ඉන්නේ?
මම ටොකොනමි
අපිට වෙන් වෙන්න වෙනවා
ඔව්නේ
මං හිතුවේ උසස් පාසලේදිත් දිගටම
වොලිබෝල් ගහන්න කියලා
ඒක හොඳයි
සමහරවිට අපිව තරඟවලදි හම්බේවි
මං ඔයාගේ කණ්ඩායම
එලවලාම දාන්නම්කෝ!
ටොකොනමි
කරසුනෝ
බලමුකෝ පුළුවන්ද කියලා!
ඉකෙජිරි! එන්න යමු!
මේ තරඟ එකින් එක
අපි දිනනවා!
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
3-4 පංතිය
සවමුරා!
ඔව් ඇයි මිචිමියා?
මෙන්න
ක්‍රීඩාවලට උනන්දු කිරීමේ වැඩසටහනේ න්‍යාය පත්‍රය
වොලිබෝල් පස්වෙනියට
ස්තූතියි
නායකයාගේ කතාවට සූදානම්ද?
අනේ නෑ
අන්තර් උසස් පාසල් තරඟ එනවා
පිරිමි ළමයි ටික ගොඩක්
මහන්සි වෙනවනේ
ඔයාලා නිතරම පුහුණු තරඟ කරන
අර ඉස්කෝලය...
සමාවෙන්න!
නිකෝමා?
අන්න ඔව්!
එයාලා එක්ක ආපහු සෙල්ලම් කරා නේද?
කොහොමද ඔයාලගේ කණ්ඩායම?
ක්‍රීඩාගාර දෙක වෙනම තියෙන නිසා
දකින්නවත් වෙන්නේ නෑ
දන්නවනේ ඉතින්
පරණ විදිහම තමයි
ගැහැණු ළමයි වැඩිය
උදේ පුහුණු වීම්වලට එන්නෙත් නෑ
මමත් ඉතින් එහෙම
උදෙන් නැගිටින කෙනෙක් නෙවෙයිනේ
අපේ කණ්ඩායම නම්
පළවෙනි වටයෙන්ම අයින් වේවි
ඉවරයි!!
මිචිමියා, ඔයා කිව්වා මේ පාර නම්
කොහොමහරි දිනනවා කියලා
පරද්දන්න අමාරු ප්‍රතිවාදියෙක් හම්බුණත්
උත්සහ නොකර
ජයග්‍රහණය කරන්න බෑ
අයියෝ!
මං අවවාද දෙන්න හැදුවා නෙවෙයි!
මම මේ නිකං...
මට මතකයි කනිෂ්ඨ පාසලේදිත්
ඔයා ඔය වගේ කතා කියලා මාව පුදුම කරනවා
තරඟාවලියකට කලින් තියන
පුහුණු තරඟයකදි...
...මං හොඳටම බය වෙලා ඉන්නකොට
දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාස නැත්තම්
වටේ ඉන්න අනික් අයත් කියනවා නම් ඔයාට දිනන්න බෑ කියලා
අපිට...
"අපිට බෑ ඒවට ඇහුම්කම් දීලා වැටෙන්න"
ඔයා කිව්වේ එහෙමයි!
සමාවෙන්න!
තරඟාවලියක් කිට්ටු වුණාම
මගේ ඔලුව අවුල් වෙනවා!
මමත් ඉන්නේ ඒතරම් හොඳ තත්වයක නෙවෙයි...
කොහොමහරි
අපි දෙන්නම නායකයොනේ
ඔයා කිව්ව දේ
මං රහසක් විදිහට තියාගන්නම්
එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ!
හරි
ප්‍රශ්නයක් නෑ
මම දැන් හොඳින්
ස්තූතියි!
මට ඕනේ මේ මහ ලොකුවට දක්ෂයි කියන මගේ ජූනියර් එක්ක
සෙටර්-සෙටර් විදිහට තරඟයක් සෙල්ලම් කරලා පරාද කරලා දාන්න
මොකද ඒ?
අනේ මංදා
3-3 පංතිය
කරසුනෝ
ඩටේ ටෙක්
ඩටේ ටෙක්                  කරසුනෝ
අසාහි!
යමු! පුහුණු වෙන්න!
මොකක්?
අණ දෙනවද?
නිශිනොයා
දැන් ඒක හරි
මං පැනලා යන්නේ නෑ
මං දන්නවා
හැමෝම මං එක්ක ඉන්නවා කියලා
මං මේ සැරේ ආඩම්භරයෙන් කියනවා...
...මමයි කරසුනෝවල ඒස් කියලා
හිනාටා!
සුගවරා
ඔයාව හම්බුණු එක හොඳයි
ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා
මං අනික් පළවෙනි අවුරුද්දේ අයටත් දුන්නා
සංඥාවන්
මට කගෙයාමා වගේ පරිපූර්ණ එසවීම් කරන්න
තාක්ෂණික හැකියාවක් නෑ
ඒ නිසා මං සංඥා යොදාගෙනයි
ඊලඟ ප්‍රහාරය ගැන ඉඟි දෙන්නේ
වාව්!
ඔයා අකමැතිද දන්නේ නෑ
මේවා මතක තියාගන්න
කොහෙත්ම නෑ
මං ආසයි මේ වගේ දේවල් මතක තියාගන්න!
ඒ උනාට තරඟයකදි මේවා යොදාගන්න නම්
පුහුණුවීම්වලදි මේවා පුරුදු වෙන්න වෙනවා
ඒනිසා මාත් එක්ක සංඥා පුරුදු වෙන්න එන්න
අනිවාර්යෙන්ම මං එන්නම්
මට එවන හැම බෝලයකින්ම
ලකුණු ගන්න මං පුරුදු වෙන්නම්
Triple front decoy back attack
කෙයිශින්!
කෙයිශින් පුතා!
මිරින් එකක් දෙන්න.
සමාවෙ—
බෑවුම පාමුල
කෙයිශින් පුතා!
මිරින් එකක් දෙන්න.
මොකද මූණ අවුල් කරගෙන?
තරඟාවලියක් එනවා
ඉතින්?
තරඟාවලියක් කියන්නේ හරියට යුද්ධයක් වගේ දෙයක්
එහෙමද
එතකොට තමයි ගෑණු ළමයෙක්ව ඕනේ වෙන්නේ
"හෙට ලොකු තරඟයක් නේද?"
ඔව් තියෙනවා
"ඔයා මෙච්චර දවස්
පුහුණු වීම් කරේ මේ වෙනුවෙන් නේද?"
ඔව් ස්තූතියි මාව ධෛර්යයමත් කරාට
"ඔව් මං කැමැතියි ඒකට!"
"ර්යූ මහන්සිවෙලා වැඩකරනවා දකින්න
මං ආසයි"
ඇත්තමද?
"ඔයා වෙනුවෙන් මට
මොනවාහරි කරන්න පුලුවන් නම්..."
"ඉතින් මං මේක හැදුවා"
මේ වාසනාව ගේන පැළදුමක්ද නේද?
"ර්යූ හෙට හොඳට සෙල්ලම් කරන්න"
පේනවනේ? මාව දිරිමත් කරන්න
ගැහැණු ළමයෙක් හිටිය නම්
තරඟයේදි මට තවත් හොඳට
සෙල්ලම් කරන්න පුලුවන් වේවි
දිගටම කරන් යන්න,
එතකොට ඔයාගේ ස්ථානය ගන්න මට ලේසි වෙනවා
මොකක්?
හොඳ ස්පයික් එකක්!
නියමයි අසුමනේ!
අසුමනේ
ඔව්!
ඔයා back attacks වලට දක්ෂයිද?
ඕයි, කට්ටිය පොඩ්ඩක් එකතු වෙන්න
මෙහෙමයි මේක වෙන්නේ
මුලින්ම හොයාගන්න ඕනේ ප්‍රහාරයට සුදුසුම උස
සංකීර්ණයි වගේ
උත්සහ කරලා බලමු
ස්තූතියි උදව් කරාට!
හිනාටා කලින් වගේම dive කරන්න (පොළව දෙසට පනින්න)!
හරි සර්!
කට්ටිය හොඳට කරා!
ඔව්!
අසුමනේ, හෙට මාත් එක්ක තව පුහුණු වෙමුද?
උකයි සර්ට මහන්සි පාටයි
හරි
සර් එනකොටත් ටිකක් පරක්කු වුණා නේද
හැමදේම හරියට වුණොත් හොඳයි
කඩේ වැඩ හොඳින් කෙරීගෙන යනවද?
ඔව් මං මේ දවස්වල
තව පොඩි වැඩ වගයක් කරනවා
අපිට හොඳට පුහුණු වෙන්න තව වෙලාව ඕනේ
මං ළඟදි ඉඳන් පාන්දර නැගිටලා
පැළ වලට සාත්තු කරනවා
ඒ වගේම රෑ වෙනකම් කඩේ වැඩ කරන්නත් වෙනවා
මගේ වගකීම්
පවුලේ අයට බාරදෙන්න මට අවශ්‍ය නෑ
තව පාරක් කරමු!
හරි
බොහොම ස්තූතියි!
මං ඊලඟ පාර සකේ බෝතලයක් අරන් එන්නම්!
ඇත්තටමද?!
ප්‍රහාර කරන විධි ගොඩක් තියෙනවා නේද?
මේ හැම එකක්ම භාවිත කරනවද?
අවස්ථානුකූලව
එයාලා ඉස්සරහට එන තරඟයටයි
අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ
හිනාටා ඊලඟට A ප්‍රහාරය
හරි!
ඒත් අපි සියලු තරඟ වෙනුවෙන්
ලෑස්ති වෙලා ඉන්න ඕනේ
නියමයි හිනාටා, ඒක මරු!
හිනාටගෙයි සුගවරාගෙයි වේග ප්‍රහාර හොඳන් වෙනවා වගේ
ස්තූතියි
ඒ එසවීම ගාණටම තිබ්බා!
නියමයි!
අසුමනේ, මං එවපු එසවීම කොහොමද?
උස වැඩිද? පහත වැඩිද?
මොකද හිතන්නේ?
අහ් ඒක... මට ප්‍රශ්නයක්--
පොඩි දෙයක් වුණත් කමක් නෑ
බය නැතුව කියන්න!
මං හදාගන්නම්!
ඇත්තමද?
එහෙනම් තව ටිකක් උඩින් එවන්න පුලුවන්ද?
මේ...දැලෙන් ටිකක් එහාට වෙන්න වගේ
තේරුණා!
අපි තව 10ක් පුරුදු වෙමු!
මොකක්?!
මදිද?
එහෙනම් අපි 20ක් කරමු!
තරඟාවලිය අත ළඟ, දැන් වෙනස් වෙන්න කාලයක් නෑ
නෑ නෑ ඒක නෙවෙයි මං කිව්වේ
ටයිමින් මතක තියාගෙන දුවන්න පටන් ගන්න
හරි!
ඒ කියන්නේ වෙන විදිහකට පුහුණු වෙමු කියලද?
කට්ටිය! දැන් රෑ වෙලා හොඳටම
හරි!
ඕයි! දෙන්නත් එක්ක තරඟ කරන එක නවත්තලා හරියට මොප් කරන්න!
ශිමිසු?
ඩයිචි අපිට මාලු පාන් අරන් දෙනවා කිව්වා
සමාවෙන්න
සමාවෙන්න, මට තව වැඩක් තියෙනවා
හරි සුබ රාත්‍රියක්
සුබ රාත්‍රියක්
බෑවුම පාමුල
එක්කෙනෙක්ට එකයි
හරි!
ස්තූතියි කෑම වලට!
ඩයිචි, ස්තූතියි!
කාලා ඔක්කොම ගෙදර යන්න!
ඒයි ට්සුකිශිමා!
ඩයිචි අපිට මාලු පාන් අරන් දුන්නා
ආහ් ස්තූතියි
යමගුචි ආවේ නැද්ද?
බඩු වගයක් ගන්න තියෙනවා කියලා කලින් ගියා
මේ...
සමාවෙන්න, දැන් කඩේ වහලා.
මම කරසුනෝ වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ යමගුචි
ආහ් ඒක තමා
දැකලා පුරුදු මුහුණක්
අහන්න...
ඔයාට පුලුවන්ද
මට jump float serve එක උගන්වන්න?
ආහ්...මං ඒක තරඟයේදි කරා නේද?
ඒත් දැන් අන්තර් උසස් පාසල් තරඟාවලියේ
මූලික වට තියෙනවා නේද?
කාලය මදිනේ
ඔයාට ඒක ඉගෙනගන්න
වෙන්න පුලුවන්.
මට තරඟයක් සෙල්ලම් කරන්නවත් හම්බ නොවේවි
සාමාන්‍යයෙන් තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය ඉඳිද්දි
පළවෙනි අවුරුද්දේ අයව දාන්නේ නෑනේ
ඒත් මට ඕනේ නෑ එක තරඟයක්වත් සෙල්ල්ලම් නොකරන
එකම පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනා වෙන්න ආපහු
ට්සුකිශිමා
ක්‍රීඩාවලට උනන්දු කිරීමේ වැඩසටහන
මියාගි දිස්ත්‍රික්කය
ටොකොනමි ජේෂ්‍යඨ උසස් පාසල
අන්තර් පාසල් තරඟාවලිය
හැමෝම බොහොම හොඳයි!
අද අපි කලින් ගෙදර ගිහින් විවේක ගමු
හරි සර්
එහෙනම් අදට ඉව—
විනාඩියක් ඉන්න!
පොඩ්ඩක් කතාකරන්න ඕනෙලු ශිමිසුට?
මං කතා පවත්වන්න දන්නේ නෑ
ඒනිසා...
ටකේඩා සර් පොඩ්ඩක් උදව් කරනවද?
කෝ මට දෙන්න!
සර් මං ගෙනියන්නම්
ඉන්න ඉන්න
ඒ මොකක්ද?
එකායි...දෙකායි...
ඉගිලෙන්න
අපිට මෙහෙම එකක් තිබ්බද!
අස් කරනකොට මට හම්බුණේ
ඉතිං මං ඒක හෝදලා ගෙනවා
මේක නම් පිස්සුවක්!
මේක නම් නියමයි කියෝකෝ.
ඔයා නම් මාරයි!
හරි එහෙනම් කෑගහමු
ඉන්න
මට හිතෙන්නේ...
තව තියෙනවා
ඔයාලාට...
ඔයාලාට?
ඔයාලට පුළුවන්
ඉගිලෙන්න
ශිමිසු මෙහෙම දෙයක් කරලම නෑ!
කැප්ටන් ඔයත්?!
මෙයාලට නම් පිස්සුද කෙහෙද!
ඉන්නේ හරිම තදයෝ ටිකක් වගේ
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
තමන්ව පාලනය කරගන්න!
අපි පළවෙනි වටය දිනනවාමයි!
අනිවාර්යෙන්ම!
මමයි මමයි මුලින්ම ආවේ
කගෙයාමා තමුසේ නම්...
ඔහොම ඉන්නවා!
මේ...පාර...මං...දිනුවා
ලකුණු ගාණ 31 ට 30යි
සමවීම් 1 යි
නෑ
නැත්තේ මොකද!
මමයි කලින් ආවේ
මං පැරදුණා,
30 ට 32 යි.
ගිය අවුරුද්දේ මේ කාලේ තමයි ඔයා මාව පැරැද්දුවේ
ඔයා මාව නැතිකරලා දැම්මා
යුකිගාවා                      කිටගාවා ෆස්ට්
ඔයා ක්‍රීඩා පිටිය රජ කරන රජා නම්...
මම ඔයාව පරාද කරලා
ක්‍රීඩා පිටියේ වැඩිම වෙලාවක් රැඳිලා ඉන්නවා
ඔයාව කවදහරි පරාද කරන්නේ මමයි!
තව අවුරුදු දහයකින් වේවා විස්සකින් වේවා
ඒක කරන්නේ මමයි
ඒ කියන්නේ අනාගතේදි
තමුසේ කරන්නේ මං කරන දේමද?
ඔව් එහෙම තමා!
ජපානයෙන්ම ලෝකයෙන්ම අංක 1 වුණත්?
ලෝකයෙන්ම?
අනිවාර්යෙන්ම!
මම රජෙක් නෙවෙයි
ඒක රිදුණා
යමු
ඒ අරමුණට යෑමේ
පළවෙනි පියවර අදයි
හරි!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
...මීලඟ කොටසින්...
ටනාකා ඇයි අඬන්නේ?
කියෝකෝ කිව්වා මට පුලුවන් කියලා
ආහ්, ඒ ඊයේ නේද
ර්යූ! මට ඒක මතක් කරන්න එපා!
අනේ මංදා මෙයාලා
මීලඟට Haikyuu!!:
15 කොටස
අපි නැවත ආවා