ඉගිලෙන්න
අපිට මෙහෙම එකක් තිබ්බද!
ඔයාලට පුළුවන්
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
තමන්ව පාලනය කරගන්න!
අපි පළවෙනි වටය දිනනවාමයි!
අනිවාර්යෙන්ම!
සුබ උදෑසනක්
අහන්න, අන්තිමට එහෙනම්...
කටවහගන්න!
ආහ්?
හැඟීම්බර කතාවක් කියන්න නේද හැදුවේ
"අන්තිමට එහෙනම් අපේ අවසාන
අන්තර් පාසල් තරඟාවලියත් ආවා..."
වගේ විකාරයක් නේද?
අන්තිමට එහෙනම් අපේ අවසාන
අන්තර් පාසල් තරඟාවලියත් ආවා.
ඔව්
අපි කට්ටිය කොයිතරම් දේවල්වලට මුහුණ දුන්නද
ඒ වගේ දේවල් නම්
කොහෙත්ම කතා කරන්න බෑ
මොකක්!
ඒ ඇයි?!
ඊයෙත් මට ඕනේ වුණා
අපේ අවසාන අන්තර් පාසල් තරඟාවලිය ගැන
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය එක්කහු කරගෙන, තරු දිහා බලාගෙන
නිදහසේ කයිවාරුවක් දාලා හිතට ගැම්මක් ගන්න
ඒත් ඔයාලා කට්ටිය යන්න ගියානේ
හම්බුණු ගැම්ම මදිද
ශිමිසුගේ පුදුමකිරීමෙන්
ඔව් ඉතින්...
ඇත්ත තමයි...
මියාගි දිස්ත්‍රික්කය
කරසුනෝ ජේෂ්‍යඨ උසස් පාසල
අද අපිට පළවෙනි වටයයි දෙවනි වටයයි දිනන්න වෙනවා
දෙවනි දවසට යන්න නම්
ඒනිසා හැමදේම අවසානයි වගේ
කතාකරන්න මට ඕනේ නෑ
අපි හැම තරඟයක්ම දින දින ඉස්සරහට යමු!
ඒ ගැන විතරයි දැන් හිතන්න ඕනේ!
ඔව්
අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා
ඒස්
අනිවා
ඩයිචි හොඳින් කතාකරන කොටත්
බය හිතෙනවනේ
අද වහීවිද දන්නේ නෑ
ඔයාලාට ඕනේ බැනුම් නම්
මට බනින්නත් පුලුවන්
සුබ උදෑසනක්!
ආහ්...කලින්ම ඇවිත්නේ!
යමු එහෙනම්
හරි!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
15 කොටස:
අපි නැවත ආවා
කරසුනෝ කොහොම කණ්ඩායමක්ද දන්නේ නෑ
වැඩිය උස අය නැතුව ඇති කියලා හිතෙනවා
බය වෙන්න එපා.
එයාලා මෑතක ඉඳන් එච්චර හොඳට සෙල්ලම් කරේ නෑ.
ශිරටොරිසාවා දිනාවි කලින් වගේම
නෑ, අඕබා ජෝසයි එකත් මේ සැරේ හොඳයිලු
ඔයිකාවා දැන් තුන්වෙනි අවුරුද්දේ නිසා
එයාලා හොඳ තත්වෙක ඉන්නවලු
පළවෙනි අවුරුද්දේ අයත් දක්ෂයිලු සෙයිජොවු වල
ඒත් එයාලාට ඩටේ ටෙක්වල බ්ලොක් එක්ක
දිනන්න පුළුවන්ද?
අපි A කාණ්ඩයේ නැත්තේ වාසනාවට
බලමු, A කාණ්ඩයේ ඉන්නවා...
කරසුනෝ
ටොරි? ටොරිනෝ?
(මෙම ජපන් අකුරු යුගලය -ටො-රි- ලෙසද වැරැදියට උච්චාරණය කල හැක)
කරසුනෝ නේද?
අවුරුදු කීපයකට කලින් එයාලා නේද හොඳම අය?
ඔව්
ගොඩක් ඉස්සර
දැන් එයාලට වැටිලා තියෙන්නේ හරි චාටර් නමක්
ඇත්තට? මොකක්ද?
මතක විදිහට, "වැටුණු වීරයෝ."
"තටු කපපු කපුටන්"
ඕයි මෙන්න!
හහ්?
තටු කපපු? ආපහු කියනවා බලන්න? ආහ්?
මෙහේ එනවා අපි යමු!
සමාවෙන්න
හරි
රණ්ඩු නොකර ඉන්නවා
හරිම අඳුරු පාටයි
එක්කෙනෙක් නම් උසස් පාසල් ළමයෙක් නෙවෙයි වගේ
අ-අර ඉන්නේ එයා නේද?!
කරසුනෝවල අසුමනේ!
මොකක්? කවුද ඒ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?!
මං අහලා තියෙනවා එයාගේ හෙන්චයියෝ ගිහින්
උතුරේ උසස් පාසලකට ගැහුවා කියලා
මොකද කියන්නේ!
යමුද
රණ්ඩුවක් නේද!
මං පොලීසියට කෝල් කරනවා!
එයා මොනවද නරක ජාතියක්
පාරේ විකුණ විකුණලු හිටියේ
50,000 ට දෙන්නම්
ඔයාගේ ලේන්සුව වැටුණා
සමාවෙන්න!
අවුරුදු 5කට පංති තහනම් වුණාලු
මොකක්?!
එහෙනම් දැන් එයාට වයසයිනේ!
ඔන්න පටන් ගත්තා මේ සැරේත්
මෙයාව පිට අයට පේන්නෙම වැරදියට
මට ඕනේ වුනේ...
පෙනුමෙන් හරි ටිකක් රළු වෙන්න,
එච්චරයි
දැක්කද?
ඇත්තටම රළු අය ඔහොම කිය කියා යන්නේ නෑ.
ඕක මොකක්ද?
පෙනුම නම් අදාලම නෑ
මෙයාව තමයි අපි "රළු" කියලා හඳුන්වන්නේ
ඒයි අර බලන්න
බැනර් එක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා!
එහෙම හිතනවද?
මගේ මෝඩ කවියට වඩා නම්
කොහොමත් හොඳයි
එයාගේ ලස්සන!
ගිහින් කතාකරනවා
යන්නද? ඇත්තටම යන්නද?
ඕක නවත්තන්න
කියෝකෝ...
...මගේ ඔලුවට ගැහුවා!
මේ අර පොඩි කෙනාව දැක්කද?
චිදොරියාමාවල නිශිනොයා වෙන්න ඕනේ
කනිෂ්ඨ පාසලේදි හොඳම ලිබෙරෝ සම්මානයත් දිනුවා
අද දවසම වාසනාවන්ත වෙන්නයි යන්නේ!
මොකක්, මෙයා?
ඒ විතරක් නෙවෙයි
අර යන කෙනාව දැක්කද
එයා තමයි හැමෝම කතා කරන
අති දක්ෂ සෙටර්
කිටගාවා ෆස්ට් එකේ 'ක්‍රීඩාපිටියේ රජා'
හහ්?
ඇයි කරසුනෝ?
අනේ මංදා
කොහොම හරි කනිෂ්ඨ පාසලේදි නම්
මෙයාට තිබුණේ නරක චරිතයක්
එහෙමද, එතකොට අරයා කවුද?
ඒ මිටි කෙනාත් අනික් අය වගේම හොඳයිද?
වාව්!
ඇත්තටම, ඒක නම්...
දන්නේ නෑ
ඕහ්! බලන්නකෝ කට්ටිය දිහා
පළවෙනියා
මමත්!
මමත් හදන්නේ 'පළවෙනියා' වෙන්න!
මාව පරාද කරන්න බෑ!
අහ්?
මෝඩයෝ! මොනවද කරන්නේ?!
සමාවෙන්න
හරි
මේකේ ලොකු!
Air Salonpas වල සුවඳ!
(Air Salonpas - මස්පිඬු වේදනා සඳහා යොදන ස්ප්‍රේ එකක්)!
මොනවද කියවන්නේ?
මේ සුවඳ නිසා
තරඟාවලියක ෆීල් එක දැනෙනවා
ඔව් නේද!
එයාලා ඇවිත්!
අම්මෝ සයිස් එක!
ඩටේ ටෙක්
මේ ඩටේ ටෙක්!
ඇහිබැම නෑ!
මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
නවත්තන්න ඕක!
සමාවෙන්න!
හරි
ඒයි ෆුටකුචි
මට උදව් කරන්න
එනවා!
සමාවෙන්න. අනික් කණ්ඩායම්වල ඒස්ලව
අත දික් කරලා පෙන්නන පොඩි පුරුද්දක් මෙයාට තියෙනවා
එහෙනම් ඔයාලා ගිහින් ලෑස්ති වෙන්න...
ආපහු පැරදෙන්න
ඔයාලා නම් හරි නපුරුයි!
ඇයි හැමදාම ඔහොම කරන්නේ?!
අම්මෝ ඒකට නම් බයත් හිතුණා
ඔව්
මට පුදුම මෙයා මුහුණට මුහුණ බලන් හිටපු එක
ඒ-ඒකට මාව සීතල වෙලා ගියා
කොහොමද ඔයා ඔච්චර බයගුල්ලෙක් වුණේ?
නොයා, කෑගහන්න එපා!
සවමුරා
කාලෙකින්
ආහ් ඉකෙජිරි!
ඔයාලා යන්න මං එන්නම්
හරි
ගොඩ කාලෙකින් නේද
ඔයා වෙනස් වෙලා වගේ
ඇත්තද?
උස නම් ඔයාගේ ගාණමයි
එහෙම නෙවෙයි මං කිව්වේ
මහත් වෙලාද?!
අපෝ නෑ
එයාගේ හැඩය වෙනස් වෙලා, තීව්‍රරතාවය වෙනස් වෙලා,
මං හිතන්නේ මෙයාගේ පුහුණු කාලසටහනම වෙනස් වෙලා
මං ඇතුළු වෙන තැනදි ඔයාව දැක්කා,
ඔයාලට තිබුණේ බය හිතෙන පෙනුමක්
මොනවද කියන්නේ?
ඔව් අපේ කණ්ඩායමේ බය හිතෙන සුළු කීපදෙනෙක් ඉන්නවා
නෑ ඇත්තටම එයාලා රළු පාටයි
ඔයත් එහෙමයි
එහෙමද?
කොහොමහරි අපි නම් පුංචි කණ්ඩායමක්
ඉකෙජිරි?
මං ඒක ඉල්ලා අස්කරගන්නවා!
පුංචි එකක්ද ලොකු එකක්ද ඉස්සර ලොකු එකක්ද
වගේ මුකුත් ම අදාල නෑ
අපේ අතරමැද දැලක් තියෙනවා නම්
අපි ඔයාලව අතුගාලම දාන්නම්
මට නම් බයයි
ඔව්
පුහුණුවීම්වලදි අනික් පිල
හොඳ ස්පයික් ගහපු බව ඔයාලත් දැක්කද?
ගිය අවුරුද්දේ එයාලා හොඳම 8ටත් තේරුණා
අනේ අපිට නම් එයාලව හම්බෙන්න එපා
අපරාදේ අපිට උදේ පුහුණුවීම්
මීට වඩා වගකීමෙන් කරන්න තිබ්බා
පරද්දන්න අමාරුම ප්‍රතිවාදියෙක් හම්බුණත්,
උත්සහ නොකර ජයග්‍රහණය කරන්න බෑ
දැන් හිතලා බලනකොට තේරෙනවා
අපිට වෙලාව ඇති තරම් තිබුණ බව
තව තවත් හොඳට
අපිට පුහුණු වෙන්න අවස්ථාව තිබ්බා
ඒ ගැන ප්‍රමුඛතාවය දීලා වැඩ කරා නම්
යුයි, දැන් පරක්කු වැඩියි
ඒත් දැන් ඒ එකක්වත් වැඩක් නෑ!
ආරම්භක විසිල් එක විනාඩි 45කින් වදිනවා
අපිට කරන්න තියෙන්නේ හොඳට ඇඟ උණුසුම් කරගෙන,
අපේ දක්ෂතා උපරිමෙන් භාවිත කරගෙන
අන්තිම වෙනකම් සෙල්ලම් කරන එකයි
එතකොට...
අපිට පුලුවන් දිනන්න!
හැමෝම එන්න!
රවුමක් හැදෙන්න!
ඇහුනේ නැද්ද, හැමෝටම කිව්වේ!
මොකක්?
කරසුනෝ.....ෆයිට්!
‍යේ......!
ඕයි තමුසෙගේ බඩ රිදෙනවා කියලා නම්
ආපහු කියන්න එපා
ම-ම වෙව්ලන්නේ  බයටයි!
මොකක්?!
මං හිතන්නේ බය වෙලාද කොහෙද
නෑ නිකංම වෙව්ලනවා නේද
මට තේරුනා!
ඩටේ ටෙක්ලව දැකලා බය වුණා නේද!
ඔව් ඒක තමා—එහෙම නෙවෙයි—එහෙම තමයි!
හරියට කියනවා!
අයියෝ මෙයා ආපහු පිස්සු නටයි වගේ
මොකක් හරි කරන්න වෙනවා
නැත්තම් එදා සෙයිජොවු එක්ක තරඟය වගේ වෙනවා.
අසාහිත් ඔයා වගේම බයගුල්ලෙක්
ඒත් ඒක පෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්නවා
බයගුල්ලෙක් කිව්වා?
ඔය ආරම්භක බය යවාගන්න ක්‍රම තියෙනවා
මතක් කරගන්න අවස්ථාවක්
ඔයාව හොඳටම බය වුණු
බය බව වැඩි තරමට හොඳයි
ඒකෙන් ඔයාගේ හිතට යනවා
මේ ලෝකේ මීට වඩා බය හිතෙන අවස්ථා තියෙනවා කියලා
එතකොට මේ බය නැති වෙලා යනවා
මං හොඳටම බය වුණු අවස්ථාවක්?
හිනාටා?
මං හිතන්නේ දැන් හරි
හිනාටා මොකක් හරි වුණාද?!
ඔයා උපක්‍රමයකුත් දන්නවා නම්,
ගියපාර ඩටේ ටෙක් මුණගැහුණු වෙලාවේ අච්චර බය වුණේ ඇයි?
නොයා කරුණාකරලා එයාගේ තුවාල
පාරන්නේ නැතුව ඉන්නවකෝ
මට ඕවා හිතන්න වෙලාවක් තිබ්බේ නෑ
බය වුණු අවස්ථා ගැන කල්පනා කරන්න
ගොඩක් මහන්සියක් දරන්න ඕනේ
අපොයි ඔව්
හරි කට්ටිය ලෑස්තිද?
මේ අපේ පළවෙනි තරඟය!
ඇඟ උණුසුම් කිරීමේ ව්‍යායාම කරන්න යමු
හරි
අන්තිමට, නිල තරඟයක්!
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
අපේක්ෂාව ඉදිරියට යෑමයි
ලොකුයි!
විශාලයි!
ඕයි පිස්සු නටන්න එපා
තමුසෙනේ පිස්සා
තමුසෙයි මෙතන ඉන්න එකම පිස්සා!
කැ-කෑගහන්න එපා!
ඉගිලෙන්න
හරි එහෙනම් පුහුණුවීම් පටන්ගමු!
හරි සර්!
තවපාරක් එයාලව අධ්‍යනය කරන්න ඕනේ
මට ඕනේ කරසුනෝවල
පළවෙනි අවුරුද්දේ දෙන්නගේ වේග ප්‍රහාර බලන්න
හරි සර්
අඕබා ජෝසයි
උසයිනේ
එයාලා ඇත්තටම භයංකර පාටයි
එයාලගේ කණ්ඩායමේ තුරුම්පුව තමයි සෙටර්...
අහ්! කෝ නෑනේ එයා
ඔයිකාවා කොහෙද?
මේ...
කියනවා කොහෙද එයා
අනික් ඉස්කෝලවල ගැහැණු ළමයි එයාව නවත්තගත්තා
අනේ ලස්සනයි!
ඉවයිසුමි
ඔව් සර්
ෂා නියමයිනේ!
ඇත්තටම ඔයාද හැදුවේ?
ඔව්! මම ඊයේ රෑ වෙනකම්ම ඕවා හැදුවා!
ෂා හොඳයිනේ! ස්තූතියි!
ඕක මොකක්ද!
ඔයිකාවා, මට ඔයත් එක්ක
ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මොකක්, ෆොටෝ එකක්?
අනිවාර්යෙන්ම!
ඔයිකාවා?
ආව්ව්!
කෝච්වත් ගහන්නේ නැති මට කවුද ගැහුවේ
සමාවෙන්න අපි ෆොටෝ එක
වෙන වෙලාවක ගමු
අනේ...
ආහ්! අන්න 'උල් කොණ්ඩයා'!
කවුද "උල් කොණ්ඩයා"?
ඔයානේ. වෙන කවුද?
මොකක්?
යො-හෝ!
ටෝබියෝ සහ හාල්මැස්සා
වේග ප්‍රහාර කර කර විනෝද වෙනවද?
මහ රජා!
ආව්!
ඒක රිදුනා, ඉවා
හහ්?
දැන් ලිබෙරෝ කෙනෙකුත් ඉන්නවද?
තව බෝලයක් දාන්න!
අපේ පුහුණු තරඟයෙදි හිටියේ නෑනේ
එයාලට තව උස හාදයකුත් එකතු වෙලා වගේ
මොකද මේ?
එයාලට අලුත් පුහුණුකරුවෙක් හම්බවෙලා
මං හිතන්නේ
ටික වෙලාවයි තියෙන්නේ, හරියට ස්පයික් ගහන්න!
හිනාටා ඉක්මන් කරනවා!
අලුත් ක්‍රීඩකයොයි
අලුත් පුහුණුකරුවෙකුයි
කොහොමද බලමුකෝ වෙනස කරසුනෝවල
පටන් ගන්නයි යන්නේ
අපේ කණ්ඩායම ප්‍රේක්ෂකයෝ රාශියක්
ඉස්සරහ සෙල්ලම් කරන්නයි යන්නේ
මට හිතෙන්නේ
මේක දැකලා මමත් බය වෙලාද කොහෙද
ඒක නිසා...
අපේ හැකියා උපරිම යොදාගෙන,
අපි හොඳටම කරන දේ කරන්න ඕනේ
ඔව්
එකයි, දෙකයි...
මම එනවා!
ඩටේ ටෙක්
අසාහි!
ඩටේ ටෙක් එක මාව බය කරවනවා
පරාද වෙන්න මටත් උවමනා නෑ
දිනුම ගැන විතරයි මං හිතන්නේ.
ඒ නිසයි...
අපි අවධානය දෙන්න ඕනේ
අපි ඉස්සරහ ඉන්න ප්‍රතිවාදියාටයි
හරි
කැප්ටන්ලා!
හොඳට සෙල්ලම් කරමු
අපි එක්ව උත්සාහයේ මල්
ඵල ගන්වමු
එකතු වෙන්න!
පෙළ සැදෙන්න!
හොඳට සෙල්ලම් කරමු!
යමු, යමු, ඔහොම යමු, ඔහොම යමු, ඩටේ ටෙක්!
ඩටේ හි යකඩ පවුර
අහන්න! මේක තමයි තරඟාවලියේ පළවෙනි තරඟය
ඒ නිසා ඕනෙම කෙනෙක් බය වෙලා
තරඟය පිලිබඳ අවධානය නැති කරගන්න පුලුවන්
අපේ අභියෝගය තමයි එයාලට කලින්
ඒක මඟහරවාගන්න එක
අපි කරන්න ඕනේ
රිද්මයානුකූලව ලකුණු එකින් එක ගැනීමයි
හරි සර්!
මං මේක කියන්නේ
මගේ කණ්ඩායම නිසාම නෙවෙයි
ඔයාලා හොඳයි
කරසුනෝ කියන්නේ හොඳ කණ්ඩායමක්!
හැමෝටම පෙන්නමු "තටු කපපු කපුටන්ට"
ආපහු ඉගිලෙන්න පුළුවන් කියලා
වාව්! ඒකට නම් හිරිගඩුත් ආවා!
මට විශ්වාසයි
තාමත් එයාලා අපිට කියන්නේ ඔය නම තමයි
"වැටුණු වීරයෝ, තටු කපපු කපුටන්"
එහෙනම් අපි එයාලට කියනවා...
බලාගෙන ඉන්න! පරණ යුධ-අශ්වයා
කරසුනෝ ආපහු ඇවිල්ලා ඉන්නේ!
අනිවා!
වැඩියි වගේද?! ඔයාලා බය වුණාද?!
ඒක හොඳයි! බය වෙන්න එපා!
මොකක්ද 'පරණ යුධ-අශ්වයා' කියන්නේ?
මං කොහොමද දන්නේ?
ඒක උපමාවක් විදිහට යොදාගන්නේ,
තේරුම තමයි "කලින් බලවත්ව සිටි" කියන එක
ඕයි! අපි යමු!
කරසුනෝ, ෆයිට්!
‍යේ...!
සන්සුන් වෙලා
පළවෙනි ලකුණ ගන්න
බය වෙන්න එපා, අපි පුහුණුවීම් අපතේ යන්නේ නෑ
රිසීවින් හරියට කරන්න
හරි සර්!
මොකක්? අංක 10ද එයාලගේ middle blocker?
එයා සෙ.මී 160 ක්වත් නෑ නේද?
බංකුවේ ඉන්නවනේ ඊට වඩා උස අය
විරුද්ධ පිළ නොසන්සුන් වෙලා
ඕක සාමාන්‍යයයි
කවුද එයාව දාන්නේ middle blocker වගේ
උස වැදගත් තැනකට?
ඇත්තටම අර අංක 10 ආරම්භක ස්ථානයක?
ලිබෙරෝ කෙනෙක් නෙවෙයිනේ
ඇද කියන අය උඩ යාවි වැඩ දැක්කාම
අත්දැකීමෙන්ද කිව්වේ!
මං ඊලඟ පාර බලාගන්නම්කෝ එයා ගැන
එහෙනම් පටන්ගත්තා!
කොමාකි, හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
අසාහි!
හරි!
අපේ පළවෙනි අවස්ථාව
හොඳ රිසීව් එකක්!
කාටද මං දාන්නේ?
කාටද පුලුවන් අපේ ප්‍රතිවාදීන්ව බය කරලා
අපේ ධෛර්යය වැඩි කරවන්න?
පළවෙනි අවස්ථාව එයාටයි අයිති!
ඔන්න ගන්න!
නියමයි ටනාකා
කොහොමද ඒක!
හොඳ පටන්ගැන්මක්
ඇති දැන්!
කරසුනෝලට අනතුරු ඇඟවීමකුත් ලැබුණා!
මෙච්චර ඉක්මනට, අපෝ මෝඩයෝ ටික
හරි හරි! අපේ වැඩ පෙන්නලා
මේක දිනමු!
සන්සුන් වෙලා ඒ ලකුණ ආපහු අරගමු!
ටනාකා හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
කවුද ඒ තට්ටයා!
හරි
හොඳ රිසීව් එකක්!
ඉකෙජිරි!
මාරයිනේ එයා ඒක ඇල්ලුවා!
ඒ ලිබෙරෝ වේගවත්!
අයියෝ ඒක සෙටර්ට ගියේ නෑනේ!
අසාහි!
වමේ වින් ස්පයිකර් එනවා!
තුනම උඩ පනිමු!
ඔයාට පුලුවන් ඒස්!
නියමයි! අන්න පරිණත කෙනෙක්!
අවුරුදු 5ක් පංති තහනම් වුණාලු!
ඇත්තමද?! එහෙම පුලුවන්ද?
සමහරවිට බොරු වයසක් කියන්න ඇති
අසාහි ඕවා අහන්න එපා!
වාව්! ඒකේ හොඳ බලයක් තිබුණා
ඔව්
දැක්කද අපේ වම් වින් ස්පයිකර්ගේ බලය?
ඒත් අපි ගාව තවත් තුරුම්පු තියෙනවා
කටවහන්න! මං දන්නවා!
ටනාකා තව හොඳ එකක් ඕනේ!
ගත්තා!
ඔයාලා හොඳයි
කරසුනෝ කියන්නේ හොඳ කණ්ඩායමක්
හැමෝටම පෙන්නමු...
"තටු කපපු කපුටන්ට"
ආපහු ඉගිලෙන්න පුළුවන් කියලා
එයා පියාඹනවා
බලාගෙන ඉන්න!
ඉගිලෙන්න
පරණ යුධ-අශ්වයා...
...කරසුනෝ ආපහු ඇවිල්ලා ඉන්නේ!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
අපි බලාගෙන හිටියේ මේකටනේ!
තමුසෙලා දන්නේ නැති නිසා
මං ආපහු කියන්නම්.
මියාගි දිස්ත්‍රික්කයේ සෙන්ඩායිවල,
කවුරුහරි පරණ යුධ-අශ්වයෙක් වන කරසුනෝ ගැන කතා වුණොත්...
ඒ කියන්නේ අපි ගැනයි!
මීලඟට Haikyuu!!:
16 කොටස
ජයග්‍රාහකයෝ සහ පරාජිතයෝ