යස්!
නියමයි හිනාටා, කගෙයාමා!
නූලෙන් ගියේ.
කමක් නෑ ඉකෙජිරි!
හොඳ උත්සහයක්!
කරසුනෝ එයාලගේ ඇස්පියන් ගහන
වේගප්‍රහාර පාවිච්චි කරන්නේ නෑ
එදා ආධුනික විදිහට හිටියට,
දැන් එයාලා සාමාන්‍ය වේග ප්‍රහාර ඉගෙනගෙන
පිලිවෙලක් නැති වුණත්,
එයාලා ගමන් පථය වෙනස් කරගනිමින් ඉන්නේ
මේතරම් ඉක්මනට ඒක කරන්න නම්
මෙයාලා හොඳ ඵලදායී පුහුණු තරඟ
සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා වගේ
තම තමන්ගේ ආයුධ හඳුනගෙන,
ඒවා ඔපමට්ටම් කරගෙන
දැන් හොඳම ඒවා
එක එක තරඟයේදී යොදාගන්නවා
බලය මත පමණක් යැපුණු
අසමබර කණ්ඩායමට නුවණක් ලැබිලා
එයාලා තාමත් මූලික අඩුපාඩු කරනවා
සමාවෙන්න!
රිසීවින් හැකියාව තමයි
එක රැයින් හරිගස්සගන්න බැරි එකම දේ
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න, චයා!
ටොකොනමි                  කරසුනෝ
තව පාරක්!
නොයා!
හරි!
එයාලා මේ වටය දිනන්නයි යන්නේ
එයාලගේ ලිබෙරෝ නම් මාර වදයක් වෙනවා
ඒ වගේම අර කොණ්ඩය වවපු හාදයා නිසා
කගෙයාමා එයාගේ එසවීම් තවත් කාර්යක්ෂමව කරනවා
කමක් නෑ
එන්න අපි තව ලකුණු ටිකක් අරන්
මේක අනික් පැත්ත හරවමු
හරි
තව ලකුණක් ගමු!
හිනාටා හොඳ එකක් ඕනේ!
හරි!
මේ ලකුණත් අපේ තමයි!
අනිවාර්යෙන්!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
16 කොටස:
ජයග්‍රාහකයෝ සහ පරාජිතයෝ
අපි දිනුවා!
ඒක තමයි කනිෂ්ඨ පාසලේ ලොකුම තරඟාවලිය.
මොකක්දෝ වාසනාවකට
අපි අපේ පළවෙනි තරඟය දිනුවා.
ඉසුමිකන් කනිෂ්ඨ පාසල
උතුරු ෆුරුසන් කනිෂ්ඨ පාසල
අමදෝ කනිෂ්ඨ පාසල
ටයිහකු කනිෂ්ඨ පාසල
ඒත් දෙවනි වටයෙදි නම්
අපිට එහෙම වාසනාවක් හම්බුණේ නෑ.
ඔයාට මතකද අපි බලාපොරොත්තු අත්හැරගෙන
ඉන්නකොට ඔයා කිව්ව කතාව?
අපි සෙල්ලම් කරන්නේ
අපි වගේම කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෝ එක්ක
ඉතින් අනිවාර්යෙන්ම පරාද වෙනවා කියලා
කියන්න බෑ!
උත්සහ නොකර අපිට දිනන්න බෑ!
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නෑ නේද සවමුරා
මං කවදාවත් බලාපොරොත්තු නැති කරගන්නේ නෑ!
මේකයි මගේ අන්තිම තරඟාවලිය
අපි සෙල්ලම් කරන්නේ අපි වගේම කට්ටියක් එක්ක,
ඔයා කිව්ව දේ හරි
අපි පළවෙනි වටයත් කොහොමහරි දිනුවනේ!
ඔව්! අපි දෙවනි වටයත් කොහොමහරි දිනනවා
අනිවාර්යෙන්ම!
හරි!
හිතේ හයිය තිබුණා කියලා
අපේ කණ්ඩායම එකපාරටම දක්ෂතා අතරට ආවේ නෑ
ඉසුමිකන්                           ටයිහකු
සමාවෙන්න සවමුරා
සමාවෙන්න
මේ ලකුණ කොහොමහරි අරගමු!
ඉසුමිකන්                             ටයිහකු
අපි පරාද වුණා, ඒත් ඒක වෙන්න තිබ්බ දෙයක්,
ඒනිසා වැඩිය හිත රිදුනේ නෑ
ඇත්තම කිව්වොත් ඊලඟ දවසේ අමාරුවෙන් පුහුණුවීම්
කරන්න ඕනේ නෑනේ කියලා අපිට සහනයක් දැනුණා
ඒත් ඔයා විතරක් තනියෙන් දුක් විඳිනවා දැක්කා
මං දන්නේ නෑ ඇයි කියලා
ඒත් මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා ඔයාට එහෙම දැනෙන එක ගැන.
හරි!
ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද ඉකෙජිරි?
හිනාටා හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
ටමගවා!
නියම රිසීව් එක ටමගවා!
වමට දාන්න!
ඉකෙජිරි!
ටොකොනමි                  කරසුනෝ
නියමයි!
කරසුනෝ මං හිතුව විදිහේ එකක් නෙවෙයිනේ
එයාලා හරි අමාරුයි
වෙනම තලයක ඉන්නේ එයාලා
ඔයාලා අතරමැද දැලක් තියෙනවා නම්
ජේෂ්ඨත්වය අදාලම නෑ
උත්සහ කරන්නේ නැතුව දිනන්න බෑ
අහ්, මං කිව්වේ...
මගේ යාලුවෙක් කිව්ව දෙයක්...
පටන් ගන්නවා
හරි
මං වගේ කෙනෙක් එහෙම කිව්වාම
කිසි හැඟීමක් එන්නේ නෑ! මං එච්චරටම මෝඩයිද?!
දැන් නම් හොඳටම අවුල් වෙලා තියෙන්නේ
හොඳ සර්ව් එකක් ඕනේ කගෙයාමා!
හරි!
ඒස් කෙනෙක්!
දැන් පළවෙනි වටය දිනලා නිසා
කරසුනෝ වැඩ පෙන්නන්න පටන්ගෙන
නියමයි!
කරසුනෝ                    ටොකොනමි
අයියෝ
ඉකෙජිරි!
උස වැඩියි
හරි—
හරේ!
කරසුනෝ                    ටොකොනමි
එක ලකුණක් වෙනුවෙන් අපි ගිය දුර වැඩියි නේද?
ඕවා ඔහොම තමයි
මේ වගේ ලකුණකුත් ඇති පෙරලියක් කරන්න!
අහන්න
උත්සහ නොකර දිනන්න බෑ නේද?
අපි මේක ගොඩගමු!
පුංචි කණ්ඩායම් දන්නවා
අවශ්‍ය තැන එල්ලිලා ඉන්න හැටි!
කොහොමහරි දිනමු!
අනිවාර්යෙන්!
අයා!
යුයි මේක ගන්න!
හරි!
එලියට යන්නේ!
හොඳ තීරණයක්!
ශිරාටෝ ග(ර්)ල්ස්                        කරසුනෝ
දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාස නැත්තම්
වටේ ඉන්න අනික් අයත් කියනවා නම්
ඔයාට දිනන්න බෑ කියලා
අපිට...
"අපිට බෑ ඒවට ඇහුම්කම් දීලා වැටෙන්න"
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
ගහමු!
අයා!
අපි දිනුවා!
කමක් නෑ අයා!
නූලෙන් මඟහැරුනේ!
ඔයාට ඒක ගන්න තිබ්බා යුයි
මොකක්?
සමාවෙන්න!
මං ලකුණු කියක් නම් නැතිකරාද!
දැන් ඕකට වෙලාව නෙවෙයි
හැමෝම නැගිටින්න
තරඟය තාම ඉවර නෑ!
හරි!
කරසුනෝ                    ටොකොනමි
කරසුනෝවලට දිනන්න එක ලකුණයි ඕනේ
එයාලට නම් තව ලකුණක් දෙකක් නැති වුණා කියලා
පාඩුවෙක් වෙන්නේ නෑ
ඒත් අපිට...
තව එක ලකුණක්
තාම ඉවර නෑ!!
එන්න හැප්පෙමු කරසුනෝ!
සකුරයි!
ඉකෙජිරි!
අපි තාම පැරදුනේ නෑ!
තමා මේක ඉවර නෑ!
වමට!
හරියට හරි!
අහගන්නවා!
මං ඊලඟ එක අල්ලනවාමයි!
අපි ඒ ලකුණ ආපහු අරගමු!
ඔව්
මෙයාලා හරිම සීරියස්නේ
මේ වගේ තැනකදි කවුරුත් ගණන් ගන්නෙවත් නැති
අපේ කණ්ඩායම එක්ක...
මෙයාලා විතරයි...
සීරියස් විදිහට සෙල්ලම් කරන්නේ
කරසුනෝ                    ටොකොනමි
මොකද කරන්නේ මෝඩයෝ
යන්නේ නැ—
අපි දිනුවා
ඔව්
ඒ කියන්නේ අපිට තව තරඟයක්
හම්බෙනවා නේද?
ඔව් දිනපු නිසා
දිනුවා
දිනුවා!
අපි තව තරඟයක් සෙල්ලම් කරනවා!
කෝට් එකේ තව වෙලා රැඳෙන්න පුළුවන්!
නියමයි!
පුංචි යක්ෂයා දිනුමට වහවැටිලා වගේ
පළවෙනි වතාවටනේ රස බැලුවේ
ඔව්
මෙයාලා දන්නවා නේද
හවසට තව තරඟයක් සෙල්ලම් කරන්න තියෙනවා කියලා?
මේක අනිවාර්යෙන් දිනන තරඟය නිසා,
මෙයාලට තිබුණේ හෙමීට සෙල්ලම් කරලා ශක්තිය ඉතුරු කරගන්න
ඒකේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
අපි දැක්කනේ එයාලා සීරියස් විදිහට
සෙල්ලම් කරනවා
ඒත් එයාලා අර අමුතු වේග ප්‍රහාර
භාවිත කරේවත් නෑ
අනික් තරඟයත් ඉවරයි
ඩටේ ටෙක් ඉහලින්ම දිනුවා
කරසුනෝ සහ ඩටේ ටෙක්
කවුරු දිනාවිද?
යමු
අපි අපේ තරඟය ගැන බලමු
නැත්තම් මෙතන ඉන්න වෙන්නේ නෑ
දිස්ත්‍රික්ක මට්ටමේ
උසස් පාසල් වොලිබෝල් තරඟාවලිය - කාන්තා
අඬන්න එපා අනේ!
මට හිතාගන්නත් බෑ
මගේ සර්විස් ඔක්කොම අවුල් ගියා
මං නිසා එයාලා ලකුණු කීයක් නම් ගත්තද
වොලිබෝල් කියන්නේ
බෝලය බිම නොවැටී තියාගන්න එක!
විරුද්ධ පිළ අපිට වඩා හොඳින් ඒක කරා
ඒ නිසයි අපි පැරදුනේ
වැරැද්ද එක්කෙනෙක් පිට පටවන්න බෑ!
කැප්ටන්, සර්ට හම්බෙන්න ඕනෙලු
හරි!
මං ඉක්මනින් එන්නම්, හරිද?
මිචිමියා නම් මාරයි
එයා තමයි වැඩිපුරම මහන්සි වුණේ
ඒත් එයාට පොඩ්ඩක්වත් අවුල් නැද්ද?
අවුලෙන් ඉන්නේ
මොකක්?
එයා අපිට පේන්න ශක්තිමත් වගේ ඉන්නවා
ඒත් එයා තනියෙම දුක් විඳිනවා
මම ඇත්තටම හොඳට කරා
පුහුණුවීම් මගහැරියෙත් නෑ
මම ටීවි එකේ තරඟය බලපු දවසේ
හිතාගත්තා
මං කවදාහරි ජපානය නියෝජනය කරන්න යනවා කියලා
ඒත් ඒකාකාරී පුහුණුවීම් කරද්දී,
මගේ ඒ ආසාව යටපත් වෙලා ගියා
මේකද අවසානය?
මෙච්චර ඉක්මනට
තාම ජුනි මාසයනේ
මම තව ටිකක් වැඩිපුර මහන්සි වුණා නම්...
මම තව ටිකක් ඒ පුහුණුවීම් දරාගෙන හිටියා නම්...
මම මීට වඩා හොඳ නායකයෙක් වුණා නම්...
මම රිසීවින් තව ටිකක් ප්‍රගුණ කලා නම්...
මම තව පියවරක් ගියා නම්...
මට තව ටික කාලයක් හරි
වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරන්න හම්බේවිද?
සවමුරා!
ඉකෙජිරි?
දිනන්න!
ඔයාලා දිගටම දිනන්න ඕනේ!
අපි වෙනුවෙන් දිනන්න!
අනිවාර්යෙන්
අභියෝගය බාරගන්නවා!
දස දහස් ගාණක් ක්‍රීඩකයෝ
මේ විදිහටම පරාජයේ වේදනාව දරා ගන්නවා ඇති
ජාතික මට්ටමට යන්න නම්
හැම මූලික වටයේ තරඟයක්ම දිනන්න ඕනේ
මේක ප්‍රබන්ධයක් වුණා නම්,
ඔයාලා ජාතික තරඟාවලියට තේරුණු
ප්‍රධාන චරිත ටික වේවි,
අපි නිකංම නිකං සුළු චරිත වේවි.
ඉතින් මොකද?
අපිත් ඒකේ කොටසක්...
අපිත් එකේ කොටසක්...
වොලිබෝල්වල.
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
කරසුනෝ නම් මාරයි
එයාලගේ අර අංක 10 පොඩි කෙනා නම් භයානකයි!
ඔව් ඒක නම් ඇත්ත
එයා කරපු වේග ප්‍රහාර ටික නම් මරු
ඇ-ඇයි?
මට සතුටු වෙන්න බැරිද!
කවුරුත් මීට කලින් මං ගැන
ඔහොම කතා කරලා නෑ
ඉතින් මං මුකුත් කිව්වද?
හැමෝම ඔයාව අඳුරගන්න එක හොඳයිනේ
අපේ ප්‍රතිවාදියෝ ඔයාව අඳුරගන්න තරමට
එයාලා ඔයාගෙන් ආරක්ෂා වෙන්න වගබලා ගනීවි
එතකොට ඔයාට වැඩි විභවයක් ළඟා කරගන්න පුලුවන්
මට තේරෙන්නේ නෑ ඔයා කියන දේ
ඒත් ඔය හිනාව නම් මාව බයකරනවා
ආව්!
ඔව් එයා හරි
කොහොමහරි, "අංක 10 පොඩි කෙනා" නිසා
අපේ කීර්තිය වැඩි වෙනවා
කීර්තිය වැඩි වෙන්න
හොඳට සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ,
හිනාටා හොඳට සෙල්ලම් කරන තරමට,
විරුද්ධ පිළේ බ්ලොකර්ස්ලා අන්ද මන්ද වෙනවා වැඩියි.
පළවෙනි තරඟයේ ආරම්භක ස්ථාන
ඒ විදිහටම මේකෙත් සෙල්ලම් කරමු
ඊලඟ තරඟය ප.ව 1:30 ට.
ඇඟ සිසිල් වෙන්න දෙන්න එපා
වෙලාවට කලින් පොඩි දෙයක් කන්න
බඩ පුරවාගන්න එපා!
හරි සර්!
අපේ ඊලඟ තරඟය ඇහිබැම නැති
යකඩ පවුර ඉස්කෝලේ එක්කනේ
ඒකේ නම ඩටේ ටෙක්
මං දන්නවා!
මං හිතන්නේ ගිය මාර්තුවල
කරසුනෝ ඩටේ ටෙක් එකට පැරදුණ නිසයි
...අසුමනේ කණ්ඩායම දාලා යන්න ගියේ
ඇත්තමද?
එක තරඟයකදි අසාහි ගහපු හැම ස්පයික් එකකම
විරුද්ධ පිළ බ්ලොක් කරා.
අසාහිගේ ලකුණු ගැනීම
සම්පූර්ණයෙන්ම වළක්වපු බ්ලොකර්ස්ලා
හිනාටා
කගෙයාමා
විනාඩියක් කතා කරමුද?
අසාහි
අපි යමු
ඔයාලගේ උදව් ඕනේ
ඩටේ ටෙක් කියන්නේ
අමාරු කණ්ඩායමක්
මාස 3කට කලින්, එයාලා අපිව
යකඩ පවුරෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම බ්ලොක් කරා
ඒත් දැන් අපිට ඉන්නවා
දක්ෂ රැවටිලිකාරයෙක්!
හිනාටව හොඳින් පාවිච්චියට ගන්න
ඔයා දැනගන්න ඕනේ
අසාහි, අපේ ඒස් වෙනුවෙන්
ඔයාලා පාර හදලා දෙන්න ඕනේ
හරි! මේ වටයත් අපි ගේමක් නැතුව දිනනවා!
යමු, යමු, ඔහොම යමු, ඔහොම යමු, ඩටේ ටෙක්
ඩටේහි යකඩ පවුර
ඩටේ ටෙක්, ෆයිට්!
දුවන්න!
මෙයාලා බය කරන්නත් දක්ෂයි වගේ!
ඩටේ ටෙක්වලට නම් බය හිතෙනවා
එයාලට පුලුවන් ඕනෙම කෙනෙක්ව
නොසන්සුන් කරන්න
ඩටේ ටෙක් මුලින්ම සෙල්ලම් කරපු කණ්ඩායමේ
ස්පයිකර් ගැන මට ඇත්තටම දුක හිතුනා
එයාලා කාටවත්ම කිසි ඉඩක් දුන්නේ නෑ
කැප්ටන්ලා!
හොඳට සෙල්ලම් කරමු.
ඩටේහි යකඩ පවුර
මුළු ක්‍රීඩාගාරයටම ඩටේ ටෙක් පැත්තට වගේ
අපියි මුලින්ම රිසීව් කරන්නේ
අපි ඉන්නේ මේ පැත්තේ
හරි
පුහුණු වෙන්න!
රිසීවින්!
හරි!
බෝලය බිම වැටෙන්න බෑ!
මාස 3කට කලින්
අපි ඩටේ ටෙක් එක්ක අන්ත පරාජයකට ලක් වුණා
කණ්ඩායම දියුණු වෙමින් ඉන්නවා,
ඒත් ඒ පරාජයේ හෙවනැල්ල තාමත් සීනියර් අයගේ ඔලුවේ තියෙනවා
දැනට මේ නොසන්සුන් වතාවරණය බිඳලා දාන්න
මොකක් හරි කරන්න වෙනවා
රෝලිං...
තන්ඩර්...
ආපහු!
නියමෙටම ආවා
නොයා, නියම රිසීව් එක!
ඒක නියමෙටම කරා!
නම තමා පොඩ්ඩක් අවුල්
නමත් සුපිරියටම තියෙනවා!
මටත් කියලා දෙන්නකෝ
මටත් කියලා දෙන්නකෝ ඒක ආපහු
මොකක්ද ඕකේ ඔච්චරම තියෙන විශේෂත්වය?
මොකක්ද ඒ?
සාමාන්‍ය විදිහට රිසීව් කරානම් හරිනේ
නිශිනොයා ආපහු ඒක කරා නේද
මේ නිශිනොයා!
ඩයිචිට කේන්ති ගිහින් වගේ.
හරි! අපිට බය වෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ!
ඔයාලා ඉස්සරහ ගැන බලාගන්න!
මං පිටිපස්ස ගැන බලාගන්නම්
ඒ...
ඒක නම් මාරයි!
ඒක නම් මාරයි
නියමයි!
දැන් හැමෝම කලින් වගේම
මොරාල් එකේ ඉන්නේ
ඔව්
උස අඩු වුණාට, එයාගේ ධෛර්යය නම් අඩුවක් නෑ
බෝලය රැකීම විතරක් නෙවෙයි
ලිබෙරෝගේ වගකීම තමයි
පිටිපස්සේ ඉඳන් කණ්ඩායමටම සහය දෙන එක
එයා නම් නියම ලිබෙරෝ කෙනෙක්
ඉගිලෙන්න
ඩටේහි යකඩ පවුර
හොඳට සෙල්ලම් කරමු!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
එතකොට ඇහිබැම නැති හාදයාව
ඔයාට හම්බෙලා තියෙනවද අසාහි?
අහ්? ඔව්
එයා ටිකක් බය හිතෙන සුළුයි
ඒත් ඔයා ඊට වඩා පරිණත පාටයි
මොකක්
ඕක නවත්වන්න
17 කොටස
යකඩ පවුර
මීලඟට Haikyuu!!: