කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
එයාලා එයාලගේ යකඩ පවුරෙන්
අපව පරාද කරලා මාස තුනක් වෙනවා
බ්ලොකර්ස්ලා අතුරුදහන් වෙලා
දැලෙන් එහා පැත්ත
මට හොඳට පේන්න ගන්නවා
මමත් කාලයක් ඒ විදිහට දැක්කා
ඒත් යකඩ පවුරෙන් එහා පැත්ත ගැන
මට තවදුරටත් හිතා ගන්න බෑ
යකඩ පවුරෙන් එහා පැත්තේ
දර්ශනය මොන වගේද දන්නේ නෑ
රෝලිං...
තන්ඩර්...
ආපහු!
හරි! අපිට බය වෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ!
ඔයාලා ඉස්සරහ ගැන බලාගන්න!
මං පිටිපස්ස ගැන බලාගන්නම්
ඒ...
ඒක නම් මාරයි!
ඉගිලෙන්න
පෙළ හැදෙන්න
ඩටේහි යකඩ පවුර
හොඳට සෙල්ලම් කරමු!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
යමු, යමු, ඔහොම යමු, ඔහොම යමු, ඩටේ ටෙක්
17 කොටස: යකඩ පවුර
ඩටේහි යකඩ පවුර
හැමෝම අහන්න!
කරසුනෝවල වේග ප්‍රහාරය
අපව පුදුම කරා තමයි!
ඒ මොකද ස්පයිකර්ගේ උස නිසයි!
එයාට හොඳට උඩ පනින්න පුලුවන් ඇති,
ඒත් ඒක සාමාන්‍ය වේග ප්‍රහාරයක්!
ඔයාලගේ ඇස් රැවටෙන්න දෙන්න එපා
එයාලගේ ඒස්ට කරා වගේ,
මෙයාවත් ලකුණු ගැනීමෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වළක්වන්න!
එයාලට තව එක පාරක් පෙන්නන්න.
ඔයාලගේ යකඩ පවුර පෙන්නන්න!
හරි සර්!
එයාලගේ පළවෙනි වටය දිහා බැලුවාම,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
බලවත් සර්විස් ලැබේවි කියලා
එයාලා සර්ව් සහ බ්ලොක් හොඳට කරලා
එයාලගේ ප්‍රතිවාදින්ගේ ගමන
මුල ඉඳන්ම අඩාල කරන්න ඩටේ ටෙක් දක්ෂයි
ඒනිසා රිසීව් ටික හොඳට කරලා
බෝලය ඉහලම තියාගන්න!
හරි සර්!
ඉතින්, කරන්න ඕනේ දේ දන්නවනේ, කාගෙයමා?
ඔව් සර්.
හොඳයි
එහෙනම් යකඩ පවුර කඩලා දාමු!
හරේ!
කරසුනෝ, ෆයිට්!
ඔව්!
බලන්නකෝ කරසුනෝවල ඒස් ඉන්නේ
පිටිපස්ස පේළියේ
ඔව්. එයාලා පටන්ගන්න යන්නේ
ශක්තිමත් රිසීවින් ආකෘතියකින්
ඩටේ ටෙක් ඉන්නේ පළමු වටයේම විදිහටමයි
ඔයාලට පුළුවන්!
ගහමු එහෙනම්!
එක ලකුණක්!
කමසකි, ඔයාට පුලුවන්!
දාන්න!
ඩයිචි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
එයාට දක්ෂයෙක්ගේ පෙනුම තියෙනවා.
එසවීම කොච්චර ඉහලට යයිද
කියලා කියවන්න අමාරුයි.
ඒ වුණාට...
හරි! හොඳට කරා,
හිනාටා!
අම්මෝ මං හිතුවේ එයාලගේ බ්ලොක්ස්ලාට
ඒක ගැන හිතාගන්නවත් බැරි වේවි කියලා
ඒක "read block" ද?
එසවීම දැක්කට පස්සේ පනින එක?
ඔව්.
මෙතෙක් ගොඩක් පාසල්
එසවීමේ ප්‍රමාණය පුරෝකථනය කරලයි උඩ පැන්නේ
ඒ කියන්නේ "commit block"
ඩටේ ටෙක් පාවිච්චි කරන්නේ
කෙලින්ම read block.
සෙට් එක යන දිහාව බලලයි පනින්නේ.
ඒ කියන්නේ...
එයාලා ලේසියෙන් රැවටීම් වලට අහුවෙන්නේ නෑ.
මේ නිසා එයාලට බ්ලොක් කිරීම ටිකක් ප්‍රමාද වෙනවා
ඒත් එයාලගේ අංක 7 ඒ පරතරය ක්ෂණිකව අඩු කරනවා
එයා විශාලයි සහ වේගවත්.
ඒක නම් භයානකයි.
එයාලගේ  read block නම් මහ කරදරයක්
කරසුනෝ ඒක කොහොම
මඟහරවා ගනීවිද දන්නේ නෑ?
අනේ මංදා
කරසුනෝ තාමත් එයාලගේ ලොකුම ආයුධය
මේ තරඟාවලියේදී භාවිත කරේ නෑ
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
කාගෙයමා, හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
ලකුණක් ගමු ඕකෙන්!
අයියෝ!
මම ඒක කෙලින්ම යැව්වේ
එයාලගේ ලිබරෝට!
ඒක නම් බලවත් සර්ව් එකක්
එයා හරියට ඒක පාලනය කරන්න ඉගෙන ගත්තොත්
ලේසි වෙන්නේ නෑ අපිට.
ඕහ්, එයා ඒක ගත්තා!
මාරයිනේ!
සමාවෙන්න, ර්යු!
එය ගන්න!
හරි!
පිටිපස්සට!
back attack?!
කලින් තරගයේ ඔහොම එකක්වත් ගැහුවේ නෑනේ
අසාහි!
අයියෝ!
ආව්...
දැන් කමක් නෑ! ඕක අමතක කරලා දාන්න!
අසාහි, මට සමාවෙන්න!
මම ඊළඟ එක ගන්නවාමයි!
හරි. ස්තුතියි.
ඒත් මම ඊළඟ එකේ ලකුණු ගහනවා!
හහ්? මොකක්ද අනේ...
ඊලඟ සැරෙත් කළකිරෙන්න ඔච්චර කැමතිද?
මැරයෙක් වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න, ෆුටකුචි!
ආව්!
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
අපොයි!
හහ්?
නියමයි!
දැල ඇල්ලුනද!
වාසනාවන්තයි!
ඕක ගණන් ගන්න එපා!
ඩටේ ටෙක් එක දැල ඇල්ලුවද?
කරසුනෝ වාසනාවන්තයි.
ඒවගේම සෑහෙන්න හොඳයි.
එයාලගේ වේග ප්‍රහාර සහ බ්ලොක් අතර
හොඳ සම්බන්දයක් තියෙනවා
අමාරුකාරයෝ ටිකක් වගේ
හොඳ රිසීව් එකක්!
ෆුටකුචි!
මට එවන්න!
අසාහි!
නියමයි!
මොකක්, එළියෙද?
අපටද ලකුණ ලැබෙන්නේ?
නියම වැඩක්, අසුමනේ!
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
කරසුනෝ ලාවට එයාලගේ පරතරය තියාගෙන යනවා
ඒත් එයාලා සතුටුදායක ස්පයික් ගහන්න බැරි තරමට
බැට කාලා වගේ ඉන්නේ
ඔව්.
යාන්තම් බ්ලොක් මඟහැරගෙන ගත්තු ලකුණුයි
අතපසුවීම් නිසා ආපු ලකුණුයි විතරයි
නියම රිසීව් එකක්!
මෙහෙම ගියොත්
තරඟය ගිලිහිලා යාවි ඉක්මනටම
ෆුටකුචි!
හොඳ වැඩක් ඒකට අත දැම්ම එක හිනාටා!
වෙන්න බෑ!
අපේ අවස්ථාව!
එයාලට යන්න ඕනේ ලකුණූ
ඉක්මනින්ම අපි අපේ අතට ගන්නම්කෝ
අපේ මොරාල් වැඩිකරගන්න ගමන්
අපි එයාලගේ ධෛර්යය නැති කරලා දානවා
එයයි ශක්තිමත්ම ආරක්‍ෂාව සහ
වේගවත්ම ප්‍රහාරය.
ඒකට කියන්නේ...
...බ්ලොක් කිරීම කියලා.
ඩටේහි යකඩ පවුර
නියම බ්ලොක් එක!
නියමයි අඔනේ!
ඒකයි ක්‍රමය, ඒකයි ක්‍රමය, අඔනේ!
වේගවත්, පළල, උස බිත්තියක්.
කිසි සැකයක් නැහැ.
ඒක නම් යකඩ පවුරක්.
අයියෝ!
කලබල වෙන්න එපා.
ඊළඟ එක ගැන බලමු.
හහ්?
අපි ඊළඟ සැරේ
අනිවාර්යයෙන්ම ලකුණු ගන්නවා
එහෙමද?
ආහ්! ඒක කරනවද?
වැඩ පෙන්නන්න වෙලාව ඇවිත්ද?!
අවුරුදු ගාණක් ගියා වගේ දැනෙන්නේ
මට ඔයාගේ හොඳම පැනීම
උපරිම වේගයෙන් ඕනේ
බෝලය මම එවන්නම්
ඔයාට.
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
කරසුනෝවල වේගවත්ම ප්‍රහාර කරන්නේ
එයාලගේ අංක 10
ඒ වුණාට, එයාලගේ වේග ප්‍රහාරය
අපගේ බිත්තියෙන් යවන්න අමාරුයි
එහෙම වෙලත් කොහොමද
එයාලා කළබල නොවී ඉන්නේ?
නිකෝමා එක්ක තරඟයේදි අපගේ විකෘති වේග ප්‍රහාරය
අසාර්ථක වුනේ ඇයි කියලා දන්නවාද?
ඔව්, සර්!
මොකද ඉනුඕකා ගොඩක් දක්ෂ නිසා!
අහ්.
ඔව්, ඒකත් හොඳ කාරණයක් තමයි
නිකොමාවල middle blocker හිනාටාගේ චලන
ඉක්මනින්ම අල්ලගත්තු නිසා
ඔව්.
හුරුපුරුදු වීම
නිකෝමාවල, හොඳ තියුණු ක්‍රීඩකයෙක්
ඉන්නවා කියලා මට හිතෙන්නේ
ඒ අර පුඩින් ඔලුවක් තියෙන ළමයා වෙන්න ඕනේ
කෙන්මා ද!
කෙන්මාට කිඹුහුමක් ගියා නේද!
ඉනුඕකා, කට වහගන්න.
එහෙම එකක් නෑ.
ඇත්තම කියනවා නම්, එයාලා එච්චර ඉක්මනට
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරාවි කියලා මං බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ
ඒත් බොහොම ඉක්මනට, හැම කණ්ඩායමක්ම වගේ
විකෘති වේග ප්‍රහාරයට හුරු වෙලා ඒක වළවක්වන විදිහ හොයාගනීවි
ඔයාගේ වේග ප්‍රහාර බලවත් ආයුධයක්,
ඒත් ඒක වළවක්වන්න බැරි එකක් නෙවෙයි
වැදගත්ම දේ තමයි...
...අපි ඒක භාවිත කරන විදිහ
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
ර්යු!
ගත්තා!
මේක වළක්වන්න නම්
අතිවිශිෂ්ඨ read blocking එකකටවත් බෑ!
ඒ මොකක්ද ඒ?!
නියමයි!
හරි!
එයාලා එහෙනම්
අර පිස්සු වේග ප්‍රහාරය පාවිච්චි කරා
ඒක නම් මාර තීව්‍රරයි.
බය හිතෙනවානේ.
කට්ටිය හොල්මන් වෙලා
අර ජූනියර් සෙටර් නම් මට පේන්න බෑ
මොන විකාර එසවීමක්ද ඒ.
එයා ඒ විකාර එසවීම කරේ
අඔනේව අවුල් කරන්නද?
ඒක ඒතරම් සරල නෑ.
ස්පයිකර්ත් හොඳටම ගැහුවා.
ඒත් ඒක අහම්ඹයක් වෙන්නැති නේද!
එයා කවුද කියලා දන්නවාද?
එයාලගේ අංක 10.
නැහැ. මට එයාව කිසිම
කනිෂ්ඨ තරඟාවලියක හිටියා කියලා මතක නැහැ.
අහම්ඹයක්ද නැත්තම් හිතාමතා කළ දෙයක් ද?
ට්සුකිෂිමා, හොඳට කරමු.
හරි
රජතුමා, මට දැලට ඈතින් වෙන්න සෙට් කරන්න
මට උවමනා නෑ බ්ලොකර්ස්ලට අහුවෙන්න
---
මොකක් ද?
හරි කියලා කිව්වේ!
නැහැ,
එහෙම නෙවෙයි කිව්වේ.
අපි වගේ සාමාන්‍ය අය
කියන දේ කරන්න කැමති නැද්ද? හරි බලාගමු!
හහ්?!
අයියෝ ඕක නවත්වන්න!
කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නෑ!
කාගෙයම අන්තිමට එහෙනම්
එයාගේ වේග ප්‍රහාර පාවිච්චි කරා
ඩටේ ටෙක් හොඳටම අවුල් වෙලා ඇති
මෙහෙම වේග ප්‍රහාර නම්
ලෝකේ කොහෙන්වත් හොයාගන්න නැතුව ඇති
මෙයාලා අනාගතේ කොහොම මට්ටමක ඉඳීවිද!
මට සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
මෝඩයා! හිනාටා  තමුසේ නම් ජරාවක්!
ඒත් තව ඉගෙනගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
කමක් නෑ
නොයා, මට සමාවෙන්න.
මං මේක බලාගන්නම්!
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
අඔනේ, හොඳ එකක් දාන්න!
නියමයි!
ඒක සාමාන්‍ය සෙට් එකක්.
කලින් එක අහම්ඹයක්ද?
නැතිනම් අංක 10ට විතරද ඒක කරන්න පුළුවන්?
හොඳට කරා!
නියමයි, ට්සුකිෂිමා! තව එකක් ඕනේ!
ට්සුක්කි, නියමයි!
ඔන්න එහෙනම්!
හරි! අපි අපේ ලකුණු ටික ආපසු ගමු!
නියමයි, කමසකි!
කමච්චි, ඔයා මරුනේ!
අපි ආපසු ගමු!
ඔව්!
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
ලකුණු පරතරය එක විදිහමයි.
ඒත් දැන් ස්ථාන මාරුවීමෙදි,
කරසුනෝවල අංක 10 ආපහු ඉදිරි පෙළට එනවා
අංක 10 ඇවිල්ලා
මුල් සැරේට පස්සේ ආපහු ඒ වගේ එසවීම්
භාවිත කරේම නෑ කගෙයාමා
හරිනේ! මම එයාව කිටගාවා ෆස්ට් එකේ
කනිෂ්ඨ තරඟවල දකින කොට,
මට මතකයි එයා ඒ වගේ එසවීම් කීපයක්
ස්පයිකර්ට යැව්වට පස්සේ
ඒ ස්පයිකර් අතරමඟදි දාලා යනවා
ඒ එසවීම දැකපු වෙලාවේ ඉඳන් මට තේරුණා
එයාගේ පරණ නරක පුරුද්ද ආයෙත් ඔලුව ඇවිල්ලා කියලා
ඒත් එයාලගේ අංක 10 ඒකට ගැහුවනේ
හරියට කලින් ලෑස්තිවෙලා හිටියා වගේ
ෆුටකුචි!
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
නියමයි, ෆුටකුචි!
ඩටේ ටෙක් එක ශක්තිමත්
ඕහ්, කරසුනෝවල අංක 10
ඉදිරි පෙළට ඇවිල්ලා වගේ.
ඩටේ ටෙක් එකේ ලොකුම බ්ලොකර්, අංක 7 ත්,
ඉදිරි පේළියේ ඉන්නේ.
යකඩ පවුර සහ සුපිරි වේග ප්‍රහාරය
එයාලා හිතනවා ඇති කලින් ගහපු
විකෘති වේග ප්‍රහාරය අහම්ඹයක් කියලා
අපි තවත් එකක් කරමු!
හරි!
ඒක අපේ පැත්තේ!
පනින්න!
එයා ඒක ගත්තා!
ඒත් එයලා ඉන්න ස්ථාන එක්ක
වේග ප්‍රහාර ගහන්න නම් බෑ
එයා මේක දෙන්නේ කාට-
අන්න හරි!
නියම වැඩක්, හිනාටා, කගෙයමා!
අර වගේ එසවීමක් ආපහු!
ස්තුතියි, සර්!
මේ වතාවේ එයා ඒක දැම්මේ
දැලෙන් ගොඩක් එහා ඉඳලා!
අහම්ඹයක් නෙවෙයිද?
හරි!
ඩටේ ටෙක් ඉක්මනටම විවේකයක් ඉල්ලගත්තා
කරසුනෝවල අංක 10 අපූරුයිනේ
සාමාන්‍යයෙන් ඔය වගේ එසවීම්වලට ගහන්න බෑ.
එච්චර තාක්ෂණිකව පරිපූර්ණ විදිහට
ස්පයිකර් වෙනුවෙන් එසවිම් කරන සෙටර් නම් පුදුමසහගතයි
ක්හ්!
ඒක හරියට දෙවියන්
ආශ්චර්ය කරනවා වගේ.
අපිටත් මුලින් ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා.
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
ඒ වේග ප්‍රහාරය ඇත්තම ඒවා නම්,
අපිට read blocking දිගටම භාවිත කරන්න බෑ
ඒත් ඒක නොසලකා හරිනවා කියන්නේ
ඔලුවෙන් බිත්තියට ගහගන්නවා වගේ වැඩක්
අංක 10න් ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙන්න පුලුවන් ඕනෑම අවස්ථාවක,
එසවීම නෙවෙයි එයාව මාක් කරගන්න
එසවීම පූර්ව නිගමනය කරලා පනින්න.
කොහොම වුණත් මතක තියාගන්න,
මේ ප්‍රහාර අහඹුවක් වෙන්නත් පුළුවන්
කලබල නොවී
මොළෙන් වැඩ කරන්න
හරි සර්!
මේ වගේ වේග ප්‍රහාරයක්
මම මීට කලින් දැකලා නැහැ.
එයාලගේ අංක 10ට විතරද
මේක කරන්න පුලුවන්?
තේරෙනවා නේද, ඒක අහම්ඹයක් නෙවේ නම්,
එයාලා යක්ෂයෝ රැලක් වෙන්න ඕනේ
ඒ වේග ප්‍රහාරය නම් විකාරයක්
ඒත් එයාලා මුල ඉඳන් පාවිච්චි කරන සාමාන්‍ය වේග ප්‍රහාරවලින්
අප පරෙස්සම් නොවුනහොත්, වැඩේ තවත් අවුල් යන්න පුළුවන්
කොහොම හරි අපිට තියෙන්නේ
අංක 10 නවත්වන්නයි
ඔයාලගේ වැඩ මදි හරිද!
නිකං හිටගෙන ඉඳලා බෑ
කෙල්ලෙක්වත් සෙට් වෙන්නේ නැත්තේ ඒකනේ
මොකක්ද කිව්වේ?!
ඇත්තනේ කිව්වේ
එයාලව නවත්වන්න, අඔනේ!
ඇයි මොකද!
එහෙම බැලුවොත් එයාලට කරන්න තියෙන්නේ
අංක 10 නවත්තන එක විතරයි නේද?
එයානේ දැන් භයානකම
ඩටේ ටෙක්වල බ්ලොක්
අනෙක් ඒවා වළක්වනවනේ
ඇත්ත තමා
කොහොම හරි අපි එයාලගේ
අංක 10 නවත්තනවා!
අනිවාර්යෙන්ම!
අපි අංක 10 නවත්වන්න ඕනේ
අංක 10
අංක 10!
ඩටේහි යකඩ පවුර
අංක 10
අංක 10!!
කොහොමහරි...
"අංක 10 පොඩි කෙනා" නිසා
අපේ කීර්තිය වැඩි වෙනවා
කීර්තිය වැඩි වෙන්න
හොඳට සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ,
දාන්න!
හිනාටා හොඳට සෙල්ලම් කරන තරමට,
විරුද්ධ පිළේ බ්ලොකර්ස්ලා
අන්ද මන්ද වෙනවා වැඩියි.
ඉක්මනට එන්න
අපිට තරඟය මිස් වෙනවා
කඩේ එකපාරටම වහන්න බෑනේ
එන්න!
හරි! පිරිමි ළමයි ටික
තාම දෙවනි තරඟය සෙල්ලම් කරන්නේ
විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
එයාලා ඩටේ ටෙක් පරාද කරන්න යන්නේ!
දාන්න!
හරි!
එයා මාර වේගවත්නේ
ඒත් ඔයා හොඳට කරා, අඔනේ!
ඒ මොකක් ද?
වේග ප්‍රහාරයක්ද?
එයා පළවෙනි අවුරුද්දේ නේද?
ඒ පොඩි කෙනා මාර උසකටනේ පැන්නේ
ඔහොම බලන්න එපා.
නියමයි හිනාටා!
මොකක්?
ඒ විදිහටම කරන්න!
තව එකක් ගමු!
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
සුගවරා සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද!
නිෂිනොයා!
බී!
මට දෙන්න!
ප්‍රහාරකයෝ දෙදෙනෙක්!
කවුරු වේවිද?!
එයයි පනින්නේ!
පනින්නේ නැද්ද!?
හරේ!
ඒක සාමාන්‍ය වේග ප්‍රහාරයක්ද?
එතකොට එයාලා අවස්ථානුකූලව
එසවීමේ වේගය වෙනස් කරනවද?
මේ පාර අපි එක්ක
දක්ෂ පළවෙනි අවුරුද්දේ කීපදෙනෙක් එකතු වෙලා ඉන්නවා
එයාලා දක්ෂ විදිහට සෙල්ලම් කරොත්,
කරසුනෝ අළුගසා දාලා ආපහු නැගිටිනවා ස්ථිරයි!
නියමයි
අයියෝ. කවුද මේ අංක 10?
හරි, හරි, හරි!
අවුල් වෙන්න එපා!
අපිට ප්‍රහාරවලින් ලකුණු ගන්න පුලුවන්!
ඔව්, එයාලගේ අංක 10 අපව පුදුම කරා තමයි,
ඒත් "ඔයාලා" හැම වර්ගයේම ස්පයිකර්ස්ලට මුහුණ දීලා තියෙනවා
කරසුනෝවල ඒස් ඇතුළුව!
අපි ආපහු එයාලව නවත්වමු!
ඔව්!
"ඔයාලා" නෙවෙයි "අපි" කියලා කියන්න.
ෆුටකුචි, මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කල් හිතුවේ
ඔයා මෝඩ ජූනියර් කෙනෙක් කියලා.
එහෙමද හිතුවේ?
ඩටේහි යකඩ පවුර
නියමයි, අඔනේ!
එයා දෙපාරක් පැන්නා!
ඇඟ විශාල නිසා, පොඩි පිම්මකුත් ඇති
දැල උඩින් අත යවන්න
උස විතරක්ම නෙවෙයි, එයාගේ දිග අත් සහ
පළල් උරහිස් බලවත් ආයුධයක් වෙනවා
ඒත් ඊටත් වඩා දෙයක් තියෙනවා
පටු දර්ශනයක් ලබා ගන්න බැරි තරමට එයා සන්සුන් වගේම
බෝල නවත්වන්න පුලුවන් විදිහේ ශක්තියක් තියෙනවා
මේ දෙකේ සංයෝජනයෙනුයි එයාගේ බ්ලොක් එන්නේ
ඕයි ඕයි.
ඒ බ්ලොක් එක නියමයිනේ!
ඒ වගේ බ්ලොක් එකක් ඇති
තරඟයක් අනික් පැත්ත හරවන්න
අපේ අය ඊලඟ ලකුණ ගන්න ඕනේ,
නැත්තං ඩටේ ටෙක් එකටයි වාසි.
තවත් එකක් ඒ වගේ නවත්වමු!
ඔව්!
සන්සුන් වෙන්න!
මෙයාලව නවත්වමු!
කරසුනෝ                           ඩටේ ටෙක්
ෆුටකුචි! උපරිමෙන් ඕනේ!
සමාවන්න, කවර් කරන්න!
ර්යු!
ගන්නම්!
මැදට!
හිනාටා!
හරි!
හරේ!
නිෂිනොයා!
කගෙයමා!
හරි!
කරසුනෝවල ඉදිරි පෙළ ප්‍රහාරකයෝ තුනක් ඉන්නවා
ඒ කවුරු වේවිද?!
මගේ පැත්තට එවන්න!
අංක 10!
පාර හදලා දෙන්න...
ඒස් වෙනුවෙන්!
දැලෙන් එහා පැත්ත...
හොඳට පේන්න ගන්නවා
ඔව් මතකයි.
මේක තමයි!
හා-
හරි!
ඒක නිකොමා කරපු වැඩේමයි!
අසාහි!
ඔයාලා නම් නියමයි
බොහොම ස්තූතියි
මොකක්ද, අසාහිනේ මේක කරේ!
නියමයි, අසාහි!
ආඩම්බර වෙන්න!
අපේ ඒස් වෙනුවෙන්
ඔයාලා පාර හදලා දෙන්න ඕනේ
නියමයි!
මොකක් ද අවුල?
මම නෙවෙයි ඒ ලකුණ ගත්තේ
ඒ ස්පයික් එක ගැහුවේ
මම නෙවෙයි වුණාට...
අංක 10!
මාර උද්වේගයක් ආවා
දැක්කනේ? දක්ෂම රැවටිලිකාරයෙක් වෙන එක
ඒස් වෙනවා වගේම සුපිරි වැඩක්
දක්ෂම...
රැවටිලිකාරයා!
හරි, අපි එයාලට අපේ ගබඩාවේ තියෙන
හැම ආයුධයක්ම පෙන්නලා තියෙන්නේ
දැන් දිනුම-පැරදුම දෙකෙන් එකක්!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මොකක්ද නැත්තේ, අඔනේ?
කරසුනෝ.
ඇත්තටම! දැන් අර සෙටරුයි මිටි කෙනයි කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා,
අපේ බ්ලොක් හරියට තියා-
කළමනාකාරතුමියගේ කොණ්ඩ මෝස්තරය
ඔයා කිව්වේ ඒක ගැනද?!
මීලඟට Haikyuu!!:
18 කොටස: පිටුපස ආරක්ෂාව