අපෙයි අවස්ථාව!
නියමයි!
නියම ස්පයික් එක!
කරසුනෝ                                      ඩටේ ටෙක්
ට්සුකිෂිමා, තව ලකුණක් ගමු!
තරඟය මේ විදිහට ළඟ-ළඟ ගියොත්
පළවෙනි වටය දිනාගන්න කරසුනෝවලට පුලුවන් වේවි
හොඳ රිසීව් එකක්!
අංක 7 ගැන බලන්න!
ඒත් ඉස්සරහට යන්න නම් ...
මේක තමයි ඕනේ!
නියමෙටම අත දැම්මා ඒකට!
ආපහු ගහන්න!
දැන් අපේ අවස්ථාව!
C Quick!
වැරදියි!
හිනාටා සහ කගෙයාමා ගේ වේග ප්‍රහාරවලට
බ්ලොකර්ස්ලා දෙන්නෙක් දාපු පළවෙනි වතාව
කරසුනෝ                                      ඩටේ ටෙක්
ෂා!
සුප්‍රසිද්ධ ඩටේ ටෙක් එකට එරෙහිව
අපට එක ලකුණද ඕනේ?
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල ඒක තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව ඒකයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ ඒකයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
නියම රිසීව් එක!
18 කොටස:
පිටුපස ආරක්ෂාව
කරසුනෝ ඇත්තටම මරුනේ!
මට දෙන්න!
හරි!
කරසුනෝ                                      ඩටේ ටෙක්
වාව්! කරසුනෝ මේ වටය දින්නා
කරසුනෝ ස්ථාවර වුණාට පස්සේ
කඩන්න ටිකක් අමාරුයි
මොකද හිතන්නේ
මේ විදිහටම එයාලා දෙවනි වටයත් දිනාවිද?
කුනිමි, ඉක්මන් කරනවා, හරියට උණුසුම් වීමේ ව්‍යායාම ටික කරන්න!
පළවෙනි වටය වගේම
හොඳ දියුණුවක් තියේවි කියලා නම් හිතන්න බෑ
නූලෙන් මිස් වුණේ, අඔනේ!
ඩටේ ටෙක් හරියටම කිව්වොත්
එයාලගේ අංක 7,
අපිට ඊළඟ එක ගන්න පුළුවන්!
වේග ප්‍රහාරවල
කම්පනයෙන් මිදෙමින් ඉන්නේ
එයාලගේ අංක 7ටයි අංක 6ටයි,
අන්තිම ටිකේ හිනාටගේ වේග ප්‍රහාරවලට අත දාගන්න පුලුවන් වුණා
ඔව්, එයාලා හොඳයි.
අපි දැන් ඉන්න තත්ත්වය එක්ක,
අපේ වටිනාම දේ වෙන්නේ විකෘති වේග ප්‍රහාරයි.
නිකොමා එක්ක තරඟයේදි වගේ
අපිට බෑ ඒක නැතුව ගහන්න
ටනාකා           කගෙයාමා            ට්සුකිශිමා
හිනාටා       සවමුරාා        අසුමනේ
ඒ නිසයි දෙවැනි වටයෙදි අපි
ස්ථාන දෙකක් ඉස්සරහින්
ස්ථානගත කිරීම් පටන් ගන්නේ
පළමු වටයේදී
හිනාටා "ඇහිබැම නැති හාදයා"ට
ගැලපෙන විදිහට හිටියා
ඒනිසා අපි ස්ථාන දෙකක් ඉස්සරහින්
මේ වටය පටන් ගමු
මට තේරෙනවා.
එතකොට හිනාටව පළවෙනි වටයේ තරම්ම
අංක 7ට මාක් වෙන්නේ නෑ
ඒත් සම්පූර්ණයෙන්ම මාක් නොවී යන්නෙත් නෑ
එයාලව පුලුවන් තරම් ඈත් කරලා
තියාගන්න‍යි මේක කරේ
ඊට අමතරව...
හිනාටා අඩුවෙන් මාක් වෙනකොට,
අනික් අය සාපේක්ෂව වැඩියෙන් කැපිලා පේනවා
අපිට හිනාටා මතම යැපෙන්න බැහැ.
හිනාට සෙල්ලම් කරනකොට තමයි
අපිට සෙල්ලම් කරන්න අවස්ථාව එන්නේ
මම ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නම්,
මම ආපහු ඒස් වෙන්න ලෑස්තියි කියලා
අසාහි, ඔයා නියමයිනේ!
ඔයා පරිණත වෙලා අසාහි!
ගෙදර අය වගේනේ?!
මටත් එහෙමයි!
මට අසාහි වගේ back attacks කරන්න බෑ
ඒ නිසා මම ඉස්සර ඉන්න වෙලාවට
පුලුවන් තරම් ලකුණු ගන්නම්!
මම හොඳ රැවටිලිකාරයෙක් වෙන්නම්!
හරි මං බලන් ඉන්නවා
මං ගැනත් විශ්වාසය තියන්න!
අනිවාර්යෙන්ම
යමු, යමු, ඔහොම යමු, ඔහොම යමු, ඩටේ ටෙක්!
ඩටේහි යකඩ පවුර
දෙවැනි වටය පටන් ගන්නවා
ඔයත් හොඳට කරනවා, ට්සුකිෂිමා.
මේ වටයෙදී ඔයා එයාලගේ අංක 7 මට්ටු කරන
කෙනා වෙන්න ඕනේ
අපෝ බෑ
එයාලගේ අංක 7ට මට මුහුණ දෙන්න පුලුවන් කියලා
කවුරුත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ
කැපිලා පේන්න දඟලන එක හිනාටාගේ වැඩක්.
හිනාටා පිටිපස්සේ ඉඳන් ඉස්සරහට එනකම්
බලකොටුව අල්ලගෙන ඉන්න එක තමයි මගේ රාජකාරිය
ඒකේ අසාමාන්‍ය මුකුත් නෑ
අනික කොහොම උත්සහ කරත්,
එයාලගේ බ්ලොකර්ස්ලා අසුමනේව මාක් කරගෙන ඉන්නේ
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න, ටනාකා!
නියම රිසීව් එක!
කරසුනෝ එයාලගේ ස්ථානගත කිරීම්
ඉස්සරහට අරන් ගිහින්
වමට!
එයාලා ඒක කළේ එයාලගේ අංක 10 සහ අඔනේ
හම්බෙන එක වළක්වන්නද?
නියම ස්පයික් එක, සසයා!
කොයිවිදිහට හිටියත් අපි කරන්න ඕනේ
අපේ ඉස්සරහ ඉන්න ස්පයිකර් නවත්තන එකයි
නිල ඇඳුම නැතුව ඉන්නකොට
අපිට කියන්නේ දඩබ්බර පෝරිසාදයෝ කියලා
ඒනිසා තරඟය වෙලාවෙදි අපි
'හොඳ ජූනියර්ස්ලා' වෙන්න ඕනේ
කගෙයාමා!
හරි!
හිනාටා එයාව රවට්ටගෙන තියන් හිටියා,
ඒත් එයා වමට ආවනේ
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
නියමයි, ටනාකා!
නියම රිසීව් එක!
මට දාන්න!
අංක 3 බලාගන්න!
ඒ එයාලා කොණ්ඩේ දිග කෙනාවම
ඉලක්ක කරපු නිසයි
මිටි කෙනාට රිසීව් හරියට බැරිවුණාට
වේග ප්‍රහාර නම් කරන්න පුලුවන්
නියමයි, අඔනේ!
නියමයි! ඊලග එකත් නවත්තමු!
නියමයි, සවමුරාා!
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
හරේ!
අන්න, කරසුනෝවල අංක 10
ඉස්සරහ පේළියට ආවා
ඒක උඩ ගියා! හොඳයි!
කගෙයාමා, ඒක ගන්න!
මට එවන්න!
හරි!
එයා ඉස්සර ඉන්නකොට
වේගය තවත් වැඩියෙන් පේනවා
නියමයි, හිනාටා, කගෙයාමා!
යක්ෂයෙක්ද?!
නියමයි!
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
කරසුනෝවල පුදුමාකාර වේග ප්‍රහාර...
ස්ථානගත කිරීම් ඉහළට ගිය නිසාද කොහෙද
තවත් වැඩි දියුණු වෙලා
ඒත් කාලයත් එක්ක
ඒකේ බලපෑම නැති වෙනවා
ඩටේ ටෙක්ලා මේ වටය දිනලා,
තුන්වෙනි වටය දක්වා ගියොත් නම්
කරසුනෝලට වාසිය නැති වෙනවා
කරසුනෝවල අංක 10
ඉස්සරහ පේළියේ නැති වෙලාවට
ඩටේ ටෙක්වල අංක 7 එක්ක
කෙතරම් හොඳට සටන් කරනවද කියන එකයි වැදගත්
තරගයේ ප්‍රතිඵලය හොඳාකාරවම රඳාපවතින්නේ
එයාලා කොතරම් හොඳින් රැවටිලිකාරයා නැතිවිට
යකඩ පවුර එක්ක සටන් කරනවද කියන එකෙනුයි
හිනාටා, අපට හොඳ සර්විස් එකක් දෙන්න!
කරසුනෝවල අංක 10 අරුම පුදුම වේග ප්‍රහාර
ගහනවා කියන්නේ ඇත්තද.
හොඳ රිසීව් එකක්!
මට දාන්න!
ඒ කවුද?
එයා දැන් ඉන්නේ පිටිපස්සේ පේළියේ.
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
ට්සුකිෂිමා
හිනාටා පිටිපස්සේ  පේළියේ ඉන්නකොට
බලකොටුව අල්ලගෙන ඉන්න එක ඔයාගේ රාජකාරිය කිව්වා නේද?
ඩටේ ටෙක් වගේ ප්‍රතිවාදියෙකුට එරෙහිව
ඒක කරන එක තමයි වටින්නේ
අපි දැන් කරන ප්‍රහාර ක්‍රමයට
හිනාටයි කගෙයාමයි ගොඩක් වැදගත් කියලා මං දන්නවා
ඒත් ඒ වගේම වැදගත්
ඒ දෙන්නව භාවිත කරන්න බැරි අවස්ථා
හොඳින් හසුරවන එකත්
ඒක හරියට ස්පයික් ගහන්න බැරි වුණත්
රිසීව් කරලා ස්පයික් එකට පාර හදලා දෙනවා වගේ වැඩක්
දැන් බලකොටුව අල්ලගෙන හිටියොත්
ජයග්‍රහණය අනිවාර්යයි
සමාවන්න! කගෙයාමා, ඒක ගන්න!
හරි!
දුෂ්කර අවස්ථාවල,
බෝලය ලබාගන්නේ ඒස්
මට දාන්න!
අසුමනේ!
වමෙන් ස්පයිකර් එනවා!
මොන යකඩ පවුරක්වත් නෑ...
මාව නවත්වන්න පුළුවන්!
ඩටේහි යකඩ පවුර
ඩටේ ටෙක්වල බ්ලොක් නම් නියමයි!
අසාහි, ආපහු කරමු!
middle blocker වුණාට එයාලගේ අංක 10
ඒස් කෙනෙක් වගේ
ඒක අමතක කරලා දාන්න!
එයාලගේ යකඩ පවුරේ හොඳටම බ්ලොක් කරන්නේ
අංක 7 යි
එයා ඉක්මනට ඉස්සරහ පේළියට නාවොත්
ලොකු අවුලක් වෙනවා එයාලට
තව එකක් ගමු!
ඔව්!
ඔයාලට දරාගන්න පුලුවන්ද, කරසුනෝවල ඒස්ව?
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
ඩයිචි, හොඳ රිසීව් එකක්!
මට දාන්න!
අංක 3!
මම දෙපාරක් වරද්දගන්නේ නෑ!
අතේ වැදුණා!
ආපහු ගහන්න!
ඔයාලට විතරක් නෙවේ!
අපේ කණ්ඩායමටත් බිත්තියක් තියෙනවා!
හරි!
ෂා, වේග ප්‍රහාරයක් නැවැත්තුවා නේද!
අංක 3යි 11යි තමයි
කරසුනෝවල උසම දෙන්නා.
නියමයි, ට්සුකිෂිමා!
හරි! බ්ලොක් ලකුණක් ගත්තා!
හොඳයි! දැන් ඩටේ ටෙක් ඊලඟ ලකුණ ගත්තොත්,
එයාලගේ අර අංක 7
පිටිපස්සේ පේළියට යනවා!
තව එකක් ගමු!
හරි!
දැන් පරතරය වැඩි කර ගමු!
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
ඕහ්, ඔන්න ඉස්සරහට ආවා
කරසුනෝවල අංක 10
හරි!
තව ලකුණු හයයි
ඉස්සරහ පේළියේ ඉන්න වෙලාවේ
උන්ව ඉවරයක් කරලා දාමු, මිට්ටෝ
අංක 12!
උඩ ගියා! කගෙයාමා, ගන්න!
හරි!
මට එවන්න!
මාරයිනේ
සාමාන්‍යයෙන් වම් වින් ස්පයිකර් ගහන්න ඕනේ
වේග ප්‍රහාර ගහන්නේ මෙයයි
ඔන්න ගන්න!
යේ! ඔන්න බලාගන්න වැඩ!
නියමයි, කමච්චි!
ඩටේහි යකඩ පවුර
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
පරතරය වැඩි වෙන්නෙම නෑනේ
ඉවසන්න. හෙමීට ඉස්සරහට යමු
නියමයි, අසාහි!
මෙන්න අපේ අවස්ථාව!
මට දෙන්න!
අපොයි-
නියම ස්පයික් එක!
තව එකක්!
එක ලකුණයි ඕනේ මැච් පොයින්ට් එකට
(මැච් පොයින්ට් - වටය ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා එක ලකුණක් පමණක් අවශ්‍ය මොහොත)
ගහමු! තව එකයි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
දැන් ඩටේ ටෙක්වල
තඩි අංක 7 කෙනා පිටිපස්ස පේළියේ ...
අපේ මිට්ටා තාමත් ඉස්සරහ පේලියේ
පරතරය වැඩි කරගන්න හොඳම වෙලාව!
කමසකි, ඔයා අඔනේ පිටිපස්සේ හැංගිලා
එයාට හොඳ නාමේ ගන්න දෙන්නද හදන්නේ?
හහ්?!
කටවහගන්නවා! අපි හැමෝම එකතුවෙලයි...
...යකඩ පවුර හදන්නේ!
යස්!
ඊළඟ එක ගහමු!
සමාවෙන්න
දැන් ඉස්සරහට එන්න අවස්ථාව තියෙනවා
එයාලගේ අංක 7ට
හොඳට කරන්න
ඒකට කමක් නැහැ.
විකෘති වේග ප්‍රහාරය තාමත් ඵලදායී
ඒත්...
නිෂිනොයා!
නියම රිසීව් එක!
මට එවන්න!
නූලෙන්.
දිය ඇලි බෝලයක්!
ඒත් කොහොමහරි
දැන් මැච් පොයිට් එකේ!
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
ඔයාලට පුළුවන්!
නියමයි!
මං දන්නවා ඔයා ඊලඟ එක නවත්වනවා කියලා!
මේක පටන්ගැන්ම විතරයි
කරසුනෝ මැච් පොයින්ට් එකේ
දැන් අංක 10 පිටිපස්ස පේළියේ
මේ තියෙන්නේ ඩටේ ටෙක්වල
ප්‍රභලම බ්ලොක් එක
සමාවෙන්න සමාවෙන්න
අපේ වාසනාව!
ඒකට කමක් නැහැ.
අමතක කරලා දාන්න
හිනාටා, මෝඩ යකෙක් තමුසේ නම්!
කරපු වැරැද්ද තේරුම්ගන්න එකයි වැදගත්
එහෙමයි!
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
ඩටේ ටෙක් තව ලකුණු දෙකක්
එක පිට ගත්තොත් සම වෙනවා
ඒක වෙන්න පුලුවන් දෙයක්
අංක 10 එලියේ ඉන්නැද්දි
සම අවස්ථාවකට ගියොත් ඒක කරසුනෝවලට අවාසියි නේද?
කමක් නෑ ඊලඟ එක ගමු
ඩටේ ටෙක්වල අංක 7 මාරයිනේ
ඔව්. මම හිතුවෙම කලින් එක නවත්වයි කියලා
ඒත් දැන් ඉස්සරහ පේළියේ අසාහි ඉන්නවා
එක ලකුණක් ගමු!
අසාහි!
අසුමනේ.
ඒස් ඉන්නවා
බය වෙන්න එපා!
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
ට්සුකිෂිමා!
හොඳ රිසීව් එකක්!
වේග ප්‍රහාර ගැන අවධානයෙන් ඉන්න!
පහරවල් නම් හොඳයි,
ඒත් එයාලා සූදානම් පිට ඉන්නේ
අංක 7!
ඒක ගන්න ගන්න!
අසුමනේ!
හරි!
අන්තිම පහර ගහගන්න බැරි නම්
ඒස් වෙලා මොකටද?!
එකවතාවක් පරාද කරපු ස්පයිකර් කෙනෙක්ව
නවත්වන්න බැරි නම්, "යකඩ පවුර" නමටත් අගෞරවයක් ඒක!
මොනිවා, නියම බ්ලොක් එක!
ශිට්! පිටිපස්සේ කවුරුත් නෑනේ!
උඩට ගත්තා!
ඒක ගන්න!
හැම එසවීමක්ම අවස්ථාවක්!
වමට! මට තව එකක් දාන්න!
අසුමනේ!
එසවීම දැලට කිට්ටු වැඩියි නේද?
අල්ලගත්තා!
පරාද වෙන්න එපා, කොණ්ඩය දිග එකාට!
ඒක ගන්න බෑ වගේ!
කකුලෙන්?!
මරුනේ!
මොනවා!
තව එක පාරක්!
නිෂිනොයා, නියමෙට කරා!
ගන්න!
ඉක්මනට ආපසු ගන්න!
වේගයෙන් දුවලා ප්‍රවේශය ගන්න
උපරිමේටම පනින්න
හැම සැරේම ඒකම ඒකම කරන්න!
හිතන එක නවතින්න එපා!
දුවන එක නවත්වන්න එපා!
ලබාගැනීමේ උවමනාව නැතිවුණොත්,
බෝලය බිම වැටේවි
කගෙයාමා, ගන්න!
හරි!
තව එක සැරයක්!
මං ලකුණ ගන්නකම්!
අසාහි කැමතිම
දැලට පොඩ්ඩක් ඉස්සරහට වෙන්න
...උස එසවීමක්
මොකක්?
කගෙයාමා මොකද කරන්නේ?
කමක් නැහැ.
මේ තමයි අපේ හොඳම එසවීම
සර්
යන්න, අසාහි!
ඉවරයක් කරලා දාන්න, අසාහි!
යන්න!
ඩටේ ටෙක්                                  කරසුනෝ
හරියට හරි!
අපි ඒක කළා!
අපි පෙළ හැදෙමු
බොහොම ස්තූතියි!
ඔයා ඒක කළා, අසාහි!
අසාහි, ඩටේ ටෙක් එකේ බ්ලොක් පුපුරලා ගියා!
ඊට පස්සේ එයාලා ගැහෙන්න ගත්තා!
එතන මං හිටිය නම් පිස්සු හැදෙනවා!
මොකක්ද ඔය කියන විකාරේ?
මම ඒස් නම්,
ඔයාලා තමයි වීරයෝ.
ඔහ්! වීරයෝ!
මම නම් කැමතියි ඒකට!
ඒ පිස්සු වේග ප්‍රහාර වලට
ඔයා හොඳට මුහුණ දුන්නා
බොරුවට නෙ-
වසන්ත කාල!
එයා හරි, මොනිවා!
වසන්ත කාල තරඟාවලියේ මූලික වටයෙදි
අපි අපේ පළිගැනිම ගමු
මූලික වට පටන් ගන්නේ සැප්තැම්බර් වලනේ?!
අපි ගෙදර ගිහින්
හොඳ සැලැස්මක් හදලා...
...වසන්ත කාල තරඟාවලියේ මූලික වටයෙදි
කරසුනෝලව අයින් කරලම දාමු
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය ඒ වෙනකම් ඉන්නේ නෑ
ඇයි නැත්තේ?!
අපි ඒ තරම් වදයක්ද ඔයාලට?
මොනවද මේ කියවන්නේ?
අපි කීපාරක් මේ ගැන කතා කරාද?
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය
අන්තර් උසස් පාසල් තරඟාවලියෙන් පස්සේ සමුගන්නවා
ඒත්...
ඔයාලා කට්ටිය නියමයි
ඩටේහි යකඩ පවුර
අපේ ඉස්කෝලේ
බලවන්ත ඉස්කෝලයක් විදිහටයි හඳුන්වන්නේ
ඒත් ඒකට තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අපි
හේතුවක් නෙවෙයි
අපියි වැඩක් නැති කොටස
ඔයාලා හිටපු නිසයි 'යකඩ පවුර' කියන නම
පවත්වගෙන යන්න පුලුවන් වුණේ
ඒනිසා ඔයාලා තුන්වැනි අවුරුද්දට ආවහම
වසන්තකාල තරඟාවලිය දක්වා ඉන්න ඕනේ!
දැන්ම ඉඳන්ම අලුත් කට්ටිය එක්ක
ඒකට සූදානම් වෙන්න
මේ අවුරුද්දේ මූලික වටය දිනන්න බැරි වුණොත්,
ඊලඟ අවුරුද්දේ හරි දිනන්න
අඕබා ජෝසයි, ශිරටොරිසාවා, කරසුනෝ
...පරාද කරලා ජාතික තරඟාවලියට යන්න ඕනේ
ඒත්-
තේරුනාද?!
ඔව්
ඇහෙන්න කතා කරනවා, ෆුටකුචි!
ඔව්!!
සවමුරා, සුගවරා, අසුමනේ!
තෙවැනි වටයට තේරුණාට සුබ පැතුම්!
මිචිමියා!
ඒක තමයි ගැහැණු ළමයින්ගේ
කටහඬවල් ගොඩක් ඇහුණේ
එයාලව දැක්කෙම නැද්ද?
ආයා!
පළිය ගත්තා නේද!
ඔව්!
අපි දිගටම දිනනවා!
මේ උකයි සර්?
ඒ අන්තිම එසවීම...
ඇයි ඒක අපේ හොඳම එසවීම
කියලා කිව්වේ?
හරියට රිසීව් කරගන්න බැරිවෙන කොට
ප්‍රහාර එල්ල කිරීමත් අවුල් යනවා
අන්තිම බෝලය හැමතිස්සෙම වගේ
ඒස් ඉන්න වම් පැත්තට යන්නේ
ඉතිං ඒ වගේ තීරණාමක අවස්ථාවක
මට ඕනේ වුණා එයාගේ අතෙන්ම
බිත්තියේ කොටසක් බිඳෙන හැටි දැනෙන්න දෙන්න
ස්තුතියි!
මට තේරෙනවා.
ඒකෙන් ඊලඟ තරඟයට විශ්වාසය ගොඩනැගෙනවා
මට අහන්න ලැබුණු විදිහට අසුමනේ
ගියපාර ඩටේ ටෙක්වලින් හොඳටම බැට කාලා තියෙනවා
දැන් ඉතින් ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඇති
එයා යකඩ පවුරට එරෙහිව
රැවටිලිකාරයෙකුත් නැතුව තොරව සටන් කලා
ඒ වගේම, එසවීමක් තමන් වෙත එවනවා කියන්නේ
ස්පයිකර්ට ආඩම්බරයට කරුණක්
ඒකෙන් කියවෙන්නේ සෙටර් තවමත්
තමන්ව විශ්වාස කරනවා කියලයි
ඒ වෙලාවේ එයාට සෙටර්ලා දෙන්නෙක්ගේ විශ්වාසය ලැබුණා
ඉතින් ධෛර්යය එන එක අහන්නත් දෙයක්ද!
ඩටේ ටෙක්වල බ්ලොක් නම් මාර භයානකයි
ඔව්.
කොහොමහරි, කරසුනෝවල පළවෙනි අවුරුද්දේ ජෝඩුව
එයාලගේ අරුම පුදුම වේග ප්‍රහාර
වෙන් කරලා හඳුනගත්තු විදිහ හොයාගත්තද?
තරඟය අතරතුර
සංඥා එහෙම යවනවා දැක්කෙත් නෑ
අනෙක් කණ්ඩායම
අපේ සංඥා දැක්කේ නෑ නේද?
ඔව්, ඒවයින් ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවා වගේ
මෝඩ ජෝඩුව කොහෙන්
ඔහොම එකක් හොයාගත්තද මංදා!
අ-අපි හොයාගත්තේ නෑ
ආහ්, මටත් හිතුණා
ඉතින්, කවුද ඒක හොයාගත්තේ?
සුගවරා
ඔයාලා ඒක කරා
පළිය ගත්තා
ඔව්.
ඒත් ඇත්තටම...
මගේ එසවීම් වලින්ම
එයාලව පරාද කරන්න තිබ්බ නම්
අයියෝ සමාවන්න!
කාටවත් කියන්න එපා මේ ගැන
සතුටුයි...
ඔයා තාම සටන
අතහැරලා නැති එක ගැන සතුටුයි
අපිට හෙට තව තරගයක් තියෙනවා.
අපි පුළුවන් තරම් දුර යනවා.
ඔව්.
ඔහ්, ඔයිකාවා!
ඔයිකාවා!
ඕමිසාකි                      අඕබා ජෝසයි
නියමයි නියමයි සෙයිජොවු! වැඩ පෙන්නන්න සෙයිජොවු!!
අඕබා ජෝසයිවල...
...පළවෙනි දිනුම
රජාව හප කරලා දාලා...
...ජාතික තරඟාවලියට යන්නේ කවුද??
අපි තමයි!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
හහ්! හිතන් ඇති ලොක්කෙක් කියලා
කෙල්ලෝ එහෙම කෑගහන කොට!
අපේ පැත්තේ ඉන්නවා කියෝකෝ-
ඔයිකාවා!
මොකක්? කියෝකෝ ඔයත්?!
විහිළුවට
අනේ.
එහෙම කරන්න එපා.
මීලඟට Haikyuu!!:
19 කොටස
හසුරවන්නා