පිටියේ රජ කරන්න
ආපහු...
එකදිගට හතරපාරක් ඒස් සර්ව් කිරීම්
අඕබා ජෝසයි                      ඕමිසාකි
ශක්තිය නම් තියෙනවා කියමු
ඒත් ඒ තරම් පාලනයක්
ඒත් අපිට ඒ සර්ව් එක
ගන්න පුළුවන් වුණොත්...
ඇත්තටම ඒ සර්ව් නම් භයානකයි
සෙටර් කෙනෙක් විදිහටත්
ඔයිකවා අපිට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්
තව හොඳ එකක් දාන්න!
සමාවෙන්න!
අපෙයි අවස්ථාව!
ගත්තා!
හරි!
සෙටර් කියන්නේ...
වාදක මණ්ඩලවල ඉන්න හසුරවන්නෙක් වගේ කෙනෙක්
එකම සිංදුව, එකම වාදක මණ්ඩලයකට දීලා...
හසුරවන්නා විතරක් වෙනස් කරොත්
වෙනස්ම දෙයක් ලැබෙන්නේ
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
19 කොටස:
හසුරවන්නා
පිටියේ රජ කරන්න
එයාලා හරිම සියුම්ව වැඩකරන කණ්ඩායමක්
ඔයිකවා සහ ඉවයිසුමි
එයා අංක 4
වම් වින් ස්පයිකර්
මං අහලා තියෙන විදිහට එයාලා
පොඩි කාලේ ඉඳන් එකට සෙල්ලම් කරලා තියෙන්නේ
එයාලට තියෙනවා අන්‍යයෝන්‍ය අවබෝධයක්
පුහුණු තරඟයේදී හිටපු දෙවනි අවුරුද්දෙ සෙටර්ගෙත්
කිසිම විදිහක අඩුවක් මං දැක්කේ නෑ
කොහොමවුණත් සෙයිජොවුවල කෙනෙක්නේ
ඔව්
ඒක හරියට ඔයිකවා හොඳටම දන්නවා වගේ
සෙයිජොවු කණ්ඩායම 100% උපරිම තලයකට ගේන විදිහ
ඔයිකවා, තව ලකුණක් ගමු!
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
මහ රජා නියමයිනේ!
මට ඕනේ එයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
ඔව්! බලමුකෝ එයා මට සර්ව් දාන හැටි!
මං අල්ලනවාමයි!
නොයා ඔයත් නියමයිනේ!
අහන්නත් සතුටුයි
ඒයි අර බලන්න ශොයෝ
ටීවී කැමරාවක්!
හහ්? ටීවී කැමරාවක්?!
මරුනේ! මටත් ඕනේ ටීවී එකේ ඉන්න!
ඒයි ඒයි ඔය දෙන්නා
කනිෂ්ඨ පාසල්වල අයද?
සද්දේ අඩු කරගන්න
කනිෂ්ඨ...
සමාවෙන්න
අඕබා ජෝසයි                      ඕමිසාකි
හරිම නිශ්ශබ්දයි
හැමෝටම නින්ද ගිහින්
තරඟ දෙකක්ම සෙල්ලම් කරානේ
ඉක්මනින් ඒවා දිනපු නිසා හොඳයි,
නැත්තම් තවත් අමාරුයි
අපි හෙට දිනුවොත්, දවසට තරඟ දෙකක් විතරක් නෙවෙයි,
ඉන්න ප්‍රතිවාදියොත් අමාරු වෙනවා
හැම තරඟයකටම
හොඳ පෙළඹවීමක් තිබුණොත් හොඳයි
ඔව්
හරි, මීටින් එකට වෙලාව!
හා
ටකේඩා සර්?
වොලිබෝල් කණ්ඩායම ටීවි එකේ පෙන්නනවා!
ටිවී එකේ?!
සමාවෙන්න!
පීඨ කාර්යාලය
අන්තර් උසස්පාසල් ජාතික වොලිබෝල් තරඟාවලියේ මූලික වට: මියාගි දිස්ත්‍රික්කය
මියාගි දිස්ත්‍රික්කයෙහි අන්තර් උසස්පාසල් ජාතික වොලිබෝල් තරඟාවලියේ මූලික වටයේ තරඟ වාර කිහිපයක් අද දින පැවැත්වුණි.
ඔන්න යනවා!
ටීවි එකේ!
ප්‍රාදේශීය ප්‍රවෘත්ති ඔය යන්නේ
කටවහගන්නවා!
ටිවී එකේ කියන්නේ ටිවී එකේ!
ශිරටොරිසාවා විද්‍යාලය සහ දකුණු ඔවුගි උසස් පාසල
ඒස් ශූරයා, උශිජිමා වකටොශිගේ කණ්ඩායම, 1 කාණ්ඩයේ ජයග්‍රහණය වාර්තා කලේ
...ශිරටොරිසාවා විද්‍යාලයට තරඟාවලියේ පළමු දිනුම ලබා දෙමින්‍ ය.
ඔවුහු ප්‍රතිවාදී දකුණු ඔවුගි කණ්ඩායමට එරෙහිව ලබා ගත් ලකුණු මෙසේය, පළමු වටය 25 ට 10 යි, දෙවනි වටය 25 ට 6 යි.
ශිරටොරිසාවා විද්‍යාලය                                                    දකුණු ඔවුගි උසස් පාසල
අන්තර් උසස්පාසල් ජාතික වොලිබෝල් තරඟාවලියේ මූලික වට:
මියාගි දිස්ත්‍රික්කය - 1 කාණ්ඩය
ප්‍රතිවාදීන්ට කිසිදු ඉඩක් ලබා නොදී, විශාල පරතරයක් සහිතව ජය ගන්නට ඔවුහු සමත් විය.
ජයග්‍රහණයට තමන් සුදුසු බව ඔවුන් ක්‍රියාවෙන් පෙන්නුම් කලහ.
25 ට 6 යි?
ගියවර ජයග්‍රාහකයින් මෙවරත් පහසුවෙන්ම ජාතික තරඟාවලිය කරා පියමනීවිද?
නැතහොත් මොවුන්ට අභියෝග කලහැකි කණ්ඩායමක් සිටීද?
දැන්, A කාණ්ඩයේ නැගීඑන ක්‍රීඩකයා
අන්තර් උසස්පාසල් වොලිබෝල් දිස්ත්‍රික්ක මූලික වට - A කාණ්ඩය
මෙන්න අද අපි සෙල්ලම් කරපු එක!
අනිවාර්යෙන් නැරඹිය යුතුම ක්‍රීඩකයා ලෙස, අඕබා ජෝසයි උසස් පාසල් කණ්ඩායමේ නායක, ඔයිකවා ටෝරු නම් කරන්න පුළුවන්
ඔහුගේ ආකර්ෂණීය රුවට ප්‍රේක්ෂිකාවන්ගේ ඉහල ප්‍රතිචාර හිමියි
ජනප්‍රියතාව හා දක්ෂතාව යන දෙකම ඇති ක්‍රීඩකයෙක්
අන්තර් උසස්පාසල් වොලිබෝල් දිස්ත්‍රික්ක මූලික වට - A කාණ්ඩය
අඕබා ජෝසයි හෙට ක්‍රීඩා කරන්නේ
තුන්වැනි වටයකට නොයා සෘජු වට දෙකකින් ප්‍රභල ඩටේ ටෙක් කණ්ඩායම පරාජයට පත් කළ
...කරසුනෝ උසස් පාසල සමඟයි.
අපි!
අන්තර් උසස්පාසල් වොලිබෝල් දිස්ත්‍රික්ක මූලික වට - A කාණ්ඩය
අපි ඔහුගෙන් විමසුවා තෙවැනි වටයේ ප්‍රතිවාදීන් ලෙස හමුවෙන කරසුනෝ කණ්ඩායම පිලිබඳ
තෙවැනි වටයේ ප්‍රතිවාදීන් ලෙස හමුවෙන කරසුනෝ කණ්ඩායම ගැන මොකද හිතන්නේ?
හොඳ කණ්ඩායමක්
එයාලා උපරිම දක්ෂතා පෙන්නුවත්, ජයග්‍රහණය නම් ලේසි වෙන එකක් නෑ
මොවුන් අතර උද්වේගකර තරඟයක් හෙට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුලුවන්!
ඔහුගේ ජයග්‍රහණයට අපි සුබ පතනවා
මීළඟට කාළගුණ වාර්තාව
සෙන්ඩායිවල ඉන්න කොමාටා වෙත අපි යනවා
ආයුබෝවන් මම කොමාටා!
ප්‍ර-ප්‍රවෘත්ති පටන්ගන්න කොට,
ඔයාලගේ තරඟය පෙන්නුවා!
හැමෝම හොඳට හිටියා!
ස්තූතියි සර්
ඕහ්, අහ්...
හරි එහෙනම්
අපි පටන්ගමු
මොකක්ද?!
මීටින් එක!
අද ඩටේ ටෙක් එක්ක තිබ්බ තරඟයයි...
බියර් එකේ මුල්ම උඟුර!
බියර්වල පළවෙනි උඟුරේ
අමුතුම රහක් තියෙනවා
උකයි සර් පුලුවන් නම්
ළමයින්ට තේරෙන උදාහරණ ගන්න
අහ්ම්
එහෙනම් ඩටේ ටෙක් තරඟයට
විකෘති වේග ප්‍රහාර පළමු වතාවට යොදවලා
ප්‍රතිවාදින්ව පුදුම කරන්න අපිට පුළුවන් වුණා
ඒත් සෙයිජොවු එක්ක අපි කලින් තරඟ කරලා තියෙන නිසා,
එයාලා අපේ උපායවල් බොහොමයක් දන්නවා
ඒත් මතක තියාගන්න,
ඔයාලට හොඳ ප්‍රහාරත්මක බලයක් තියෙනවා
අපිට පටන්ගන්න වෙන්නේ
ඔයිකවාගේ සර්ව් මැඩපවත්වා ගනිමින්
තරඟය කාගේ පැත්තටද යන්නේ කියන එක
වාසනාවකට හෝ අවාසනාවකට සර්ව් මත රදා පවතිවි
ඒ වගේම දන්නවානේ, අපි දැන් භාවිත කරන සැකැස්මට අනුව
සෙටර් ඇරෙන්න අනික් හැමෝම සර්ව් කරන්න ඕනේ
දැල
හිනාටා
ට්සුකිශිමා
ඒත් මේ තරඟයේදී, middle blockers වන
හිනාටයි ට්සුකිශිමයි සර්ව් කරන්න යන්නේ නෑ
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රහාර ගැන අවධානය දෙන්න
හරි සර්
මූණ අවුල් කරගන්න එපා
මේකට කියන්නේ
ශ්‍රම විභජනය කියලා
තව දෙයක් තියෙනවා
ඔයාලා සෙයිජොවු තරඟය බලනකොට,
"අම්මෝ මෙයාලා නම් අමාරුයි" කියලා හිතුවා නේද?
ඒත් මෙහෙම හිතන්න, අපි ඩටේ ටෙක් එක්ක ගහපු තරඟය
නරඹන්නෝ විදිහට අපිම බැලුව නම්...
"මොකක්ද ඒ බ්ලොක් එක?! පිස්සු හැදෙනවා! ඒක නම් කොහෙත්ම ගහන්න බෑ"
කියලා හිතේවි නේද?
ඒත් අපි සටන් කරා
දිනුවා
හෙටත් ඒකම කරමු
අනිවාර්යෙන්ම!
හරි එහෙනම් ඉක්මනට අලුත් සැකැස්ම ගැන බලමු!
හරි!
උකයි
ආහ්, මොරි!
මෙන්න අද තරඟය
සෙයිජොවු සහ ඕමිසකි
ස්තූතියි යාලුවා!
ලොකු උදව්වක් මේක
ඊලඟ පාර මගේ ගාණේ මොනවහරි බොමු
නියමයි!
යන්නම්!
ඔය අඕබා ජෝසයි තරඟයද?
ඔව් ඒත් මං හිතන්නේ නෑ මේක බැලුවා කියලා
අපිට ඔයිකවාගේ සර්ව් ගන්න හැටි ගැන උදව්වක් ලැබේවි කියලා
සෙයිජොවු සහ ඕමිසාකි
ඒත් මුකුත්ම නොකර
ඉන්නවට වඩා හොඳයිනේ
උකයි සර්, ඊලඟ දවසේ මං ගාණේ බීම!
ඇත්තමද?!
හරි, එහෙනම් හෙට වෙලාවට එන්න!
හරි සර්!
මට ඕනේ මේ මහ ලොකුවට දක්ෂයි කියන මගේ ජූනියර් එක්ක
සෙටර්-සෙටර් විදිහට තරඟයක් සෙල්ලම් කරලා පරාද කරලා දාන්න
කගෙයාමා වෙනදට වඩා නොසන්සුන් වගේ
මෙන්න
ඕයි කගෙයාමා
ඔරවන නැවැත්තුවේ නැත්තම්,
ඔයාට හැමදාම ඉන්න වෙන්නේ මළ පැනපු සීයා කෙනෙක් වගේ
හහ්?!
අපි හෙට මහ රජාව පරද්දමු
පරද්දන්න ඔයිකවා?
අපිව ටීවි එකේ පෙන්නනවා,
ඒනිසා ටිකක් හිනාවෙලා ඉන්නවා!
තමුසෙගේ වැඩක් බලාගන්නවා!
අපි තරඟය දිනනවා
අපිට තරඟය දිනන්නම වෙනවා
හරේ!
පස්සේ හම්බෙමු!
හරි, බායි බායි!
කරසුනෝ සහ ඩටේ ටෙක්
එලිවෙනකම් ඇහැරන් ඉන්න එපා
ඔයා කවුද, මගේ අම්මද?
හහ්?
සමාවෙන්න සමාවෙන්න
මං ඉන්නේ නෑ
මං මගේ හොඳම ස්වරූපයෙන් හෙට එන්නම්!
නිකං කාලේ කන එක නවත්තනවා, මෝඩ-කවා!
මට ක්ලබ්‍-රූම් එක
ලොක් කරන්නත් තියෙනවා!
අපහාස කරන්න එපා!
ගොන් ඔයිකවා!
එක එක නම් දාන එක නවත්තනවා!
මේ මං හිතපු විදිහේ කෙනෙක්මද?
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
යමු, යමු, යමු, යමු, ඔහොම යමු, සෙයිජොවු!
ගහමු, ගහමු, ගහමු, ගහමු, හොඳට ගහමු, සෙයිජොවු!
හොඳට සෙල්ලම් කරමු!
අනිවාර්යෙන්ම
ඉගිලෙන්න
දෙවනි දවසටත් ආවා නේද කරසුනෝ
මං තව දවසක් නිවාඩු දැම්මා
මගේ නිවාඩුත් ඉවරයි දැන්
මගෙත්
ඩටේ ටෙක්වලටත් චියර් කරන්න
ගොඩක් කට්ටිය හිටියා තමයි, ඒත් මේක වෙනස්
එකායි, දෙකායි...
ඔයිකවා, හොඳට කරන්න....
මෙහෙම අයත් ඉන්නවා
මේක පරාද වුණොත් නම්
නම්බුවම නැතිවෙනවා!
ඔව්!
හයියෙන් කෑගහන්න!
සෙයිජොවු තමයි පිටියේ රජ කරන්නේ!
අපියි මුලින්ම සර්ව් කරන්නේ
හොඳයි!
එකායි, දෙකායි...
ඔයිකවා අයියේ, හොඳට කර—
කරසුනෝ...
ෆයිට්!
හරි!
හරේ!
ෆයිට්!
ඔන්න!
එයාලට ශක්තිය නම් තියෙනවා.
ආහ්...කොහොමද ඔයාගේ ගෝලයා
සර්ව් කරනවද හොඳට?
ගෝලයා කියන්නේ කවුද?
මට jump float serve උගන්වන්න පුලුවන්ද?
තාම සතියයි ගියේ
අහම්බෙන් එකක් දෙකක් දානවා,
භ්‍රමණය නැතුව හොඳට දාන්න නම්
තව හුඟක් පුහුණු වෙන්න වෙනවා
නියමයි මක්කි!
ඔයා හොඳට කරනවා
සමාවෙන්න කින්ඩයිචි
ඒක ටිකක් උස වැඩියිනේ
නෑ, ඒක... ඔව්!
ඉවා, බය වෙලාද ඉන්නේ?
ඔච්චර කැපීපේන්න අවශ්‍ය නෑ
කිසිම ගැහැණු ළමයෙක් අද ඔයා දිහා බලන්නේ නෑ
ඔයිකවා ක්‍රීඩකයන්ගේ හැම පොඩි දෙයක්ම දකිනවා
තාක්ෂණික පැත්ත ගැන මං කියන්න දන්නේ නෑ,
ඒත් එයාලගේ කණ්ඩායමේ කට්ටිය අතර හොඳ ගැලපීමක් තියෙනවා.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ!
මට කමක් නෑ කවුරු බලන් හිටියත්!
ඉවයිසුමි, සන්සුන් වෙන්න!
විශ්වාසයිද?
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
පෙළ හැදෙන්න!
හොඳම සෙටර් සම්මානය
ඔයිකවා ටෝරු
දිනුම නියතයි
කිටගාවා ෆස්ට් කනිෂ්ඨ පාසල
මං එයාට ප්‍රතිවාදීව සෙල්ලම් කරන
පළවෙනි නිල තරඟය
හොඳට සෙල්ලම් කරමු!
ඕහ් පටන් ගන්නවා!
තුන්වෙනි තරඟය!
දිනන කෙනා හොඳම 8ට තේරෙනවා!
කවුරු දිනාවිද?
අනිවාර්යෙන් අඕබා ජෝසයි තමා
කොහොමද ටොබියෝ
මං මෙතනට ආවේ
"අතිදක්ෂ සෙටර්" පරාද කරන්නයි
මට හොඳ තරඟයක් දේවි කියලා හිතනවා
අපි කොහොමත්—
අපි පරාද වෙන්නේ නෑ!
මගේ මැද්දට පනින්න එපා
හිනාටා මෝඩයෝ!
ආපහු පරද්දනවා
කලින් සැරේ වගේම!
යමු, යමු, යමු, යමු, ඔහොම යමු, සෙයිජොවු!
පිටියේ රජ කරන්න
ගහමු, ගහමු, ගහමු, ගහමු, හොඳට ගහමු, සෙයිජොවු!
ඔයාලා එක පාරක් අඕබා ජෝසයි පරාද කරා
යමු, යමු, යමු, යමු, ඔහොම යමු, සෙයිජොවු!
එදා හිටියේ එයාලගේ හොඳම කණ්ඩායම
නොවෙන්න පුළුවන්
ඒත් එක සැරයක් පරාද කරා කියන දේ
විශ්වාසය ගොඩ නගාගන්න හොඳ හේතුවක්
ගහමු, ගහමු, ගහමු, ගහමු, හොඳට ගහමු, සෙයිජොවු!
ආඩම්බර වෙන්න එපා
විශ්වාසනීය වෙන්න
හරි!
කරසුනෝ ෆයිට්!
හරි මේක කරලා දාමු
ඊයේ වගේම...
මට ඔයාලව විශ්වාසයි
මොකක් හරි වුණා වගේ
අඕබා ජෝසයි කණ්ඩායමට
තරඟයකට කලින් එයා කොහොමත් එහෙමයි
එයා එහෙම කියන එක නිකං විහිලුවක් වගේ තමයි
ඒත් ඒක තර්ජනයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මෙයාලා දන්නවා එයාගේ සරළ සහ කෙලින් වචනවල
හරිම තේරුම
ඒ නිසයි මෙයාලා
කාටත් වඩා එයාව විශ්වාස කරන්නේ
යමු!
හරි!
ට්සුකිශිමා, හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
කුනිමි!
හරි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
ඉස්සරහ දෙන්නා පනින්නයි යන්නේ!
කාට බෝලය යවයිද?!
හරි!
ඔයිකවා බෝලය ඔසවනවා මේතරම් ළඟින් දකින්නේ
මං හුඟ කාලෙකට පස්සෙයි .
setter dump එකක් නේද ඒ!
(setter dump - ප්‍රතිවාදීන් නොසිතන අවස්ථාවක, සෙටර් විසින්ම ලකුණු අරන් දීම)
නියමයි නියමයි, ටෝරු! ආපහු ගමු, ආපහු ගමු, ටෝරු!
පිටියේ රජ කරන්න
තව ලකුණුක්!
අයියෝ
ඒක නම් තියුණු setter dump එකක්
ඔහොම නම් බෑ
ඊලඟ එකත් ඔය විදිහම තමා
ඒනිසා ටිකක් අවධානයෙන් ඉන්න හරිද?
ඇ-ඇත්තටම එයා ඊලඟ එකෙත්
ඕකම කරාවිද්?!
කවුරුත් එක ළඟ දෙකක් කරන්නේ නම් නෑ
එහෙම හිතන්න සලස්වලා තමයි
එක ළඟ දෙකක් කරන්නේ
එහෙමද!
ටනාකා හරි බුද්ධිමත්නේ!
හරි හරි
උපකල්පන කර කර මේක කරන්න බෑ
ඒක හරියට rock-paper-scissors වල
ඊලඟට දාන එක ගැන හිතනවා වගේ
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
වැඩිය හිතන්න එපා
හරි!
හොඳ සර් එකක් දාන්න, මට්සුකවා!
ගත්තා!
ඩයිචි හොඳ රිසීව් එකක්!
බී!
මට දාන්න!
අන්න, අංක 10!
ගහවිද ගහවිද?!
ෂා! සුපිරි වේග ප්‍රහාරයක්!
මොකක්! කෙලින්ම එයාට!
ඕයි සෙයිජොවුවල සෙටර්
තවත් dump එකක් කරන්නද යන්නේ?!
ඒත් මේ සැරේ පේන්නම උඩ පනිනවනේ!
හිතුවා මදි රව—
ස්පයික් එකක් ගහන්න වගේ ගිහින්...
එසවීමක් කරනවා!
පිටියේ රජ කරන්න
ඒක ටිකක් පහල වැඩියි
එහෙමද? සමාවෙන්න
ඒත් ඉවා, ඔයා හරියටම ඒවට ගහනවා
නියමයිනේ.
එයාලව මට පේන්න බැරි වුණාට
නියමෙට කරනවා
එයා මාරයිනේ!
ඔයිකවා!
අපේ ප්‍රතිවාදියෝ මං හිතුවට වඩා අමාරුයි
ඔව්, අපි ටික දවසකට කලින්
එයාලා එක්ක පුහුණු තරඟයක් දිනපු බව ඇත්ත
ඒත් දැන් ඒ කණ්ඩායම හසුරවන්නේ ආරම්භක සෙටර් නිසා
සම්පූර්ණ වෙනසක් තියෙනවා
අයියෝ
කමක් නෑ
ඔයාලා කොහොමත් දන්නවනේ
ඔයිකවා හොඳයි කියලා
එයාලට වගේම අපිටත් හොඳ සෙටර් හැකියා
සහ ප්‍රහාර හැකියා තියෙනවා
ඔව්!
මට්සුකවා තව හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න
නිශිනොයා!
හරි!
මට එවන්න!
අංක 5!
එයාලා හිතන්නේ...
pipe එකක්ද?!
(pipe - පසු පේලියේ සිටින කෙනෙක් වෙනුවෙන් බෝලය එසවීම)
එයා...
එයත් dump කරා!
අරයට දෙවැනි නෑ මෙයත්
තව එකක් ගමු!
අහන්න,
අපේ ඊලඟ එකත් ඔය විදිහම තමා,
ඒනිසා ටිකක් අවධානයෙන් ඉන්න
තමුසේ...
ඒකෙන්ද එන්නේ...
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
ටෝබියෝ කියන්නේ මහ නොසණ්ඩාල කොල්ලෙක්
ඔයානේ ඉතින් මුල්ම dump එක කරේ,
ඔයත් ඒවගේ තමා—
ඒත් මාත් එක්ක මුළු කණ්ඩායමම ඉන්නවා
බලමු!
මට නම් ඔයාව තමයි පේන්නම බැරි කෙනා!
මීලඟට Haikyuu!!:
20 කොටස:
ඔයිකවා ටෝරු අතිදක්ෂයෙක් නෙවෙයි