යුකිගඕකා                   කිටගාවා ෆස්ට්
කනිෂ්ඨ පාසලේ
මගේ පළවෙනි සහ අවසාන තරඟය
මගේ කණ්ඩායම
අන්ත පරාජයක් ලැබුවා
අපේ විරුද්ධ පිළේ හිටියේ
"ක්‍රීඩා පිටියේ රජා"
කවදහරි මං මේ පළිය ගන්නවා
ඒක හිතේ තියාගෙනයි
මං කරසුනෝ උසස් පාසලට ආවේ
ඒ උනාට...
ඇ...
ඇයි තමුසේ මෙහේ?
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
2 කොටස:
කරසුනෝ උසස් පාසලේ වොලිබෝල් කණ්ඩායම
ඇයි
ඇයි මෙයා කරසුනෝවල?
නෑ එක්කෝ
මේ වෙන කෙනෙක් වෙන්නැති
ඔයා ඇයි මෙහේ ආවේ?
කියන තරම් ලේසි නෑ කරනකොට!
මමයි පිටියේ අන්තිම වෙනකම්ම රැඳී ඉන්නේ
පහුගිය අවුරුදු තුනේ තමුන් මොනවද කරේ?
නෑ නෑ මේ එයා තමා
විශ්වාසයි
කගෙයාමා ටොබියෝ!
ගිය අවුරුද්දේ සෙල්ලම් කරා නේද!
නම නම් මොකක්ද දන්නේ නෑ
මගේ නම හිනාටා ශෝයෝ
පළවෙනි වටෙන්ම පරද්දපු ටීම් එකක්
මතක ඇති කියලා මං නම් හිතන්නේ නෑ
මට හොඳට මතකයි
අදහාගන්න බැරි තරමේ
පැනීමේ හැකියාවක්, වේගයක් තිබ්බ කෙනා
ඒත් එයා ඒ හැකියා
හරියට ප්‍රයෝජනය ගත්තේ නෑ
මොකද?
ගහගන්නද ඕනේ?
මෝඩ බූරුවා!
මාව විහිලුවට ගත්තද!
මං දන්නවා
මං එදා අන්ත පරාද වුණා තමා
ඒත් ඊලඟ පාර දිනනවාමයි
ඒක නිසයි මං මෙහේ තෝරගත්තේ,
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?!
කොහොමද මං මගේ පළිය ගන්නේ
අපි එකම කණ්ඩායමේ හිටියොත්?!
වොලිබෝල්වලට
මීට වඩා හොඳ පාසල් ගොඩක් තියෙනවනේ!
ඇයි එයින් එකකට ගියේ නැත්තේ?
මං දිස්ත්‍රික්කයේ
හොඳම පාසල්වලට ඉල්ලුම් කරා
ඒත් තේරුණේ නෑ!
තේරුණේ නෑ?
ඔයානේ "ක්‍රීඩා පිටියේ රජා"!
ඒ නම...
කියන්න එපා!
හහ්?
කවුද හිතුවේ කිටගාවා ෆස්ට් එකේ
සෙටර් අපිව තෝරගනීවි කියලා?
ආඩම්බරකාරයෙක් ද දන්නේ නෑ
අයියෝ
දකින දකින කෙනාව විනිශ්චය කරන එක නවත්තනවද?
මං එහෙම කරන්නේ නෑ
කොහොමද!
ඒයි ඒයි.
තමුසෙලා කොහොමද—
කගෙයාමා නේද?
එහෙමයි
දකින්න ලැබීම සතුටක්
මෙයා මාර උසයිනේ.
පළවෙනියට දකින දේයි වැදගත්, සුගා!
සීනියර් කෙනෙක් විදිහට
ඔයාගේ බලය පාවිච්චි කරන්න!
ටනාකා, ඕක නවත්තන්න
කගෙයාමා එයාලටත් වඩා ටිකක් උසයි
ඒත් මේ සීනියර් අයව හරි ලොකුවට පේනවනේ
ඔව් හරි
මං දැන් ඉන්නේ කරසුනෝවල
නියමයි
කට්ටිය...!
ඔයා කොච්චර උසද?
180 cm.
වාව්...
තමුසේ ආඩම්බරකාරයෙක් නේද?
අහන්න..!
හහ්?
ආහ් මේ තමුසේ නේද!
අර මිටි කෙනා!
එතකොට මේ අනික්
හිනාටා කියන ඉල්ලුම්කරු...ඔයාද?
ඇත්තටම මේක නම් පුදුමයක්
එහෙනම්
ඔයාලා දෙන්නම කරසුනෝ තෝරගත්තා
ඒත්...
අපි දැක්කා
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාලා සෙල්ලම් කරපු විදිහ
ඔයා මිටි වුණත්,
හොඳ හැකියාවක් පෙන්නුවා එදා
බොහොම ස්තූතියි!
ඔයාට ගොඩක් උඩ පනින්නත් පුලුවන්නේ
ඒ උනාට පොඩ්ඩක්වත් උස ගිහින් නෑනේ
මම මිටි වෙන්නැති
ඒත් මට හොඳට උඩ පනින්න පුලුවන්
මම කරසුනෝවල 'ඒස් (ace)' වෙනවා කවදාහරි
ඕයි ඕයි
ආපු ගමන්ම 'ඒස් (ace)' කෙනෙකුත් වුණාද?
(ඒස්(ace) - කණ්ඩායමේ අතිදක්ෂ ප්‍රහාරකයා)
නරක නෑ!
ඉහල බලාපොරොත්තු තියෙන එකේ
වරදක් නෑනේ, නේද
ම-මම මගේ උපරිමය කරනවා!
දැන් තමුසේ 'ඒස් (ace)' වෙනවා කියලා කිව්ව එකේ,
හොඳට පුහුණු වුණා නම් නරකද!
අත ගගා හිටියොත්,
තවත් අවුරුදු තුනක් නිකං අපතේ යාවි
මොකක්ද කිව්වේ?
එහෙම කියන්නෙ මොකද කගෙයාමා?
මං මගේ උපරිමය කරා...
යුකිගඕකා                  කිටගාවා ෆස්ට්
මං කරා
ඒත් මං කරපු හැමදේම
කාලය නාස්ති කිරීමක් වගේ කතා කරන්න එපා
මේ අහන්න. දැන් ඔය දෙන්නා
හතුරෝ නෙවෙයි බව මතක තියාගන්න
වොලිබෝල් හැමෝවම එකතු කර—
මාත් එක්ක තරඟයක් කරමු!
ඒය්, ඩයිචි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ
මොන තරඟයක්ද?
වොලිබෝල්!
වෙන මොකක්ද!!
තනි තනියෙන් කොහොමද වොලිබෝල් ගහන්නේ?
පාසින්(passing) වලින්
පාසින්(passing) වලින් කොහොමද
දිනුම පැරදුම බලන්නේ?
මේ අහනවා
වොලිබෝල් ටීම් එකේ සද්දේ හොඳටම වැඩියි
අයියෝ!
පිනා...
ප්‍රින්සිපල්(විදුහල්පති)
ප්‍රින්සිපල්!
රණ්ඩු කරගන්නවා නෙවෙයි නේද?
අනේ නෑ!
මේක මේ හිතවත්කමට කරන තරඟයක්, නේද?
හොඳට හැසිරෙනවා
පිනා ඉන්නේ අපි වැරැද්දක් කරනකම් බලන්
මට සර්විස් දාන්න!
ඒ හැම එකක්ම මං ගන්නවා
අයියෝ!
මට ගිය අවුරුද්දෙ
ඔයාගෙන් ලැබුණේ එක සර්විස් එකක් විතරයිනේ
ඒකත් මූණට වැදුණේ
එදා ඉඳන් මං ගොඩක් අය එක්ක පුහුණු වීම් කරා
ගිය අවුරුද්දේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි මං දැන්
ගිය අවුරුද්දේ කෙනා නෙවෙයි නේද?
මමත් ගිය අවුරුද්දේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
හරි හරි...කට්ටිය
දැන් ඔය ඇති ඔය කතා
එයාලා පළවෙනි අවුරුද්දේ නේද?
සන්සුන් වෙන්න
එයාට බය වෙන්න එපා
මං වයසක නැන්දලා එක්ක
හොඳටම පුරුදු වෙලයි ආවේ
ඔන්න එහෙනම්
උඩ පැන පිරිනැමීමක්(jump serve)?!
කලින් කරේ සාමාන්‍ය ඒවා විතරයිනේ
වයසක නැන්දලා
එහෙම පිරිනැමීම් කරේ නෑනේ
ගිය අවුරුද්දට වඩා හොඳයි නේද?
ආපහු එවන්න
ඒයි දැන් ඇති
කණ්ඩායම් නායකයා කියන දේ
අහන්නේ නැති එක නම් ප්‍රශ්නයක්
වේගවත් ප්‍රතිචාර
එයා බෝලෙ කෙලින්ම අරන්--
මෙහෙම ගියොත් නම්—
බොරු කොණ්ඩයක්ද තිබ්බේ?
ඇයි කලින් දැක්කේ නැද්ද...?
අපේ පිලිගැනීමේ උත්සවයෙදිම
මං නම් දැනගත්තා
කට්ටිය! කටවහගන්නවද!
ටනාකා නවත්තගන්න!
සවමුරා, පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුලුවන්ද?
වාසනාවකට ඒක අත්වැරදීමකින් වුණු දෙයක්
සමාවගන්න අවශ්‍ය නෑ
ඒත් මේ බොරු කොණ්ඩ කතාව
කාටවත් කියන්න බෑ
කොහොමහරි ඔය දෙන්නා...
මෝඩයා තමුසෙටයි
බෝලේ හරියට ගන්න බැරිවුණේ
"ගිය අවුරුද්දේ කෙනා නෙවෙයිලු"?
හිනස්සන්න එපා
තමුසේ නම් වැඩක්ම නෑ.
හරිම දුර්වලයි!
තමුසෙගේ කට නම් වැඩියි
ඒයි
මං කියන දේ හොඳට අහනවා
මං දන්නේ නෑ ඔයාලා මොන හේතුවක් නිසා
කරසුනෝවලට ආවද කියලා
ඒත් මෙහේ ආවේ දිනන්න නේද?
අනිවා‍ර්යෙන්ම
ඔව්
කරසුනෝ කණ්ඩායම අවුරුදු කීපයකට කලින් නම්
හොඳම කණ්ඩායම් එක්ක කරට කර හිටියා
එක වතාවක අපි ජාතික තරඟවලටත් ගියා
ඒත් දැන් අපි ඉන්නේ දිස්ත්‍රික්කේ 8 වෙනි තැන
නරකකුත් නැති හොඳකුත් නැති ස්ථානයක්
අනික් පාසල් අපිට කියන්නේ
'වැටුණු ශූරයෝ' කියලා
තටු කපපු
කපුටන්
කරසුනෝ වසන්ත කාල ජාතික තරඟාවලියට
ගිය දවස් මට තාම මතකයි
ඒ කාලේ කරසුනෝ කණ්ඩායමේ හිටපු අයව
මට සමහරවෙලාවට පාරෙදි හම්බෙනවා
අපේ රටේ හොඳම කණ්ඩායම් එක්ක
මහා ටෝකියෝ ක්‍රීඩාංගණයෙදී උරෙන් උර ගැටෙන අය
මතක් වෙනකොටත්
හිරිගඬු පිපෙනවා
අපි ආපහු එතනට යනවා!
"පුංචි යෝධයා" වගේම
අපිත් එතනට යනවා
ජාතික තරඟාවලිය...
හැම උසස් පාසලකම හීනය තමයි ජාතික තරඟාවලියට යන එක
ඒත් ඒක හැමෝටම බෑ
මොකක්ද තමුසේ--
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා
අපි අනිවාර්යෙන්ම යනවා
මුලින්ම අපි කණ්ඩායමක් විදිහට එකතු වෙන්න ඕනේ
ඒ වගේම ප්‍රින්සිපල් අපේ හැම පියවරක්ම
ඇහැගහන් ඉන්නේ කියලා අමතක කරන්න එපා
අහන්න, මං කියන්නේ නෑ ඔයාලට
යාලුවෝ වෙන්න කියලා
කණිෂ්ඨ පාසලේදි, ඔයාලා දැලකින් වෙන් වුණු
ප්‍රතිවාදියෝ වෙන්න ඇති
ඒත් දැන් ඔලුවට ගන්න ඕනේ
ඔයාලා දෙන්නම දැලේ එකම පැත්තේ ඉන්න බව
තේරුණාද?
ඔයා කොච්චර දක්ෂ වුණත් මට වැඩක් නෑ
ඔයාට කොච්චර කැපවීමක් තිබ්බත් වැඩක් නෑ
අනවශ්‍ය තරඟයක් ඇති කරගෙන
කණ්ඩායමට වදයක් වෙනව නම්
එලියට!!
ඔයාලට පුහුණුවීම්වලට සහභාගී වෙන්න බෑ
දෙන්නගේ කණ්ඩායම් හැඟීම පෙන්නනකම්
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
මොකක්?!
මොකක්ද කණ්ඩායම් හැඟීම කියන්නේ?!
කොහොමද ඒක කරන්නේ?!
මං කොහොමද දන්නේ?!
කරුණාකරලා මට එන්න දෙන්න!
කරුණාකරලා මට වොලිබෝල් ගහන්න දෙන්න
මං කගෙයාමා එක්ක හොඳින් ඉන්නම්
පොරොන්දු වෙනවා
කරුණාකරලා!
මේ ගැන විශ්වාසයිද ඩයිචි?
අපිට දැනටම කට්ටිය මදි
අනික කණ්ඩායමක් හදාගන්න
හොඳ අවස්ථාවක් මේක
මට තේරෙනවා! ඒ උනාට...
අයිනට වෙනවා පාරෙන්!
සමාවෙන්න මගේ හැසිරීමට!
මං එයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්!
කරුණාකරලා මාව කණ්ඩායමට ගන්න
අවංකවම කියන්න
මං මෙයත් එක්ක එකට සෙල්ලම් කරනවට වඩා හොඳයි
...මමම තනියෙන් හැම රිසීව් එකක්ම,
ස්පයික් එකක්ම, සෙට් එකක්ම ගන්න එක
මොකක්ද තමුසේ කිව්වේ?!
කවුද හිතුවේ ඔයා ඔච්චර
අවංකව කතාකරයි කියලා?
ඒකට කමක් නෑ
ඒත්,
වොලිබෝල් වලදි, ඔයාට එක ළඟ අවස්ථා දෙකකදි
බෝලේ ගන්නවත් අල්ලන්නවත් බෑ
ඉතින් කොහොමද තනියෙන් සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔලුවේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවද?
ඔන්න!
ටනාකා,
බ්ලොක්(block) කරනකොටම ලෑස්ති වෙන්න ඕනේ!
හරි සර්
කෝට්(court) එකයි බෝලයයි අත ළඟම තියෙනවා
ඒත් යන්න විදිහක් නෑ
ශිට්! මේ විකාරේ දැන් ඇති
මම යනවා ඇතුලට
ඔයා හොයාගත්තද කණ්ඩායම් හැඟීම?
මම අතිදක්ෂයෙක්
ඒ හේතුව මදිද මාව කණ්ඩායමට ගන්න
නියම රජෙක් වගේ කතාව—
ඉතින් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි අභියෝග කරමු දෙකේ-දෙකේ තරඟයකට
දිනුවොත්
අපිව ගන්නවා
අකමැත්තෙන් හරි අපි එකට වැඩ කරොත්
අපිව කණ්ඩායමක් වගේ පෙනේවි
එතකොට ඔක්කොම හරි
සීනියර් අයත් එක්ක?
පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
පැරදෙන්න බෑ
මං ඒක බලාගන්නම්
මොකක්? මෙයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මේක එයාට ඒ තරම් සරලද?
තමුසේ තමුසෙගේ උපරිමයම දෙන්න ඕනේ
නැත්තම් මාව තමුසෙගේ තත්වෙයටම වැටෙනෝ
මොකක්?!
ඔහොම පහත් විදිහට කතා කරලා නම්
කාවවත් කැමති කරවගන්න බෑ
එහෙනම් මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
දිගටම ජනේලයෙන් බලන් ඉන්නද හදන්නේ?
කනිෂ්ඨ පාසලේදි මං තරඟ කරපු එකම තරඟය
තිබ්බේ ඔයාලගේ කණ්ඩායමත් එක්ක
අපිට කවදාවත් තරඟාවලිවලට අයදුම්කරන්න තරම්
සාමාජිකයෝ හිටියේ නෑ
මට සෙල්ලම් කරන්න තැනක් තිබ්බේ නෑ,
මං නිතරම පුහුණු වුණේ කොරිඩෝවල
කොරිඩෝවල?
ඉතින් මං පළවෙනි පාරට ලොකු ක්‍රීඩාංගනයක් මැද්දේ
පළවෙනි තරඟය වෙනුවෙන් හිටගත්තාම
මට දැනුණේ මං චිත්‍රපටියක
ප්‍රධාන චරිතය වගේ
"වාව්" කියලා දැනුණේ
"වාව්"?
මට එතන දිගටම ඉන්නයි ඕනේ වුණේ
ඒත් ශක්තිමත් අය විතරයි...
කිටගාවා ෆස්ට් නූලෙන් පැරදෙයි
...දිගටම ක්‍රීඩාපිටියේ රැඳෙන්නේ
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
අපි එකට නොගියොත්
ඔයාව ඇතුලට ගන්නෙත් නෑ
මට වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරන්න හම්බෙනවා නම්
මම ඕනේ දෙයක් ඉවසන්නම්
ඔයාව වුණත්...
මම තමුසේ දිහා නොබලා ඉන්න උපරිම උත්සහ කරන්නම්
එතකොට ඔයාගේ වඳුරු මූණ පේන්නෙත් නෑනේ
කටවහගන්නවා මිට්ටෝ
සමාවෙන්න
මට යන්න ඉඩ දෙනවද?
කියෝකෝ, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවනේ
මං මේක ගන්නම්
කමක් නෑ
මං ගෙනියන්නම්
කියෝකෝ ඔයා අද හරිම ලස්සනයි
එයා රවන බැල්මට තමයි මං කැමතිම!
හොඳට සෙල්ලම් කරා!
ඔයා හිතනවද එයාලා අහාවි කියලා තරඟයක් තියලා දින්නොත්
කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුලුවන් ද කියලා?
බොහෝ විට
එයාලට කරන්න තියෙන්නේ හිත සන්සුන් කරගෙන,
තමන්ගේ වැරදි වලින් ඉගෙනගත්තු දේ පෙන්වන්නයි
නායකතුමා!
අපි අභියෝග කරනවා!
සීනියර් අයට එරෙහිව
ඇත්තමද?
තුනයි..දෙකයි...
අපි ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නම්
අපිට එකට වැඩ කරන්න පුලුවන් කියලා
ගණන් කර කරද කියන්නේ!
මං මෙයාලට ඇත්තටම කැමතියි
එතකොට පැරදුනොත්?
දෙන ඕනේ දඬුවමක් අපි බාර ගන්නවා
සාමාජිකත්ව අයදුම්පත්‍රය
මෙහෙම කරමු
තවත් පළවෙනි අවුරුද්දේ දෙන්නෙක්
අපිට එකතු වෙනවා කිව්වා
ඔයාලා එයාලා එක්ක තුනේ-තුනේ තරඟයක් කරන්න
කොහොමත් එහෙම තරඟයක්
අපි හැම අවුරුද්දෙම පවත්වනවා
ඒත් තුනේ-තුනේ තරඟයක් නම්?
අපිට තව කෙනෙක් ඕනේ වෙනවනේ?
ටනාකා, තරඟය දවසට
ඔයා මෙයාලගේ පැත්තට සෙල්ලම් කරන්න
මොකක්? මම?
දැන් ඔයා කිව්වේ එයාලට කැමතියි කියලා
මට ඕනේ නෑ එයාලගේ ප්‍රශ්න මැද්දට පනින්න!
එහෙමද. මං හිතුවේ ඔයා තමයි හොඳම කෙනා කියලා
මේ මුරණ්ඩුකාරයෝ දෙන්නව මට්ටු කරන්න පුලුවන්
නෑ ඉතින් ඕනෙම නම්...
මම කරන්නම්
දැන් සතුටුයි නේද?
හදිස්සියේවත් ඔයාලා පැරදුණොත්,
මං මේ ඉස්කෝලේ ඉන්න තාක්කල්
කගෙයාමාට සෙටර් විදිහට සෙල්ලම් කරන්න බෑ
හහ්?
එච්චරද?
නිතර කේන්ති යන, තමන් ගැන විතරක් හිතන
සෙටර් කෙනෙක් එක්ක කණ්ඩායමකට දිනන්න බෑ
මොකද?
මම කියන්නේ නෑ
ඔයාගේ සාමාජිකත්වය නැති වෙනවා කියලා
ඔයාට අනික් ස්ථානවලත්
හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුලුවන් ඇතිනේ
මම සෙටර් කෙනෙක්!
එහෙනම් දිනන්න
ඔයාට මෙහේ එන්න වුණේ, කාගෙවත් උදව් නැතුව
දිනන්න පුලුවන් කියලා හිතපු නිසානේ
මම, මම ගැන මොකද?
තරඟය සෙනසුරාදා උදේට
මමත් ඉන්නවා
පේනවා නේද!!
අහන්න, ඔයාලගේ සීනියර් ටනාකා
ඔයාලව පුහුණු ක--
තේරුණානේ?
අනේ මංදා,
ඔයා එයාලට ටිකක් තද වැඩි වගේ නැද්ද?
ඔයා ඉස්සරට වඩා සැරයි වගේනේ, ඩයිචි
ඒකට විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
අයියෝ!
මොකද? ඔයාට විතරක් දඬුවම් ලැබෙන නිසාද
කේන්තියෙන් ඉන්නේ?
ඔයා සෙටර් නොවුණත්,
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඉස්සරහ ස්ථානයක් හම්බේවි කලින් වගේම
කොහොමහරි...
සෙටර්ලට(පන්දු එසවන්නන්) වඩා
ස්පයිකර්ලා(ප්‍රහාරකයෝ) තමා හොඳම
මෙහෙම බෝලේ ගහනවා
මෝඩයා!
සෙටර් තමා කණ්ඩායමේ කොඳුනාරටිය
තරඟයකදි සෙටර් අතේ තමා
බෝලේ වැඩිපුරම තියෙන්නේ
ඒක හොඳම ස්ථානය වෙන්නේ,
එයා තමා තරඟය පාලනය කරන්නේ
ආහ්?
මහා අනර්ඝ ස්පයික්ස්(spikes) ගහන්න වෙන්නේ නෑ
සෙටර් කෙනෙක් බෝලේ ඔසවන්නේ නැතුව
හරි සෙටර් කෙනෙක් වැදගත් තමයි
ඒත් එයාට වැඩිය අවස්ථා හම්බෙන්නේ නෑනේ
ඔයා ලොකු තරඟයක් ඇත්තටම දැකලා තියෙනවද?
නෑ
ටීවි එකෙන් පෙන්වන කෝණයට
ඒක පේන්නේ නෑ
ඒත් කෝට් එකේ පිටිපස්සේ ඉඳලා බැලුවොත්
ඔයාට පෙනේවි
සෙටර් කොච්චර වේගවත්ව බෝලේ ඔසවනවද කියලා
එක පැත්තක ඉඳන් අනික් පැත්තට...
විරුද්ධ පිලේ අවහිර කරන්නන්ගේ (blockers)
ඇස් ඉස්සරහින්ම...
"බෑ ඒකට නම් ගහන්න බෑ"
ඔයාට එහෙම හිතේවි
ඒත් ස්පයිකර් කෙනෙක් ලෑස්ති පිටම ඉන්නවා
හරි වෙලාවටම එයා ප්‍රහාරය එල්ල කරනවා
ඔව්
ස්පයිකර් හොඳයි තමයි, ඒත් සෙටර් තමා...
අවහිර කරන්නන්ව රවට්ටලා, එයාලගේ බිත්තිය බිඳ දාලා,
ස්පයිකර්ට අවස්ථාව හදලා දෙන්නේ
ඒනිසා හොඳම අමාරුම ආකර්ෂණීයම ස්ථානයයි සෙටර්
මට තේරෙනවා ඔයාට සෙටර් වෙන්න ඕනේ
කගෙයාමාට සෙටර් විදිහට සෙල්ලම් කරන්න බෑ
ශිට්!
ඇයි එහෙම කරේ?!
අපි දින්නාම හරිනේ
එයාලට අභියෝග කරන්න තරම්
විශ්වාසයක් ඔයාට තිබ්බා
ඒක හරි. ඔයා වැටෙන්න එපා
මෙයාගෙන් කිසි වැඩක් නෑ
අර දෙවනි අවුරුද්දේ කෙනාට
මං සෙට්(set) කරා නම් හරි
ඕයි, අපි ඔයාගේ ගොන් ලබාගැනීම් ටික (receives)
හදාගන්න වෙනවා සෙනසුරාදාට කලින්
ගොන්? ඒ උනාට අපිට ජිම් එකට යන්න බෑනේ
හරි හරි
අපි එහෙනම් හෙට උදේ 7ට
පුහුණුවීම් පටන් ගමු නේද?
ඔව් ඉතින් මොකද.
ඇයි කෑගහන්නේ?
මුකුත් නෑ
ඔයාලා හිතන්නේ පිනා
යථා තත්වයට ඇවිත් ඇති කියලද?
ඒයි!
කට හොල්ලන්නේ නෑ ඒක ගැන
හෙට
උදේ 5ට
පරක්කු වෙන්න එපා
ඔයත්
මගේ බෑග් එක!
අයියෝ බෑග් එක අමතක වුණා
මං බයෙන් හිටපු දේම වුණා
ඒක අගුළු දාලා
ගිහින් බලන්න අපිට යන්න
ජනේලයක්වත් තියෙනවද කියලා
අපිව අහුවුණොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
පිස්සුද?
අම්මෝ
උදේ 5ට නේද?
ටනාකා?!
මතක ඇතුව 7 වෙනකොට ඉවර කරගන්න
ටනකා!
ස්තූතියි!
මං කොච්චර හොඳ සීනියර් කෙනෙක්ද!
ඔයිට වඩා ටිකක් ගෞරව කරන්න
එහෙමයි සර්
ආපහු!
එහෙමයි සර්!
හරි
එහෙනම් පුහුණු වීම් පටන්ගමු
ඔයා ඉස්සරට වඩා සැරයි වගේනේ, ඩයිචි
ඒකට විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
කට්ටියම දැක්කනේ
ගිය අවුරුද්දේ එයාලා සෙල්ලම් කරපු හැටි.
කගෙයාමාට කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට
විශේෂ හැකියාවක් තිබ්බා
ඒත් දැන් එයාට ඒක පෙන්නන්න විදිහක් නෑ
වෙනසක් වුණේ නැත්තම්
එයාගේ ඉස්සර තිබුණු ඒක පුද්ගල මානසිකත්වය
මුළු කණ්ඩායමම පහලට ඇදලා දාවි
දැන් තියෙන වාසිය තමයි
කගෙයාමා එක්ක එකම කණ්ඩායමේ
හිනාටාත් සෙල්ලම් කිරීම
හිනාටා? එයා ටිකක් කඩිසර වැඩි කෙනෙක් වගේනේ
ඔව් එයා තාම එයාගේ
උපරිම දක්ෂතාවයන්ට ඇවිත් නෑ
එයාට අසාමාන්‍ය ප්‍රතිචාර වේගයක් එක්ක
උඩ පැනීමේ හැකියාව තියෙනවා
ඒත් එයාට හරියන සෙටර් කෙනෙක්
කනිෂ්ඨ පාසලේ හිටියේ නෑ
අනික් අතට කගෙයාමාට හැමදාම ඕනේ වුනේ
එයාගේ එසවීම් වලට ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වන කෙනෙක්ව
එයාලා අසම්පූර්ණ බව ඇත්ත
ඒත් එකට එක්කහු වුණොත්,
සං‍යෝජනය වෙලා වැඩ කරොත්
කරසුනෝ අළු ගසා දාලා නැවතත් නැගිවීවි...
මාත් එක්ක එකඟද?
එහාට වෙනවා
මමයි මුලින් යන්නේ
ටනාකා දැනටමත් ඇතුලේ
ඉතින් තමුසේ කොහොමද පළවෙනියා වෙන්නේ
එහෙනම් එහාට වෙනවා
මට යන්න දීලා
ඒයි, ඕවා කරන්න වෙලාව—
සං‍යෝජනය වෙලා වැඩ කරන්න නම්
තව හුඟකාලයක් යාවි
ඕහ්හ්
ජිම් එක!
ඔයා ඊයෙත් මෙතනට ආවේ?
එහෙනම් "පුංචි යෝධයා" පුහුණු වුණේ මෙතන...
නියමායි!
වැඩ පටන් ගමු!!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
හිනාටා තමුසේ නිසා අපි පරදින්නයි යන්නේ
ඔයා හැමදේම තනියෙන්
කරන්න ගිය නිසයි වරද්දගත්තේ
තනියෙන් කරන එක හොඳයි
ඔහේ එක්ක ඉන්නවට වඩා
මට කියන්න තියෙන්නෙත් ඒකම තමා
ඕයි රණ්ඩු කර කර කාලේ නාස්ති කරන්න එපා
එහෙමයි!
මීලඟට Haikyuu!!:
3 කොටස:
බලවත් සඟයා