මං කනිෂ්ඨ පාසලට යනකොට
ඒකේ හිටියා අපූරු ක්‍රීඩකයෙක්
එතකොට මට හිතුණා
මේ කනිෂ්ඨ පාසල නම් නියමයිනේ කියලා
හොඳම සෙටර් සම්මානය
ඔයිකවා ටෝරු
ඒත් ඒක එහෙම නෙවෙයි
ඇත්තටම නියම එයා
ජය නියතයි
කිටගාවා ෆස්ට් කනිෂ්ඨ පාසල
මට එයාව පරද්දන්න පුළුවන් නම්,
දිස්ත්‍රික්කයේ හොඳම සෙටර් වෙන්නේ මමයි!
මාරයිනේ කරසුනෝවල සෙටර්
පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක් ඔයිකවාට විරුද්ධව!
හරියට "සෙටර් සංග්‍රාමයක්" වගේ
නියමයි! මහ රජාට දුන්නා නේද
තරු පෙනෙන්න කගෙයාමා!
දිස්ත්‍රික්කයේ හොඳම ක්‍රීඩකයා වුණත්
මට කමක් නෑ
මමත් දක්ෂ සෙටර් කෙනෙක්
ඒත් ඔයාට තියෙන්නේ ඊලගට සර්ව් කරන්න නේද?
පිටිපස්සේ පේලියේ නේද?
කළින් කරා වගේම කරන්න බෑ
පසු පේලියේ ඉඳන් dump කරන එක
නීතිවිරෝධීයි
කට වහනවා!
ම-මම කිව්වේ ඊලඟට
ඉස්සරහ පේලියට ආවහම කරන දේ!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
අඕබා ජෝසයි                              කරසුනෝ
20 කොටස:
ඔයිකවා ටෝරු අතිදක්ෂයෙක් නෙවෙයි
කගෙයමා හොඳ සර්ව් එකක් ඕනේ!
අයියෝ!
එලියේ
යැව්වා නේද එලියටම
එයාලම ලකුණු අරන් දෙනවා අපිට
ෂිට්
කමක් නෑ
සමාවෙන්න!
හරි එහෙනම්
මං පෙන්වන්නම් කොහොමද කරන්නේ කියලා
නිශ්නොයාටම නේද එව්වේ?!
කෙළින්ම!
නෑ, දෝලනයක්!
ඔයිකවාගේ සර්ව් එකක් ඇල්ලුවා!
කරසුනෝවල ලිබරෝ නියමයිනේ!
අයියෝ ඇල්ලුවා
අම්මෝ එයා දක්ෂයෙක්නේ
කොහොමද ඒක කරේ?!
සාමාන්‍ය බෝලයක් වගේ ඇල්ලුවා!
මට දාන්න!
10! 10!
හරි!
නියමයි!
වුණු දේ දැක්කද දකුණු පැත්තේ?
ඔව්
ඒක බොරු බැල්මක් දාලා නිකොමා සෙටර්
අපිව රවට්ටපු එක වගේ නේද?
මෙයාගේ අසාමාන්‍ය එසවීම්
හරි නම් තහනම් කරන්න ඕනේ
ඒක ඇල්ලුවා පුදුමයි නිශිනොයා
ඒත් නිශිනොයාට බෝලය එව්වේ ඔයිකවාට වැරදිලාද?
නෑ, නිශිනොයාවමයි ඉලක්ක කරේ
ඒක නිශිනොයාට ගන්න බැරි වුණා නම්,
ඒකෙන් කණ්ඩායමේම මොරාල් එක නැතිවෙන්න තිබුණා
හොඳට කරා!
ස්තූතියි!
තව එකක් ගමු!
Yes, sir!
එයාට ඕනේ වුණේ ඒක කරන්න
දෙවියන්ට ස්තූතියි
ඔයා හොඳට කරා, නිශිනොයා
සමාවෙන්න
මං එතනදි රැවටුණා
ඩටේ ටෙක් එක වට්ටපු කණ්ඩායමක්
කරසුනෝ කියන්නේ
ටිකක් අවධානයෙන් ඉන්න
මොනවා කරාවිද දන්නේ නෑ
කාරණාව තමයි කින්ඩයිචි
කගෙයාමාගේ සගයා විදිහට ඔයා හිටපු තැන
අර හාල්මැස්සා ගත්තු එක නම් හරිම කණගාටුයි
නෑ ඇත්තටම—
හරි
කමක් නෑ
ටෝබියෝ කණිෂ්ඨ පාසලේදි
ඔයාට සැළකුවේ වැඩකට නැති සේවකයෙක්ට වගේ වුණාට
ඔයිකවා විදිහට මට වගකීමක් තියෙනවා
කින්ඩයිචිටත් සුපිරි හැකියා තියෙනවා
කියලා ඔප්පු කරලා පෙන්වන්න
හොඳට උඩ පනින්න.
හ-හරි!
ටනාකා හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
හොඳ එකක් ඕනේ!
වටාරි!
ගත්තා!
හොඳ රිසීව් එකක්!
මැදට!
A Quick!
(වොලිබෝල්වල ප්‍රහාර වර්ගයක්)
පිටිය රජ කරන්න
මගේ මතකයේ වැරැද්දක්ද?
එයාලගේ අංක 12 පුහුණු තරඟයේදි පැන්නට වඩා
උසට පනිනවා කියලා හිතෙනවා
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
ඉවා, හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
සමාවෙන්න, ගන්න ඒක!
හරි!
මට එවන්න!
හ්ම්ම්?
සර්...සර්!!
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
මොකක්?
සෙයිජොවු දැන්මම විවේකයක් ගන්නවද?
කලින් වැඩිද?
කරසුනෝ පැත්තේ නෙවෙයි
තරඟය තියෙන්නෙත්
මං හිතන්නේ මං වැරදි නෑ
"එවන්න" හෝ "දාන්න" තමයි
එයාලා දැනටමත් හොයාගෙනද?
එයාලා ඉක්මන්
මුලදි මං හිතුවේ,
හාල්මැස්සා කෑගහලයි ඉල්ලීම් කරන්නේ කියලා
මට දාන්න!
මොළේ කළඳක්වත් නැති මෝඩයෙක්නේ කියලා
එතකොට මං දැක්කා එයාලා සුපිරි වේග ප්‍රහාර කරනකොට,
"මට එවන්න" කියනවා
"එවන්න" වචනය තියෙන වාක්‍යයක්
ඒත් සාමාන්‍ය වේග ප්‍රහාරවලිදි..
"දාන්න" කියලයි කියන්නේ
කොහොම හරි, හාල්මැස්සගේ රාජකාරිය තමයි
රවට්ටන එක
එයාට ඕනේ අපේ අවධානය
එයා වෙතම තියාගන්න
ඒනිසා අපි අනුගත වෙන්න ඕනේ
සරල ක්‍රියාවලියකට
"එවන්න" වචනය ඇහුණාම
අපි හාල්මැස්සව මාක් කරගන්නවා.
"දාන්න" වචනය ඇහුණාම
එසවීම දානකම් ඉඳලා ඊටපස්සේ පනිනවා
හරි?
හරි!
ඒත් එයාලා තේරුම් ගනීවි නේද ක්‍රමය අපි
අල්ලගත්තු බව විශේෂයක් නැතුව
මෙච්චර ඉක්මනට විවේකයක් ගත්තු නිසා
ඒකට කමක් නෑ!
ඒක වාසියක් වෙන්නත් පුළුවන්
අපි එයාලගේ හොරය අල්ලගත්තු බව දැනගත්තාම...
අනිවාර්යෙන්ම ටොබියෝ කළබල වෙන්න ගනිවි
ඒයි මොකද කල්පනා කරන්නේ?
සන්සුන්ව ඉන්න!
ඔයා වැරැදියි නොයා
මෙහෙම තමයි මෙයා සාමාන්‍යයෙන් ඉන්නේ
එයා මේ විදිහම මූඩ් එකේ ඉන්නේ
බීම ජාති තෝරනකොට පවා
මොකක්...එහෙම නෑ!
ඒක නෙවෙයි නොයා, මාව පුදුම වුනා
ඔයා අර සර්ව් එක අල්ලපුවාම නම්!
මං ඒ වගේ සර්ව් එකක්
කනිෂ්ඨ පාසලේදිත් අල්ලලා තියෙනවා
ඒක ඇත්තටම හරි ගියා නම්
සුපිරි සර්ව් එකක් වෙන්න තිබ්බා
ඒත් මඟහැරෙන්න තියෙන අවස්ථාව වැඩියි
පාලනයක් එක්ක ගහන්න අමාරු පාහරක්
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති ඕකට
හොඳම හතරදෙනා අතරට එන්න ලේසි නෑ
විශේෂයෙන්ම සෙටර් කෙනෙක්ට
සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා හොඳ
සර්වින් හැකියාවක් තියෙන්නෙම ඕනේ
හොඳ අවධානයෙන් ඉන්න
කොහොමහරි දිනමුr!
ඔව්!
අපොයි!
නියමයි!
"අපොයි" කියන්න විතරයි දන්නේ?!
පොඩ්ඩක් වැරදුණාම
බිම බලාගන්න එපා!
හරි දැන් උගුල අටවමු
කින්ඩයිචි, කොහෙටද ඉලක්ක කරන්න
ඕනේ කියලා දන්නවනේ?
ඔව්!
එකක් ගමු!
බලවත් සැලැස්මක් පිටිපස්සේ...
හොඳ මූලික රිසීව් එකක් තියෙනවා
කින්ඩයිචි, හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
මාරයිනේ
ඒ සර්ව් එක පෙනුමට එච්චර බලවත් බවක් තිබ්බේ නෑ
සමාවෙන්න, මං ඊලඟ එක ගන්නවා!
හරි, හරි!
නියමයි!
ඒවා අල්ලන්න අමාරුයි.
එයාලා ඉලක්ක කරන්නේ සෙටර්
පිටිපස්සෙ පේලියේ ඉඳන් ඉස්සරහට යන තැනද?
ඔයිකාවා වගේ නෙවෙයි එයා සර්ව් කරන්නේ,
එහෙම වෙලත් ඇයි එයාලට ඒක ගන්න බැරි?
මොකද දන්නවද...
සෙටර් පිටිපස්සේ පේලියේ ඉන්නකොට,
එයාට සර්ව් එක දානකම් දැල කිට්ටුවට යන්න බෑ
ඉස්සරහ පේලියේ අයට වගේ
ඒනිසා එයාට ඉක්මනට දුවලා දැල ගාවට යන්න වෙනවා
අනික් කණ්ඩායම බෝලය සර්ව් කරපු ගමන්ම
රිසීව් එක පොඩ්ඩක් පරක්කු වෙනවා ක්‍රීඩකයෙක් හරහා දුවන නිසා
ඒනිසා අඩුපාඩු වෙන්න ඉඩකඩ වැඩියි
ඒත් සර්ව් එක එන්නේ
කොතනටද කියලා දන්නවා නම්...
හරි!
...ඒක අල්ලන්න
ඒතරම් අමාරු නෑ
හොඳ රිසීව් එකක්!
නියමයි!
බුද්ධියෙන් කරන්න ඕනේ
සෙල්ලමක් නේද!
මහත්මයාට බොහොම ස්තූතියි!
මහත්මයා?!
හරි
ඔන්න ඔයිකවා ඉස්සරහ පේළියට ආවා
අංක 3!
dump කිරීම් ගැන
සැලකිල්ලෙන් ඉන්න වෙයි වගේ
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
මාර පීඩනයක් මෙයා නම්
ලකුණු 4ක පරතරයක්
දෙන්නෙක් එහාට යන්න ඕනේ
හිනාටාට ඉස්සරහට එන්න
මාරු වීම් තමයි ඕනේ!
හොඳ රිසීව් එකක්!
Setter dump!
setter dump එකට හදිස්සි කරොත්
වළක්වන්න හරි ලේසියි
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
හරි!
යේ...!
තව ලකුණු 4යි
තරඟ අපේ අතේ!
නියමයි!
මාර කෑගැහිල්ලක්නේ
ඒක නිසාමයි තමුසෙලාව එපා වෙන්නේ
මට දාන්න!
"දාන්න" වචනය ඇහුණාම
එසවීම දානකම් ඉඳලා...
...ඊටපස්සේ පනින්න!
හරි!
එයාලා එහෙනම් හොයාගෙන.
කගෙයාමා, හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
තව එකක් ගමු!
මේ පාර නම් හරියට දානවා!
ඉස්සරහට ගියා වැඩියි!
ඉස්සරහට යන්න!
හරි, එයා වේගය අඩු කරලා ඒක හදාගත්තා
මං එච්චර ලේසියෙන් අවස්ථාවක් දෙන්නේ නෑ!
කගෙයාමා නේද මුලින්ම ඇල්ලුවේ!
ඔසවන්න බැරි වෙනවා!
ටනාකා!
අයියෝ
අසීරු තත්වයක්
අවස්ථාවක් කරගත්තා.
ඒක තමයි පීඩනයක ඉන්නකොට තියෙන
ලොකුම ශක්තිය
මෙයා ක්‍රීඩා කරන්නේ
අනික් අය විදිහට නෙවෙයි
කමක් නෑ!
තව එකක් ගමු!
දැන් ආපහු ඔයිකවා සර්ව් කරන්නේ
ලොකුකම් කියවන, මූඩ් එක හදන කෙනා
නිශ්ශබ්ද වෙනවා දකින එකම ලොකු සතුටක්
ඔන්න බලාගන්න!
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
හරි!
ක-කමක් නෑ!
ඊලඟ එක ගැන බලමු!
සර්ව් ‍රිසීව් කරන එක වැරදුණාම
ඒකෙන් ලොකු පීඩනයක් හදන්න පුළුවන්
පටන්ගන්නේ කට වැඩි පණ්ඩිතයව නිශ්ශබ්ද කරලා
ඊලඟට, ඒස්
ප්‍රධාන වින් ස්පයිකර්ලා බිඳුණා කියන්නේ...
එතකොට රැවටිලිකාරයාගෙන් වැඩක් නැතුව යනවා.
අන්න!
විවේකයක් අවශ්‍යම තැන කරසුනෝවලට
තරඟයේ පාලනය තිබ්බේ සෙයිජොවු අතේ
පරක්කු වැඩි වෙන්න කලින්
ඒක නතර කරන්න ඕනේ
එයාලා ඉලක්ක කරපු කෙනා නම් පව්
ලෑස්තිද!
සෙටර් අමාරුකාරයෙක් වුණත්
කාටහරි පුලුවන් ඒක අල්ලගෙන බෝලය නොවැටී තියාගන්න
හරි!
ඒක නෙවෙයි කගෙයාමා මහත්මයා
අන්තිමට කරපු dump එකෙන්
මොකක්ද බලාපොරොත්තු වුණේ?
මට සමාවෙන්න, සර්!
මට වැරදුණා ඒක
වැරැද්ද තේරුම්ගත්තා නම් කමක් නෑ
Dump එකේ නෙවෙයි ප්‍රශ්නය
අපිට විවිධාකර වූ ප්‍රහාර වර්ග තියෙනවා කියලා
ප්‍රතිවාදීන්ට පෙන්නන එක වාසිදායකයි
ඒත් dumps වළක්වන එක හරි ලේසියි
අවධානයෙන් ඉන්නකොට
සුදුසු අවස්ථාවට විතරක් පාවිච්චි කරන්න
හරි.
ඊලඟට, අමතක කරන්න එපා
ප්‍රතිවාදියා කවුද කියලා
ඔයිකාවා නෙවෙයි
අඕබා ජෝසයි
ඒනිසා ඔයා තනියෙන් නෙවෙයි,
කරසුනෝ කණ්ඩායම විදිහටයි ඉන්නේ
හරි.
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
තව එකක් ගමු!
හරි ගත්තා!
පිටිය රජ කරන්න
හරි හරි!
ඔයා ඒක අල්ලගත්තනේ, ටනාකා!
හරි!
ර්යූ!
හිනාටා, ඒක ගන්න!
හරි!
ටනාකා!
අංක 5 බලන්න!
සර්!
හරි!
දැන් විවේක කාල දෙකම ගත්තා නේද
එයාලා තරඟය පාලනය කරන එක නවත්වන්න ඕනේ
වොලිබෝල් කියන්නේ
බෝලය බිම නොවැටී තියාගන්න එකට
එකදිගට අවශ්‍යම සර්ව් රිසීව් කරගන්න බැරි වෙන එකේ
වරදකාරිත්වය අනික් හැම දේටම වඩා නරකට දැනෙනවා
ස්පයික් එක බ්ලොක් වුණු එකෙන්
අවමානය තවත් වැඩි වුණා
ඒ අර කොණ්ඩය කපලා ඉන්න කෙනා නේද?
මං මොනවාහරි කියන්න ඕනෙද?
මං මොනවාහරි අවුල් කරගත්තාම
ටනාකා හැමතිස්සෙම මාව ධෛර්යමත් කරනවා
මොනවාහරි කියන්න ඕනේ
මේ...
මට සමාවෙන්න!
ර්යූ, ඔහොම දේවල් වෙනවා!
ඒ අන්තිම එසවීම අමාරුයි, තුන්දෙනෙක්
බ්ලොක් කරන්නත් හිටියා, මට බැරිවුණා පිටිපස්සෙන්—
මට බෝලය ඉල්ලලා කෑගහන්න බැරිවුණා!
මං මොහොතකට බය වුණා!
තරඟයෙන් පස්සේ මං ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙන්නම්!
මට කැපීපෙනන හැකියාවනුත් නෑ,
මගේ මෝඩ අඩුපාඩු නිසා
කණ්ඩායමම පස්සට යන්න දෙන්න බෑ!
ඊලඟ සැරේ මං හොඳට කරන්නම්!
ඔයාට ඔහොම කියන්න පුළුවන් එකම
හොඳ හැකියාවක්!
හරි.
අත්වලින් විතරක් ගන්න කොට වරදිනවා වැඩියි
කකුලුත් යොදාගන්න ඕනේ
අසාහි ඔයත් ර්යූ වගේ වෙන්න!
උත්සහ කරනවනේ මාත්!
මේ විවේක කාලයේදි මං දෙයක් දැක්කා,
ඔයිකවා අමුතු විදිහකට හැසිරෙනවා නේද?
ඔව්. එයා කියනවලු එහෙම කරන්නේ
එයාගේ ඒකාග්‍රතාවය නොබිඳී තියාගන්නලු
ගොඩක් කණ්ඩායම් විවේක කාල ලබාගන්නේ
ඒ සර්ව් නතර කරලා තරඟයේ රිද්මය වෙනස් කරන්නනේ
කරමු එහෙනම්!
ඔයිකවා, තව එකක් ගමු!
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
හොඳ ඒකාග්‍රතාවයකින් ඉන්නේ
ඉතිරිය ඔයාලට බාරයි
මේක පැත්තකට දෝලනය වෙලා ගියොත්
ඔක්කොම ඉවරයි!
මුහුණට නේද වැදුණේ!
අයියෝ, වැටුනා!
ඒක ආපහු යැව්වා!
ඒකත් හොඳම තැනට
වටාචි!
හරි! හනමකි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
සමාවෙන්න! ගන්න ඒක!
වමට!
ටනාකා!
අඩුපාඩු නැති කෙනෙක් නෙවෙයි එයා
අපහාසවලට සංවේදියි
ඒත් අසුමනේට පස්සේ කණ්ඩායමේ ඉන්න
බලවත්ම ක්‍රීඩකයා,
අවුල් සහගත අවස්ථාවක වුණත්
හොඳට ක්‍රීඩා කරන්න පුලුවන්
මානසික ශක්තියක් එයාට තියෙනවා.
ඒක විවාදයෙන් තොරයි
ඒස් කෙනෙක් වගේ.
ඕහ්! කරසුනෝවල කොල්ලා වැඩේ කරා!
ඔයිකවාව නවත්තලා
පාලනය...
යස්!
...අරගත්තා!
ටනාකා!
හරි මං ලකුණු කීපයක් අරන් දුන්නනේ
ර්යූ!
ටනාකා!
නියමයි!
වාව්, පළවෙනි වතාවටයි බ්ලොක් එක
ක්ලියර් වෙලා පෙනුණේ
සමහර වෙලාවට මට උඩදි අනික් කණ්ඩායම
ස්ලෝ මෝෂන් විදිහට, බ්ලොක් එක අයින් වෙලා වගේ පේනවා,
හරියට නිකං ලයිට් එකක් ඒ හරහා යනවා වගේ
ටනාකා, ඒක මරුනේ
සීනියර්ගේ වැඩ තමා!
ටනාකා, සර්ව් කරන්න!
හරි
තරඟ රිද්මය වෙනස් වුණා
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
තාම තරඟයේ මුළනේ
පුලුවන් කිට්ටු කරන්න
නියමයි!
අපෙයි අවස්ථාව!
එවන්න මට!
හරි!
දන්නව වුණත් වේගය වැඩියි
නවත්වන්න තරම්!
ඒයි!
ඔයාගේ එසවීම් එයාට වඩා
හොඳයි කියලා නම් කියන්න එපා
ටෝබියෝගෙද?
අපෝ මට බෑ
ඒ වගේ ඉලක්කෙට එසවීම්
මට තේරෙන්නේ නෑ
තරහ ගන්න එපා!
ටනාකා, හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
මට ඒ දක්ෂතාවය නෑ තමයි
ඒත් මට පුළුවන් ඔයාලට හොඳටම ගහන්න පුලුවන් විදිහේ එසවීම් කරන්න
ඒනිසා හොඳ සෙටර් කෙනෙක් මමත්
එයා වගේම
ආපහු බ්ලොක් එකට උඩින් ගියා
ඔච්චර පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒක තමයි කින්ඩයිචිගේ
ප්‍රශස්ථම ප්‍රහාරක ස්ථානය.
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
ඉස්සරහට!
පරතරය 7යි
හොඳ රිසීව් එකක්!
එයාලව නවත්වන්න ඕනේ!
මට එවන්න!
එයා කලින්ටත් වඩා හොඳයි වගේ!
ෂිට්
සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුනා.
බ්ලොකර්ස්ලා දෙන්නෙක්.
එයාලා අපේ පස්සෙන්මයි.
ඒක නූලෙන් ගියේ!
දැන් කමක් නෑ, ඊලඟ එක ගමු
එයාලා දැන් අපිව නැවැත්තුවොත්,
ආපහු තරඟය එයාලගේ පැත්තටම යනවා
හරි, මං උපරිමය කරන්නම්!
තව එක බ්ලොකර් කෙනෙක් හලාගන්න තිබ්බා නම්
මම උසස් පාසලේ දෙවනි අවුරුද්දේ ඉඳිද්දි,
මට දැනගන්න ලැබුණා කනිෂ්ඨ පාසලේ ඉන්න
දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක්ට කියන අන්වර්ථ නමක්
"ක්‍රීඩා පිටියේ රජා"
මට හිතුනා, ෂා ඒක නියම නමක්නේ කියලා
ඒත් එයා සෙල්ලම් කරනවා දැක්කාම,
මං දැනගත්තා මේකේ තේරුම වෙන එකක් කියලා.
එයාට බලය තිබ්බා, හැකියාව තිබ්බා.
අනික් කාටත් වඩා දිනන්න වුවමනාව තිබ්බා
ඒවා නිසා ටෝබියෝ බැබලුණා,
ඒත් ඒවා දුර්වලතාවයකුත් වුණා.
ඔයාට හැමතිස්සෙම ඕනේ වුණේ තනියම දේවල් කරන්න, ටෝබියෝ.
තාම මාස 2යි ගියේ.
නරක පුරුදු හොඳ කරගන්න
ඊට වඩා ගොඩක් කල් යනවා.
හනමකි, හොඳ ස්පයික් එකක්!
නියමයි!
හරේ!
හිනාටා!
අර සංඥා මතකද?
උපක්‍රම වෙනස් කරන්න කාලේ හරි.
ඒ කියන්නේ අලුත් ඒවා පාවිච්චි කරන්නද?
ඒක ගන්න!
මට්සුකවා, හොඳ බ්ලොක් එකක්!
ගත්තා!
තව එකක් ගමු!
මට විතරද පේන්නේ, කරසුනෝ
එයාලගේ ප්‍රහාර වේගවත් කරනවා කියලා?
මං කැමති නෑ මේ වේගයට.
විවේක කාල දෙකත් ඉවරයි
හෙමීට හෙමීට!
හදිස්සියක් නෑ!
සාමූහික වේග ආවේශයක්.
බ්ලොකර්ස්ලව මඟහරින්න ඕනේකමට,
එයාලා නොදැනුවත්ව වේගය වැඩි වෙලා නිරවද්‍යතාවයට වඩා
නොසිතා වුණු මේ දේ නිසා
ක්‍රම ක්‍රමයෙන් ලොකු ලොකු
වැරදීම් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා
ටෝබියෝ, ඔයා දක්ෂයෙක්
අර හාල්මැස්සා එක්ක සුපිරි වේග ප්‍රහාර
කරන්න පුලුවන් ඔයාට විතරයි
ඒත් අනික් අය?
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද අංක 3ට
ටිකක් අඩු වේගයකින් දැම්මොත්...,
...අපේ බ්ලොකර්ස්ලව
පරද්දන්න පුළුවන් වේවි කියලා?
අර කණ්ණාඩි දාන කෙනා
ඔයාගේ එසවීම් ගැන ඇත්තටම විශ්වාසයෙන්ද ගහන්නේ?
හැම ස්පයිකර් කෙනෙක්ම විශේෂයි
එයාලගේ හැකියා උපරිම තලයකට ගේන්න
පුලුවන් වෙන්නේ එක්කෙනෙක්ට විතරයි
නියම සෙටර් කෙනෙක්ට
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
හරියන්නේ නෑ.
පරතරය අඩු වෙන්නේ නෑ
මොකක් හරි,
මොකක්මහරි කරන්න වෙනවා!
දැල උඩින් යන්නේ!
තල්ලු කරන්න, කගෙයාමා!
කගෙයාමා හොඳ තත්වයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ
හොඳ රිසීව් එකක්!
පැරදුණොත් නම් ඉවරයි!
මට බෑ පරදින්න!
කොහොමහරි දිනලා
පිටියේ රැදිලා ඉන්න ඕනේ!
අසාහි, නියමෙට ඇල්ලුවා!
අපෙයි අවස්ථාව!
ඔයිකවා දක්ෂයි, හොඳ උත්සහයක් දරනවා.
ඒත් අතිදක්ෂ කගෙයාමා වගේ
අවුරුදු දෙකක් බාල පොඩි කෙනෙක් එක්ක බලද්දි,...
ඔයිකවා සිත්ගන්නා සුළුයි,
ඒත් අතිදක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
හැබැයි මට විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්,
මේ දෙන්නාගෙන් දැනට හොඳම සෙටර්...
...ඔයිකවා කියලා.
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
ක්‍රීඩක හුවාමරුවක් දැන්?
ඔව්, පව් හැබැයි.
පිටියෙන් එලියට ගියාම
ලේසි නෑ හිත හදාන්න
ඒත් ශිමාඩා
ඔයා ගොඩක් හිටියේ බංකුවේම නේද?
ආහ්!
21 කොටස:
සූර වීර ජේෂ්ඨයෝ
මීලඟට Haikyuu!!: