ඕහ් කරසුනෝ සෙටර්ලා මාරු කරනවා
අවුල් ගන්න එපා
තරඟයේ රිද්මය වෙනස් කරන්න විතරයි
සමාවෙන්න
මට එයා ගැන බයයි
ඒත් ඒ දෙන්නම එකපාර
කඩන් වැටුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මම කිව්වනේ
මමයි ඔයාව පරාද කරන කෙනා!
හිනාටා, එයාට කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ!
එතකම් වෙන කාටවත් පරාද වෙන්න
ඔයාට අයිතියක් නෑ!
තරඟය තාම ඉවර නෑ,
ඒනිසා මම තාම පරාද වෙලා නෑ
එයා ඔයාට කෑගහන්න ගනීවි
දැන් නම් බය වෙන්න කිසි දෙයක් නෑ.
කගෙයාමා, පැත්තෙන් ඉඳලා හොඳට බලාගෙන ඉන්න
ඒ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න
සන්සුන් වෙන්න
ජේෂ්ඨයොන්ගේ වැඩ බලාගන්න
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
හරි!
21 කොටස:
සූර වීර ජේෂ්ඨයෝ
බය වෙන්න එපා
මේ ලකුණ අපේ
නියමයි!
මොකද?
ඔන්න ඉතින්
ඔයාගේ මූණ යක්ෂ මූණක් වෙලා
මේ මගේ උපන් හැටි!
ඔයා අවුලෙන් හිටියේ,
සද්දයක්වත් නැත්තේ ඒකනේ
ඔයා මොකක් හරි ගැන
ලොකු කල්පනාවක හිටියේ
ඒත් ඔයා කියන්නේ නැතුව
හිතේ තියෙන දේ ගැන දැනගන්න බෑ
ඒ කියන්නේ වෙනදා වගේ
මං කෑගැහුවේ නැද්ද?
ඔව්, අනික් තරඟවල වගේ නෙවෙයි
ඉවරයි.
අයියෝ, දේශනා අහගන්න වෙන තරමටම
මං අවුල් ගියාද?
මේ කරසුනෝ දැන් තරඟයට දාපු සෙටර්...
අංක 2... මොකක්
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ.
අපොයි!
ආරම්භක අවස්ථාවේ එයාගේ ස්ථානයද
පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනාට දීලා තියෙන්නේ
ඩයිචි ඔයා වෙනදා වගේ කෑගැහුවේ නෑ
නායකයෙක් වුණාම
ඔහොම වෙලා බෑ
ඔව් සමාවෙන්න
ඩයිචිට අණ දෙන්න පුලුවන්...
...සුගාට විතරයි
ට්සුකිශිමා
මේ අහිංසක මහත්තයාගේ දක්ෂතාවය මොකක්ද කියලා
මට හිතාගන්න බෑ
ඒත් වෝර්ම්-අප් වලදි දැකපු විදිහට,
එයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන සූක්ෂම කෙනෙක්.
ඉවා, අංක 2 ඉන්න උස අඩු ස්ථානයට
කෙළින්ම ප්‍රහාරයක් දෙන්න
හරි
හොඳ රිසීව් එකක්!
ටනාකා!
ඔන්න එහෙනම්!
ඉවා!
ගහන්න...
උස අඩු බ්ලොක් එකට!
ඉවා!
වහලම දැම්මා!
කෙළින්ම ගහන්න යන බව දැනගෙන හිටියද?
ඔව්, පොඩි උප්පරවැට්ටියක්!
ප්‍රතිවාදි ස්පයික් එක ගහන්න පොඩ්ඩකට කලින්
එයාලා බ්ලොක් ස්ථාන මාරු කරගත්තා
නියම බ්ලොක් එක, ට්සුකිශිමා.
නියමයි නියමයි!!
සුගවරානේ කරේ
අමාරු කණ්ඩායම් එක්ක සෙල්ලම් කරන කොට,
උස අඩු බ්ලොකර් කෙනෙක් නිසා
හැමතිස්සෙම වගේ මාව ඉලක්ක කරනවා
මට තේරුනා මෙතනත්
වෙන්න යන්නේ ඒකයි කියලා
උස කෙනෙක් ළඟ ඉන්නකොට
හිතට හරි සැනසීමක්!
නෑ, මං කිව්වේ...
හරි
මගේ වැරැද්ද
කමක් නෑ!
සමාවෙන්න, ඉවා.
අඕබා ජෝසයි                                 කරසුනෝ
මරු!
හිනාටා?
ට්සුකිශිමා, හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
හරි!
හොඳ රිසීව් එකක්, කුනිමි!
අයියෝ
හොඳටම ඒක ගත්තා!
වේග ප්‍රහාරයක්ද?!
A-Quick?!
හරි!
හිනාටා, ඒක නියමයි!
සුගවරා කිව්ව විදිහටම කරා!
ඊලඟට එයා බෝලය හරියටම සෙටර්ට යවලා,
මැදින් වේග ප්‍රහාරයක් ගහාවි
ඒත් මට ඕනේ ඔයා හෙමීට
ටිකක් පරක්කු වෙලා පනින්න
හරිනේ!
ඇත්තටම පැත්තෙන් ඉඳලා
බලන් ඉන්න එක වේදනාකාරියි,
ඒත් ඒ නිසා මට සන්සුන් වෙන්න
හැකියාවක් ලැබුණා
මං සෙල්ලම් නොකර හිටපු කාලයෙනුත්
ප්‍රයෝජයක් ලැබුණා
අපේ පැත්ත අලුත් පණක් ලැබුවා!
ඔව්
බය වෙන්න එපා
ආඩම්බරකාර කෙනෙක් වෙන කගෙයාමාව
බංකුවේ තිබ්බ නිසා එයාගේ තීව්‍රරතාව අඩු වෙයි කියලා බයද?
එයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ
කගෙයාමාගේ බලයටයි ශක්තියටයි හේතුව
දියුණු වෙන්න එයාට තියෙන උවමනාව හා
අධිෂ්ඨානය කියලයි මං විශ්වාස කරන්නේ
අඕබා ජෝසයි                                 කරසුනෝ
ට්සුකිශිමා, තව සර්ව් එකක් දාමු!
එකක් ගමු කොහොමහරි!
බලමු, ඊලඟ ප්‍රහාරය මොකක්ද කියලා?
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
මට කගෙයාමා වගේ පරිපූර්ණ එසවීම් කරන්න
තාක්ෂණික හැකියාවක් නෑ
ඒනිසා මං සංඥා යොදාගෙනයි
ඊලඟ ප්‍රහාරය ගැන ඉඟි දෙන්නේ
පළවෙනි අවුරුද්දේ දක්ෂයෙක් වෙනුවෙන් තමන්ගේ ස්ථානය දුන්නු
අහිංසක තුන්වෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක්
එහෙමයි පිටින් බලන කෙනෙක්ට සුගාව පේන්නේ
ඒත්...
"දාන්න" "එවන්න"
වචන කියන එකක් නෑ!
ටෝබියෝ නැති නිසා,
සුපිරි වේග ප්‍රහාර නැති වේවි!
ඔව්නේ
...සුගා ඕනාවටත් වඩා පුහුණු වෙලා තියෙනවා
ක්‍රීඩා පිටියෙදි කරන්න ඕනේ දේ ගැන
එයයි කරසුනෝවල අනික් සෙටර්!
හරි!
කගෙයාමා එක්ක බලද්දි,
මගේ තාක්ෂණික හා ශාරීරික හැකියා ගොඩක් අඩුයි
ඒත් මං එයාට වඩා
අපේ කණ්ඩායම ගැන දන්නවා
මං දන්නවා මට කවදාවත්
අඕබා ජෝසයි පරාද කරන්න බෑ
ඒත් මගේ කණ්ඩායම එයාලගේ උපරිම කරනවා
අපි මේ ලකුණ අරගමු!
ඔව්!
අඕබා ජෝසයි                                  කරසුනෝ
හරි!
කමක් නෑ, හිනාටා.
මේ අහන්න
ඔයාලට පුළුවන්!
එකක් ගමු!
අයියෝ, දැන්...
ඔයිකවා සර්ව් කරන්නේ
අරගමු මේක!
මං ගන්නම්!
කවුරුත්ම ගත්තේ නෑ
දක්ෂ විදිහට ස්ථානගත කලා
සමාවෙන්න!
මටයි ගන්න තිබුණේ
මමත් ළඟට ආවා වැඩියි
සමාවෙන්න!
ඉස්සරහට!
නියමයි!
අඕබා ජෝසයි                                 කරසුනෝ
සෙයිජොවුවලට එක ලකුණයි ඕනේ
අයියෝ. මෙයාගේ සර්ව් නිසා
ලකුණු කීයක් නම් ගත්තද?!
පරිපූර්ණ විදිහට වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරනවා නම්,
සර්ව්වලින්ම ලකුණු 25ක් ගන්න පුළුවන්.
මං ඉවර කරන්නම්!
ප්‍රතිවාදීන්ට ප්‍රහාර එල්ල කරන්න
කිසිම අවස්ථාවක් නොදී
සර්විස් ඒස් කෙනෙක්ගේ
වැදගත්කම ඒකයි
මං මේක ගන්නවා!
හරි!
අංක 10 රවට්ටන්න දාලා
දකුණින් අංක 5 එක්ක
නෑ පසුපේලියේ ප්‍රහාරයක්
හනමකි, හොඳ රිසීව් එකක්!
හිනාටා, කෙළින්ම ආපහු ගහන්න!
මං ඒවගේ එකක් කරලම නෑ
මෝඩයෝ!
කටවහගන්නවද?!
මේ අහන්න
සෙයිජොවුවල වේග ප්‍රහාර
මං හිතන්නේ එයාල අපිට වඩා හෙමීට කරන්නේ
ඒ නිසයි...
කලින්ට වඩා ටිකක් පරක්කු වෙලා
පනින්න
ආපහු!
ගන්න!
එළියේ...!
අඕබා ජෝසයි                                 කරසුනෝ
පැති මාරු වෙන්න වෙලාව
යමු!
නූලෙන් ගියේ නේද, හිනාටා!
ඊලඟ එක අපි නවත්තමු!
හරි!
අපරාදේ ඒක ගහන්න තිබ්බේ
එයාලා අපේ ටයිමින් ගාණට ඇල්ලුවා
අංක 2 ආපු වෙලාවේ ඉඳන්...
හැමෝම මොළෙන් වැඩ කරන්නේ,
හාල්මැස්සා පවා...
දෙයක් කරන්න කලින් හිතලා බලනවා
පිටිය රජ කරන්න
ගන්න
දෙවැනි වටයටත් අපි මේ පෙළගැස්මම තියාගමු
හරි
එතකොට, ලොකුම බාධාව තමයි
ඔයිකාවගේ සර්ව් එක...
ඒනිසා අපි අපේ ආරක්ෂාව වැඩි කරගන්න ඕනේ
කරසුනෝවල ප්‍රහාර නම් නියමයි
කොහොමහරි අංක 10 හා කගෙයාමාගේ
වේග ප්‍රහාර වළක්වගත්තා විතරයි
සාමාන්‍ය වේග ප්‍රහාර ගහලා
ඔක්කොම අවුල් කරනවා
හැමතිස්සෙම අංක 10ට
වැඩි අවධානයක් දෙන්න වෙනවා
ඉවා, ඔයාගේ පුංචි මොළය ඔච්චර වෙහෙසන්න එපා!
ඔලුව රිදෙන්න ගනීවි.
පුහුණු තරඟයේදි අපිට අධ්‍යනය කරන්න
පුලුවන් වුනේ කගෙයාමා විතරයි
කවුද හිතුවේ එයාලා ගාව තවත් බලවත්
සෙටර් කෙනෙක් ඉඳීවි කියලා
සුගවරා!
ඔව්?
කින්ඩයිචිගේ...
අම්, උල් කොණ්ඩ...
අංක 12 කෙනාගේ වේග ප්‍රහාරවල
ටයිමින් අඩුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි!
එයා පොඩ්ඩක් බලන් ඉඳලා තමයි
ප්‍රහාරය වෙත යන්නේ
සුගවරා වගේ කවුරුත් නොදන්න කෙනෙක්ව දැම්මාම
ප්‍රතිවාදියෝ අනිවාර්යෙන්ම නොසන්සුන් වෙනවා
එයා කගෙයාමාට වඩා වෙනස්
ඔව්.
අනික් අයගේ මානසිකත්වය
හොඳ අතට ගන්න හිතාගෙනයි මං එයාව දැම්මේ
ඒත් වුණේ හිතුවේවත් නැති දෙයක්
තව තරඟ කීපයකට
මේ වැඩේ කරන්න පුළුවන්
කගෙයාමා.
ඔව්.
එක පැත්තකින් බැලුවොත් අපි දෙන්නා
එකම ස්ථානයකට තරඟ කරන ප්‍රතිවාදීන්
ඒත් මටත් ඕනේ වැඩි වෙලාවක් සෙල්ලම් කරන්න!
මටත් එහෙමයි
ඒත් දැන් ඇත්තටම
පිටියේ ඇතුලේ ඉන්නකොට
මට පේනවා අනික් පිළේ අයගේ උස සහ
ස්පයික්වලට මාව පහසු ඉලක්කයක් කරගන්න හැටි
ඒක හරි අපහසුදායකයි
කලින් නම් මාව බය වෙනවා,
ඒත්
දැන් ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න නිසා
සහනයක් දැනෙනවා
මං ඉඳිද්දි ගන්න ලකුණුයි
ඔයා ඉඳිද්දි ගන්න ලකුණුයි
ඔක්කොම කරසුනෝවල ලකුණු
මම මගේ උපරිමය කරනවා
ඔයත් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න
එහෙම කරලා අපි සෙයිජොවු පරාද කරමු!
අනිවාර්යෙන්ම!
කගෙයාමා ඔයා අඬන්නද යන්නේ?
එහෙම නෑ!
කෑගහන්න එපා! මම තමුසේ ගැන දුක් වුණා
මුලින් තමුසේ ගැන දුක් වෙනවා!
අර කෙළින් ස්පයික් එකත් නාගත්තා?!
කටවහනවා!
මං ඒවා කලින් කරලම නෑ
මං ආපහු ආවහම
ඒ වගේ ඒවා ගොඩක් ගහන්න ලෑස්ති වෙන්න
කරසුනෝ                                       අඕබා ජෝසයි
යමු!
හරි!
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
සුගා!
ඔයත් ඕනවට වඩා හිතන්න යන්න එපා
හරි.
අපි දෙවනි වටය දිනමු
අපි ඔයිකවාගේ සර්ව් ටික ගත්තා නම් හරි
කරසුනෝ එයාලගේ ස්ථානගත වීම්
ටිකක් වෙනස් කරලා දෙවනි වටයට
සෙයිජොවු නම් කලින් විදිහමයි
මොකද දන්නේ නෑ
ඒ වෙනස් කරේ?
හරි!
නියමයි, ට්සුකිශිමා!
හරි
තව එකක් ගමු!
මම ලකුණක් ගත්තාම,
සුගවරා මාවත් දිරිමත් කරනවා!
ඇත්තද?
එයා එහෙම කරන්නේ
යාලුකමට නෙවෙයි
මං හිතන්නේ එයා ස්පයිකර්ලා
හැමෝම එක්ක කතා කරලා
එයාලගේ මානසිකත්වය දැනගෙන
එයාලව දිරිමත් කරනවා
ට්සුකිශිමා විශේෂයි,
මොකද අනික් තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය වගේ,
සුගවරා එයාව වැඩිය දන්නේ නෑ
ඔය මූණෙන් කියන්නේ,
"මං මොකටද ට්සුකිශිමා වගේ මෝඩයෙක්ගේ සෞඛ්‍ය ගැන වද වෙන්නේ?" කියලනේ
එ-එහෙම නෑ...
කගෙයමාට මතකද හිනාටට ඔයාගේ එසවීම්වලට
ගහන්න බැරි වුණාම ඔයා ඉක්මනටම ඒක හදාගත්තා?
ඔව් එයා කැමති දෝලනයක් සහිත ඒවට
මං කියන්නේ ඒ වගේ එසවීම්වලට ගහන්න
තාක්ෂණික හැකියාව අපේ කණ්ඩායමේ අනික් අයට තියෙනවා
මං මෙහෙම කියන එක හරිද දන්නේ නෑ,
අපිට ඉන්නවා හොඳ සංකීර්ණ ස්පයිකර්ස්ලා
මාත් එහෙම හිතනවා
ඒ නිසා,
එයාලට 100% ගැලපෙන විදිහට එසවීම් කරනවා නම්
එයාලට ඕනෙම බ්ලොක් එකක් මඟහරින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතෙන්නේ නැද්ද?
එකක් ගමු!
මහ රජා සර්ව් කරන්න යන්නේ!
Serve receive W-Formation!
ඔයිකවා සර්ව් කරනකොට,
අපේ හොඳම රිසීවර්ස්ලා පිටිපස්සේ
ඉන්න විදිහට අපි වෙනස් වෙමු
ඔයිකාවගේ අධිවේගී සර්ව්වලදී
මොහොතකට පැකිලුණොත්,
කලබල වුණොත් ඔක්කොම ඉවරයි
ඉතින් අපේ හොඳම රිසීවර්ස්ලා දෙන්නා
නිශිනොයා සහ සවමුරා මේකට විසඳුමක් විදිහට යොදාගන්න පුළුවන්
මේ පිහිටුම අපි පුහුණුවීම්වලදි කරලම නෑ
ඒත් අපි උත්සහ කරලා බලමු.
අපි ඒක කරන්නම්!
නියමයිනේ!
දෙවනි වටයේ තියෙන මේ පිහිටුම...
එයාලගේ ස්ථානත් පළවෙනි වටයට වඩා
ටිකක් වෙනස් කරලා නේද
ඔයිකවගේ සර්ව් කරනකොට
මේ පිහිටුම එන විදිහටයි
එයාගේ මාරු වෙලා තියෙන්නේ
ඔයිකාවගේ සර්ව් නිසා අපිට ලොකු පාඩුවක් වුණා
පලවෙනි වටයේ විතරක් ලකුණු 5ක් ගියා
එකක් ගමු කොහොමහරි!
ඒ සර්ව් එක්ක සටන් කරන්නේ නැතුව
අපිට බෑ සෙයිජොවු එක්ක දිනන්න
අරගමු මේක!
ඩයිචි!
හරි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
ඔයිකවාගේ සර්ව් කරන චක්‍රය
බිඳ දාන එක තමයි මෙතන වැදගත්ම
අපි මේ ලකුණ ගන්න එක
හුඟක් වැදගත්
ලකුණේ අවශ්‍යතාව නිසා
ඒකෙන් එන පීඩනයත් වැඩියි
මේ එසවීම මං දෙනවා පළවෙනි වටයේ ඔයිකාවගේ රිද්මය නවත්තලා
තමන්ගේ ශක්තිය හැමෝටම පෙන්නපු කෙනාට
ටනාකා!
මේක ඔයාට!
හරියට...
...හරි!!
එයාව නැවැත්තුවා!
නරක නෑ, නායකතුමා
තව ලකුණක් ගමු!
ට්සුකිශිමා, හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
අපිට ඉන්නවා හොඳ සංකීර්ණ ස්පයිකර්ස්ලා
එයාලට 100% ගැලපෙන විදිහට එසවීම් කරනවා නම්
එයාලට ඕනෙම බ්ලොක් එකක් මඟහරින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපේ ධෛර්යය මේක තමයි
එකක් ගමු!
අත්දැකීම්වලින් හා මූලික හැකියාවලින් සෙයිජොවු
අපිට වඩා ඉස්සරහින් ඉන්නවා
එයාලට තවත් ඉස්සරහට යන්න දුන්නොත්
තත්වය අමාරු වෙනවා
ඒත් පරතරය අඩු වෙන තරමට,
තරඟ රිද්මය අපේ පැත්තට ගන්න පුළුවන්
කරසුනෝ                             අඕබා ජෝසයි
දෙවැනි වටයෙදි දෙගොල්ලොම ළඟින් ඉන්නවා
හරි!
නියමයි, අසාහි!
ඔව් ඒත් එයාලගේ බ්ලොක්වලින්
බේරෙන්න ලේසි නෑ
කින්ඩයිචි, ඔයාට ප්‍රහාර කියවන්නත් තේරෙනවනේ
ඔව්!
අහිංසක මහත්තයා
දුර්වල සෙටර් කෙනෙක් නෙවෙයි
ඒත් එයා හැමතිස්සෙම එසවීම්
කරන්නේ පොතේ හැටියට
ඒ වගේම කළබලයකුත් නෑ
කරසුනෝවලට අනිවාර්යෙන්ම
තියුණු ප්‍රහාරාත්මක බලයක් තියෙනවා
ඒත් අපි ඒ වගේ කණ්ඩායම් එක්ක
සෙල්ලම් කරලා තියෙනවනේ
ඉතින් මේක ඉවරයක් කරලා දාමු
හරි!
දන්නවද මට හිතෙන්නේ ප්‍රතිවාදී ස්පයිකර්ලා
අපේ සෙටර් හිතන විදිහ තේරුම්ගෙන වගේ
ඒකනේ
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
කරසුනෝ                             අඕබා ජෝසයි
සෙයිජොවුවලට එකපිට ලකුණු
එකපිට ලකුණු ගන්න එක තමා භයානකම
සෙයිජොවු පැත්තට තරඟය යවන්න එපා!
සෙටර් මාරු කරපු වෙලාවේ ඉඳන්,
කරසුනෝ වම් වින් ස්පයිකර්ව වැඩියෙන් පාවිච්චි කරනවා
කරසුනෝවල ඒ දෙන්නා ගොඩක් බලවත්
ඒ වුණාට, අංක 10 කෙනාගේ උඩපැනිල්ලට වඩා
එයාලාව හසුරවන එක ලේසි
තව එකක් ගමු!
මට දැනෙනවා බෙල්ල මුලටම
ගැටය හිරවෙනවා වගේ
ඒත් බයක් දැනෙන්නේ නෑ
නොඉවසිල්ල තවම මගේ ඒකාග්‍රතාවයට
බලපෑම් කරේ නෑ
ඒ මට ඒකායන අරමුණක්
තියෙන නිසා වෙන්න ඇති
මේක ගමු කොහොමහරි
මං හිතුවේ
බංකුවේ ඉන්නවා කියන්නේ
...මගෙන් තවදුරටත් ප්‍රයෝජයක්
නෑ කියන එක කියලා
ඇත්තටම, ඉස්සර මං බංකුවේ හිටියේ
එහෙම නිසාද දන්නේ නෑ
ඒත්...
දැන් ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න නිසා
සහනයක් දැනෙනවා
සුගවරා සහ මම දක්ෂ වෙනස් අංශවලින්
ඒත් අපේ අරමුණු සමානයි
වමට වමට
ගන්න ගන්න
මං ගත්තා
සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ
මට මේ තරඟයේ
මට ගොඩක් වෙලා
ඉන්න ඕනේ
මට මෙයාලා එක්ක
ක්‍රීඩා පිටියේ ඉන්නකොට
දැනෙන පීඩනය මට ඕනේ
මට මෙයාලා එක්ක
සෙල්ලම් කරන්න ඉඩ දෙන්න
ඒ නොඉවසිලිමත් බව මට ඕනේ
මට මෙතන ඉන්න ඕනේ
මට බෝලය ගන්න ඕනේ
සටන් කරන්න ඕනේ
මම ම එසවීම් කරන්න ඕනේ
හැකි උපරිම වාර ගණනක්
ඒ නිසා...
මම මගේ උපරිමය කරනවා
ඔයත් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න
එහෙම කරලා...
අපි මේ තරඟය දිනමු
හොඳ රිසීව් එකක්!
හරේ!
කින්ඩයිචි, නියම බ්ලොක් එක
සමාවෙන්න, හිනාටා.
මම ටිකක් වෙලා ගත්තා වැඩියි
බෝලය එවන්න
අහ් කමක් නෑ
කරසුනෝ අංක 9ට කතා කරනවා
මං හිතන්නේ සෙටර්ලා මාරු කරන්න
මට එක වාරයයි තියෙන්නේ
සුගා.
ඊලඟ බෝලය මට දෙන්න
මං ලකුණු ගන්නම්
හරි!
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
නියමයිනේ
අකමැත්තෙන් වුණත් කියන්න වෙනවා
මගේ එසවීමුයි ඔයාගේ එසවීමුයි අතරින්
හිනාටා හොඳටම කරන්නේ ඔයාගේ ඒවට
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා ඇති,
අපේ කණ්ඩායමේ හැමෝම
එයාලා කරන දේ හොඳටම කරනවා
අනිවාර්යෙන්ම
හරි, මේක දි—
දිනලා එන්න
මේක දිනමු
අනිවාර්යෙන්ම
හොඳට කරා
හොඳට සෙල්ලම් කරා
ඔයා සෙයිජොවු එක්ක
කරට කර සෙල්ලම් කරා
ඒ අපේ කණ්ඩායම හොඳ නිසා
ඒත් දන්නවනේ
මෙතන ඉඳන්, අපි උත්සහ කරන්න ඕනේ
මැද ලයින් එකේ තදින් ප්‍රහාර එල්ල කරන්න
ඔව් සර්
ස්තූතියි
මොකද ඒ...
මං හිතන්නේ සුගවරා පුදුම වුණා
"මෙතන ඉඳන්" කියන වචන නිසා
හැමෝම උපරිමෙන් උත්සහ කරොත්,
සෙයිජොවු පරද්දන්න පුළුවන් බව මං දන්නවා
ඒත් ඒ සඳහා යන්න නම්, කොහොමහරි
කරසුනෝ එයාලගේ හොඳම රැවටිලිකාරයාව
100% උපයෝගී කරගන්න වෙනවා
ඒක කරන්න පුළුවන්...
ඔයාට විතරයි, කගෙයාමා.
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ටොබියෝ!
බලාගෙන ඉන්නකෝ.
හරි හරි සන්සුන් වෙන්න
අපි හැමෝම දන්නවනේ
ඔයාගේ හැකියාවේ තරම
ට්සුකිශිමා, මෙයා ඔයාටත් වඩා නරකයි වගේ!
මොකද කරන්නේ ඔයා?!
මේක තරඟයක් නෙවෙයි හිනාටා
22 කොටස:
පරිණාමය
මීලඟට Haikyuu!!: