මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මට බෑ එන්න!
හිනාටා ඔයා බොරුවට බය වෙලා!
ශෝයෝ එයාට තරහ ගිහින් නෙවෙයි!
එයා හිනා වෙන්නයි හදන්නේ!
ඔහොම කියන එක හරි නෑ
නිෂිනොයා!
හිනාටා මං බලාගන්නම් තමුසේ ගැන!
ඕහ්හ්!
බුම්මන් ඉන්න කගෙයාමා
හිනාවෙන්න උත්සහ කරනවා
සංඥා ටික මතකයි නේද?
ක්‍රමය වෙනස් කරමු
ස්තූතියි
සංඥා මතකද සුගවරා කියලා දුන්නු?
වටය අතරමැදදි මට කිව්වා
හරි!
වේගයෙන් ඉස්සරහට යමු
තේරුණා!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
22 කොටස:
පරිණාමය
ඒක හරි අමුතුයි
මාර විදිහට බය හිතෙනවා
ඇත්තද?
ගිය අවුරුද්දේ අන්තර් උසස් පාසල් තරඟාවලියෙන් පස්සේ
මට නිල තරඟ ගොඩක් සෙල්ලම් කරන්න හම්බුණේ නෑ
මොකද තුන්වෙනි වසරේ ජේෂ්ඨයෙක් නිසා
ඇත්තම කතාව කගෙයාමාට
මට වඩා අත්දැකීම් තියෙනවා
කලින් වටයේ පිස්සු නැටුවේ
මහ ලොකු අත්දැකීම්කාරයා කගෙයාමානේ
කොහොමහරි, රජතුමාට සර්ව් කරන්නයි දැන් තියෙන්නේ
ඒකවත් හරියට කරාවිද?
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න, කගෙයාමා!
තව ලකුණක් ගමු!
කගෙයාමා සතුටින් වගේ
ඔව්
ඒක නම් සහනයක්
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
හැමෝටම වගේ යම් ආකාරයක ආඩම්බරයක් දැනෙනවා
තරඟයක සෙල්ලම් කරන්න දැම්මාම
අතිදක්ෂයින්ටත්
සාමාන්‍ය ක්‍රීඩකයොන්ටත්
කගෙයාමා, සන්සුන්ව ඉන්න!
එයා හොඳින් වගේ
මේක අරන්
එයාව නවත්තමු!
ඔව්!
වටාරි!
සර්විස් ඒස්!
ලිබරෝට අල්ලන්න බැරි වුණා!
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
දැන් ලකුණු සමයි!
හරි!
සමාවෙන්න!
හරි හරි
ඊලඟ එක ගමු!
යේ!
මොකක්?
දහයක් ගන්න
මෝඩයෝ!
යේ!
කගෙයාමා ඔහොම ඒවත් කරනවද
ඒකනේ
සමාවෙන්න
ඒක ගන්න!
හරි!
එයාලා විසිරිලා!
මං එනවා!
අපෙයි අවස්ථාව!
දාන්න?
එවන්න?
මොකක්ද?
මුකුත් කිව්වේ නෑනේ!
දැක්කද!
ඒ වේග ප්‍රහාර නම්
හිතාගන්නත් බෑ!
හරි, දැන් කරසුනෝ ඉදිරියෙන්
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
සුගවරා මාවත් දිරිමත් කරනවා
ලකුණක් ගත්තාම!
ඕයි හිනාටා
හොඳට කරා
කවුද ඔයා?
හිනාටව එයාගේ විදිහට හැසිරුවා
නියමයි!
කගෙයාමා හරියට වතුරේ ඉන්න මාලුවෙක් වගේ!
කගෙයාමා?
මාලුවෙක්?
ෂිට්
හරි
සන්සුන් වෙන්න
කලබල වෙලා තරඟය අවුල් කරගන්න එපා
එයාලා වගේ
දැන් ලකුණක් ගත්තාම
සේරම හරි
හරි!
ඕයි ඔය විදිහට අත් දික්කරන්න එපා
මට යකා නගිනවා
මහ නපුරුයි!
හරි!
ඉවයිසුමි, හොඳ රිසීව් එකක්!
කගෙයාමා ආපහු පරණ රිද්මයට ඇවිත්ද?
සමාවෙන්න.
කමක් නෑ!
නෑ, ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා
කලින් එයාගේ පූර්ණ අවධානය
යෙදෙව්වේ ප්‍රතිවාදීන්ට
ඒත් දැන් කණ්ඩායමේ අය වෙත
අවධානය යොදවලා වගේ
හරි ආපහු පහුබහින්න බෑ
මේ වටය පැරදුණොත් සේරම ඉවරයි
සුපිරි වේග ප්‍රහාරවලින්
ප්‍රයෝජන ගමු
හරි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
කගෙයාමා හිනාටාට කිව්වා
"මං ඉන්නකම්, ඔයයි හොඳම කෙනා කියලා"
ඒත් ඒක දෙපැත්තටම යනවා
ඔයගෙයි හිනාටගෙයි
එකතුව තමයි
...හොඳම ප්‍රහාරය
හරි
අපි 20ටත් ආවා
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
දැන් අන්තිම ටික
හරි 20ක් ගත්තා
දැන් තමයි
නියම අභියෝගය පටන් ගන්නේ
ඇයි හැමතිස්සෙම
ට්සුකිශිමා කගෙයාමා අතර තරඟයක්?!
එකක් ගමු!
හිනාටා, හොඳ සර්ව් එකක් ඕනේ!
දැලෙන් එහා!
අපෙයි අවස්ථාව!
මට්සන්, හොඳට ඇල්ලුවා!
කගෙයාමා!
නියමයි!
එසවීම?
තව ටිකක් උස්සන්න
හරි
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
සෙයිජොවුවලටත් විවේකකාල
ඕනේ වෙනවා
අංක 10 පස්සට යනකොට
අංක 11 ඉස්සරහට එනවා,
කරසුනෝ මැදින් ප්‍රහාර කරනවා අඩුයි
ඔව්
ඒ ටොබියෝ අර දිගන්චියාට
කැමති නැති නිසා වෙන්න පුලුවන්
ඊයේ තරඟයේ වගේම,
එයාලා අදත් වැඩිය කතාබහ කරේ නෑ
මං හිතන්නේ ටොබියෝට කරසුනෝ ස්පයිකර්ලා අතරින්
දිගන්චියාවද කොහෙද පෙන්නන්නම බැරි
දැන් මට තේරෙනවා
ඔයා එක්ක යාලුකම් අවශ්‍ය නැති බව
ඒ ඇයි?!
ඔයා අපේ දුර්වලකම් හොයාගන්නවනේ
මං මොකටද එකම කණ්ඩායමේ අයගේ
දුර්වලකම් හොයන්නේ?!
මං හිතන්නේ සුගවරා ස්පයිකර්ලා
හැමෝම එක්ක කතා කරන්නේ
ට්සුකිශිමා, ඔයා බ්ලොක් කරද්දි පනිනවා ඉක්මනටම, ඒක පරක්කු කරන්න
එයාලගේ මානසිකත්වය දැනගෙන
එයාලව දිරිමත් කරන්න
තේරුණා
යමගුචි, හොඳට චියර් කරමු!
හරි!
මොකද?
මං කොහොමද මූ හිතන ඒවා දැනගන්නේ?
මේ මූණ දැක්කත් මට යකා නගිනවා!
කගෙයාමා.
සංවාදයකින් පටන්ගන්න
ට්සුකිශිමා වගේ කෙනෙක්ට
සෘජුව කතාකරන්න ඕනේ
හරි
ගත්තා
එයාල ඇල්ලුවා!
ඔන්න ආපහු ගහාවි!
හොඳ රිසීව් එකක්!
ට්සුකිශිමාට ඒවට ගහන්න අමාරුයි වගේ
එයාලා අපිව ඇල්ලුවා!
අයියෝ ලකුණු සමයි!
ලකුණු සමානයි!
ඔව්නේ
සර්!
හරි!
නියමයි!
එයාලට තවත් බලවත්
ප්‍රහාර ඕනේ වෙලාද?
කරසුනෝවලට අංක 10 නැතුව
මේ වෙලාවේ අමාරුයි වගේ
කට්ටිය මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
කලබල වෙන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න!
හොඳට වැඩේ යනවා!
හරි
ඕයි
කලින් එසවීම කොහොමද?
ඇයි ටනාකා වගේ කතා කරන්නේ?
මොකක්ද කියන්නේ?
තමුසෙගේ එසවීම් නම් මෙලෝ වැඩක් නෑ
මට ඕනේ විදිහට බෝලය එන්නෙම නෑ
හහ්?!
ඔන්න ඉතින් ට්සුකිශිමා!
ඔයාත් පොඩි ළමයෙක් වගේනේ
රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයිනේ මේක
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
මට මගේම විදිහක් තියෙනවා,
මගේ එසවීම්  ස්ථාවර වෙන්න ඕනේ.
මේ මොකද වෙන්නේ?
මං හිතන්නේ කගෙයාමා ට්සුකිශිමාට
A-Quick එකකට එසවීම් කරන කොට,
එයා සංඥා කරනවා බෝලය යන්න ඕනේ මාර්ගයත්
Cross
සෙටර්ට කිට්ටු එසවීමකට කියන්නේ
cross-court.
ඈතින් යනවා නම්
turn-swing
Turn
කගෙයාමා ඒක යවන්නේ ගහන්න හොඳයි කියලා
එයා හිතන තැනට
ඒත්, ට්සුකිශිමාට ඒවට ගහන්න අමාරු ඇති
හැමදේම ගැන හිතන්නේ
ඔයා විතරක් නෙවෙයි
ප්‍රතිවාදීන්ගේ ආරක්ෂණ යාන්ත්‍රණ...
අපි එල්ල කළ යුතු ප්‍රහාර ආකාර...
හැමෝම මේවා ගැන හිතනවා
කලාතුරකින් හිනාටා පවා හිතනවා
එහෙම තමයි එයා සාමාන්‍ය
වේග ප්‍රහාර ඉගෙනගත්තේ
හැබැයි බාගෙට
"බාගෙට" කියලා කියන්නේ ඇයි?
"හැබැයි" කියලා කිව්වේ ඇයි?!
ඇති ඇති
තේරුණා
තමුසේ අද හරිම නම්‍යශීලීනේ.
හොඳින් නේද?
උත්සහ කරලා බලනකම්
හරි විදිහ හොයාගන්න බෑ
ට්සුකිශිමාටත් පුරුදු නෑ මූණට මූණ කතාකරලා ප්‍රශ්න විසඳගන්න එක
ඒනිසා එයා හොඳින් ඇහුම්කම් දෙනවා.
හරි, මේ වටය දිනමු!
ඔව්!
නියමයි, නොයා!
මට මගේම විදිහක් තියෙනවා,
මගේ එසවීම්  ස්ථාවර වෙන්න ඕනේ.
හැරවීමක්?
හරියට හරි!
බ්ලොකර්ස්ලට පිටිපස්සෙන්
කවුරුත් නැති තැනට වැටුණා!
එයා කරා ඒක!
මාරයිනේ!
මං හිතුවේ අන්තිම මොහොතේ හරි
එයා ගහවි කියලා
නියමයි!
ට්සුකිශිමා දිලිසෙන්න ගන්නවා
විරුද්ධ පිළෙන් ලකුණු උදුරගත්තට පස්සේ!
දිලිසෙනවා?
විස්තර කරන්න අමාරුයි, ඒත්
තරඟය ගැන දැඩි අවධානයෙන් ඉන්නකොට එයා ඒ විදිහයි
ඕහ්!
අපෙයි අවස්ථාව!
තවත් හැරවීමක්!
නියමයි, වටාරි!
ආපහු එනවා!
අංක 11 දක්ෂයිනේ
ඒත් එයා හදන්නේ සෙයිජොවු බ්ලොකර්ලා
එක්ක වෙන ගැටීම වළකින්න නේද?
හැරවීම් කරාම
එයාට ඒක කරන්න ලේසියි
එතකොට අංක 11 කරන්නේ
බ්ලොකර්ස්ලා මඟහරින එකද?
හරේ!
නියමයි, මට්සුන්!
අයියෝ එයාලා කිසිම අවුලක් නැතිව
ලකුණක් ගන්නවනේ
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
අංක 11 මැද ඉන්නේ!
ආපහු?
හරි, මේසැරේ මට ගන්න පුළුවන්!
හොඳ රිසීව් එකක්, වටාරි!
හරි!
මැදට!
ටනාකා, හොඳ රිසීව් එකක්!
ෂිට්!
හරියටම කියෙව්වා!
සමාවෙන්න, පහතින් ගියේ!
මේක එයාලා ගන්නම ඕනේ
ඒස් ගනීවිද?
හැමෝම හොඳට හිතනවා
අංක 11 ආපහු!
එපා!
ඔහොම ඉන්න
ඕහ්!
නියමයි!
තමුසේ මරුනේ
හොර ගෙඩියා!
හැරවීම් වෙනුවෙන් ඕනවට වඩා අවධානය දුන්නු නිසා,
අපේ ආරක්ෂාව දුර්වල වුණා.
සමාවෙන්න!
අපි අහුවුණා
හරි, ඊලඟ එක ගමු!
හො...හො...හොඳයි!
ගොත ගහන්න එපා, කගෙයාමා!
වාව්, කගෙයාමා ට්සුකිශිමාව දිරිමත් කරනවා!
කගෙයාමා වෙනස් වෙන්න පටන් අරන්
ඔයාගේ දිරිමත් කිරීම් නම්
හරිම අවුල්?!
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
කරසුනෝවලට දිනන්න එකයි ඕනේ!
මොනවා!
එක ලකුණයි ඕනේ!
තව එකක් ගමු!
නෑ, එහෙම නෑ!
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
කමක් නෑ!
එකක් ගමු!
අනික් ලකුණු වගේම මේ ලකුණත් අරන්,
මේ වටය දිනාගමු!
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
සුබ පැතුම්!
හොඳම සෙටර් සම්මානය
ඔයිකවා ටෝරු
කනිෂ්ඨ පාසලේ තුන්වෙනි අවුරුද්ද
අපේ අවසාන තරඟාවලිය
පුදුමයි අවංකව හිනාවෙනවා
මගේ හිනාව කොහොමත් අවංකයි අහිංසකයි!
"අවංකයි අහිංසකයි" වචන කියන
අය තමයි එහෙම නැත්තේ
ඇයි මං සතුටු නොවෙන්නේ?
මට කලින් මෙහෙම හම්බෙලා නෑනේ!
ඔයිකවා ටෝරු හැමදේම හිනාවෙන් බාරගන්නවා.
ඒත් එයාට එහෙම කරන්න බැරි කාලයකුත් තිබුණා
එයා අනික් අයට වඩා ලොකුයි
උපතින්ම දක්ෂයි
එයාගේ දියුණුව කැපීපෙනෙන සුළුයි,
විශේෂයෙන්ම කනිෂ්ඨ පාසලෙන් පස්සේ.
මියාගි දිස්ත්‍රික්කයේ කනිෂ්ඨ නවකයින්ගේ වොලිබෝල් තරඟාවලිය
ඒත් එයාට එරෙහිව
ලොකු බිත්තියක් තිබුණා
අලුතින්ම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට ආපු
දැවැන්ත කොල්ලා
කනිෂ්ඨ ශිරටොරිසාවාවල හිටපු
හොඳම ක්‍රීඩකයා
ඇයි එයාලව පරද්දන්න බැරි?!
අපි එයාලත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා පැරදුනා.
එක වටයක්වත් දිනාගන්න බැරිවුණා
අපිට යන්න ඕනේ වුණේ...
ලොකු වේදිකාවකට
ඒත් තුන්වෙනි අවුරුද්දට යනකම්ම
අපිට උරුම වුණේ පරාජයන්
මේ කාලෙදි...
අකියාමා ප්‍රාථමික පාසලෙන් ආපු මම
කගෙයාමා ටෝබියෝ
මම 2 වසරේ ඉඳන් වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරනවා
ඔයාලා හමුවීම සතුටක්!
අතිදක්ෂයෙක් ආවා අපේ පාසලට
එයාගේ හැකියා හිතාගන්න බැරි තරම් හොඳයි.
එයා සෙල්ලම් කරන අවස්ථා
විඳපු ආකාරයෙන් වගේම
අනික් හැමෝටම වඩා බෝලය හැසිරවීම
අතිනුත් එයා ඉස්සරහින් හිටියා
මූලිකව එයාට ඕනේ තැනක ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන්
සෙටර් ස්ථානය පවා
ඔව්
ඔයිකවා ඊටපස්සේ තවත් මහන්සි වෙලා
පුහුණු වෙන්න ගත්තා
ඔයා මහන්සි වෙනවා වැඩියි!
කෝච් ඊයේ අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද!
තමුසේ ආබාධ වුණොත්, ඔක්කොම අපරාදේ
මෝඩයෝ!
එනවා,, දැන් ඉවරයි!
එයාගේ සැහැල්ලු බව නැතිවෙලා ගියා
පුහුණු තරඟවලදි එයාගේ අවධානය අඩුකම නිසා
හිතාගන්නවත් බැරි වැරදි ගොඩක් කරා
ඊටපස්සේ...
කගෙයාමා, ඇතුලට යන්න
හරි සර්
හරි
ඉස්සරහට!
හරි!
හොඳට ඇල්ලුවා!
නියම ස්පයික් එකක්!
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
ඔයිකවා?
මට සර්ව් කරන හැටි
උගන්වන්න පුළුවන්ද?
යනවා යන්න
එන්න එපා මං ළඟට!
මොකද කරන්නේ
මනුස්සයෝ!
සමාවෙන්න.
කගෙයාමා, සමාවෙන්න අදට පුහුණුවීම් ඉවරයි
අහ් හරි
අපි අද ඔයාව එලියෙන් තිබ්බේ
ඔයාට ශක්තිය එකතු කරගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න
පොඩ්ඩක් තේරුම්ගන්න උත්සහ කරන්න!
මං කොහොමද තේරුම් ගන්නේ
ශිරටොරිසාවා පරද්දන්න තරම් මං දක්ෂ නෑ කියලා?!
මට ඕනේ දිනලා
ජාතික තරඟාවලියට යන්නයි!
දිනන්න නම්
මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්න ඕනේ!
හැම එකටම "මම, මම, මම"!
කටවහනවා
තමුසේ හිතන්නේ තමුසේ
තනියෙම සෙල්ලම් කරනවා කියලද?!
මොනවද මෝඩයෝ කරන්නේ!
තමුසේ හිතනවා නම් තමුසෙගේ හැකියාව,
කණ්ඩායමේ හැකියාවට සමානයි කියලා
මං බලාගන්නම් උඹ ගැන!!
දැන් සලකපු හරිය මදිද!
අපේ කණ්ඩායමේ කාටවත් බෑ
තනියෙම උශිවකාව පරද්දන්න!
ඒකටයි වොලිබෝල් පිටියකට
6 දෙනෙක් ඉන්නේ!
මට වැඩක් නෑ අපි සෙල්ලම් කරන්නේ
පළවෙනි වසරේ අතිදක්ෂයා එක්කද
උශිවකා එක්කද කියන එක!
හොඳම ක්‍රීඩකයෝ 6 දෙනා ඉන්න
කණ්ඩායම තමයි හොඳම, මෝඩයෝ
කණ්ඩායම තමයි හොඳම?
සමාවෙන්න.
මම නරක විදිහට කෑගැහුවද?
ඔව්
මට මේක විස්තර කරන්න තේරෙන්නේ නෑ
මට එකපාරටම සුපිරි බවක් දැනෙනවා
පොඩ්ඩක් ඉන්න ඉවා.
"මෝඩයා" කියන එකද ඔයා දන්න නරකම වචනය?
තමුසෙට ආපහු නහය කඩාගන්න ඕනෙද?
හොඳ ස්ථානගත කිරීමක්!
තව එකක් ගමු!
පුදුමයි. ඔයිකවාගේ වෙනසක් පේනවා
හ්ම්ම්
ඔයිකවා, සර්ව් කරන්න කලින්
බෝලය ඔසවන හැටි කියලා දෙනවද?
මට නම් බෑ
මෝඩ පොඩි එකා!
ඔයිකවා පළවෙනි අවුරුද්දේ අයට ඉන්න දෙන්න
කනිෂ්ඨ පාසලේ අපේ අන්තිම තරඟය තිබ්බේ
ශිරටොරිසාවාවලට එරෙහිව,
කිටගාවා ෆස්ට්                              ශිරටොරිසවා
අපි එක වටයක් දිනුවා
අන්තිමට ශිරටොරිසාවා දිනුවා
හොඳම සෙටර් සම්මානය
ඔයිකවා ටෝරු
ඔයිකාවා හොඳම සෙටර් සම්මානය ගත්තා
ඒ සම්මානය සාක්ෂියක්
අපේ ස්පයිකර්ලා එයාලගේ උපරිමය කළා කියන එකට
ඒ කියන්නේ උශිවකා
ඊටත් හොඳයි කියන එකද?
අයියෝ
මං උසස් පාසලට ගියාම නම්...
නැතිකරලාම දානවා
ශිරටොරිසාවා පරද්දලා!
ඒක පොරොන්දුවක්!
ඊලඟට මෙන්න මූ
ටොබියෝ!
මම දන්නේ නෑ ඔයා ඊලඟට කොහේ යාවිද කියලා,
ඒත් ඔයා විරුද්ධව සෙල්ලම් කරන්න හම්බුණොත්,
ලෑස්ති වෙන්න අවනම්බු විඳින්න!
හොටු පෙර පෙරා
ඔහොම ලොකු කතා කියන්න බෑ
ටිෂූ එකක් ඕනෙද?
කටවහනවා!
යමු යමු යමු යමු ඔහොම යමු, සෙයිජොවු!
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
හරි එහෙනම්!
මේක අරගමු!
හොඳ සර්ව් එකක් ඕනේ!
දැන් ඔයිකවා සර්ව් කරන්නේ
ඔයා මූණ දෙන්නේ
ඔයාගේ අවනම්බු ලැයිස්තුවේ දෙවනියාට
තියෙන උපරිමයම දෙන්න
දන්නවා
නිශිනොයා!
උඩ ගියා!
ඒත් ඒක ආපහු සෙයිජොවු පැත්තටමයි යන්නේ!
ඒ සර්ව් එක මිස් වුණා නම් මේ වටය පැරදෙන්න තිබ්බා
මාර සර්ව් එකක්නේ!
මෙයා මාරයිනේ
අපෙයි අවස්ථාව!
රිසීව් එක ගාණට සෙටර් වෙතටම දුන්නා
සාර්ථක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි
මැදින් වේග ප්‍රහාරයක් ගැහුවොත්!
මේ ඒක තමයි
මම වුණා නම් එහෙමයි කරන්නේ
දැන් ඔයිකවාගේ පිට තියෙන්නේ
දැලට විරුද්ධව.
ඒ කියන්නේ ඔයිකවා...
...ඉවයිසුමිටයි බෝලය එවන්නේ!
නියමයි!
කරසුනෝ                                අඕබා ජෝසයි
ඇත්තටම?
කරසුනෝ වටයක් දිනුවා
අයියෝ!! සමාවෙන්න!
කමක් නෑ
මොකද හිනා වෙන්නේ?!
ගුටිකන්න ඕනෙද!
ඔය ගහගන්න කතා නතරකරන්න
ඉවා
සන්සුන් වෙන්න
මං තර්ජනය කරාට,
ගහන්නේ නැති බව දන්නවනේ
අන්තිමට මැදින් කරපු ඒ ප්‍රහාරය
අපි කරපු හොඳම ප්‍රහාරයක්
හහ්?
මං හිතන්නේ ටොබියෝ කලින් දැනගත්තා
නියමයි! නියමයි!
මම වම් පැත්තට බෝලය යවන බව
ඒකේ තේරුම දන්නවද?
කලින් වගේ යාන්ත්‍රිකව
හිතන කෙනෙක් නෙවෙයි එයා
එයා දැක්කා අපි අවසාන හරියෙදි
පසු පාදයෙන් හිටියේ කියලා
ඒ විතරක් නෙවෙයි අපි අතර තියෙන
අනෝන්‍ය පූර්ණ විශ්වාසය
අපි අතර එහෙම එකක් නම් නෑ
ඒ කියන්නේ එයා පුළුල් විනිශ්චයක් ගත්තා
අහිංසක මහත්තයා
ටෝබියෝට ඉගැන්නුවේ මොකක්ද?
ඒකාධිපතියෙක් වගේ රජෙක්
උත්සහ කරනවා ශිෂ්ට රජෙක් වෙන්න
මොකක්ද මේ?
මෙච්චර කේන්තියෙන් ඉන්න වෙලාවක
කොහොමද මට මෙහෙම දැනෙන්නේ?
දැන්!
දැන් මං ලෑස්තියි
අවසාන වටයට!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
අවසාන වටයටත් ආවා
ඔව්නේ? ලේසි නෑ මෙහෙම මහන්සි වෙන එක
හරිම අමුතුයි
මගේ නලු පෙනුම රැකගන්නත් ඕනේ!
වොලිබෝල් පෙනුම රැකගන්න!
මීලඟට Haikyuu!!:
23 කොටස:
තරඟ රිද්මය වෙනස් වුණු තැන