අන්තිම වටය
දිනන්න
දිගටම දිනන්න ඕනේ!
අපි දැන් වැටුණොත්...
හැමදේම ඉවරයි
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
කොටස 23:
තරඟ රිද්මය වෙනස් වූ තැන
හොඳ රිසීව් එකක්!
අංක 10
සුපිරි වේග ප්‍රහාරවල සංඥා
එයාලා දැන් වෙනස් කරලා ඇති
ඒක සරල එකක් වෙන්න ඕනේ ,
එතකොට ඕනේ හැටියට වෙනස් කරන්න පුළුවන්නේ
ඒත් හොයාගන්න මොකක් හරි ක්‍රමයක් ඇති නේද
එයා බෝලය යන මාර්ගයේම ඉන්නවා නම්
සාමාන්‍ය එකක්
දකුණු පැත්තට පැන්නොත්,
සුපිරි එකක්?
ඇත්ත, අපි අංක 10 ගැන හොඳින් බලන්න ඕනේ
ඔව්
අංක 10...
හැකියාව කොහොම වුණත්
ඒ හාල්මැස්සා නිකංම රැවටිලිකාරයෙක්
ඒක මතක තියාගන්න හරිද?
හරි!
අයියෝ!
අපිට එකපාරින් ගොඩ දාගන්න බෑ වගේ
දිගටම යනවා
බ්ලොකර්ලා සහ ආරක්ෂාව
සෙයිජොවුවල සාමාන්‍යයෙන් හොඳයි
හැරවීමක්!
අපිට කැපීපෙනෙන දක්ෂතා තියෙන
ලිබරෝ කෙනෙක් ඉන්නවා
හරි!
අසාහි!
සෙටර් ඒක ඇල්ලුවා!
ඔසවන්න බැරි වෙනවා එයාට!
එයාලට ලොකු ප්‍රහාරයක් දෙන්න බැරි වේවි
බොහෝවිට වමට යාවි!
වටාච්චි!
හරි!
කරසුනෝ                                   අඕබා ජෝසයි
නියමයි!
දැන් වෙනකම්
අනුමානයක් විතරයි තිබ්බේ
මොකක්ද?
සෙයිජොවුවල ලිබරෝ කලින් සෙටර් කෙනෙක්
නියමෙට කරා!
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
ස්තූතියි!
ලිබරෝ ප්‍රහාරක ඉරෙන් එහාට ගිහින් ඉහලට එසවීමක් කරලා
ඒකට ස්පයික් එකක් ගැහුවොත්
ඒක නීතිවිරෝධියි
එයාලගේ ලිබරෝ ප්‍රහාරක ඉරට කලින්
උඩ පැනලා උඩ ඉඳගෙනමයි එසවිම කරේ
එතකොට ඒක
වලංගු ස්පයික් එකක්
එයාලා ක්ෂණිකයෙන්
සංකීර්ණ ප්‍රහාර දියත් කරනවා
බලවත් කණ්ඩායමක්
මේ අඕබා ජෝසයි!
හරි!
ඩයිචි, හොඳ රිසීව් එකක්!
අසාහි!
බෝලය ආපහු එනවා!
ආපහු තල්ලු කරන්න ඕනේ!
ඔන්න එහෙනම්!
නියමයි!
එයා යාන්තමට එසවීම කරේ
මාරයිනේ
හරි අපි හොඳට සෙල්ලම් කරනවා!
සන්සුන්ව ඉන්න!
හරි!
එයාලා අපේ මැදින් එල්ලවන ප්‍රහාරවලට
හුරු වීගෙන එන්නේ
ඒනිසා පුළුවන් තරම්
පිටියේ මුළු පළලම යොදා ගන්න!
හරි!
සෙයිජොවු ප්‍රහාරවල
කිසිම හිඩැසක් නැති වෙන්න පුලුවන්ද?
ඕනෙම අවස්ථාවක් කුරිරු ප්‍රහාරයක් කරගන්නේ
හරියට කලින් සැලසුම් කරන් හිටියා වගේ
යමු!
හරි!
සුගවරා දාලා කරපු හුවමාරුවට පස්සේ
කරසුනෝ ස්ථිර වශයෙන්ම ශක්තිමත් වුණා
අනවශ්‍ය කළබලයෙන් සහ පීඩනයෙන් අපි මිදුනා
දැන්, කණ්ඩායමේ හැමෝම
තමන්ගේ නියම විභවයෙන් දැන් සෙල්ලම් කරන්නේ
මොකක්ද නොපෙනෙන අඩුපාඩුව
කණ්ඩායම් දෙක එකිනෙකට වෙනස් වෙන?
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
අයියෝ!
නියමයි, ට්සුකිශිමා!
එයාලා බලාපොරොත්තු නොවෙන තැනදි කරන
සුපිරි හැරවීම
විස්තර විචාරක්ද!
එයාලා හැමෝම 100% උපරිම දුන්නත්
මෙතන දැවැන්ත කණ්ඩායම වෙන්නේ සෙයිජොවු
ඒත් එයාලා 70%ට බැස්සොත්
ආපහු නැගිටින්නේ 120%ට
ඉතින් මේ තරඟය ගැන තවත් මොන කතාද?
කරසුනෝවල ඉන්නවා ප්‍රහාරාත්මක බලය
120%ට වැඩි කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්
විශිෂ්ඨම රැවවිලිකරු!
මාරයිනේ! සෙයිජොවු මාරයිනේ!
සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ,
සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මට දැන් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මට දැන් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ,
දැන්, දැන්!
හිනාටා?
ඔව්?
දැන් කෝච් උකයි කිව්ව දේ මතකද?
පිටියේ මුළු පළලම යොදාගන්න
කියන එකද?
ඔව් ඒක හොඳටම උපයෝගී කරගෙන
කරන ප්‍රහාරය...
...අපි මේ තරඟයේදී භාවිත කරේම නෑ
හරේ!
මේක හරියන්නේ නෑ
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
කණ්ඩායමේ අනික් අයට අවුලක් නැති වුණාට
මට බෑ එහෙම ඉන්න
අර පොඩි එකා ඇවිදගෙන එනකොට කෝට් එකට
මාව ගොඩක් නොසන්සුන් වෙනවා
මේ පුංචි පිසාචයා තමන්ගේ නිශ්ඵල බව
දරාගෙන ඉඳලා දෙයක් ලබාගන්නයි එන්නේ
අන්තිම වටයටත් ආවා කරසුනෝ එහෙනම්
එකක් ගමු!
නියමයි ශෝයෝ!
හරි, හරි!
ඒත් අපි සෙයිජොවුවලට වඩා
අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ
එයාලව අපිට වඩා අඩියක් පිටිපස්සෙන්
තියන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා නම්
ඒක පුළුවන් ඔයාලට විතරයි
කරසුනෝ තව අඩියක් ඉස්සරහට ගන්න!
හොඳ රිසීව් එකක්!
වමට වමට
බ්ලොකර්ස්ලා දෙන්නයි!
කගෙයාමා, හොඳට බෝලය අත දැම්මා!
අපෙයි අවස්ථාව!
යොදාගන්න කෝට් එකේ
මුලු පළලම!
එයා ගහන්නයි හදන්නේ!
උඩ පැනලා ගහන...
විහිදුණු පුළුල් ප්‍රහාරය!
පිටිය රජ කරන්න
නියම ස්පයික් එක, හිනාටා!
ශෝයෝ!
ඉවරයි!
හරේ...
දැන් දෙන්නම ආපහු
රිද්මයට ඇවිල්ලා,
මෙයාලට කෝට් එකේ ඉන්න දෙන්න මට බෑ
මක්කි, නියමයි!
වෙන්න වෙන්න
ස්ථාන මාරු වෙන්න
හාල්මැස්සව පුළුවන් ඉක්මනට
පිටිපස්සේ පේලියට යවන්න
ගත්තා!
බෝලය බිම වදින්නෙම නෑනේ
මාරයි
හොඳට කවර් කරා, මක්කි!
ඔන්න එනවා!
අපේ අවස්ථාව!
ආපහු?!
කෝට් එකේ මුළු පළලම යොදාගන්න!
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
නියමයි!
අර පොඩි කෙනා නියමයිනේ
වොලිබෝල් කියන්නේ ගොඩක් පනින්න ඕනේ ක්‍රීඩාවක්
හරියට ගුරුත්වාකර්ෂණයට විරුද්ධව කරන සටනක් වගේ
රවට්ටන්න පනිනවා
බ්ලොක් කරන්න පනිනවා
ස්පයික් ගහන්න පනිනවා
නිශිනොයා, හොඳට කවර් කරා!
තරඟය දිගටම යනකොට,
ආපහු, ආපහු, එකක් ගමු!
ගොඩක් අපහසුව දැනෙනකොට
හිතන්න අමාරු වෙනකොට
වමට වමට
තමන්ට හිතෙනවා
නොසැලකිලිමත් විදිහට බ්ලොක් කරන්න
ස්පයික් ගහන්න වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්,
කියලා හිතිලා තියෙනවා මටත්
ගොඩාක් වෙලා සෙල්ලම් කරපු තරඟයකදි,
සිහිකල්පනාවත් අඩුවෙන් හිටපු මම...
බෝලය මොන පැත්තට වැටුණත් කමක් නෑ
මේක ඉක්මනට ඉවරයක් වෙනව නම් කියලා හිතුවා
එවන්න..
මගේ පැත්තට!
මට මගේ වේගය දශමයක්වත් අඩු කරන්න බෑ
එහෙම වුණොත් අවුල් යනවා
මගේ උසත් එක්ක, පුලුවන් උපරිම උස පැන්නේ නැතොත්
බ්ලොක් කිරිම් නිසා මාව නැවතෙන්න ඉඩ තියෙනවා
දුවන්න, දුවන්න!
පනින්න, පනින්න!
හැමදේම කරන්න!
ඕක නම් නොවැදී යන්න දෙන්නේ නෑ!
දැන්!
කෝට් එකේ මුළු පළලම අරගෙන
ඊටපස්සේ
මැදින් බිඳලා දාමු
පයිප් එක වැඩ කරා!
(pipe - කෝට් එකේ මැදට ඉලක්ක කරපු පසු පෙළ එසවීමක්)
නියම ස්පයික් එක!
හිනාටා!
ෂිට්
සමාවෙන්න
ඒකට සම්පූර්ණයෙන් රැවටුණා
මගේ ඔලුවේ වැඩ කරා
පයිප් එකකට යන්න ටයිමින් හරි බව
එහෙම වෙලත් තව පොඩ්ඩෙන්
මං හිනාටාට දෙනවා!
එසවීම නූලෙන් අවුල් නොවී බේරුණේ
නියම පිම්ම, හිනාටා!
ස්තූතියි සර්!
විශ්ෂ්ඨතම රැවටිලිකාරයා
කරසුනෝ                                   අඕබා ජෝසයි
කරසුනෝ ඇල්ලුවා
ලකුණු සමයි
ටවල් ටික බෙදන්නම්
ස්තූතියි!
ස්තූතියි
බෝලය ඉහල තියෙන වෙලාව කලින් වටවලට වඩා වැඩියි
අමාරු ඇති
ඒත්...
මට ඉරිසියයි
මොකද කරන්නේ අංක 10 පුළුල් පැනීමට?
ඒ පුළුල් පැනීම...
...නවත්තන්න ඕනේ
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
ටනාකා, නියම ස්පයික් එක!
හරි!
ඊලඟ මාරුවෙදි හිනාටා
පිටිපස්සේ පේළියට යනවා
ඕයි
කොහොමද ඔයාට?!
ම-මම හොඳින්!
පිටිපස්සට යන්න කලින්
පුළුවන් තරම් ලකුණු ගන්න
කියන්නත් දෙයක්ද!
කුනිමි, හොඳ රිසීව් එකක්!
කින්ඩයිචි!
12, 12!
නිශිනොයා, හොඳ රිසීව් එකක්!
මගේ අවස්ථාව
තවත් පුළුල් පැනීමකටද යන්නේ?!
ඉන්න
මොකක්?
එයාව මාක් කරලා නෑ!
බ්ලොක් කරන්නේ නැද්ද එයාව!
හරි හරි නිකංම ගහන්න හිනාටා!
ඔව්
පැහැදිලිව පේනවා!
වටාරි, හොඳ රිසීව් එකක්!
ඕනේකමින් මාක් නොකර හිටියේ
වැඩි වෙලාවක් ගියෙත් නෑ
මේ තරම් ඉක්මනට උපක්‍රම වෙනස් කරාද!
මොකක් සෙටර් dump එකක්?!
අපේ රිද්මයේ වුණු අඩුපාඩුව ප්‍රයෝජනයට
අරන් dump එකක් කරා
ඒ පුළුල් පැනීම
නවත්තන්න ඕනේ
ඒ කොහොමද සර්?
හාල්මැස්සගේ පුළුල් පැනීම
තවත් සුපිරි ප්‍රහාරයක්
අධි වේගයක් තිබ්බට,
මං සැක කරන විදිහට
ඒ අවස්ථාවෙදි
බෝලය අවශ්‍ය තැනට ස්ථානගත කිරීමේ
හැකියාවක් එයාට නෑ
ඔව්
අපිට තියෙන්නේ පුළුල් පැනීමේ ස්පයික්
බ්ලොක් කරනවා වෙනුවට අල්ලගන්න එක
හරි!
අසාර්ථක බ්ලොක් කිරීම් නිකරුණේ
රිසීව්වලට බාධා කරනවා විතරයි
කොච්චර අමාරු වුණත්,
කිසිම විටක අනික් කෙනා ගැන
හිතන එක, තේරුම් ගන්න එක නවත්තන්න එපා
හොඳ රිසීව් එකක්!
ඒ පුළුල් පැනීම
සෙයිජොවුවලට බාධා කරන්න තරම් මදිද?
අයියෝ
අපේ ප්‍රතිවාදීන්ගේ රිද්මය
අඩාල කරන්න ඕනේම තැන!
දැන් ඉතින් අරයගේ සර්ව් කිරීම
මේකෙන්ම නවත්තමු
හරි!
මොකක්...
දැලෙන් එහාට ගියා!
පිටිය රජ කරන්න
වාසනාව!
ඒක කමක් නෑ!
අවධානයෙන් ඉන්න!
අයියෝ
එයාලා ලකුණු දෙකක් ඉස්සරහින්
කොහොමහරි ගහමු
සමාවෙන්න! කවර් කරන්න!
මං ගන්නම්!
කගෙයාමා!
අසාහි, ගහන්න!
අම්මෝ යන්තම්!
කලබල නොවී
හෙමීට ගහන්න!
වාව්, හරිම අමාරුයිනේ
ලකුණක් ගන්න එක!
දිගු වෙලාවක් යන රැලියකින් ලකුණු ගන්න එක
රිද්මය තියාගන්න පුලුවන් එක ක්‍රමයක්
මේකෙන් ගන්න ලකුණ
ලොකු බලපෑමක් කරාවි!
අල්ලන්න!
මම ඉඩ දෙන්නේ නෑ
මේක ගන්න
ඕහ් උඩ ගියා!
ඒත් කවුද අන්තිම එක ගහන්නේ?!
මැදට!
ශෝයෝ, ඔයාගේ!
ගහන්න ඕක...!
නවත්තන්න...!
හරි!
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
විවේකකාල දෙකම
දැන් ඉවරයිනේ
වෙන මොකක් කරන්නද?
විවේක කාලය ගන්නේ නැතුව බෑ
සෙයිජොවු අපෙන් තරඟය උදුරගෙන තියෙන්නේ
කරන්න කිසිම දෙයක් නැද්ද,
මේ රිද්මය වෙනස් කරන්න?
ලොකු ලොකු දේවල් ඕනේ නෑ
හරියට එකක් ගත්තොත් ඇති
වාතාවරණය සන්සුන් වෙන්න
එකක් තිබ්බා නම් ඇති
සෙයිජොවු දැල ඇල්ලුවා!
සමාවෙන්න!
දෙවියන්ට ස්තූතියි
ඒත්...
දැන් හාල්මැස්සා පිටිපස්සේ පේලියේ
හොඳට කරන්න
හරි.
මේක අපතේ ගියොත්
සෙයිජොවු ලකුණු 20ට යනවා
හිනාටා, සන්සුන් වෙන්න!
හරි!
රිද්මයත් එක්ක ඒකත් වුණොත්
ආපහු අල්ලන්න හම්බෙන්නේ නෑ!
ඒයි ශිමාඩා අර...
ට-ටඩාශි පින්ච් සර්වර් විදිහට?!
(Pinch Server - හදිසියේම පිටිය තුලට පැමිණ සර්ව් කිරීමට අවස්ථාව හම්බෙන භූමිකාව)
කෙයිශින් මොනවද මේ කරන්නේ?
පිස්සුද?!
මං කිව්වේ එයා අහම්බෙන්
එකක් විතර හරියට දානවා කියලානේ!
ඒ හරියට වැටෙන එක
බලාපොරොත්තුවෙන් දාන්න ඇත්තේ
අපි නොහිතන දේවල්වලින්
තරඟ රිද්මය වෙනස් වෙනවා
කරසුනෝවල පින්ච් සර්වර්?
එයා දක්ෂයෙක්ද?
නැත්තම් මේ වාතාවරණය නිසාද දැම්මේ?
කොහොමවුණත්, අපි අතහරින්නේ නෑ
යමගුචි ඔයාට පුළුවන්
ඒත් මාව පරද්දන්න බෑ!
තත්පරයකටවත් තරඟයෙන් එලියේ ඉන්න කැමති නෑ
යමගුචි!
තරඟ රිද්මය වෙනස් කරන්න!
හ-හරි!
මේ ඉර
මේ ඉරෙන් එහා පැත්තේ තියෙන්නේ
වෙනම ලෝකයක්
මේ පැත්තේ රස්නය වැඩිද මංදා
උසස්වීමක් හම්බවුණා නේද, යමගුචි!
හරි!
මේක කොහොමහරි ගමු, යමගුචි!
හොඳ සර්ව් එකක් ඕනේ
හො-හොඳට කරන්න.
ක-කලබල වෙන්න එපා.
අසාහි, කලබල කියන වචනයේ
තේරුමවත් දන්නවද ඔයා?!
අම්මෝ! මේ වගේ වෙලාවට තරඟයට දාන
ඕනේ කෙනෙක් බය වෙනවා!
උසස් පාසලේ එයාගේ පළවෙනි තරඟය වගේම පළවෙනි සර්ව් එක
කෝච්ට පිස්සු හැදිලද?!
දැන් නම් මාවත් බය වෙලා තියෙන්නේ
නෑ! යමගුචි ඒක ගහවි! විශ්වාසයි මට!
හිනාටා නැති නිසා
මගේ ඔලුව නම් පරිස්සම් කරගන්න පුළුවන්
අවුලක් නැති වෙයි නේද?
මේක තීරණාත්මක අවස්ථාවක්
සීනියර්ස්ලට කලින් එයාව දැම්මා කියලත්
එයා පීඩනයෙන් හිටියේ
ආහ් ඔව්නේ!
හේයි, යමගුචි!
හොඳ සර්ව් එකක් ඕනේ!
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
දෙයියනේ.
එයා කලබලෙන් ඉන්නේ
කලබල නොවී ඉඳීද
බෝලය ඉස්සරහට පස්සට පාස් කරන වොලිබෝල්වල
තනියෙන් කරන එකම දේ තමයි සර්වින් කිරීම
හැමෝම තමන් දිහා බලන් ඉන්නේ
පීඩනය හිතාගන්නවත් බැරි තරම්
බයයි, ඒත්...
කලින් කොහොම කෙනෙක් වුණත්
සර්ව් කරන්න ස්ථානගත වෙලා ඉන්න මොහොතේ,
තමන් තමයි එකම තරුව!
ඔප්පු කරන්න
ඔයාටත් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා!
jump float එකක්ද?!
යන්න!
පිටිය රජ කරන්න
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
නියමයි, නියමයි, සෙයිජොවු! නියමයි, නියමයි, සෙයිජොවු!
තව ළකුණක් ගමු!
හරි
අපි වාසනාවන්තයි
ස-සමාවෙන්න
කමක් නෑ!
අ-අවුලක් නෑ.
කමක් නෑ
මට සමාවෙන්න
නෑ
ඒකට කමක් නෑ, යමගුචි.
හිතන්න එපා.
දැන් අමතක කරලා දාන්න
යමගුචි!
ස-සමාවෙන්න
ඊලඟ එක හරියට ගහමු
ඊලඟ එක?
අනිවාර්යෙන්ම!
කරසුනෝවල හැඩය වෙනස් වුණාද?
නායකයා නියමයිනේ
හරියටම දන්නවා
කියන්න ඕනේ දේ
වෝහ්.
ලොකු බරකින් නිදහස් වුණා වගේ දැනෙනවා
මටත්
මොකක්? එකපාරටම එයාව ඇතුලට අරන්
බැරිවුණු ගමන් එලියට දානවද?
පව් එයා
එහෙම තමයි පින්ච් සර්වර්ලා
තරඟ රිද්මය සහ එයාලගේ නම්බුව
එක බෝලයක් මතයි රදාපවතින්නේ
ටඩාශි අසාර්ථක වුණා
එකක් ගමු! එකක් ගමු!
ඒත් මේ ලැබුණු අවස්ථාවෙන් එයා තමන්ගේ
නිශ්ඵල බව හා බලරහිත බව තේරුම් ගෙන
අනිවාර්යෙන්ම වඩා හොඳ කෙනෙක් වේවි
නියමයි!
එයාලා අමුතුම ජවයක් ලැබුවා වගේ පේනවද?
ඔව් ටට්සුආන්, ඔයා හරි
තරඟයේ රිද්මය අනික් පැත්ත හැරෙන්න
ඕනෙම විදිහකින් පුළුවන්
තවත් තරඟයක්!
සෙල්ලම් කරන්න අවස්ථාව හදාගන්න...
ඩයිචි, හොඳ රිසීව් එකක්!
හොඳයි හොඳයි
ඔහොම යමු
ළඟයි වගේ පේන සෙයිජොවු පස්සේ එලෙව්වට
කවදාවත් කිට්ටු වෙන්න බෑ
සෙයිජොවු සර්ව් කරන අවස්ථාවක ලකුණක් ගන්න ඕනේ,
නැත්තම් කරසුනෝ නිකංම පරදීවි
කවර් කරන්න!
මහන්සිය මෙයාලගේ නිරවද්‍යතාව අඩු කරනවද?
කුනිමි!
හොඳට කවර් කරා!
මේක නියමයිනේ
ඔන්න එනවා! අපේ අවස්ථාව!
ඇත්තටම මේ තුන්වෙනි වටයේ තරඟයක්ද?
එලියේ
සමාවෙන්න!
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
හරි!
අනේ ලකුණ ලැබෙන්න!
එලියේ!
හොඳ තීරණයක්!
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
නියමයි නියමයි
ර්යූ මේක ගහන්න!
එකපිට ලකුණු ටිකක් ගමු!
හරි!
මාව පහුකරන්න අමාරුවෙයි!
අයියෝ කකුල දැම්මනේ
නියමයි!
ඒකට නම් රිදෙන්න ඇති
නියමයි, හිනාටා!
හරි! තව එක ලකුණයි මදි සමවෙන්න!
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
කගෙයාමා, හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
තව ලකුණක් ගමු!
ඩයිචි!
මං පරාද වෙන්න ලෑස්ති නෑ!
මං පරාද වෙන්න...
අහ්...
ගත්තා!
එයලා හිතන්නෙත් එහෙමයි!
සෙයිජොවු දැන්..
අඕබා ජෝසයි                                   කරසුනෝ
මැච් පොයින්ට් එකේ!
ලකුණක්, ලකුණක්!
එකක් ගමු! එකක් ගමු!
කවුරුත් කලබල වෙන්න එපා!
අපිට මේක පුළුවන්!
හරේ!
අසාහි, නියම ස්පයික් එක!
තව එකක් ගමු!
ටනාකා, හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
එකක් ගමු!
ඔයාට පුළුවන්!
මම මේ සර්ව් එක අවුල් කරගත්තොත්
තරඟය ඉවරයි
එයාලා බෝලය අල්ලගෙන ආපහු ප්‍රහාරයක් එල්ල කරොත්
තරඟය ඉවරයි!
වේග ප්‍රහාරයක් කරාවි!
බිම වදින්න නම් දෙන්න එපා!
අඩුමගාණේ,
කොහොන් හරි අල්ලගන්න!
අයියෝ!
දැලෙන් එහා පැත්තට යන්නේ!
කෙලින්ම ආපහු මෙහාට ගහාවි!
තනි අතින්
එසවීමක්?
හරියට හරි!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
...මීලඟ කොටසින්...
ඔයාලා මේක අතහරින්නේ නෑ නේද!
ස්තූතියි!
ලකුණු 24-24.
deuce අවස්ථාවක්
ලකුණු දෙකක පරතරය ගන්න පිළ දිනනවා.
අනිවාර්යෙන්ම ඒ කරසුනෝ!
අනිවාර්යෙන්ම!
මීලඟට Haikyuu!!:
24 කොටස:
තනි වූ රජා තවත් නෑ