තනි අතින්
එසවීමක්?
හරි!
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
සමානයි!
අන්තිමේදි එහෙනම් ඇල්ලුවා!
මොකක්ද මේකට කියන නම?
Deuce (ඩිවුස්)
ලකුණු දෙකක පරතරයක්
මුලින්ම ගන්න පිළ...
...දිනනවා!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
24 කොටස:
තනි වූ රජා තවත් නෑ
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
නියමයි!
ඕහ්...ඕහ්...ඕහ්...!
සෙයිජොවු!
පිටිය රජ කරන්න
ඕහ්...ඕහ්...ඕහ්...!
සෙයිජොවු!
කලබල වෙන්න එපා!
ගිහින් මේක ඉවරයක් කරමු!
හරි!
කුනිමි ඔයා ලෑස්තියි නේද?
ඔව්.
ෂා! ඔයාලා මාරයිනේ
හිනාටා කගෙයාමා!
කුනිමිට බෝලයක් පස්සේ
ඒ විදිහට එලවන්න පුලුවන් බව
මං දැනන් හිටියේ නෑ
බාගයක් ගිහින් නැවතෙන්න එපා!
කගෙයාමා!
පුළුල් පැනීම් ඕනේ තරම් පනින්නම්
ලකුණු එනකම්ම!
හරි
යමු!
හරි!
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
තරඟය අපේ අතේ තියෙන්නේ!
පුළුවන් උපරිමය දෙන්න, ටනාකා!
හරි, ඔන්න එහෙනම්!
මං ගත්තා!
එයාලගේ පිළිවෙල අවුල් වුනා!
මැදට!
බ්ලොක් කරන්න!
මේක අපේ!
අපෙයි අවස්ථාව!
තව පාරක්!
හොඳ රිසීව් එකක්, වටාරි!
අංක 10 මාර වේගවත්නේ!
හොඳට කරා!
තව එක පාරක්!
තමුසෙට බෝලය එන එක ස්ථිරයි,
ඒනිසා මේපාර මං අතහරින්නේ නෑ!
හිනාටට මහන්සියි ගොඩක් උඩ පනින්න බෑ වගේ
ටයිමින් වැරදෙනවා
ආව්
හරි!
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
ශෝයෝ!
ඕයි! යාන්තම් බේරුනා නේද!
මේ පාර...
අපි ඉස්සරහින් ඉන්නේ!
ඔව්!
...කරසුනෝ පාලනයේ ඉන්නේ
සන්සුන්ව ඉන්න.
අපි ආපහු ගමු!
හරි!
ටනාකා, තව හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
හනමකි!
හරි!
අඕබා ජෝසයි                           කරසුනෝ
නියමයි!
ලකුණු සම වුණාට,
සෙයිජොවු දැන් ආපහු ලකුණක් ගත්තේ නැතොත්
කරසුනෝලයි එතකොටත් ඉස්සරහින් ඉන්නේ
ඒත්...
ආපහු නරකම තැනදි
ඔයිකවා සර්ව් කරන්න එන්නේ
ඔයාලට ඕනේ විදිහට
මේක කරන්න මං ඉඩ දෙන්නේ නෑ
අපියි මේක දිනන්නේ.
අපියි ලොකු වේදිකාවට යන්නේ
ශිරටොරිසාවා                කිටගාවා ෆස්ට්
නැතිකරලම දානවා
ශිරටොරිසාවා පරද්දලා!
මේකෙන් අපි ආපහු
තරඟය අපේ පැත්තට ගන්නවා!
නිශිනොයා!
හොඳ තීරණයක්, නිශිනොයා!
හරි.
මිස් වුණා?
ඔයිකවාට සර්ව් එකක් මිස් වුණා
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
දැන් කරසුනෝවලට එක ලකුණයි ඕනේ
තමන් හොඳටම කරන සර්වින් එකත් වරදින්න තරමටම
එයා අවුලෙන් වගේ ඉන්නේ!
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න, හිනාටා!
ඔව් ඔයිකවාටත් බලපාලා
ඒකෙන් සමාන වුණා
කොහොම හරි ලකුණුනේ ඕනේ
ඉවයිසුමි, ඔයා නියමයිනේ!
ඉවා ඔයා මටත් වඩා හොඳයි
කවදා ඉඳන්ද මං ඔයාට වඩා
පහලින් හිටියේ?
ඇත්තටම, තමන්ගේ සර්ව් එකකින් ලකුණක් ගැනීම සහ
විරුද්ධ පිළේ සර්ව් එකකින් ලකුණක් ගැනීම
අතර ලොකු වෙනසක් තියෙනවා
මුල ඉඳන්ම මං ඔයාට වඩා හොඳයිනේ!
ඒත් දැන් වැදගත්ම දේ ඉවයිසුමිගේ
ක්‍රියාවන් සහ වචන කණ්ඩායම බිඳ වැටීමෙන් වළක්වන එක
ඇත්තටම සෙයිජොවු කවදාවත්
ජාතික තරඟවලට ගිහින් නැද්ද?
බලවත් කණ්ඩායමක්නේ
සමහරවිට
සෙයිජොවු හිතන් ඉන්න තරම් හොඳ නැතුව ඇති
කණ්ඩායම් දෙකටම ශාරීරිකව මහන්සියි,
ඒත් මානසිකව සෙයිජොවුවලට මහන්සි වැඩියි
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
එයාලට ලං වෙන්න දෙන්න එපා
කරසුනෝ!
පිටිය රජ කරන්න
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
වාව්!
ලකුණු 30ත් පහු කලා!
දෙපැත්තටම මහන්සි ඇති
ඔව් ඒත් පේන විදිහට කරසුනෝ නම්
බොහොම අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන්නේ
එයාලගේ ප්‍රහාරත් ටිකක් අවුල් වීගෙන එන්නේ
ඔව් සෙයිජොවුවලටත් මානසිකව
ලොකු පීඩනයක් දැනෙනවා ඇති, ඒත්...
ඔයිකවා ඔයාට පුළුවන්!
උග්හ්!
ස්ථාන මාරුව ආපහු මුලටම ඇවිත් නේද!
හොඳ සර්ව් එකක් ඕනේ!
ඒත් කලින් පාර සර්ව් එක මිස් වුණු නිසා
ඔයිකාවා මේ පාර කොහොම කරාවිද?
එකක් ගමු!
ඔයිකවා, තරඟය අතරතුර උශිවකා ගැන හිත හිත
මේකත් අවුල් කරගත්තොත් බලාගමු
ප්‍රතිවාදීන් ඉස්සරහ අන්ධ කෙනෙක්ට බෑ
පස්සෙන් එළවන ප්‍රතිවාදීන් එක්ක හැප්පෙන්න
ඇත්ත
තව පාරක්
මෙයාව අයින් කරලා දාමු!
හරි!
ආපහු එනවා!
අපිටයි අවස්ථාව!
හරි!
කලින් පාර එක අවුල් කරගත්තා වුණත්,
අද දවසට මං දැකපු හොඳම සර්ව් එක මේක!
අයියෝ සමාවෙන්න!
ඒක අල්ලගන්න පුලුවන් වුණු එකට
ස්තූතිවන්ත වෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න!
ගත්තා!
රැවිටිලිකාරයා වෙනුවෙන් පනින්න එපා!
වේග ප්‍රහාරයක් වේවිද?
නැත්තම් මේක යවාවිද
එයාලගේ ඒස්ට?
වමට!
අනික් පැත්තෙන්?!
මේ...
කුනිමි ආපහු?!
කුනිමි!
එයාලා දන්නවා වුණත් ඔයා රැවටිලිකාරයෙක් කියලා
ඇත්ත වගේම ගහන්න ඕනේ
ඒත් එයාලට හොඳටම පේනවනේ
බෝලය වම් පැත්තට යන්නේ කියලා
මොකටද නිකං මහන්සි වෙන්නේ?
තමුසේ දක්ෂ වෙලත්,
ඇයි වුවමනාවෙන් සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
එතකොට වුවමනාව පෙන්නන්න නම්
අනික් අයට නිතරම කෑගහන්න ඕනෙද?
අපිට අවස්ථාව!
ගත්තා!
මෙයාට මහන්සි නැද්ද?!
කුනිමි,
ඔයා රවට්ටන වැඩේ නිකං මඟහරිනවා වගේ
මට සමා—
හොර වැඩක් වුණත් පරිස්සමින් කරන්න ඕනේ
නැත්තම් මිසොගුචි ආපහු බනීවි
කුනිමි මෝඩයෝ!
ඔයා කාර්යක්ෂමයි, ගතානුගතිකයි, වගේම හරිම සන්සුන්
ඒක තමයි කුනිමිගේ රහස් ආයුධය
තරඟවල අන්තිම හරියෙදි අපි හැමෝම මහන්සියෙන් ඉන්නකොට
මට විශ්වාසයි ඔයා නම් කිසි ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඉඳීවි
තමන්ගේ කණ්ඩායම උපරිම තලයට
ගන්න පුළුවන් නියම සෙටර් කෙනෙක්ටයි
කොයි විදිහේ ක්‍රීඩකයෝ හිටියත්!
තේරුණාද?!
ආපහු අංක 13?
හැරවීමක්!
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
සෙයිජොවු ඉස්සරහට ගියා!
සෙයිජොවු ආපහු මැච් පොයින්ට් එකේ!
ඒ විතරක්ද, ඔයිකවා සර්ව් කරන්නේ!
අපි අවුරුදු 3ක් එකට සෙල්ලම් කරා,
ඒත් මං කවදාවත් දැකලා නෑ...
නියමෙට කරා
අනික් ක්‍රීඩකයෝ වගේ
කුනිමි තරඟය අතරතුර හිනාවෙනවා
නරක නෑ!
කට්ටිය අහන්න, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
කවුද ඔයා?
කොහොමද මං
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක තරඟ කරන්නේ?
කගෙයාමා?
කගෙයාමා!
කගෙයාමා!!
ඕයි, බය වෙලා කියලා නම් කියන්න එපා.
අයියෝ!
ආව්!
මහ රජා නිකං රජාට වඩා හොඳයිනේ කොහොමත්
හිතන්න පොඩ්ඩක්
අන්වර්ථ නම්වලින් පවා!
එයා පෙනුමෙන් පවා
ඔයාට වඩා බුද්ධිමත් කියලා පේනවා
සමාවෙන්න, කගෙයාමා!
මං ඊලඟ පාර ඔයාටම බෝලය එවන්නම්
එතකොට අපිට සාමාන්‍ය විදිහට සෙල්ලම් කරලා
ඔයාගේ විදිහට ප්‍රහාරයක් කරමු
කගෙයාමා!
හිත හිත ඉන්න එක
නවත්තන්න!
මං කලින් කිව්ව දේ මතකද?
එයාලා කරන දේ හොඳටම කරනවා
රජා මහ රජාට බය වෙලාවත්ද?
කමක් නෑ, මොකද කගෙයාමා
තවදුරටත් තනි වුණු රජෙක් නෙවෙයි
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
යමු, යමු, යමු, යමු, යමු සෙයිජොවු!
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
හරි එහෙනම්!
ගහමු!
මේ ලකුණ ගමු!
ඔව්!
අපොයි
මාර කරදරයක්
හොඳ සර්ව් එකක් දාන්න!
ටෝබියෝ, තමුසෙයි තමුසෙගේ ශීඝ්‍ර පරිණාමය
...මාව පුදුම කරා නම් තමයි
ඒත්...
ඉස්සරහට!
උඩ ගියා!
ඒත් පිළිවෙල අවුල් වුණා!
වේග ප්‍රහාරයක් බැරි වෙනවා!
උපරිම අවස්ථානුකූල පීඩනයෙන් ඉන්නකොට
වේගය අඩාල කරපු ප්‍රහාරයක් නිසා
සේරම අවුල් යනවා
එයාලගේ පූර්ණ අධිෂ්ඨානය
අතේ දුරින් තියෙන අපේ දිනුම උදුරගැනීම
වමට!
මැදට!
අසාහි, යන්න!
වැටෙන්න දෙන්න එපා!
ඉවා!
උඩ ගි—
ගහන්න කින්ඩයිචි!
ඔයාට මට වඩා හොඳ වේගයකුත්
ප්‍රතිචාර දැක්වීමේ හැකියාවකුත් තියෙනවා. ඒත්...
උස බලපාන මූණට මූණ සටනකදි
මමයි හොඳම!
උඩ ගියා!
ගන්න!
හරි!
කින්ඩයිචි! කුනිමි!
ඔව්!
වමට!
දැන්!
මේ ස්ථානගත වීම!
මේ ටයිමින් එක!
මේ කෝණය!
ගහන්න!
ටොබියෝ.
තමුසෙයි තමුසෙගේ ශීඝ්‍ර පරිණාමයයි
මාව පුදුම කරා තමයි.
ඒත්...
අද නෙවෙයි
නියමයි!
අපි දිනුවා!
යමු
හරි!
හිනාටා, කගෙයාමා.
පෙළ හැදෙමු
කැප්ටන් සමාවෙන්න
ඔයා වැරැද්දක් කරේ නෑ
සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නෑ!
බොහොම ස්තූතියි!
කට්ටිය අහන්න, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
ඊලඟට කරසුනෝවලට වේග ප්‍රහාරයක්
කරන්න අවස්ථාව ආවහම
ටොබියෝ අනිවාර්යෙන්ම
සුපිරි වේග ප්‍රහාරයට යාවි
ඒක මතක තියාගන්න
කොහොමද ඔයා දැනගත්තේ එයාලා
අනිවාර්යෙන්ම සුපිරි වේග ප්‍රහාරයක් කරාවි කියලා?
මොකද ටෝබියෝ කණ්ඩායමේ
අනික් අය එක්කම පරිණාමය වුණා
එයා අන්තිමට ඉගෙනගත්තා
ඵලදායී සම්බන්දයක් ඇති කරගන්නේ කොහොමද කියලා
ඩිවුස් අවස්ථා එක දිගට එනකොට,
එයාගේ මානසික හා ශාරීරික විඩාව උපරිම වුණා
අඕබා ජෝසයි                                කරසුනෝ
ඉතින් එයාව අඩියටම හිරවෙන කොට,
එයාට ආවා ඉතා වැදගත් අවස්ථාවක්
ඒ වෙලාවේ,
අලුත් ටෝබියෝට තිබ්බේ...
එකම එක විකල්පයයි
පෙළ හැදෙන්න!
තරඟයට බොහොම ස්තූතියි!
හොඳට කරා!
හොඳ තරඟයක් දුන්නා!
එකතු වෙන්න!
අපි පැරදුණාම,
'හොඳ තරඟයක් දුන්නා' කියලා
කියනවට මං කැමතිම නෑ
මට හිතෙන්නේ
'ඒත් අපි පැරදුණානේ' කියලා
ඒත් දැන් මට දෙයක් කියන්න අවස්ථාව ආවහම,
මගේ මතකයට ආපු හොඳම දේ ඒක
අර අන්තිම බ්ලොක් එක...
නියමයි! අපි මේක දිනමු!
අපි යන්න ඕනේ
ඊලඟ කණ්ඩායම්
ව්‍යායාම් කරන්න ඇවිල්ලා
අපි ඇඟ සිසිල් කරන ව්‍යායාම
එලියේ කරමු
සෙන්සෙකි, ෆයිට්
සෙයිජොවු විවේකයක් අරන්
අවසන් පූර්ව තරඟය සෙල්ලම් කරාවි
ඔයා ගිහින් එයාලව සනසන්නේ නැද්ද
එක ක්‍රීඩකයෙක්ගෙන් විතරක් දිනන්න බෑ කියලා?
එක ක්‍රීඩකයෙක්ගේ කණ්ඩායමක් නෙවෙයි කරසුනෝ
ඔයා නම් මහ විකාරයක්.
එහෙම කියන්න එපා!
දෙවනි වටයේ අන්තිම එසවීම
මං ඉවාට යවයි කියලා එයා කියෙව්වාම
ටොබියෝ ඒකාධිපති රජෙක්ගේ ඉඳන්
හොඳ රජෙක් වෙන්න යන බව මට තේරුණා
සමහරවිට ටොබියෝ ඒකාධිපතියෙක් වෙලා හිටියත්
හාල්මැස්සටම තමයි ඒ එසවීම දෙන්නේ
ඒක ඒ වෙලාවේ වෙන්න පුළුවන් එක දෙයක්
හිතුවේ නෑ අනිවාර්යෙන්ම වේවි කියලා
එයා පෙන්නුවාම එයාට මගේ ප්‍රහාර කියවන්න පුලුවන් කියලා
මට අවස්ථාව හම්බුණා අනික් පැත්තට එයාව කියවන්න
එහෙනම් කගෙයාමා අන්තිමට ඉගෙන ගත්තා
අනික් අයව විශ්වාස කරන්න
ඒ වගෙයි
මාර වදකාරයෙක් වේවි ඉස්සරහට
රැස්වීම පටන්ගන්නවලු
සමාවෙන්න
එයා මාව කියෙව්වා
සමාව ඉල්ලන්න ලෑස්තිවෙන්න එපා!
මට බෝලය එවපු එක
වැරදීමක් කියලද කියන්න හදන්නේ!
රැස්වීම පටන්ගන්නයි යන්නේ
අද හොඳට සෙල්ලම් කරා
ඔයාලා දෙන්නම
ඒත් අපි පැරදුනා
ඔව් පැරදුණා
ඒත් ඒකෙන් ඔයාලා මුකුත්ම ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
පරාද වෙනවා කියන්නේ
දුර්වලයි කියන එකද?
පරාජය හරියට "අග්නි පරීක්ෂාවක්" වගේ
කියලා කියන්න පුලුවන් නේද?
පිච්චිලා බිමට වැටුණට පස්සෙත්
ආපහු නැගිටින්න පුළුවන්ද බලන පරීක්ෂාවක්?
ඔයාලා මෙතන හිටියොත්, බිම වැටිලා
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයාලා දුර්වලයි කියලා
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
[ඉවර නෑ...දිගටම බලන්න]
සෙන්සෙකි                    අඕබා ජෝසයි
හරි දැන් ගිහින් කමු
මගේ ගාණේ ඔන්න
මොකක්? කන්න,
සර් ඒත්...
කියන දේ අහලා
යමු කන්න
වසා ඇත
වාඩිවෙන තැබෑරුම
සමාවෙන්න වහන්න කිට්ටු වෙන වෙලාවේ
මෙහෙම ආවට
ඒකට කමක් නෑ!
මේක ඉතින් ඔයාගේ පුරුද්දනේ,
මතකනේ?
දුවනකොට පනිනකොට
මාංශපේශී විඩාපත් වෙලා ඉරිලා යනවා
තරඟයක් අවසන් වෙනකොට,
තමන්ගේ මාංශපේශී වැරසැල් වෙනවා.
කෑමවලිනුයි ඒවා ප්‍රතිජනනය වෙන්නේ
එහෙමයි මාංශපේශී
හරිගස්සගන්නේ
එහෙමයි ඔයාලා
ශක්තිමත් වෙන්නේ
ඒනිසා කන්න
හොඳට කන්න
ස්තූතියි කෑමවලට
හොඳට කන්න ඕනේ
කන්න
හෙමීට...
ඒත් අනිවාර්යෙන්ම
ශක්තිමත් වෙන්න
...මීලඟ කොටසින්...
උකයි සර් මං ගෙවන්නම්
කරදර වෙන්න එපා!
නෝනා, බිල ගේන්න!
මෙන්න, අඩු කිරීමකුත් කරා
ස්තූතියි!
උග්හ්! මෙයාලා කාලා නෙවෙයි නාලා!
මීලඟට Haikyuu!!:
25 කොටස:
තුන්වෙනි දවස