අන්තර් උසස් පාසල් වොලිබෝල් තරඟාවලිය - පිරිමි
මූලික වටය
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ මා දිගු සුසුමන් යුගලක් ගන්නේ ♪
♪ හදවත සන්සුන් කරගැනීමටයි ♪
♪ මා වම් පාදයෙන් ගමන් අරඹන්නේ ♪
♪ නිහඬතාවය බිඳීමටයි ♪
♪ ඔබේ නොසන්සුන්කම පාලනය කරගන්න ♪
♪ මනස සිහියෙන් යුතුව තබා ගන්න ♪
♪ නුඹ තුල එය තිබෙනවා ♪
♪ හැකිය නුඹට යක්ෂයින් පළවා හරින්න ♪
♪ දෛවයද? අහඹුවක්ද? ප්‍රශ්නයක්ද? පිළිතුරක්ද? ♪
♪ මේ හැමදේමද... ♪
♪ සංඥාව එයයි ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ ලොව අපට විවර වී ඇත ♪
♪ අප දොර පසුකර පියමැන්නෙමු ♪
♪ ඉදිරිය දෙසම බලා ♪
♪ කිසිවිට පසුපස නොබලා ♪
♪ ඕහ් යේ! ♪
♪ පපුව මත අත තබන විට ♪
♪ දැනෙනවා මා ජීවත් වන බව ♪
♪ එයයි මගේ ගැහෙන හදවත ♪
25 කොටස:
තුන්වෙනි දවස
ශිරටොරිසවා!
නොනවතින බලය
යමු, යමු, යමු, යමු, සෙයිජොවු!
පිටිය රජ කරන්න
ගහමු! ගහමු, ගහමු, ගහමු, ගහමු, සෙයිජොවු!
ශිරටොරිසවා!
ලෑස්ති වෙන්න, අද තමයි මං තමුසෙව
නැති කරලා දාන දවස, උශිවකා මිත්‍රයා
මට මිත්‍රයා කියන්න එපා, ඔයිකවා.
අඕබා ජෝසයි               ශිරටොරිසවා
බඩගිනියි!
යමුද කැන්ටින් එකට
හිනාටා, එන්න කන්න
මට අහන්න ලැබුණා
ඊයේ ගොඩක් ළඟටම ආවලු නේද
අපේ කණ්ඩායමත් ගිය සතියේ
තුන්වෙනි වටය පැරදුනා
අපිව පරද්දපු අයයි
අන්තිමට ජාතික තරඟාවලියට ගියේ
මොකද වුණේ?
බඩගිනි නැද්ද?
බාත්රූම්
හිනාටයි කගෙයාමයි වොලිබෝල්
පුහුණු වීම්වලට මුලින්ම ආපු දවසේ
ඩයිචි කිව්වා වසන්තකාල ජාතික තරඟාවලියට
යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
අමතක වුණානේ, සුදුසුකම් ලැබීමේ වටය තියෙන්නේ
අගෝස්තුවල නේද?
එයා කිව්වා තව පාරක්
අපි එතනට යමු කියලා
පරාජය ගැන දුක්වෙන්න කාලයක් නෑ
මං හිතුවේ දැන් විශ්‍රාම ගත්තොත් හොඳයි කියලා
වසන්තකාල ජාතික තරඟාවලියට
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අයට
සහභාගී වෙන්න අවසර දුන්නු දා ඉඳන්
මට ඕනේ වුණේ කොහොමහරි මූලික වට දිනලා
ටෝකියෝ ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න
ඒත් පොඩි අය
සෙල්ලම් කරන විදිහ දැක්කාම
මට හිතුණා එයාලට කණ්ඩායම ඉක්මනටම
බාර දුන්නොත් හොඳයි කියලා
එයාලා වටේට කණ්ඩායම
ප්‍රතිසංස්කරණය වුණොත්
ඒක ඵලදායී
එයාලා හොඳ දක්ෂතා පෙන්—
ඩයිචි, ඒකද ඔයාට ඇත්තටම ඕනේ?
මං දන්නවා නායකයා විදිහට
ඔයාට ලොකු වගකීමක් තියෙනවා
ඒත් මං හිතන්නේ නෑ
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් වෙන්න ඕනේ කියලා
කලින් ඉඳන්ම ඔයාගේ සැලසුම තිබ්බේ ඒක නම්
මං මුකුත් කියන්නේ නෑ
ඒත් එහෙම නෙවෙයි නම්,
ඔයා ඔයා කැමති විදිහට සෙල්ලම් කරන්න
කිව්වා වගේම
මම නම් ඔන්න ඉන්නවා!
මම නම් යන්නේ
පොඩි අය මගෙන් යන්න කියලා ඉල්ලුවොත් විතරයි
ඩයිචියි අසාහි‍යි හිටියත් නැතත්!
ඒත් මම ඊයේ කිව්වේ
ඉන්නවා කියලා!
කොහොමත්
මම කොලේජ් යන්නේ නෑනේ
හැබැයි පොඩි අය යන්න කියලා කිව්වොත් නම්
මට දරාගන්න අමාරු වේවි
මට...
දන්නවද
මට තව සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ!
මට ඔයාලා එක්ක තව වොලිබෝල්
සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ!
ටකේඩා සර්?
වොලිබෝල් කණ්ඩායම ගැන
පොඩ්ඩක් කතා කරමුද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා තරඟයක් සෙල්ලම් කරා
නේද?
කොහොමද ඒක?
සතුටක් ලැබුණද, ටඩාශි?
නෑ
නෑ!
මට හිතුනා
කලබල වුණොත්
ඔයාට ඕනේ විදිහට වැඩේ වෙන්නේ නෑ
බෝලය හරියට යන්නේ නෑ
කිසි සතුටක් ලැබෙන්නෙත් නෑ
කනිෂ්ඨ පාසලට එනකම්ම, මම වොලිබෝල් සෙල්ලම් කිරීම ගැන
හිතුවේ යාලුවොත් එක්ක කරන ජොලි වැඩක් විදිහට
වොලිබෝල් ගැන තේරුමක් තිබුනේ නෑ
ඒත් ඒක එහෙම නෑ
ඒක වෙනස්
එයාලා කරන දේවල්
මට බෑ
මගේ ශරීරයේ පාලනය
මට ඕනේ!
බෝලයේ පාලනය
හොඳ ක්‍රීඩකයෝ එක්ක සම සමව
සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ!
"ක්‍රීඩාවක් ඇත්තටම විනෝදෙන් කරන්න නම්
තමන් හුඟක් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ"
කෝච් උකයි...
වයසක කෙනා
එයා මට කිව්වේ එහෙමයි
කියන්න ඕනේ නෑනේ, මම ඒස් කෙනෙක් නෙවෙයි
ආරම්භක ක්‍රීඩකයෙකුත් නෙවෙයි
පුහුණුවීම් අමාරු නිසා
දාලා යන්න හිතුණු වාර ගණන අනන්තයි
ඒත්...
ඇත්ත තරඟයකදි සර්විස් ඒස්
එකක් දැම්මාමයි, තේරුණේ
ආහ්, මේකට නේද මං මෙච්චර කල්
පුහුණු වීම් කරේ කියලා
මේ ලකුණ, මේ මොහොත
ආපහු ආපහු විඳින්න...
මේක කොහොමහරි කරනවා කියලා
ඒ වෙලාවෙයි මං තීරණය කරේ
එහෙනම් පටන්ගමු!
ඊලඟ තරඟයට වැඩි කල් නෑ
ට්සුක්කි, එන්න කමු!
යමගුචි
ඔයා නම් මාර වදයක්
සමාවෙන්න
ට්සුක්කි!
පීඨ කාර්යාලය
සුගවරා සවමුරා මට කලින්ම දැනුම් දුන්නා
අන්තර් උසස් පාසල් තරඟාවලියෙන් පස්සෙත්
එයාලා දිගටම ඉන්නවා කියලා කොලේජ් යන්නේ නැතුව
ඒ වුණාට සුගවරා...
සමාවෙන්න
සුගවරා.
මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ,
ඒත් ඉගනීමටයි ඔයා මූලිකත්වය දෙන්න ඕනේ
අවංකවම මට හිතෙන්නේ නෑ කණ්ඩායමේ හිටියා කියලා
ඔයාට කිසිදෙයක් ලබාගන්න පුලුවන් කියලා
සර් මං කිසිදෙයක් බලාගෙන නෙවෙයි
වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරන්නේ
සුගවරා ආරම්භක ක්‍රීඩකයෙකුත් නෙවෙයි නේද?
ඔ-ඔව්
ක්‍රීඩා ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙයි කියලා
හිතන්නත් බෑ එහෙනම්
ළමයි දෙන්නගෙම ලකුණු හොඳයි
ඒත් ඕක පවත්වාගෙන යන්න පුලුවන්ද කියන එකයි සැක
සර්ට පුලුවන්ද තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය
එක්ක කතාකරන්න?
එයාලගේ දැන් තියෙන හිතේ ආසාවට වඩා
තමන්ගේ අනාගතය සුරක්ෂිත කරගන්න කියලා කියන්න
වැඩිහිටියෝ විදිහට අපි එයාලව යවන්න ඕනේ
එයාලට හොඳක් වෙන මාර්ගයේ
එහෙමද...
මොකද කිව්වේ?
එයාලා ගොඩක් අවුලෙන් ඉන්නේ
මං අද පුහුණුවීමුත් අවලංගු කරා
තාම දවසක්වත් ගියේ නෑනේ
අමාරු කණ්ඩායමක්
අඕබා ජෝසයි
අමාරුයි
ගොඩක් අමාරුයි
අපි මේ පාර හොඳට සෙල්ලම් කරා,
ඒත් ඊලඟ පාර අපිට හොඳ සටනක්වත්
පුලුවන් වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ
සැකයක් නෑ සෙයිජොවු ආපහු
ඒවගේම බලයකින් අපි එක්ක හැප්පේවි
විවේකකාල අතරදි දැක්කද එයාලව?
ඔව්
ක්‍රීඩකයෝ විතරයි ඒ සාකච්චාවල හිටියේ
කෝච්ලා පිටිපස්සෙන් බලන් හිටියා විතරයි
පොඩි පොඩි උදව්
එයාලා දෙන්න ඇති කොහොමත්
ඒ ක්‍රීඩකයෝ තරඟයේ හැම අවස්ථාවක්
ගැනම හිතලා හොඳට හැඩගැහුණා
කොයිතරම් බලවත් තුරුම්පු සෙල්ලමට දැම්මත්,
එයාලා සන්සුන්ව කාර්යක්ෂවම ඒවට මුහුණ දුන්නා
අපි මොකක් කරත්
එයාලව වට්ටන්න බැරිවුණා
ඒක හරිම පීඩනයක්
ඒත් සෙයිජොවු වගේ සංවිධානාත්මක කණ්ඩායමකින්
ලකුණු උදුරගන්න හැකියාවක් තියෙන එකම කණ්ඩායම...
...ශිරටොරිසවා තමයි
නොනවතින බලය
අපි කරපු පුහුණුවීම්, උපාය මාර්ග වගේම
අපිට තියෙන අත්දැකීම්
හැමදේම මොකක් දෝ
කෲර බලකින් විනාශ කරලා දාලා
ඇත්තටම දිනන්නේ
කොහොමද කියන එක වැඩක් නෑ
බෝලය බිමට වැටෙන්න
දෙන කෙනා පරදිනවා
එච්චරයි වැදගත්
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
හිතන්න ඔයාලට ආබාධයක් වෙලා
ඒක හොඳ කරගන්න කාලය දෙන්නේ නැතුව...
...ආපහු කවදාවත් සෙල්ලම් කරන්න හම්බෙන්නේ නැති නිසා
බලෙන්ම සෙල්ලම් කරන්න යනවා නම්
මට ඔයාලව නවත්වන්න වෙනවා
සමහර තීරණ හදවතින් ගන්න බෑ
මොළෙන් ගන්න ඕනේ
ඔයාලා හතරදෙනාට උපාධිය ගන්න තව ටික කාලයක් තියෙන
නිසා විකල්ප කීපයක් තියෙනවා
කොහොම වුණත්, විභාග ටික හරියට කරේ නැතොත්
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙනවා
බාධක ජයගන්න නම් උත්සහය, ඉවසීම වගේම
පරිත්‍යාග කිරීමුත් කරන්න වෙනවා
ඔයාලා බාහිර දේවල් වෙනුවෙන් වැය කරන කාලය
අනික් ළමයි ඉගෙනගන්න,
අනාගාතය හදාගන්න වැය කරනවා
ඒකෙන් හිතනවට වඩා ලොකු
විසමතාවයක් එනවා.
ඒක දැන් තේරෙන්නේ නෑ
ඒත් පස්සේ පසුතැවිලි වේවි
කරුණාකරලා ආපහු හිතලා
තීරණයක් ගන්න
තව අවුරුදු 5කින් 10කින්
පසුතැවිලි නොවන තීරණයක් ගන්න
තව පහත් වෙන්න
හරි
දැන් අවසාන මහා තරඟය
ඉවර ඇති
ඔව්
දිනන අය ජාතික තරඟාවලියට යනවා
එයාලට තව තරඟ සෙල්ලම් කරන්න
හම්බෙනවා
ඔව්
අයියෝ!
ෂිට්
මෝඩයා!
දිනන්න ඕනේ
මං ආපහු සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ
සමාව ඉල්ලන්න වෙන විදිහේ
එසවීම් මං ආපහු කරන්නේ නෑ...
කවදාවත්ම!
පිටියේ රැදිලා ඉන්න හම්බෙන්නේ...
...ශක්තිමත් අයට විතරයි
කාලය නෑ
නිකං ඉන්න කාලයක් නෑ!
ඒත් ඔයා දවල් කෑම එක
කන්න ඕනේ
අහ්...
ශිමිසු?!
ඔච්චර හයියෙන් කෑගහන්න එපා
මට ක්ලබ්රූම් එකටත් ඇහුණා සද්දේ
හ-හරි...
කියෝකෝ!
කියෝකෝ
ඔයා අද හරි ලස්සනයි
මං ආවේ ඔයාව බලන්නමයි!
ඔයා වෙනුවෙන්මයි අපි ඉන්නේ!
තුවාල කරගන්න එපා
අද පුහුණුවීම් නෑ කිව්වා නේද?
එහෙනම් ඔය දෙන්නා මොකද මෙතන කරන්නේ
ආයුබෝවන්!
කොහොමද!
දැන් අඩු
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය
එයාලා ආපහු එන්නෙම නැද්ද දන්නේ නෑ
ඕයි, ඕයි, ඕයි
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය
කවදාවත් විශ්‍රාම ගන්නේ නෑ!
හහ්? මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
වෙන්න බෑ
තුන්වෙනි අවුරුද්දෙ අය
කණ්ඩායමේ ඉන්නවා නේද?!
වසන්තකාල තරඟාවලියට
එයාලා එනවා නේද?!
අම්මෝ ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්
එයාලා ඉන්නවා
පරක්කුයිනේ!
යමු වසන්තකාල තරඟාවලියට!
නියමයි!
මමත් ඉස්කෝලයටම ආවා
අර පිස්සු ළමයි ටික හොඳින්ද දන්නේ නෑ!
හොඳ ස්පයික් එකක්!
ආයුබෝවන් සර්!
කට්ටියම මේ ඉන්නේ හොඳට
කරුණාකරලා අපිට ආපහු උගන්වන්න!
කරුණාකරලා!
බලවත් කණ්ඩායම තීරණය වෙන
තරඟයකටයි අපි පැරදුණේ
සෙයිජොවු
හොඳ කණ්ඩායමක්
එයාලා එක්ක බලනකොට
අපි පොඩියි
ඒක තමයි යථාර්තය
ඒනිසා අද අන්තර් උසස් පාසල්
අවසාන මහා තරඟය...
දිනුවේ...
ශිරටොරිසවා
ශිරටොරිසවා               අඕබා ජෝසයි
සෙයිජොවු...
...පැරදිලා?
සෙයිජොවු පරද්දන්න පුලුවන් කණ්ඩායමක්
අපේ දිස්ත්‍රික්කයේම ඉන්නවා
අපි තව ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ
මං හිතන්නේ ඔයාලා දන්නවා
අපේ ඊලඟ අරමුණ
වසන්තකාල තරඟාවලිය
මේ තමයි තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අය
සෙල්ලම් කරන අවසාන තරඟාවලිය
වසන්තකාල තරඟාවලිය
පුංචි යෝදයා ගිය තැන!
හරි දැන් අපි නායකයගේ
වචන කීපයකට ඇහුම්කන් දෙමු
ඒක කරසුනෝ කලිනුත් ගිය තරඟාවලියක්
ටෝකියෝවල Orange Court එක!
එහෙනම් අපි ආපහු යමු!
අනිවාර්යෙන්ම!
විවේකයක් ගන්න!
හරි!
කගෙයාමා
අපි මේපාර දිනනවා
අපි දෙන්නයි
හැමෝම!
හරි
ආපහු එන්න!
හරි!
මගේ පාර අවහිර කරන
ලොකුම ලොකු බිත්තිය
ස්පයික් ගහන්න ගන්න!
හරි!
ඔන්න!
අනික් පැත්තට පේන විදිහ
ඒක මට කවදාවත් තනියෙන් බලාගන්න වෙන එකක් නෑ
ඊලඟට හිනාටා
ලෑස්තියි!
මට දාන්න!
මේකයි
දැලට උඩින් පේන විදිහ
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
[Haikyuu Season 2 තුලින් හමුවෙමු]