පොඩ්ඩක් ඉක්මනට එනවා
ඊයේ තිබ්බ වේගවත් ප්‍රතිචාරවලට මොකද වුණේ?
අවධානයෙන් ඉන්නවා!
ලබාගැනීම් කරලා මට එපා වෙලා
දැන් වෙලාව ඉවර වෙන්නත් ළඟයි
මට ස්පයික් කරන්න ඕනේ!
මට උඩ පනින්න ඕනේ!
එහෙනම් තනියෙන් පැන පැන ඉන්නවා!
ඒයි කට්ටිය.
අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නම්
ඩයිචි සාමාන්‍යයෙන් හරි තැන්පත්,
ඒත් කේන්ති ගියාම නම්...
...අන්තිම දරුණුයි
අපි දන්නවා
මේ පුහුණු වීම ගැන
එයා දැන නොගන්නවා නම් හොඳයි
නැත්තං මාත් ඉවරයි
මං බයකට කියනවා නෙවෙයි
නෑ නෑ
කොහෙත්ම නෑ
කොහොමහරි, අපි විතරයි මේ අමතර පුහුණුවීම ගැන දන්නේ
කාටවත් කියන්න--
ඕහ්! පුහුණු වීම පටන් අරන් වගේ
සුගා
කොහොමද
ඒත් ඇයි...
එයා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක්
ඔයා ඊයේ හැසිරුණේ නම් අමුතුම විදිහකට
හැමදාම පුහුණු වීම් වලට එන්නෙත් නැති ඔයා
යතුර තියාගන්නම් කිව්වාම මට තේරුණා
බය වෙන්න එපා
මට ඩයිචිට කියන්නේ නෑ
හොරෙන් කරන පුහුණුවීම්වලත්
අමුතු ගතියක් එකක් තියෙනවා
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
3 කොටස:
බලවත්ම සඟයා
ඔන්න
පුලුවන් නම් ගන්න
ෂා...ඒක හොඳටම ආවා
හිනාටා අවධානයෙන් ඉන්න
මටත් එහෙම ගහන්න ඕනේ
මං වෙනුවෙන් සෙට්(පන්දුව එසවීම) කරන්න
ඔයා ආසම දේනේ සෙට් කරන එක?
ඉතින් මටත් සෙට් කරන්නකෝ!
එක පාරක්
එකම එක පාරක් කරන්න
බෑ
මොකක්ද! කරනවකෝ
ඔව් ඔව්
ඒක කෙලින්ම ආවේ ඔයාට
ලබාගැනීම් හරියට කරන්න
ඉගෙනගන්නවා මුලින්
ඉන්නේ නම් ඔක්කොම පුලුවන් වගේ
හරියට රිසීව්(ලබාගැනීමක්) එකක් ගන්නවත් බෑ
සෙනසුරාදට තියෙන තුනේ-තුනේ තරඟයේදී
මං පුලුවන් තරමක් සෙට් කරන්නේ ටනාකට
එයාටයි දෙන්නේ ඇටෑක් කරන්න
තමුසේ අපේ ලකුණු අඩුකරන්නේ
නැතුව ඉන්න වගා බලාගන්න
මම හොඳට ලබාගැනීම් පුරුදු වුණොත්,
මට සෙට් කරනවද?
තරඟය දිනවන්න පුලුවන් කියලා
මට හිතන ඕනේම කෙනෙක්ට මං සෙට් කරනවා
ඒත් දැන් මට හිතන්නේ නෑ
ඔයා තරඟ දිනවන කෙනෙක් කියලා
දරුණුයි!
කීපයක් මෙයාට සෙට් කරා කියලා
මොකක්ද වෙන්නේ?
වෙලාව ඉවර වෙන්නත් ළඟයි,
මේවා අස්කරලා දාමු
අයියෝ
ඉක්මන් කරන්න!
සාක්ෂි විනාශ කරන්න
ටනාකා, මොප් එක ගේන්න!
අයියෝ
හිනාටා,
තව පහත් වෙලා,
බෝලේ ආපු පාරෙම ආපහු යැවෙන විදිහට ගහන්න
තේරුණා
ඔන්න
ඕහ් ඒක නියමයිනේ
ඒයි හිනාටා
හෙට පුහුණුවීම්වලදි මං ඔයා සෙට් කරන්නද?
ඇත්තටම කරනවද?
මම කරසුනෝවල ආරම්භක සෙටර් බව දන්නවනේ
ස්පයික් පුහුණු වෙන්න ඕනේ කිව්ව නේද?
ඔව්! මං ස්පයික් ගහන්න හරිම ආසයි
අත දිගහැරලා මෙහෙම පහලට ගහනකොට
දැනෙන්නේ අමුතුම හැඟීමක්
ස්පයිකින් වලට වහ වැටිලා වගේ
මං යුකිගඕකාවල ඉන්න කාලේ, සෙටර් කෙනෙක් තියා
කණ්ඩායමක් හොයා ගත්තෙත් තුන්වෙනි අවුරුද්දේ
බාස්කට්බෝල් ගහපු මගේ යාලුවො තමා
බෝලේ ඔසවන එක කරේ
අනේ සමාවෙන්න, වැරදිලා ඒ පැත්තට ගියේ
ඉස්කෝලෙන් අයින් උනාට පස්සෙත්, ජූනියර්ස්ලා, අම්මලාගේ වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ අය,
ගැහැණු ළමයින්ගේ කණ්ඩායමේ අය මං වෙනුවෙන් සෙට්(set) කරා
ඒත් ඒ හැමෝම මගේ හොඳ යාලුවෝ
එයාලා කණ්ඩායම් සඟයෝ වගේ නෑ
ඒත් උසස් පාසලේදී හොඳ සෙටර් කෙනෙක්
හම්බේවි කියලා මං හිතුවා
ඔයාට තරඟ දිනවන්න බෑ
ඒ ආසාව...
වැඩක් නෑ
...විනාස වුණා මෙහේදි
මං කිව්වනේ
මමත් සෙටර් කෙනෙක්
දුක් වෙන්න එපා
මට ඔයාට සෙට් කරන්නම්
ඒත් මට අනුකම්පාවෙන්
ඔයා මට සෙට් කරොත්...
මට ලැජ්ජා සහගත බවක් ලැබේවි
හිනාටා ඇයි කගෙයාමා එක්ක
හැමතිස්සෙම රණ්ඩු කරගන්නේ?
පෞද්ගලිකව මම නම් උත්සහ කරනවා,
හොඳ ක්‍රීඩකයෝ එක්ක පැටලෙන්නේ නැතුව ඉන්න
කනිෂ්ඨ තරඟයෙදි එයාව දැක්කාම...
එයා හැමදේම දක්ෂ විදිහට කරා
එයා මට වඩා ගොඩක් උසයි
හරිම බලවත්
එයා මං ඉස්සරහ ඉන්නවා දකිනකොට
මට කේන්ති යනවා
මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ
මං කවදාහරි එයාව පරාද කරන්න හිතාගෙනයි
කරසුනෝවලට ආවේ
එතකොට ඔයා වොලිබෝල් ගහන්නේ
කගෙයාමාව පරාද කරන්න විතරමද?
අම්ම්...
විවේක කාලෙදිත් පුහුණු වෙනවද?
මට ඕනේ කගෙයාමාව පරාද කරන්න තරම්
දක්ෂ වෙන්න
එතකොට මට පුලුවන් එයා වගේ බලවත් ප්‍රතිවාදියෝ
ඉස්සරහ බය නැතුව හිටගන්න
එතකොට මාව ලේසියෙන් පරාද කරන්න බැරි වේවි
මට තවත් පරදින්න වුවමනා නෑ
ආ...
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ,
ඔයාලගේ වයසේ ඉන්න දක්ෂම ක්‍රීඩකයා කගෙයාමා කියලා නේද?
ඔ-ඔ-ව්-ව්...
ඒක පිලිගන්න කැමති නෑ වගේ
ඉස්සර එයා ඔයාගේ බලවත්ම ප්‍රතිවාදියා නම්...
දැන් එයාට පුලුවන් ඔයාගේ බලවත්ම සඟයා වෙන්න
මම හිතන්නේ නෑ
ඔයාට තරඟ දිනවන්න පුලුවන් කියලා
හරි එහෙනම්
ආපහු රීසීව් පුරුදු වෙමු
හරි
කුණු අරන් ගියාට ස්තූතියි!
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට
දෙක, දෙක, තුන, හතර
දැන් කකුල්!
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට
දෙක, දෙක, තුන, හතර
අපි යමු
ඒයි! කොහේටද?
මෙතන පුහුණු වීම් කරන්න බෑනේ
මං හොයාගත්තා ප්‍රැක්ටිස් කරන්න තැනක්
කොහේද?
නියමයිනේ කගෙයාමා
අපෝ තමුසේ නම් මහ වදයක්
හොඳක් කිව්වාමත් වැරදියිනේ
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
නිදිමත පාටයි වගේ දෙන්නට
එ-එහෙමද පේන්නේ?
උදේ පාඩම් කරපු
නිසා වෙන්නැති
ඔ-ඔව් මමත් එහෙමයි...
ඔයා කවදාවත් පාඩම් කරන කෙනෙක්ද!
හහ්?
සමාවෙන්න
ඕහ් ආවද
මේ තමයි අපිට එක්කහු වෙන
අනික් පළවෙනි අවුරුද්දේ අය
සාමාන්‍යයෙන් අලුත් අය එන්නේ ලබන සතියෙදියි
ඒත් අපිට සෙනසුරාදා තරඟයක් තියෙන නිසා,
එයාලා දැන් ඉඳන්ම එකතු වේවි
අරයගේ උස!
හ්ම්ම්
හමුවීම සතුටක්
අත් විතරක් දාන්න එපා
කකුලුත් පාවිච්චි කරන්න
අපෝ
අවධානයෙන් ඉන්නවා
එහෙම තමා ඉන්නේ
සෙනසුරාදට මං දිනලා,
සමාජිකත්වය අරන්
ඇත්තටම කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා
සෙනසුරාදට පැරදුණොත්,
ඔයාට කවදාවත් සෙටර් වෙන්න හම්බෙන්නේ නෑ නේද
ඒක තමා මාත් කියන්නේ
හරියට පුහුණු වෙනවා!
මං කිව්වනේ එලියේ පුහුණු වෙන නිසා
බෝලේ හෙමීට දාන්න කියලා
තමුසේ හරියට
රිසීව් එක ගන්නවා නම් ප්‍රශ්නයක් නෑනේ
රජාගේ කට විතරයි
ඕයි
අපොයි
මොකද වුනේ?
"රජා" කියලා කියන හැම පාරම
මෙයාට කේන්ති යනවනේ
ඒක මාර ගති නමක්නේ
මටත් එහෙම අන්වර්ථ නමක් ලැබෙනව නම්
හරියට "පුංචි යෝධයා" වගේ
"සුළංවල සුලිසුළඟ"
බෑනේ
"සුළඟ" කියලා දෙපාරක් තියෙනවනේ
"වනාන්තරයේ..." නෑ හරි නෑ
"කලු රොකට්ටුව" ...අම්ම්ම්
"ඊසානයේ පැහැරගන්නා."
එනවා පුහුණු වෙන්න
මං කල්පනා කරේ
පළවෙනි අවුරුද්දේ අනික් අය කොහොම වේවිද කියලා
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අයට වඩා ලේසි වෙයි නේද
එයාලා කොහොම වුණත් අපිට මොකද?
දිනනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ අපිට
මමත් කියන්න ගියේ ඕකමයි
මොකද ඔරවන්නේ
තව පාරක් දාන්න
ඕයි, රිසීව් ගන්නේ අත් දෙකෙන්
මූණෙන් නෙවෙයි
මොකක් වුණත්,
මට නම් අර අලුතෙන් ආපු ජූනියර්ලව අල්ලන්නේ නෑ
අලුත් කවුරුහරි එන හැම පාරම
ඔයා ඕක කියනවනේ
මට තේරෙනවා, ඒ තමයි ඔයාගේ විදිහ නේද?
විදිහ...
ඒත් එයාලා හිතුවට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි
සෙනසුරාදා තරඟය ගැන මං වද වෙනවා
ව-වද වෙන්න දෙයක් නෑ!
මමත් ඉන්නවනේ
ඔව් ඒත් කගෙයාමාත් ඉන්නවනේ
භාණ්ඩ කාමරය
හිතෙන්නේ නැද්ද කගෙයාමා ඉස්සරට වඩා
තැන්පත් වගේ කියලා?
මොකක්? තැන්පත් කියලද කිව්වේ?
එයා මහ ඇණයක්නේ
ම්ම්ම්...කොහොමද ඒක තේරුම් කරන්නේ?
කනිෂ්ඨ පාසලේදි
එයාට තිබ්බා මොකක්දෝ නොසැලෙන විශ්වාසයක්
හරියට හැමදේම දන්නවා වගේ...
කොහොමවුණත්
එයා නම් මහ ඇණයක්
අනේ මංදා
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ
හහ්?
තව...
තවපාරක්
ඔන්න
හරි
ගන්න
පස්සට
ඇල්ලුවා
ෂා...ඔයාලා එලියෙත් පුහුණු වෙනවනේ
ඔයාලා නේද පළවෙනි දවසෙම
අනා දාගත්තු පළවෙනි අවුරුද්දේ අය?
ටී-ෂර්ට් ඇඳලා...
සීතල නැද්ද?
උ-උස...
දෙනවා ඕක
පොඩි ළමයි දැන් ගෙදර ගියානම් හොඳ නැද්ද?
කවුද තමුසෙලා?
ඔයාලද කණ්ඩායමට එන
අනික් පළවෙනි අවුරුද්දේ අය?
හේයි
මෙයා උසයිනේ
මමයි කතා කර—
තමුසෙගේ උස කියද?
හේයි
ට්සුක්කි සෙ.මී 188
ඉක්මනටම 190 වේවි
190?
මොකටද පුරාජේරු කියවන්නේ?
සමාවෙන්න ට්සුක්කි
ඔයා කිටගාව ෆස්ට් එකේ කගෙයාමා නේද?
ඔයා වගේ ජනප්‍රිය අය
කරසුනෝවල මොකද කරන්නේ?
හහ්?
ඕයි
සෙනසුරාදට පරදින්න ලෑස්තිවෙලා ඉන්නවා
එහෙමද?
ඒක ඔයාලා දෙන්නට වැදගත් තරඟයක් වගේ
ඒත් මට නම් කොහෙත්ම වැඩක් නෑ
මං දිනුම-පැරදුම ගැන හිතන්නේ නෑ
ඔයාලට දිනන්නම ඕනේ නම්...
මං ඔයාලට අවස්ථාව දෙන්නම්
මොකක්?!
තමුසේ අවස්ථාව දුන්නත් නැතත්
මම දිනන එක නම් ස්ථිරයි
මම නෙවෙයි "අපි"
මාර විශ්වාසයක්නේ!
තමුසේ "රජතුමානේ" ඉතින්
ඒයි, ඒ නම මට කියන්න එපා!
එහෙනම් ඒක ඇත්ත
මොකක්?
"ක්‍රීඩා පිටියේ රජා" කිව්වාම
තමුසෙට යකා නගිනවා කියන කතාව ඇත්ත එහෙනම්
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ "රජතුමා"?
ඒක ලස්සනයි
මට හිතෙන්නේ ඒක තමුසෙට ගැලපෙනවා
"රජතුමා"
මං පැත්තකට වෙලා ඉන්න ඕනේ
තමුසෙට මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
තෝරාගැනීමේ තරඟවාලියේ
අවසාන තරඟය මං බැලුවා
ඒක නම් මහ ආත්මාර්ථකාමී වැඩක්
පුදුමයි ඔයාගේ කණ්ඩායමේ  අය ඒක ඉවසුවා
මොකද මට නම් බෑ
ඕහ්
එහෙනම් අර සිද්ධිය වුණේ
එයාලට ඉවසගන්න බැරිම තැන වෙන්නැති
ට්සුක්කි
මොකද වෙන්නේ?
එයාලා මොකක් ගැනද මේ කතාකරන්නේ?
මොකද අරයා
මේ පිස්සු මිනිහට මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
බනින්නෙවත් නැතුව
කොහේද අර යන්නේ හදන්නේ
අපි යමු
හේයි!
පැනලා යනවද?
"රජතුමා" කියන තරම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි වගේ
එහෙනම් මං "රජතුමාව" සෙනසුරාදට පරද්දන්නම්කෝ
රජතුමා-රජතුමා විකාරේ නවත්තගන්න
මමත් ඉන්නවා
තරඟයෙදි තමුසෙගේ ඔලුවටම
මං ස්පයික් ගහන්නම්කෝ!
හහ්?
මොකද? ඇයි ඇයි?
ගහගන්නද ඕනේ?
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා
හොඳට තරඟ කරලා
විනෝදයක් ගමු
නිකං පුහුණු තරඟයක් විතරයිනේ
"නිකං" කියලා කිව්වේ මොකක්ද?
හිතලා බලන්නකෝ
යන්නම්
ඕයි
නවතිනවා
කවුද තමුසෙලා?
පංතිය 1-4,
ට්සුකිශිමා කෙයි.
මම යමගුචි ටඩාශි
අද ඉඳන් ඔයාලගේ කණ්ඩායම් සඟයෝ
ඔහ්, ඒත් දැනට ප්‍රතිවාදියෝ
රජතුමාගේ වැඩකිඩ දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා
බායි
අපෝ එයාලා නම් මහ පිස්සෝ දෙන්නෙක්
අපි කොහොමහරි එයාලව පරද්දන්න ඕනේ
මට ඕක අමුතුවෙන් කියන්න ඕනේ නෑ
ඒයි ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හහ්?
අපි තාම ඉවර නෑ
ඉන්න ට්සුක්කි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයාලා මහන්සි වෙන විදිහ දැක්කාම
මට ඉරිසියයි
රජතුමාටම ගැලපෙනවා...
අර හාල්මැස්සව...
බෝලේ ගන්නවා පරක්කු වැඩියි!
කීපාරක් කිව්වද සිහියෙන් ඉන්න කියලා!
මෙයාලා කොච්චර වෙලා මේක කරනවද?
මං දන්නවා
කවුරු දන්නවද?
මට නම් හොඳටම නිදිමතයි
රජතුමා
ඒයි කගෙයාමා
කරුවල නිසා හරියට පේන්නේ නෑ
ඔච්චර හයියෙන් ගහන්න එපා
සමාවෙන්න
අම්මෝ
මෙයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ
සමාවෙන්න කිව්වට
ඉන්නේ නම් තරහින් වගේ
අර උස මෝඩයව මුණගැහුණු වෙලාවේ ඉඳන්
මෙයා ඉන්නේ හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි
ඒත් මෙයා මට සෙට්(set) කරේ නැතොත්,
මට ස්පයික් කරන්න වෙන්නේ නෑ
ඒ නිසා මගේ ලබාගැනීම්
උපරිමෙන් හදාගන්න වෙනවා
හරි
ආපහු දාන්න
එයා මීට කලින් මෙහෙම සර්ව්(serve)
එකක් අල්ලලා නෑ
ඒයි මට ලේසි ඒවා දාන්න එපා!
ඔන්න එහෙනම්!
අයියෝ
නින්ද ගියානේ
♪ වෙලාවට යන්න කියලා දුව දුවා ඉන්නකොට ♪
♪ කටේ කෑම පුරවගෙන හිටපු කියෝකෝව හම්බුණා ♪
මරු ඒක
දැන් මේ කොච්චර වෙලාවක ඉඳන්ද?
මං ඇවිල්ලා දැන් විනාඩි 15ක් විතර
වට්ටගන්නේ නැතුවම?
ඔව්
මොකක්?
මෙයාගේ නොපසුබට කඩිසරකම
අදක්ෂ හැකියාවන් වහනවා
ඒත්...
තාම මහන්සි නැද්ද!
නවත්තලා—
එපා!
තාම බෝලේ බිමට වැටුණේ නෑ!
ගන්න එහෙනම්
ඔහ්, වැරැද්දුවා නේද!
කොහොමද දැන් ඒක ගන්නේ?
අයියෝ හිතලා නෙවෙයි...
හිනාටාට හොඳ කඩිසරබවක් තිබුණා
කනිෂ්ඨ පාසලේදිත්
හහ්?
ඒ විතරක් නෙවෙයි
මට හිතෙන්නේ එයාට ජයග්‍රාහකයෙක් වෙන්න
උවමනාව තියෙනවා
නිවැරදි ශාරීරික හැකියාවන් එක්ක ඉපදීම හෝ
හොඳ ක්‍රීඩා කෞශල්‍යයක් තිබීම නෙවෙයි වැදගත්
මෙයාගේ ශක්තිය තියෙන්නේ වෙනත් තැනක
"මට තවත් නම් බෑ"
"මම අයින් වෙනවා"
ඒවගේ දේවල් හිතන තැන්වලදී,
මෙයා...
...පිම්මක් ගන්නවා
අල්ලගත්තා
මාරයිනේ, හිනාටා!
දිනවන්නෙ පුළුවන් කියලා මට හිතෙන
ඕනෙම කෙනෙක්ට මං සෙට් කරනවා(පන්දුව එසවීම)
ඒත් මට හිතෙන්නේ නෑ
ඔයාට තරඟ දිනවන්න පුලුවන් කියලා
මට තවත් පරදින්න බෑ
අපි තමා පැරදුණේ නෑ
එසවීමක්?
කගෙයාමා එයාට සෙට් කරා
ඒත් හිනාටාට ස්පයික් ගහන්න තරම්
හයියක් නෑ වගේ
අනිවා එයාට
උඩ පනින්න නම් පුලුවන්
ඒ තරම් මහන්සි වෙලා ඉන්දැද්දිත්...
බලන්නකෝ සතුට
මං හිතන්නේ මේක හිනාටට විශේෂ අවස්ථාවක්
ඒත් ඒ හැමෝම මගේ හොඳ යාලුවෝ
එයාලා කණ්ඩායම් සඟයෝ වගේ නෑ
සෙටර් කෙනෙක් බෝලේ
ඔසවලා දුන්නා වගේ අපිට පෙනුණට, එයාට ඒක...
ඕයි
අපි හෙට දිනමු
ඉස්සර එයා ඔයාගේ බලවත්ම ප්‍රතිවාදියා නම්...
දැන් එයා ඔයාගේ බලවත්ම සඟයා
අ-අනිවාර්යෙන්ම
ටනාකා, ගිහින් වතුර ටිකක් ගේන්න,
රෙදි කෑල්ලකුත් ගේන්න
මියාගි දිස්ත්‍රික්කයේ
කරසුනෝ උසස් පාසල
ඔහොම ඉන්නවා
හිනාටා මිට්ටෝ
තරඟයට කලින් ඔහොම මහන්සි වෙලා
මොකක්ද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
හති ඇරලා එන්න
අයියෝ...
දෙන්නම එකට ආවේ
මං කවදාවත් තමුසෙට පරාද වෙන්නේ නෑ
ඒත්...
මෙයා මහ ඇණයක්,
කොයිවෙලෙත් මාව කේන්ති ගස්සනවා
ඒත් දැන් ඉඳන් එයා මට සෙට් කරාවි
මං වෙනුවෙන් සෙට් කරන සෙටර් කෙනෙක්
ඔයයි මායි අද කොහොමහරි දිනනවා
අපි ලෑස්ති වෙමු
ඔව්
සුබ උදෑසනක්
රජතුමා
මේදා පාර...
මගේ පාරේ තියෙන
හැම බිත්තියක්ම මං කඩනවා
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
කගෙයාමා හිතපු තරම්
කරදරකාරයෙක් නෙවෙයිනේ
එයා බනින්න එන්නෙවත් නෑනේ, ට්සුක්කි
කටවහගන්න, යමගුචි
සමාවෙන්න, ට්සුක්කි
හොඳයි අපි බලමුකෝ රජතුමාගෙයි...
...අර හාල්මැස්සගෙයි වැඩ
ග්ර්ර්ර්
මීලඟට Haikyuu!!:
4 කොටස:
දැලට උඩින් පේන විදිහ