"කිසිදු වොලිබෝල් ක්‍රීඩකයෙක්ට තනිව ක්‍රීඩා කළ නොහැක, ඔවුන් සියල්ලම විශාල වාදක වෘන්දයක කොටස් වැනිය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් හෝ ඔහු 'විශේෂ' යැයි විශ්වාස කිරීමට පටන් ගත්තහොත් එය විනාශයක ආරම්භයයි."
~ බර්නාඩෝ රෙසෙන්ඩේ ~
ලොව අංක එකේ බ්‍රසීල ජාතික වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු
"The People and System that made Brazilian Volleyball the Greatest"
යන පොතෙන් උපුටාගන්නා ලදී
ඉක්මනට යනවා!
තව උඩ පනින්න!
තව... තව...
තව...!!
ඇයි?
ඇයි බෝලේ ගත්තේ නැත්තේ?
අපිට තමුසෙව එපා වෙලා,
මහ ලොකු ආත්මාර්ථකාමී රජා!
සුබ උදෑසනක්
හේයි
ඒ අර ලස්සන කෙනා
අර ලස්සන කෙනා ඇවිල්ලා
කියෝකෝ, ඔයා අද හරි ලස්සනයි
මං හිතන්නේ
එයා තමා කණ්ඩායමේ කලමණාකාරවරිය(මැනේජර්)?
එයා රවන බැල්මට තමා මං කැමතිම
හරි එහෙනම් පටන් ගමු
ට්සුකිශිකාගේ කණ්ඩායමට මං යනවා
මොනවා කැප්ටන්?!
බය වෙන්න එපා
ටනාකා මට වඩා හොඳ ප්‍රහාරකයෙක්
ඒත් මං පරදින්න සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ
අර හාල්මැස්සයි ටනාකායි අතරින්
අපි වැඩිපුර...
...ඇහැගහන් ඉන්න ඕනේ කාටද?
අයියෝ අමතක වුනා
අපිට ඕනේ රජතුමාව දණගස්සලා
තියෙනවා දකින්න නේද?
ට්සුක්කි හෙමීට කියන්න, එයාලට ඇහේවි
මං කිව්වේ ඇහෙන්න තමයි
අන්ත පරාජයක් බලාගන්න පුලුවන් වෙයි වගේ
ට්සුකිශිමා, ඔයත් අතහරින්නේ නෑනේ
තමන්ගේ වහල්ලු ටික අහිමි වුණු රජතුමා
දකිනකොට නම් ඇත්තටම දුක හිතෙනවා
අනේ අනේ
ඇහුණද ඒක?
අපි ගැන නේද ඒ කතාවෙන්නේ?
අනේ..අර ට්සුකිශිමා
එයා නම්.....
මැරුම්කන්නයි යන්නේ!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
4 කොටස:
දැලට උඩින් පේන විදිහ
ඔන්න!
උස හාදයව
විනාස කරනවා වගේ
වෙනදාටත් වඩා ශක්තියෙන් සෙල්ලම් කරනවා
ටානාකා
ඕක නවත්තනවා.
ෂර්ට් එක ඇඳගන්න
ටනාකාව අවුස්සගත්ත එකේ ප්‍රතිඵල තමයි
ඉස්සරහට!
හරි
මටත් ඕනේ
හිනාටා!
එයා මටත් ඔසවලා දුන්නා
උසස් පාසලේ පළවෙනි තරඟේ මේ
මේකෙදි මං වැඩ පෙන්නන්න ඕනේ...
මගේ පළවෙනි ස්පයික් එකෙන්
මෙතනදිත් එහෙමයි
ආපහු ලොකුම ලොකු බිත්තියක්
කලින් දවසේ මාත් පුදුම වුණා,
මොනවා වුණත් උඩ පනින්න නම් පුලුවන්
තව සෙ.මී 30ක්වත් උස තිබ්බ නම්
ඔයාට වොලිබෝල් තරුවක් වෙන්න තිබ්බා
මෙයා උස වෙන්නැති, ඒත් එක්කෙනයිනේ
ආපහු පාරක්!
මේ පාර නම් ගහනවා
තවත් බ්ලොක් එකක්?
කගෙයාමා/හිනාටා         ට්සුකිශිමා/යමගුචි
දැන් කී පාරක් නම් බ්ලොක් වුණාද?
නියමයි ට්සුක්කි
ටනාකා නම් හැබැයි ලකුණු ගන්නවා
නියම බ්ලොක් එකක්
අයියෝ
ස්තූතියි
මෙයා හිතුවට වඩා හොඳයිනේ
බලන්නකෝ
කණ්ඩායම බ්ලොක් වෙනවනේ.
රාජකීය එසවීම්වලට මොකද වුණේ?
අර විරුද්ධ පිළට ගන්නත් බැරි
තමන්ගේ පිළට අල්ලන්නත් බැරි ඒවා
කටවහ ගන්නවා
යමගුචි, හොඳ සර්ව්(serve) එකක් දෙන්න
සමාවෙන්න ට්සුක්කි
කමක් නෑ
මට දිනන්න ඉක්මන් ප්‍රහාර...
...ඕනේ නෑ
සුපිරි සර්ව් එකක් දෙන්න!
කගෙයාමගේ උඩපැන පිරිනැමීමක්?
ඒක නම් ලේසි වෙන්නේ නෑ
මං පෙන්නන්නම් ලකුණු ගන්න හැටි!
ඈ
යමගුචි
මං ගන්නම්
ට්සුක්කි
ශිට්
හොඳ එසවීමක්
ට්සුක්කි
කලබල නොවී ගන්න ලබාගැනීම් තමයි
ඩයිචිගේ හැකියාව
නියමයි, යමගුචි
එයා දක්ෂ
ඩිෆෙන්ඩර් කෙනෙක්(ආරක්ෂකයෙක්)
තව ලකුණු ගන්න බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද?
මට කැපී පෙනන ලොකු හැකියාවන් නෑ
ඒත් මං අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ පුරුදු වෙලයි
මේ ලබාගැනීමේ හැකියාව ඇඟට කාවද්ද ගත්තේ
සටනක් නොදී පරදීවි කියලා හිතන්න එපා
මාරයිනේ!
මොකක්ද රජතුමා
ඔයා මේක සෙල්ලම් කරන්නේ දිනන්න නෙවෙයිද?
මොකක්ද තමුසෙගේ ප්‍රශ්නේ?
හැමතිස්සෙම රණ්ඩු වෙන්න බලාගෙනනේ ඉන්නේ
රාජකීය එසවීම් කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
මෙයාට "රජා" කියලා කියන්නේ ඇයි කියලා?
මොකද එයා දක්ෂ නිසානේ
අනික් ඉස්කෝලවල අය ඒ දක්ෂකමට තියෙන බය නිසා
සමහරවිට එහෙම කියනවා ඇති
ගොඩක් අය හිතන් ඉන්නේ එහෙම වෙන්නැති
ඒත් කටකතාව තියෙන්නේ මෙයාට "ක්‍රීඩා පිටියේ රජා"
කියන නම දැම්මේ කිටගාවා ෆස්ට් එකේ...
...රජතුමාගෙම කණ්ඩායම් සඟයෝ කියලා
ඒකේ තේරුම...
"ආත්මාර්ථකාමී රජතුමා"
"පීඩාකාරී පාලකයා"
මුලින් මං කටකතාව විතරයි දැනන් හිටියේ
ඒත් එදා තරඟයෙන් ඒක තහවුරු වුණා
මෙයා කොච්චර වදයක් වුණාද කියනවා නම්
අන්තිම තරඟයෙදි කට්ටිය මෙයාව ප්‍රතික්ෂේප කරා
කිටා එකට!
කොවුසෙන් ඇකඩෙමි                       කිටගාවා ෆස්ට්
නියමයි!
මෙයාලා උසට බ්ලොක් කරනවනේ
කොහොමහරි පරද්දන්න ඕනේ
අපි වේගවත් ප්‍රහාර ගැහුවොත් නම්....
බ්ලොක් කරගන්න බැරිතරම් වේගයෙන් ගැහුවොත්...
ඒකට කමක් නෑ
සමාවෙන්න
තව වේගයෙන් ගහන්න!
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
හරි!
මොකක්ද තමුසෙට වෙලා තියෙන්නේ?
තමුසේ කොහෙටද ඒ සෙට් කරන්නේ
ගහන්න බැරි තරම් දුරට
සෙට් කරලා වැඩක් තියෙනවද?!
ඒත් එයාලගේ බ්ලොක්
මඟහරින්නේ නැතුව අපි දිනන්න බෑ
මේ අවසානයද?
මං පරදින්නද යන්නේ?
නෑ!
මං ජාතික තරඟවලට යනවාමයි
ඉක්මනට එනවා!
තව උඩ පනින්න!
දිනන්න ඕනේ නම්
මගේ සෙට් වලට හරියට ගහනවා
ඒක පළමුවෙනි එසවීම
විරුද්ධ පිලට එක ලකුණයි දිනන්න ඕනේ
මම එසවීම කරා...
ඒත් ඒක ගන්න කවුරුත් හිටියේ නෑ
අපේ අතින් එදා ගොඩක් අත් වැරදීම් වුණා
ඒත් අන්තිමට වුණු දේ
අත් වැරදීමක් නෙවෙයි
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්!
එයාලා ඒ නොකියා කිව්වේ
"තමුසේ කියන දේ අපි කරන්නේ නෑ" කියලා
කගෙයාමා
දැන්ම බංකුවට යන්න
එහෙනම් ඒකයි ඉක්මන් එසවීම් නැවැත්තුවේ?
අන්තිම තරඟයේදි වුණ දේ නිසාද
තමුසේ පස්ස ගහන්නේ?
ඒයි, තමුසේ දැන් ටික වෙලාවක ඉඳන් කියව—
ටනාකා
එසවීම් කරලා, ඒවා ගහන්න කවුරුත් නැති—
ඇත්ත
එසවීමක් කරලා ඒක ගන්න එතන කවුරුත්
නැති වුණොත් කියන සිතුවිල්ල...
...මාව බය කරනවා
ඒත් ඒ කනිෂ්ඨ පාසලේදිනේ?
එයා මට එසවීම් කරනතාක් කල්
වෙන දේවල් අදාලම නෑ
ඔයාගේ ආරක්ෂාව කඩන එක ගැන
විතරයි මං හිතන්නේ
ඉසුකිශිමාව පරද්දලා,
අපි කණ්ඩායමට හරියට ඇතුලත් වෙමු
ඔලුව කෙලින් තියාගෙන
සෙටර් කෙනෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න
ඊටපස්සේ මට එසවීම් කරන්න
වෙන කිසි දෙයක් වැඩක් නෑනේ?
ඔය වගේ කෙලින් කතා කරන එවුන්
මට පේන්න බෑ
උනන්දුව විතරක් තිවිලා මදි
උසත් ඕනේ
මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා විතරක්
දිනන්න පුලුවන් කියලා හිතනවා නම්
තමුසෙට හොඳටම වැරදිලා
ගත්තා
ටනාකා
මට දාන්න!
එවන්න!
කාටද මං දාන්නේ?
මෙහෙට!
හිනාටට තාම ට්සුකිශිමාගේ උස
පරද්දන්න බැරි වුණා
ටනාකා!
කගෙයාමා!
එතන... කවුරුත් නෑ...
මං ඉන්නවා!
නූලෙන්
තව පොඩ්ඩක් ඇතුලට වුණා නම්
අපරාදේ හැබැයි
මොකක්ද ඒ කරේ?!
ඒත් බෝලේ ආවේ මගේ පැත්තට!
කනිෂ්ඨ පාසලේ ඒවා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මං මට පුලුවන් තරම් සෙට් කිරීම් ගන්නවා
ඒ හැම එකටම මං ස්තූතිවන්ත වෙනවා
මං ඕනේ තැනකට පනින්නම්
මං ඕනේ බෝලෙකට ස්පයික් කරන්නම්
ඒනිසා...
මං වෙනුවෙන් සෙට් කරන්න!
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
මට විශ්වාසයි කගෙයාමා
ටනාකට සෙට් කරන්නයි ගියේ
ඒත් එයා හිනාටගේ කටහඬට ක්ෂණිකව ප්‍රතිචාර දක්වලා,
හරි තැනටම බෝලේ එසෙව්වා
එයාට ඉක්මන් කේන්තියකුයි
නරක හැසිරීමකුයි තිබ්බට
එයා පුදුමාකාර දක්ෂයෙක්
ඔයාලට 'ක්වික් ප්ලේස්'(quick plays) පුලුවන්ද?!
"ක්වික්"?
දැන් කරා වගේ ක්ෂනික එල්ලකිරීම්!
බෑ බෑ
එසවීමෙන් උඩට එන බෝලෙට
ස්පයික් කරන්න විතරයි මං දන්නේ
ඒත් දැන් කරානේ!
අනික කනිෂ්ඨ පාසලේදි වැරදිලා එහාට ගිය බෝලයකට
ඔයා එකපාරක් ස්පයික් කරා නේද?
ඒ වගේ
මට මතක නම් නෑ
කොහොමද කරේ කියලා
ඒත් මගේ පැත්තට එන
ඕනෙම එසවීමකට මං ගහනවා
ඇහුණා නේද?
අපි කවදාවත් ඒවා පුහුණු වුණේ නෑනේ
ක්ෂණිකව ගහන්න මේ වෙලාවේ අමාරුයි
"අමාරුයි" කියලා නේද කිව්වේ?
අමාරුයි කියන වචනේ තේරුමවත් මෙයා දන්නවද?
මොකක්ද කිව්වේ!
බයගුල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන නවත්තනවා!
කටවහගන්නවා
මේ රජතුමාගේ විදිහ නෙවෙයිනේ
බලන් ඉන්නවකෝ
මං තමුසෙගේ බ්ලොක් එක කඩන හැටි
ඔන්න ආපහු!
ඔච්චර දඟලන්න යන්න එපා
ඕනෑවට වඩා උත්සහ කරා කියලා
මුකුත් දිනාගන්න බෑ
හැමෝටම හැමදේම කරන්න බෑ
ඔයාට කොහොමත්
ස්පයිකර්(spiker) කෙනෙක් වෙන්න බෑ
වෙන්නැති
මං කියන්නේ, කණිෂ්ඨ පාසල් තරඟයේදි,
මේ තරඟයේදි මාව දිගින් දිගටම බ්ලොක් වුණා
වොලිබෝල්වලට උස අවශ්‍යයි
කොච්චර උස පනින්න පුලුවන් වුණත්
හැම වෙලාවෙම උස අඩු නිසා ඒ වෙනස තියෙනවා
ඒ වුණත්,
ඒත් මට වුවමනා වුණා එහෙම කෙනෙක් වෙන්න!
ඉතින් මට ඒ හැකියාව නෑ කියලා දුක් වෙන්නේ නෑ
මට තියෙන දේවල්වලින්
මං උපරිම උත්සහ කරනවා
මට ඕනේ දිනන්න...
ක්‍රීඩා පිටියේ
පුලුවන් තරම් වෙලා රැඳිලා ඉන්න
නෑ
මට තාමත්
තාමත් උවමනායි
ක්‍රීඩා පිටියේ අන්තිම වෙනකම්ම රැඳිලා ඉන්න
මං කියන දේ තාමත් තේරුණේ නැද්ද
මං කතා කරේ මානසිකත්වය ගැන නෙවෙයි
ඔයාට තියෙන උනන්දුවෙන්
උසේ අඩුපාඩුව මකන්න බෑ
ලිබරෝ ක්‍රීඩකයෙක්ට නම් ඔන්න ගැලපෙනවා
මං වෙනුවෙන් සෙට් කරන්න!
ස්පයිකර් ඉස්සරහ තියෙන බිත්තිය බිඳින එක...
සෙටර්ට අයිති වැඩක්!
මො-මොකද කගෙයාමා?
අනේ රිදෙනවා!
යන්න දෙන්නකෝ!
සංසුන් වෙන්න, කගෙයාමා!
මොකක්ද ක—
අහගන්නවා
බිත්තිය බිඳින්න බැරි නම්
තමුසෙගේ ඇඟේ තියෙන හැම ශක්තියක්ම දාලා
වටෙන් ගිහින් මගේ එසවීම් වලට ස්පයික් කරන්න
ඔහෙමද ක්ෂණික ප්‍රහාරයක් විස්තර කරන්නේ?!
තේරුණා
ඕක ඔහොම කරන්න බෑ!
කොහොමහරි උත්සහ කරමු!
මොකක්ද එකපාරට වුනේ?
ඔයා දැන් පොඩ්ඩකට කලින්
මූණත් අවුල් කරගෙනනේ හිටියේ
නෑ එහෙම නෑ
එහෙම තමා!
හරි
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
මේක කරමු
මෙයාගේ වේගයයි, ප්‍රතිචාර හැකියාවයි බැලුවාම
ක්ෂණික එසවීම් කරන්න පුලුවන් වේවි
හරේ, සෙට් කරන්න, ඕනේ තැනකට
ට්සුක්කි, හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
ඒත් සංඥා හදාගත්තේ නෑනේ,
බලමුකෝ
හරි එයා ඒ පැත්තටයි සෙට් කරන්න යන්නේ
හිනාටා
නියමයි, මේක නම්
යොශිඩා නැන්දගේ සර්විස් එකක් වගේ
දැන් තියෙන්නේ අර පැත්තට පනින්නයි...
හහ්? එච්චර වේගෙන්?
මොකක්ද කරන්නේ?!
තව වේගෙන් පනි—
ඔන්න බලාගන්න
රාජකීය එසවීම්
කිසිදෙයක් එක පාරටම හරි යන්නේ නෑනේ
එහෙම තමා බැරි වුනාම කියන්නේ
හරි, මං ඇල්ලුවා!
දැලේ පැටලුණේ, මාළුවෙක්ද?!
හරි ටයිමින් එක මට නම් තේරෙන්නේ නෑ
තමුසේ කොච්චර වේගවත් ද!
පොඩ්ඩක් ශක්තිය දුන්නා නම්...
වේගයද ශක්තියද ඕනේ
හරියට කියනවා
දැන් ඒක අදාල නෑනේ!
කගෙයාමා
ඔයා කනිෂ්ඨ පාසලේදි කරපු වැරැද්ද ආපහු කරනවා
මෙහෙමයි...
හිනාටට වේගවත් ප්‍රතිචාරයි,
සමතුලිතබවයි තියෙනවා
එයාට ක්ෂණික ප්‍රහාර ගැහුවොත්...
හිතෙන්නේ නැද්ද ඔයාගේ එසවීම්
හිනාටට සැර වැඩියි කියලා?
හිනාටට වොලිබෝල් හැකියාව නෑ
සුගාවරා?
ඔයාගේ කණිෂ්ඨ කණ්ඩායමේ
හිටිය අය වගේ එයා දක්ෂ නෑ
ඒත් එයාට හොඳ විභවයක් තියෙනවා
මම? වර්ණනාවක්?
අයියෝ ඕනේ නෑ
එයා ඔයාට නෙවෙයි කිව්වේ
ඔයාගේ හැකියා එක්ක
ඔයාට පුලුවන් නේද...
එයාගේ විශේෂතා අඳුරගෙන...මං කියන්නේ...මේ...
සුගා...දිගටම කියන්න!
ඔයාට පුලුවන් නේද ඒවා හරි විදිහට හසුරවන්න?
මමත් සෙටර් කෙනෙක්,
ගිය අවුරුද්දේ තරඟේ බලනකොට, මට දැනුණා
ඔයාගේ කැපී පෙනන හැකියාව,
පන්දු පාලනය
ඊටත් වඩා...
විරුද්ධ පිලේ බ්ලොක් වළක්වන හැටි ගැන
ඔයාට හොඳ දැක්මක් සහ තීරණ ගැනීමේ හැකියාවක් තිබුණා
ඒ මුකුත් මට නෑ
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, සුගා—
ටනාකා
කියන දේ අහගන්න
ඔයාට හැකියාව තියෙනවා
දිනන්න උවමනාව තියෙනවා
ඒ සේරටම වඩා
තරඟය ගැන පැහැදිලි දැක්මක් තියෙනවා
ඉතින් ඔයාට පුලුවන්,
කණ්ඩායම් සඟයන්ගේ නිවැරදිව පාවිච්චියට ගන්න
මෙයාව පාවිච්චියට ගන්න?
කොහොමද?
ඒත් බෝලේ මගේ පැත්තට ආවා!
මට...
ඔ-ඔව්?
ඔයාගේ ක්‍රීඩා විලාශය ගැන ඉරිසියයි
මොකක්?
ඒ හැකියාව හරියට පාවිච්චි
නොකරන කොට මට කේන්ති යනවා
මොකක්?
ඒ නිසා මං ඒ හැකියාව පාවිච්චියට ගන්නයි යන්නේ
මොකක්ද?
මට ඔයාගේ හොඳම වේගයයි හොඳම පැනීමයි ඕනේ
මං බෝලේ එවන්නම් ඔයාගේ පාරට
මගේ පාරට කිව්වේ?
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
එයාලා බ්ලොක් කරගෙන නැති පැත්තකට
වේගයෙන් දුවලා උපරිම හයියෙන් උඩ පැනලා..
පුලුවන් තරම් වෙර යොදලා අත පහලට ගහන්න
මගේ එසවීම් දිහා බලන්න අවශ්‍ය නෑ
බොලේ කොහේ යාවිද
මුකුත් හිතන්න එපා
මොකක් කිව්වා?
බලන්නේ නැතුව ගැහුවොත් මට මඟහැරේවි
සමහරවිට
ඒයි!
ඒත් මට මේක උත්සහ කරන්න ඕනේ
හරි
එයාලා මොනවාහරි ප්ලෑන් කරනවා වගේ
රජතුමාගේ විකාර සෙට් කිරීම්වලට
කාටවත් ගහන්න බෑ කියලා තාම තේරුම් අරන් නෑනේ
ඒකනේ
මොකක්ද මෙයාලා කරන්න හදන්නේ?
අඩුමගානේ, තාම හිනාටට එසවීම් වලට
හරියට ගහගන්නවත් බැරි වුණානේ
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
කගෙයාමා/හිනාටා         ට්සුකිශිමා/යමගුචි
හොඳ අවධානයෙන් ඉන්නේ...
බලන්න
බ්ලොකර්ස්ලා( blockers) කොහෙද?
බෝලේ කොහෙද?
ස්පයිකර් (spiker) කොහෙද?
එයාගේ ඊලඟ පියවර මොකක්ද?
කොහෙටද පනින්නේ?
එයා කොච්චරක් උසට උඩ පනීවිද?
දැන් තමා...
ස්ථාන ගත කිරීම, කාල නිර්ණය, කෝණය!
හරි!
ඒක...
ඒක මගේ අතේ වැදුණා!
අපෝ රැඟිල්ල වැඩියි
ඕයි...
හිනාටා ඒක ගහනකොට
ඇස් පියාගෙන හිටියේ!
ඒ කිව්වේ?
පිම්ම අරගෙන බෝලෙට ගහන මොහොතේ
හිනාටා හිටියේ ඇස් පියාගෙන
ඒ කියන්නේ කගෙයාමා, ඇස් පියන් හිටපු හිනාටගේ අත්ලට
හරියටම එසවීම එන විදිහට සෙට් එක යවලා තියෙන්නේ
හිනාටාගේ අත පහලට එන වෙලාවටම...
හරිම නිරවද්‍යතාවයෙන්...
මොනවා!
කොහොමද ඒක?
හරි නේද?
බෝලේ වැදුණා!
අතේ ගාණට වැදුණා!
ඕයි!
ඇයි තමුසේ ඇස් පියාගෙන හිටියේ?!
ඔයානේ කිව්වේ බෝලේ දිහා බලන්න එපා කියලා
ඇස් ඇරන් හිටියොත් ඒක දිහා බැලෙන නිසා,
මං ඇස් පියාගත්තා
මං එහෙම කිව්වට...
අපි කොහොමහරි ලකුණ ගත්තනේ
මොකක්ද ඉතින් ප්‍රශ්නේ?
ගත්තා නම් තමයි,
ඒත් කොහොමද වෙන කෙනෙක්ව එහෙම සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරේ?
මං වෙන මොකක් කරන්නද කියලා දැනන් හිටියේ නෑ!
තමුසේ වැඩක් නෑ
පහුගිය අවුරුදු තුනේ තමුසේ මොනවද කරේ?
මට පුලුවන් එයාගේ හැකියාවලින් වැඩක් ගන්න
මොකක්ද තමුසේ ඒ කරේ. ඒක නම් මාරයි!
මගේ එසවීම් යොදාගෙන
හොඳයි
හිනාටා ස්පයික් ගහන නිසා, බ්ලොකර්ස්ලා දෙපැත්තට බෙදේවි,
එතකොට ටනාකාට ලකුණු ගන්න අවස්ථාව හම්බෙනවා
ඔව්!
නියමයි!
අපි දෙන්නා අතරේ කිසිම යාළුකමක් නෑ
ඒත් මං ඔයාගේ පාරට බෝලේ එවනවා
විශ්වාසයෙන් පනින්න
හ්ම්ම්
දැන්
මගේ වැරැද්ද
කගෙයාමා/හිනාටා         ට්සුකිශිමා/යමගුචි
කලින් එක නිකං අහම්බයක් විතරද?
එයාගේ එසවීම් එන්න එන්නම හොඳ වෙනවා
ඇත්තමද?
ඔව්
මෙන්න, හිනාටා
අයියෝ
ස්තූතියි
මේ සැරේ මං දැලෙන් එහාට වෙන්න එසෙව්වේ
ආව්
හිතුවට වඩා අමාරුයිනේ
කෝට් එකේ වෙන හැමදේම බල බලා
මේක කරනකොට හරිම වෙහෙසකරයි
ඔයා හොඳින්ද?
ඔ-ඔව්!
ඒත් ඒක හරිම විනෝදයි
මොකද තමුසේ විරිත්තන්නේ?
මේ මගේ මූණට බෝලේ එව්ව දෙවනි පාර
විශ්වාස කරන්නත් බෑ
කලින් එක නිකංම අහම්බයක්
ඒත් දිගටම උත්සහ කරනවා
හිනාටා බෝලේ දිහා නොබලා
ඔහේ පනිනවා ඇති
තමුසේ ඕනේකමින් නෙවෙයිනේ කරන්නේ?
ඔව් බොහෝවිට
අපි මේක දිනන්න ඕනේ නේද?
කෙනෙක්ව එහෙම සම්පූර්ණයෙන්ම
විශ්වාස කරන එක ලේසි නෑ
අනිවාර්යෙන්ම!
ඒකත් තමන්ගේ ලොකුම ප්‍රතිවාදියාව
අයියෝ මේක නම් හරියන්නේ නෑ
ඒ උනාට...
අත්ලේ මැදට බෝලේ වැදෙනකොට
දැනෙන හැඟීම නම් කියලා වැඩක් නෑ
ඒකට මං මාරම කැමතියි
තව එක පාරක්
තව එක පාරක්...සූක්ෂමව
ස්පයිකර්ට තමන්ගේ උපරිම හැකියාව පෙන්වන්න
පුලුවන් විදිහේ එසවීමකුයි ඕනේ කරන්නේ
ගත්තා!
හොඳ රිසීව් එකක්!
ආපහු අර විකාරේ
උත්සහ කරන්න ගිහින් අනාගනීවි වගේ
අපි තියෙන්නේ ටනාකව මාක් කරන්න
මෙතනට එන්න!
බිත්තිය
අහන්න
බිඳින්න බැරි නම්...
...වටෙන් යනවා
මාව මිටි කෙනෙක් විදිහට
අනික් අය දැක්කට මොකද!
එක සෙන්ටිමීරයක්, එක මිලිමීටරයක් උසට..
එක තත්පරයක් වේගයෙන්
උඩටම
එතකොට, එක මොහොතකට
මට පුලුවන් කෝට් එකේ උසම තැන ඉන්න
මගේ පාර අවහිර කරන
ලොකුම ලොකු බිත්තිය
අනික් පැත්තට කොහොම පේනවද දන්නේ නෑ
ඒක කොයි වගේ ඇතිද?
දැලට උඩින් පේන විදිහ
ඒක...
....මට කවදාවත් තනියෙන්
බලාගන්න වෙන එකක් නෑ
හරි!!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
ඕයි ඕයි ඇස් පියාගෙන ස්පයික් ගහන්න පිස්සුද?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ
හැමදේම අනික් පැත්ත ගැහෙන්නයි යන්නේ.
දිගටම මට එසවීම් කරන්න!
අවධානයෙන් ඉන්නවා!
මීලඟට Haikyuu!!:
5 කොටස:
ආධුනිකයාගේ බිය