සංවේදන තියුණු කරගන්න
බෝලය, බ්ලොකර්ස්ලා
ස්පයිකර්ස්ලා...
අනික් හැමදේම අමතක කරන්න.
නිවැරදිම ටයිමින් එකට
ස්පයිකර් වෙත සෙට් එක ස්ථානගත කරන්න
හරි!
ආපහු...
ආපහු ඒක වැඩ කරා!
තරඟේ කණපිට ගැහුවා!
කගෙයාමා/හිනාටා                 ට්සුකිශිමා/යමගචි
පළවෙනි වටය දිනන්න එයාලට තව එක ලකුණයි ඕනේ
එයාගේ එසවීම් එන්න එන්නම හොඳ වෙනවා
මෙච්චරටම දක්ෂ සෙටර් කෙනෙක්ද කගෙයාමා?
ඔයා නම් නියමයි!
ඒත් තමන්ගේ හැකියා අඳුරගත්තු කෙනා තමයි...
...හිනාටා
එහෙම නේද?
ආපහු ලකුණු ගත්තා!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
5 කොටස:
ආධුනිකයාගේ බිය
අන්තිමට ඉවසීමෙන් වැඩේ අල්ලගත්තා
මං කවදාවත් දැකලා නෑ
එසවීම් මූණට වද්දගන්න කෙනෙක්ව
මම පරාද වෙන්නේ නෑ!
නියමයි!
එයාව ආවරණය කර නොගත්තොත්
ඔක්කොම ඉවරයි
කගෙයාමා/හිනාටා                   ට්සුකිශිමා/යමගචි
අයියෝ
කොහොමද ඒක?
අහ්හ්...ට්සුකිශිමා?
කිව්වේ නම් මාවයි හිනාටවයි
නැති කරනවා කියලා නේද?
ඒකනේ ඒකනේ!
දැන් පුලුවන් නම්
හැප්පිලා බලනවා!
පුලුවන් නම් එනවා!
මොකක්ද ටනාකා ඔය කරන්නේ?
ඔව්
ඔයත් ඉතින් ස්පයික් ගැහුවේ
ජූනියස්ලා නිසා නේද!
ඔය නැටිල්ල නතර කරගන්නවා
ඇඳගන්නවා ඔය ෂර්ට් එක!
මං මේක ඉවර වුනාම තමුසෙලා ගැන බලාගන්නම්?!
ඇත්තටම,
කගෙයාමවයි හිනාටවයි
නවත්තන්න ක්‍රමයක් හොයා නොගත්තොත්
ප්‍රහාර එල්ල කිරීමේ හැකියාව අඩු එයාලට
මේක දිනන්න නම් වෙන්නෙ නෑ
දෙවනි වටය පටන්ගන්නවා
ලෑස්තියි!
ඔව්!
ට්සුකිශිමා/යමගචි            කගෙයාමා/හිනාටා
හරි!
ඔන්න!
ට්සුකිශිමා/යමගචි            කගෙයාමා/හිනාටා
කගෙයාමා දක්ෂයි නම් තමා,
ඒත් ඒ නිශ්චිතම එසවීම් කරනකොට
එයාට හුඟක් මහන්සියි වගේ
හිනාටටත් මහන්සි වගේ
කලින්ට වඩා එහාට මෙහාට වැඩිපුර දුවන පනින නිසා
ඔව්, ඒ උනාට...
හරි!
එයාලා කැමතියි වගේ
ට්සුකිශිමා/යමගචි            කගෙයාමා/හිනාටා
හොඳ තරඟයක්
ඩ-ඩයිචි, සුගා...
ඔයාලා කලින් එයාලට බැන්නේ,
මෙහෙම වැඩකාරයෝ කියලා දැනගෙනද?
ඔයාලා මාරයිනේ!
සං‍යෝජනය වෙලා වැඩ කරොත්
කරසුනෝ අළු ගසා දාලා නැවතත් නැගිවීවි...!
ඔයාට බැරිද ඒවා හරියට හසුරවන්න?
මෝඩයා!
මං කිව්වේ හිනාටාට ලේසියෙන් ගහන්න
පුලුවන් විදිහට එසවීම් කරන්න කියලා
මං හිතුවා,
කගෙයාමාගේ විකාර එසවීම් වලට
හිනාටාට හැඩගැහෙන්න පුලුවන් වේවි කියලා එකට සෙල්ලම් කරොත්
ඒත් එයාලා මං හිතුවටත් වඩා හොඳයි
කොහොමද කියන්නේ?
මං හිතුවේ මෙහෙම වේවි කියලා,
ඒත් වුණේ මෙන්න මේක
ආධුනික වුණත් ස්වාභාවිකව ආපු වේගය සහ
පැනීමේ හැකියාව තියෙන හිනාටා
ඒ හැකියාවන් හරියට යොදාගෙන
නිවැරදි එසවීම් කරන කගෙයාමා
දෙදෙනා එකිනෙකාව බබළවගන්නවා
මොකද වෙලා තියෙනවා?
අපි හිතනවාටත් වඩා
එයාලා පරිපූර්ණ යුගලයක් වෙන්න පුලුවන්
එන්න අපි යමු
ට්සුකිශිමා!
මොකක්ද?
හැම තරඟයක් අවසානයේම
අපි අතට අත දෙන්න ඕනෙනේ
කලින් ඒක අමතක වුණානේ
අනික, දැන් ඉඳන් අපි එකම කණ්ඩායමේනේ
මං කැමති නම් නෑ හැබැයි
ඉක්මන් කරනවා!
ඇයි දන්නේ නැද්ද?
කණ්ඩායම් සඟයන් එක්ක හොඳින් නොහිටියොත්,
ජිම් එකෙන් එලියට දානවා
ඒත් ඔයාලව එලියට දැම්මේ...
කණ්ඩායම් නායකයගේ අණ පිලිගන්නේ නැතුව,
මොකක්ද තරඟයක් කරන්න ගිහින්...
...ප්‍රින්සිපල්ගේ බොරු කොණ්ඩය
ගැලෙව්ව නිසා නේද?
ඔච්චර විස්තර කියන්න ඕනේ නෑ!
අතට අත දෙනවා!
මොකක්ද කරන්නේ?
අයින් වෙනවා!
නවත්තන්න!
මොකක්ද එයාලා කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද ට්සුක්කි?
ට්සුකිශිමා
කොහොමද තුනේ-තුනේ තරඟය?
මං ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ
ලොකු ඉස්කෝලෙක "රජා"ට විරුද්ධවයි
අපි සෙල්ලම් කරේ
අපි වගේ පොඩි අයට
එයාව පරාද කරන්න බැරි වුන එක පුදුමක් නෙවෙයි
එහෙම කිව්වට
ඔයත් මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරා
මෙන්න
කැප්ටන්!
මොකද?
කණ්ඩායම් අයදුම්පත්‍රය
වොලිබෝල්
පංතිය 1-3 කගෙයාමා ටෝබියෝ
පංතිය 1-1 හිනාටා ශෝයෝ
ශිම්සු!
අරවා ආවා නේද?
ඔව්
"අරවා"?
සයිස් එක හරි ඇති කියලා හිතනවා
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම් කියන්න
බොහොම ස්තූතියි!
ඇඳලා බලන්න!
බෑ
පස්සේ බලන්නම්
මොකද ලැජ්ජයිද?
ඇඳලා බලනවා ඕක
අඳින්න! අඳින්න!! අඳින්න!!! අඳින්න!!!!
ෂා, ලස්සනයිනේ
ඔව්, ලස්සනට තියෙනවා
හොඳට තියෙනවා!
දැන් ඉඳන් ඔයාලා
කරසුනෝ වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ
එකායි, දෙකායි...!
කණ්ඩායමට පිලිගන්නවා!!!
ස්තූතියි!
දැන් මෙහෙම කරන්න!
දැන් ප්‍රශ්න විසඳේවි කියලා හිතෙනවා
මෙහෙමද?
ඔයයි ටනාකයි එයාලව
පුහුණු කරන්නත් මහන්සි වුණානේ?
හහ්? අපි මුකුත් කරේ නෑ
කොහොමහරි හැමදේම හොඳ විදිහට සිද්ද වුණා
ස්තූතියි
හොඳට කරා
මොකද ඔය දෙන්නා කරන්නේ?
ඕයි හිනාටා!
ඔය ඇති
ඔය ඇති දැන්
අපි වේගවත් ප්‍රහාර (quick attacks) ටිකක් පුහුණු වෙමු
ක්‍රමය අමතක වෙන්න කලින්
හරි!
ටනාකා, අපිට බෝලේ දාන්නකෝ
මොකක්? දැන්මම?
මම කරා!
මම ලෑස්ති කරා!
පුහුණු තරඟයක්!
දිස්ත්‍රික්කයේ හොඳම කණ්ඩායම් 4න් එකක්;
අඕබා ජෝසයි එක්ක
සෙයිජොවු?
(නිල් බලකොටුව යන අදහස)
ඈ
නෑ
දිස්ත්‍රික්කයේ හතරවෙනියා එක්ක
පුහුණු තරඟයක්?
අඕබා ජෝසයි
ඔයාලා වෙන්නැති
හැමෝම කතා කරන හිනාටයි කගෙයාමයි
කවුද මේ? පුහුණුකරු ද?
අනේ මංදා
මම කණ්ඩායමේ උපදේශක
ටකේඩා ඉට්ටෙට්සු,
එහෙමයි
මට වොලිබෝල් ගැන අත්දැකීම් නෑ,
ඒනිසා ඔයාලාව පුහුණු කරන්න මට අමාරුයි
ඒත් අනික් දේවල් හොඳින් බලාගන්න
මං උපරිම උත්සහ කරනවා
හමුවීම සතුටක්.
අපිටත්!
සර්...
ප්‍රතිවාදියෝ හොයන්න හැමතැනම දුවන්න උනා මට,
ඒ නිසයි මේ පැත්තේ එන්න පරක්කු වුණේ
සර් සෙයිජොවු වගේ ලොකු කණ්ඩායමක්
කොහොමද කැමති කරගත්තේ?
එයාලා ළඟ දණින් වැටුනේ නෑ නේද...
අපෝ නෑ නෑ
දණින් වැටෙන්න මං දක්ෂයි තමා,
ඒත් මේ පාර මෙහෙම කරේ නෑ
එක...කොන්දේසියක් මත එයාලා එකඟ වුණා
කොන්දේසියක්?
තරඟය පුරාවටම
කගෙයාමා සෙටර් විදිහට ඉන්න ඕනේ
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
කරසුනෝ ගැන ගාණක් නෑ,
ඒත් කගෙයාමාට එක්ක අමුතුවෙන් පුහුණු වීම් කරන්න ඕනේ?
අපිව විහිලුවක් වගේද පේන්නේ?
එච්චරටම පහත දාන්නේ?
එ-එහෙම නෙවෙයි...
ප්‍රශ්නයක් නෑ,
මෙහෙම අවස්ථා හැමතිස්සෙම හම්බෙන්නේ නෑ
මොකක්ද කියන්නේ?
කරසුනෝවල ආරම්භක සෙටර් සුගානේ
මට...
මට බලන්න ඕනේ හිනාටයි කගෙයාමයි කොච්චර හොඳද කියලා,
බලවත් කණ්ඩායමක එරෙහිව
සර් අපිට විස්තර ටික කියන්න
හරි
ටිකක් කලින් වැඩිද මංදා
ඊලඟ අගහරුවාදා තියෙන්නේ
එක තරඟයක් තියෙන්නේ,
ඒකත් පාසල ඇරුණට පස්සේ
පාසලේ බස් එකෙන් අපිට එහෙට යන්න පුලුවන්
තරඟයක්!
කරසුනෝවල හොඳම අය එක්ක මං කරන පළවෙනි තරඟය
පරක්කු වෙන්න එපා
හරි!
යන්න පුලුවන්!
ස්තූතියි!
සුගවරා!
මේ පාර ආරම්භක ස්ථානය
මට ලැබුනේ එයාලා ඉල්ලපු නිසා
ඒත් ඊලඟ පාර
මං හරි විදිහට ඒක දිනාගන්නම්
මට පුදුමයි ඔයා මං ගැන මෙහෙම
සැලකිලිමත් වුණු එක ගැන
ඇයි එහෙම කිව්වේ?
ඔයා මට වඩා කායිකව වගේම තාක්ෂණිකවත් හොඳයි
ඒත් ඔයාට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවනේ,
ඒක ලේසියෙන් අමතක කරන්න බෑ
ඒ වගේම...
සුගා!
සුගවරා!
ඔ-ඔයාට කණ්ඩායමේ අනික් අයගේ
වි-විශ්වාසයත් තියෙනවා
කනිෂ්ඨ පාසලේ අර තරඟයෙන් පස්සේ
මෙයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා වගේ
ඒ නිසා
මං කොහොමහරි දිනනවා!
මමත් උපරිමය කරනවා
සුගා!
ඩයිචි කිව්වා අපිට
මාළු පාන් අරන් දෙන්නම් කියලා
ඒත් කගෙයාමා
බෑවුම පාමුල
කිටගාව ෆස්ට් එකේ ගොඩක් අයව
අඕබා ජෝසයිවලට නේද ගත්තේ?
ඔව් මං හිතන්නේ
කගෙයාමගේ කලින් කණ්ඩායමේ අය ඒකෙද ඉන්නේ...
ඒනිසා හිතෙනවා
ඔයාට මේ තරඟය අපහසුවක් වගේ ඇති කියලා
එයාලයි මායි එකම කණ්ඩායමක හිටියා නම්
එහෙම වේවි
ඒනිසා එයාලව පරද්දන්න, මං මගේ උපරිමය දෙනවා
එහෙමද?
එහෙනම් හොඳයි
ඔව්
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද සුගා?
මට...
මට නම් මේක පිලිගන්න බෑ
ටිකක් දුකයි නම් තමා
ඒත්,
මට ඕනේ එයාලට පෙන්නන්න
කගෙයාමා කනිෂ්ඨ පාසලේ හිටියට වඩා දැන් කොච්චර වෙනස්ද කියලා
එකඟයි
අපි පෙන්නමු අපේ කණ්ඩායමට බය වෙන්න ඕනේ
කගෙයාමා නිසා විතරක් නෙවෙයි කියලා
නේද හිනාටා?
මොකක්ද කිව්වේ!
කවුද අවසර දුන්නේ
අනික් අය කන්න කලින් කන්න කියලා
තමුසේ නම්!
ඒයි, වොලිබෝල් කණ්ඩායම,
මගේ කඩේ ඉස්සරහ රණ්ඩු වෙන්න බෑ
සමාවෙන්න
ඔහ්
වොල්බෝල් කණ්ඩායම?
මෙතන ඉන්න හැමෝම කණ්ඩායමේ අය
ඔන්න ගන්න
ස්තූතියි
මාළු නැති ඒවා තියෙනවද?
රෑ කෑම කන්නත් ඉඩ තියාගන්න
හේයි, කන්න එන්න ඔයාලත්!
ස්තූතියි!
අපි ඔක්කොම එක කණ්ඩායමක්
කගෙයාමා ඔයත් එක්ක
මට කතා කරන්න ඕනේ
හරි
වැඩිය සද්ද කරන්න එපා හරිද?
මං කල්පනා කරේ පුහුණු තරඟයෙදි
හිනාටාව දාන ස්ථානය මොකක්ද කියලා
මොකක්ද ඔයා හිතන්නේ?
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
එහෙනම්, පුහුණු තරඟයේ ස්ථානවලට...
මං හිතන්නේ මේ විදිහ හොඳයි
WS ටනාකා           MB හිනාටා            WS සවමුරා
S කගෙයාමා      MB ට්සුකිශිමා       WS එන්නොශිටා
S සුගවරා
MB යමගුචි  WS කිනොශිටා  MB නරිටා
අපිට කගෙයාමා හිනාටා එක යුගලක් විදිහට ඕනේ
යුගලක්...
ට්සුශිකිමා කියන්නේ අපිට ඉන්න
උස ක්‍රීඩකයොන්ගෙන් කෙනෙක්
මට ඕනේ එයාලාව සෙයිජොවුවලට එරෙහිව දාන්න
හ්ම්ම්ම්
මං විතරයි පළවෙනි අවුරුද්දේ අයගෙන්
එලියේ ඉන්නේ
ඇයි උස වැදගත් වෙන ස්ථානයක හිනාටා ඉන්නේ?
Middle blocker?
මං ඉන්නේ ට්සුකිශිමා ඉන්න ස්ථානයේමද?
වොලිබෝල්
ඉ-ඉන්න මං ස්ථාන ගැන ආපහු හඳුන්වන්න?
setter (සෙටර්)
සෙටර්:
ස්පයිකර්ලට බෝලය ඔසවා දෙන අතර,
කණ්ඩායමේ ප්‍රහාරක බලය හසුරවන්නේ මොවුන්
Wing spikers (වින් ස්පයිකර්ස්)
වින් ස්පයිකර්ස්:
කණ්ඩායමේ සිටින ප්‍රහාරකයෝ,
ප්‍රහාර එල්ල කිරීම මෙන්ම ආරක්ෂාවද සපයන ඕල්-රවුන්ඩ් අය (all-rounders)
Middle blockers (මිඩ්ල් බ්ලොකර්ස්)
මිඩ්ල් බ්ලොකර්ස්:
ප්‍රතිවාදීන්ගේ ප්‍රහාර ආවරණය කරමින්
වේගවත් ප්‍රහාර (quick attacks) හරහා ලකුණු රැස් කරයි
එලෙසම මොවුන්ව ප්‍රතිවාදී ආවරණ (blocks) රැවටීමට
රැවටිලිකරුවන් ලෙසද යොදාගනී
හරි නේද ඩයිචි?
ආරක්ෂාව පැත්තෙන් වැදගත් වෙන
තව ස්ථාන කීපයක් තියෙනවා
ඒත් දැනට මේ ඇති.
අහන්න හිනාටා
ඔයා තමයි හොඳම රැවටිලිකාරයා!
හොඳම...
රැවටිලි...කාර??
මං ඒකට ආස නෑ
අපිට පුලුවන් වේගවත් ප්‍රහාරවලින් ලකුණු ටිකක් අරගෙන,
විරුද්ධ පිලේ අවධානය ඔයා වෙතම තියාගන්න
එතකොට අනික් ස්පයිකර්ලට ලේසියි ලකුණු ගන්න
ඔහ්!
ට්සුකිශිමා වගේ මෝඩ උස හාදයෝ
ඒ උපක්‍රමයට රැවටුනාම...
නියමයි නේද?
ඒක මරුනේ!
ඒයි! ට්සුක්කිට නම් කියන එක නවත්තනවා
කටවහගන්න යමගුචි
සමාවෙන්න ට්සුක්කි
ඒ වගේම තමා,
ඔයා හරියට සෙල්ලම් නොකරොත්,
අපේ සේරම ප්‍රහාර හැකියා බිඳවැටෙනවා
ඒයි!
එයාට පීඩනය දෙන්න එපා!
බිඳවැටෙනවා...
බලන්න ඔයා කරපු දේ!
එතකොට බ්ලොක් කිරීම වැදගත් නැද්ද?
එයා කොච්චර හොඳට උඩ පැන්නත්,
අනික් උස අයට සාපේක්ෂව
එයාට වැඩි වෙලාවක් යනවා ඉහලම ස්ථානයට යන්න
ඔව්
ඒනිසා හිනාටාට විරුද්ධ පිලේ ස්පයික් බ්ලොක් කරනවට වඩා,
පුලුවන් වෙන්නේ ඒවා....
...අතේ ගාව ගන්න එකයි
හිනාටගේ වේගවත් ප්‍රතිචාර හැකියාව යොදාගෙන
විරුද්ධ පිලේ ස්පයික්වල වේගය
අඩාල කරගන්න අපිට පුලුවන්
මං ගන්නම්!
එතකොට අපිට අවස්ථාව හම්බෙනවා
ඒවා බේරගෙන ප්‍රති-ප්‍රහාර එල්ල කරන්න
ඕක ඇත්තටම වැඩ කරාවිද?
බොහෝවිට නැතිවෙයි
ඉක්මනටම බැරිවේවි
ඒත් අපි උත්සහ කරලා,
දෙයක් ඉගෙනගන්න බලමු
අනික මේක
පුහුණු තරඟයක්නේ
හරි
අනික් අතට,
හිනාටගේ උඩ පැනීම්වලට ගැලෙපෙන හැකියාවන් තියෙන්නේ
අපේ කණ්ඩායමේ ට්සුකිශිමාටයි කගෙයාමාටයි විතරයි
ඒනිසා හිනාටා හොඳට කරන්න...
හරි...මං කරන්නම් හොඳට!
මං ලකුණු ගොඩක් ගන්නම්,
රැවටිලිකාරයෙක් විදිහට
සර්ව් කරන්නම්, බ්ලොක් කරන්නම්, වේගවත් ප්‍රහාර කරන්නම්!
හෝව් හෝව් සන්සුන් වෙන්න
පිස්සු හැදිලා
හිනාටට පිස්සු හැදිලා!
සවමුරා!
හායි, මිචිමියා
මොකද?
ඔයාලා හෙට සෙයිජවු එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
එහෙම අවස්ථාවක් ලැබුණ එකම පුදුමයක්
ඔව්
ටකේඩා සර් තමා කරේ
ඉතින් බය නැද්ද?
සෙයිජවු ගිය අවුරුද්දේ
අවසන් පූර්ව තරඟයටත් ආවා නේද?
බය නැද්ද
එයාලා එක්ක පරාද වේවි කියලා?
මේ පාර අපි එක්ක
දක්ෂ පලවෙනි අවුරුද්දේ කීපදෙනෙක් එකතුවෙලා ඉන්නවා
ඔව් මට ආරංචියි
ඔය කියන්නේ පලවෙනි දවසෙම
ප්‍රින්සිපල්ගේ බොරු කොණ්ඩය ගලවපු අය—
කට කට කට!!
එයාලා තමා පරිපූර්ණ නෑ
ඒත් දක්ෂ විදිහට සෙල්ලම් කරොත්
කරසුනෝ අළුගසා දාලා ආපහු නැගිටිනවා ස්ථිරයි
පළවෙනි අවුරුද්දේ අයටත් පුලුවන්ද
ක්ලබ් රූම් එක පාවිච්චි කරන්න?
ඔව් ප්‍රශ්නයක් නෑ
කොහොමද!
හේයි!
මෙතන මොනවද
ඔච්චර පුදුම වෙන්න තියෙන්නේ?
සාමාන්‍ය ක්ලබ් රූම් එකක්නේ?
මං කවදාවත් ක්ලබ් රූම් එකකට ඇවිත් නෑ
"පුංචි යෝධයා" ඉන්න ඇත්තෙත් මෙතන නේද?
එහෙනම් හෙට නේද මුල්ම තරඟය, හිනාටා
පුහුණු තරඟයක් වුණත් තරඟයක්නේ
සෙයිජවුවල ජිම් එක මාර ලොකුයි
එයාලගේ කණ්ඩායමේ අයත් ලොකුයි,
දැකලා බය වෙන්න නම් එපා
හේයි
හායි!
කොහොමද!
ඒ...
ඒ?
ඒ උනාට මං බය වෙන්නේ නෑ
මං කැපී පෙනන විදිහට සෙල්ලම්...
හිනාටා කොල්ලෝ
ඔයා දන්නවද
දැන් ඔය ඇඳන් ඉන්නේ...
...ජැකට් එකක් කියලා
මොකක්ද කරන්නේ? අලුත් ෆැෂන් එකක්ද ඕක?
කගෙයාමා...
හිනාටාට හෙට අවුලක් නැති වෙයිද?
මාර ලස්සනයි හොඳේ!
ඒ කිව්වේ?
මං කිව්වේ එයාට තියෙන එකම තරඟ අත්දැකීම
කනිෂ්ඨ පාසල් තරඟය විතරයිනේ
තමුසේ ඔච්චරටම බය වෙලාද ඉන්නේ?
නෑ-නෑ-නෑ මුකුත් නෑ!
ඒ නිසා මේ තරඟය එයාට ලොකු අවස්ථාවක්.
ඒ වගේම ලොකු පීඩනයක්
ම-ම-මං නිකං විහිලුවට කරේ, ඕනේ කමින් මං ඒක කරේ
මොකද ගොත ගහන්නේ!
මට හිතෙන්නේ එයා ඉන්නේ ගොඩක් කලබල වෙලා
ඒත් හැමෝම පළවෙනි තරඟ—
මොකක්ද කියන්නේ!
ඔයාට ඕකවත් තේරුම්ගන්න බැරිද!
එයා අලුත් කෙනෙක් නිසයි
මෙහෙම කලබල වෙලා ඉන්නේ!
මං මොන දේ කිව්වත්,
ඒකෙන් එයා පීඩනය වැඩි කරගන්නවා
හිනාටා
මෙන්න ක්ලබ් රූම් එකේ යතුර...
හරි! ඒක මං ගාවින්ම තියාගන්නම්
නෑ මං ඒක ගෙනත් දුන්නේ තමා ඔයා දන්නේ නැති නිසා
අපි ඒක තියෙන තැන
සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න!!
සමාවෙන්න!!!
ඔහොම තමා ඉතින් මුල්ම වතාවෙදි
පාඩුවේ ඉන්න දුන්නොත්
ඕක අඩු වේවි
එහෙමද?
හෙට
මට හොඳට සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා
කනිෂ්ඨ පාසලේ තරඟය, තුනේ-තුනේ තරඟය
වගේ නෙවෙයි...දැන්
මං වෙනුවට දාන්න පුලුවන් වෙන අය ඉන්නවා
බෑ!
මට බෑ බංකුවේ ඉන්න
කොච්චර අමාරුවෙන්ද ඇත්තම කණ්ඩායම් සඟයෝ එක්ක
සෙල්ලම් කරන්න අවස්ථාව ලබා ගත්තේ
මට තරඟය පුරාම සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ
මට අවුල් කරගන්න බෑ
දැක්කේ නෑ හොඳේ
මිට්ටෙක් නිසා පෙනුණේ නෑ
හා...
මට අවුල් කරගන්න බෑ
මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරු දන්නවද?
හේයි, කගෙයාමා.
හහ්, කෝ මගේ කලිසම?
හිනාටාට වෙනදා වගේ අනංමනං කියලා
අනවශ්‍ය පීඩනයක් දෙන්න එපා
අනං මනං කියලා?
මං කවදද එහෙම කරේ?
මට නම් මතක් වෙන්නේ නෑ
එයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
හිනාටා!
තමුසේ ඇඳන් ඉන්නේ මගේ කලිසම!
මොනවද කරන්නේ ටනාකා?
පිස්සා!
මහ අසහනකාරයෙක්නේ තමුසේ!
නින්ද යන්නේ නෑ!
අයියේ කෑගහන්න එපා!
ස-සමාවෙන්න
කිටගාවා ෆස්ට්
වොලිබෝල් කණ්ඩායම
පේලියට!
හොඳ තරඟයක් දෙමු!
හරි.
ඕයි හිනාටා
බිස්කට් එකක් කමු
මොකද ඔය මූණට වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඊයේ රෑ නින්ද ගියේ නෑනේ...
ජ-ජනේලය...
ජනේලය පොඩ්ඩක් අරින්නද?
නවත්තනවා!
හහ්?
මේක නම්...
...හිතුවට වඩා නරකයි වගේ
ඉවරයි!!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
ඩයිචි, හිනාටා හොඳින්ද?
ඩයිචි? ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ
මේ ගඳ නිසා මගේ ඔලුව කරකැවෙනවා...
ජනෙල්! ඔක්කොම ජනෙල් ටික අරින්න!
6 කොටස::
පුදුමාකාර කණ්ඩායම
මීලඟට Haikyuu!!: