සමාවෙන්න!
ටනාකා මට සමාවෙන්න!
ඒකට කමක් නෑ
දැන් ඕක මතක කරලා දාන්න
හරිද?
හරි
දැන් ටිකක් අඩුයි වගේ,
බස් එකෙන් බැස්සාම ප්‍රශ්නයක් නෑ
එහෙමද?
එහෙනම් හරි
අද අපේ මැච් එක තියෙන්නේ
ඔයාගේ අතේ තමා
එදා තරඟයෙදි වගේ
මට නිදහසේ ස්පයික් කරන්න ඉඩ හදලා දෙන්න
ටනාකා!
පීඩනය දෙන්න එපා!
හහ්? මොකක්?
මම... මම මගේ...
මට බාත් රූම් එකට යන්න ඕනේ
ඉස්සෙල්ලා කටින්,
දැන් අනික් පැත්තෙන්
විවේක ගන්න ඉඩක් නෑ නේද?
ආපහු පටන් ගත්තද
ලැජ්ජාවේ බෑ!
මං බලාගන්නම් මෙයා ගැන
මොනවද කරන්නේ?
ඔහොම බැන්නට හිනාටාට හරියන්නේ නෑ!
නැත්තං වෙන මොකක් කරන්නද
ටනාකා, උදව් වෙනවකෝ
මේ මෝඩයව නවත්තගන්න
හරි!
නවතිනවා ඔහොම!
එක පාරක්...
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
6 කොටස:
පුදුමාකාර කණ්ඩායමක්
එතකොට...
අද ගහන්නේ කරසුනෝ එක්කද?
අරයත් යන්නේ ඒ ඉස්කෝලෙට නේද?
"ක්‍රීඩා පිටියේ රජා"
ඔයාලා දෙන්නා එකම කනිෂ්ඨ පාසලේ
නේද හිටියේ, කින්ඩයිචි?
ආ, කගෙයාමා ද?
එයා එච්චර වැඩ්ඩෙක් නෙවෙයි
එයාගේ පුද්ගලික දක්ෂතා නම්
හොඳටම තියෙනවා
ඒත් කණ්ඩායමක් එක්ක සෙල්ලම් කරන හැටි
ගැන එයාට කිසිම අදහසක් නෑ
මහ ආත්මාර්ථකාමියෙක්
මොකද දන්නේ නෑ එයා
කරසුනෝවලට ගියේ
ඉස්සර නම් එයාලා හොඳ කණ්ඩායමක්ලු
ඒත් දැන් නම්, ලස්සන මැනේජර් කෙනෙක්
එයාලට ඉන්නවා කියලා විතරයි මං දන්නේ
ඇත්තටම?
ඔව්
ශිමිසු එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු
එයාට තියෙනවා අමුතු ලස්සන බැල්මක්
හරි
තව එයාලගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවලු
චණ්ඩියෙක් වගේ කෙනෙක්
කොණ්ඩෙත් කපපු මැරයෙක් වගේ එකෙක්
මිනිහා සම්පූර්ණ පිස්සෙක්ලු
ම්ම්ම්?
අහ්...
අපිව විහිලුවකට ගත්තද...
පණපිටින් යන්න නෙවෙයි
ඔහොම තර්ජනය කරන්න එපා, ටනාකා
බයේ වෙවුලන මේ වගේ ලොකු ඉස්කෝල
දැක්කාම දුක හිතෙන්නේ නැද්ද?
අ-අපි නම් බය වෙයි!
කවුද මේ කණ්ණාඩි පොළඟා?
මට මතක නෑ
කරසුනෝවල මෙච්චර උස කෙනෙක් හිටිය බවක්
එහෙනම්
බය වෙන හැටි තරඟයෙදිම බලාගමුකෝ
කට්ටිය!
මං පොඩ්ඩක් එහාට ගියොත් ඉවරයි!
අපිට සමාවෙන්න!
ම-මම නම් නෑ
ටනාකා ඔලුව පාත් කරනවා!
කාලෙකින් දැක්කේ රජතුමාව
තමුසේ අලුත් කණ්ඩායමෙත්
රජ කරන හැටි...
...බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ මං
හරි
මොකක්ද ඒ වුනේ?
දැන් පරිණත වෙලාද?
ගෘහස්ත ක්‍රීඩාංගණය #3
ලො-ලොකුයිනේ!
ජිම් එක වගේම ඉන්න අයත්
ආචාර කරන්න!
හොඳ තරඟයක් පවත්වමු!
ප්‍රහාර වගේම ආරක්ෂාව පැත්තෙනුත් ඉතාම පරිපූර්ණ
කණ්ඩායමක් තමයි අඕබා ජෝසයි කියන්නේ
ඉන්න හැම කෙනෙක්ම එක වගේ දක්ෂයි
ඒවගේම එයාලා ප්‍රසිද්ධයි
හොඳ බ්ලොකර්ස්ලා හැටියට
මොකක්ද ඔය දෙන්නට වුනේ?
අපිට හිනාටා ඉන්නවනේ
උඩ පැනලා එයාලව මඟහරින්න පුලුවන්
නේද?
ඒත් අපි දන්නවා දුර්වල බව,
ඒ නිසා ඔයා පිටිපස්සෙන් අපි ඉන්නවා
ඒත් සර්විස් එකේදි නම්
ඔයාට ඉන්න වෙන්නේ තනියෙම
ඒක නම් අනා ගන්න එපා
විහිලුවක්,
විහිලුවක්!
සර්විස් එකක් දෙකක් වැරදුනාට ගාණක් නෑ
ඔයාට තියෙන්නේ ඒ මුකුත් හිතන්නේ නැතු—
හිනාටා කොහෙද ගියේ?
ටොයිලට් එකට
අයියෝ ආපහු!
ජලය සුරකිමු
අම්මෝ
මොකක්ද කරසුනෝවලට වෙලා තියෙන්නේ?
හෙන වැඩකාරයෝ වගේ හැසිරෙන්නේ
ඒකනේ
මෙයා...
මෙයා නේද කනිෂ්ඨ තරඟයෙදි
කගෙයාමාට එහා පැත්තෙන් හිටියේ
මට මතකයි
මේ උල් කොණ්ඩය
ඔයා කරසුනෝවල කෙනෙක් නේද?
ඔව් ඇයි?
කොහොමද ඔයාලා සෙල්ලම් කරන්නේ
කගෙයාමා "රජතුමා" එක්ක ?
තාමත් එයා ඉන්නේ අලි ඔලුවෙන් නේද
විහිලු කරනවද!
තත්වය ඊටත් වඩා නරකයි
කගෙයාමගේ දරුණු පාලනය නිසා
මං වගේ අහිංසකයෝ
ඉන්නේ හොඳටම පීඩිත වෙලා
ටිකක් දක්ෂ වුණු පලියට
ඔහොම උඩ යන්න ඕනෙද!
දැක්කනේ?
මෙයාලටත් පේන්න බෑ වගේ.
එයා රිසීවින් (receiving), බ්ලොකින් (blocking),
සර්වින් (serving) වලට ගොඩක් දක්ෂයි
ඔව් ඔව්
ඇත්ත...
ඒත් එයාගේ සෙටින් (setting) නම්
හොඳටම අවුල්
ඒවගේම එයාගේ සෙටින් (setting) නම්
හොඳටම හොඳයි
සෙටින් (setting) වලට?
ඔව්
හරි හරි ඔයා ඇත්ත තරඟයකදි
කගෙයාමගේ එසවීම් වලට ස්පයික් ගහලා නෑනේ?
කතා කරලා වැඩක් නෑ
ඒව ස්පයික් ගහන්න තියා හිතන්නවත් බෑ
ඇත්තටම?
"ආත්මාර්ථකාමී රජා" කියන්නේ ඒකනේ
සෙටර් කෙනෙක්ගේ මූලික කාර්යය වෙන ස්පයිකර් කෙනෙක්ට
බෝලේ ගහන්න උදව් කරන එකවත් එයාට හරියට බෑ
එයාට ඕනේ එයා කියන කියන දේට
ඔලුව නවන සේවකයෝ ටිකක්
තමන්ගේ දිනුමට බාධාවක් වෙන
හැමදේම එයා විසි කරනවා
ඉස්සර හිටපු කගෙයාමාද තාමත් ඉන්නේ කියලා
තරඟය ගහනකොට බලාගන්නවකෝ
නේද හිනාටා?
තමන්ගේ දිනුමට බාධාවක් වෙන
හැමදේම එයා විසි කරනවා ද?!
මං කගෙයාමා ඉස්සරහ අවුල් කර ගත්තොත්...
යනවා යන්න!
වැඩකට නැති එකා!!
...මාව එලියට දැම්මා
මගේ බඩ රිදෙනවා!
එහෙනම් තරඟයෙදි හම්බෙමු
හිනාටා, බය නොවී ඉන්න
සන්සුන් වෙන්න
හරි!
මං කොහොමහරි සංසුන් වෙන්නම්!
හිනාටා ඇඳුම් මාරු කරගන්න
ඔයාට පුලුවන්ද අර පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනාගේ
හිත හැදෙන්න මොනව හරි කියන්න?
හරි!
පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයාගේ උපරිම කරන්න
නැත්තටම නැති කරා නේද!
සමාවෙන්න හිනාටා
අඕබා ජෝසයි             කරසුනෝ
කරසුනෝ උසස් පාසල හා අඕබා ජෝසයි උසස් පාසල අතර
පුහුණු තරඟය දැන් ආරම්භ කරනවා
හොඳට සෙල්ලම් කරමු!
අර කොටා middle blocker කෙනෙක්ද?
විහිලු කරනවද
අර කගෙයාමා නේද?
එයා මොකද කරසුනෝවල කරන්නේ?
අනේ මංදා
හිනාටා තමන්ව පාලනය කරගන්න!
හරි!
මං කොහොමහරි මාව පාලනය කරගන්නම්!
එහෙම නෙවෙ—
සංසුන් වෙන්න බලන්න
ඕයි හිනාටා!
ලෑස්තියි නේද?
තුනේ-තුනේ තරඟයෙදි කරා වගේ කරන්න ඕනේ
හ-හරි කරන්නම්
එහෙමද?
මට්සුකාවා හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න
හරි මං ගන්නවා
පිස්සුද? තමුසේ මොකටද ඒකට පැන්නේ
සමාවෙන්න!
එන්නොෂිටා ඒක ගන්න
ටනාකා!
හරි
එකක් හරි
කමක් නෑ
හිනාටා
විමසිල්ලෙන් ඉන්න හරිද
සමාවෙන්න!
මෙයා නම් සම්පූර්ණ විනාසයක්
හිනාටා!
කලබල වෙන්න එපා
හරිද?
ඒක නම් වාසනාව
අඕබා ජෝසයි              කරසුනෝ
දැලේ අත වැදුන නිසා නේද?
යන්තම් කරසුනෝ ලකුණක් ගත්තා
දැන් ඇති මේ නාඩගම හොඳටම
සමාවෙන්න
මට එක අවස්ථාවක් දෙන්න
කියපු තරම් විශේෂත්වයක් නෑනේ
ඉස්සර වගේම තමයි
හරි!
අපි කොහොමහරි ඉස්සරහට එමු!
කාටද ඊලඟ සර්විස් එක?
එක ලකුණයි ඕනේ, නරකම වෙලාව!
අඕබා ජෝසයි              කරසුනෝ
හිනාටද සර්ව් කරන්නේ?
සර්විස් එක මඟහැරුණොත් අනික් පිළට ලකුණක්
සංසුන් වෙන්න හිනාටා
මට මේක වැරදුණොත්
එයාලා මුල් වටය දිනනවා
කගෙයාමා, මට නම් හිතෙන්නේ නෑ
එයා හුස්ම ගන්නවා කියලා
එයා හොඳින්ද?
මට නම් තේරෙන්නේ නෑ
තමන්ගේ දිනුමට බාධාවක් වෙන
හැමදේම එයා විසි කරනවා
මට මේක අවුල් කරගන්න බෑ
එහෙම වුණොත් මාව එලියට දාවි
සංසුන් වෙන්න
බය වෙන්න එපා
අයියෝ!
ඒක හරියට වැදුනේ නෑ
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
අඕබා ජෝසයි              කරසුනෝ
ඒයි, ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
අම්මෝ, ඔලුවටම දුන්නා!
මේක තවත් නරක් කරන් නැතුව ඉන්නවා!
කට්ටිය ඕක නවත්තන්න!
මං ඉවරයි!
කගෙයාමා...
ඉ-ඉ-ඉන්න
කතාබහ කරලා විසඳගමු
කගෙයාමා!
ඉන්න...
අහනවා...
ඔව්?
තමුසේ ඔච්චර බය වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
විරුද්ධ පිලේ අයගේ උසද?
නැත්තං තමුසෙගේ පළවෙනි තරඟය නිසාද?
මගේ ඔලුව පිටිපස්සට බෝලෙන් ගහනවට වඩා
තවත් භයානක දෙයක් තියෙනවද!
නේද?
නෑ මං හිතන්නේ
එහෙනම් තමුසෙට තවත් බය වෙන්න හේතුවක් නෑ නේද
තමුසෙට වෙන්න පුලුවන් නරකම දේත් දැන් වුණා
එහෙනම්...
දැන්වත් හරි විදිහට සෙල්ලම් කරනවා
බූරුවෝ!
හහ්?
එතකොට මාව එලියට දාන්නේ නැද්ද?
අහ්, ඒ මොකටද!?
මං ඒකෙනුත් ගොඩ ආව නම්,
අනික් දේවල් ගැන කොහොමත් බය වෙන්න දෙයක් නෑ
අර උල් කොණ්ඩයා මාව බය කරානේ
ඒත් පළවෙනි වටය අපි පැරදුනානේ මං නිසා
ඒත් කගෙයමා මට සමාව දුන්නා
ඒයි හිනාටා
කියනවා...
ඔව්?
තමුසේ හිතන්නේ තමුසෙත්
අපි වගේම සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ කියලද?
දක්ෂ විදිහට?
ඒත් මං හොඳට සෙල්ලම් නොකරොත්
මාව එලියට දාවි...
මට අන්තිම වෙනකම්ම සෙල්ලම් කරන්නයි ඕනේ!
ඕයි අපි දන්නවා
...තමුසේ අපි තරම් හොඳ නෑ කියලා!
ඒක දැනගෙනයි ඩයිචි ඔයාව ඇතුලට දැම්මේ
එලියට දානව නම්...
ඒක අපි ඒ වෙලාවට බලාගමු!
වෙන්න පුලුවන් දේවල් ගැන හිතලා මොළය අවුල් කරගන්න එපා!
එයාව නවත්තන්න ඕනේ නැද්ද?
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
තමුසෙට මොළයක් නැති එක වෙනම දෙයක්!
අහනවා
වොලිබෝල් වලදී,
දැලෙන් මේ පැත්තේ ඉන්න
හැමෝම ඔයාගේ යාලුවෝ
වැරදුණාට මොකද?
වරද්ද වරද්ද හරි කරන්න
අපිට ලකුණු නැති වේවි!
ඒත් ඒ නැතිවෙන ලකුණු ආපහු ගන්න එක...
...කණ්ඩායමේ ඉන්න සීනියර්ස්ලාගේ වැඩක්
දැන් ටනාකාට සර් කියලා කියන්න
ටනාකා සර්!
ආපහු
එයාට ඕනේ වුණේ 'සර්' කියලා කියවගන්නද?
ටනාකා සර්!
ඔව්, ඒත් ටනාකා ඒකෙන් හොඳකුත් කරා
ඒ වගේ කතාවක් ඇඟට වදින්න කියන්න පුලුවන් වෙන්නේ
හිතේ තියෙන දේ විවෘතව කතාකරන අයට විතරයි
ටනාකා සර්!
කරසුනෝ             අඕබා ජෝසයි
මොකද වෙන්නේ?
පුහුණු තරඟයක් වගේ
දෙවනි වටය පටන්ගන්නේ
ඕයි මට උගන්වන්නකෝ
හරියටම ඔලුවට වදින විදිහට සර්ව් කරන හැටි
මටත් දැනගන්න ඕනේ
එන්නොෂිටා හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න
තුනේ-තුනේ තරඟයෙදි
කරපු දේම ආපහු කරන්න
එයාලා බ්ලොක් කරන් නැති පැත්තට
වේගයෙන් දුවන්න
උපරිම හයියෙන් උඩ පැනලා
වේගයෙන් අත පහලට ගහන්න
හැබැයි ඔන්න අනික් ස්පයිකර්ස්ලාගේ
ඇඟට පනින්න නම් එපා
හරි
කුනිමි
කගෙයමා ගන්න!
හරි
වමට එවන්න!
හරි!
ක්වික් ඇටෑක් කොහේ කරන්නද!
දකුණින් හරි වමෙන් හරි විවෘත ශොට් එකක් වගේ
මොකක්?
ක්වික් ඇටෑක් (quick attack)?
හහ්?
වැදුණේ නෑනේ
එයාලට ක්වික් ඒවා පුලුවන්ද?
නැත්තං නිකං අහම්බයක්ද?
කොහොමහරි...
හරියට ස්පයික් ගැහුවේ නැතොත්,
රජතුමාගේ උදහසට ලක් වේවි
හිනාටා
ඔන්න එහෙනම්
සමාවෙන්න
මගේ එසවීම පොඩ්ඩක් උස වැඩි වුණා
කගෙයාමා...
...සමාව ඉල්ලුවා?
මම සමාව දෙන්නේ නෑ
ආව්!
ආව්...රිදෙනවා, කගෙයාමා!
මං සමාව දෙනවා!
මේක ගමු
හොඳ සර්ව් එකක්!
හරි
ගත්තා!
දකුණේ ස්පයිකර් සහ සෙටර් දෙන්නම එනවා
මට දාන්න!
වමේ කෙනා බලන් ඉන්නවා
කගෙයාමා කාටද දාන්නේ?
දැන්!
ඔන්න
හරේ!
හරි!
ඔව්!
ඔන්න.
විකාර එසවීම් සහ ස්පයික්
මොකක්ද ඒ?
ඒකේ වේගය!
හිනාටා, කගෙයාමා.
එකායි, දෙකායි...
කරමු!
කණ්ඩායමක් වගේ!
"වගේ" මොකක්ද?
කණ්ඩායමක්නේ අපි
නියමයි
හොඳ සෙට් එකක්
කගෙයාමා
ස්තූතියි
අර කොටා වේගවත් ප්‍රහාර කරනවද?
තව පාරක් කරමු
හරි
පළවෙනි වටයට වඩා මේක වෙනස්
දැන්වත් බය වුණාද?
බය වුණාද?
හිනාටා ගැනම අවධානමෙන් ඉන්න
දැන් හිනාටා සාමාන්‍ය වෙලා නිසා
අපි කොහොමහරි දිනමු
කරසුනෝ             අඕබා ජෝසයි
ඔන්න අවස්ථාවක්!
හරි!
එනවා කියලා කලින් දන්න නිසා
දැන් නම් ප්‍රශ්නයක් නෑ
ඔන්න එහෙනම්
අන්තිමේදී!
මේ පාර කොටා හිටියේ අපිව රවට්ටන්න
අයියෝ මං හිතුවේ ඒක මට එවාවි කියලා
කොහොමද ඒක, උල් කොණ්ඩයා?
මං කිව්වා නේද තරඟයෙදි බලාගමු කියලා
'ඔන්න එහෙනම්' කියාගෙන මං ස්පයික් කරන්නත් ගියා,
මාර නෝණ්ඩිය
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම ගහන්න වගේ පැන්න නිසයි,
විරුද්ධ පිලේ අය රැවටුණේ
එහෙමද?
එහෙම තමා
අයියෝ
කමක් නෑ, කින්ඩයිචි
අපිට ඇති තරම් ලකුණු ගන්න පුලුවන්
එයාලට ඔයාව වට්ටන්න දෙන්න එපා
හරි!
එයාලා හදන්නේ බ්ලොකස්ලාව
දෙපැත්තට කරන්න
කරසුනෝ මෙච්චර හොඳ බව මං දැනන් හිටියේ නෑ
ඒත් එයාලා ගොඩක් තැන්වල අවුල් කරගන්නවා
එකතු වෙන්න!
හරි!
ඇයි හිනාටා?
ඉස්සර මගේ මුල්ම තරඟය ගහනකොට
හැමදේම මම ම කරන්න ඕනේ කියලයි
මං හිතන් හිටියේ
ඒත් දැන් මට වඩා දක්ෂ ක්‍රීඩකයෝ
ගොඩක් මගේ වටේ ඉන්නවා
හොඳට කරා!
ඔහොම යමු!
මේක නම් දිනනවාමයි!
ඉතින් දැන් මට කරන්න තියෙන්නේ
එයාලා ගැන විශ්වාස කරලා පනින්න, නේද?
නිකරුණේ මගේ ඔලුවට බර දාගන්න ඕනේ නෑ
මොකද පරක්කු!
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද,
ඔයා ගාව තියෙන ඒ පුදුමාකාර හැකියාවේ තරම ගැන
ඕයි කින්ඩයිචි
ඔයා කිව්ව වගේ නෙවෙයිනේ කගෙයාමා!
ම-මමත් මීට කලින් මෙහෙම දැකලා නෑ
කගෙයාමගේ එසවීම් වලට ගහන්න පුලුවන්
ස්පයිකර් කෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වාමත් පුදුමයි
ඔයා වැරදියි
පේන විදිහට නොම්බර 5 කෙනා
බෝලයට ගහන්නේ ඒ දිහා නොබලා
මොකක්ද ඒකේ තේරුම සර්?
මං හිතන්නේ කගෙයාමා
අරයගේ අත්ලට හරියටම වදින විදිහටයි එසවීම් කරන්නේ
එහෙමත් කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් කගෙයාමා ඇත්තටම
එකතු වෙලා වැඩ කරනවා
ඒ කියන්නේ ආඩම්බරකාර කගෙයාමා ලවා
ඒක කරවගන්න
...හැකියාවක් නොම්බර 5 කෙනා ළඟ තියෙනවා
ඒත් මෙතන තියෙන පුදුමම දේ තමයි
එයා කගෙයාමාව සම්පූර්ණයෙන් විශ්වාස කරලා උඩ පනින එක
එයාට විශ්වාසයි බෝලය එයාගේ අතටම එන බව
එයාලා අපේ බ්ලොක් එක කැඩුවත්,
අපේ ලකුණු ගැනීම නතර කරන්න බෑ
ඔයාලා තමයි කණ්ඩායමේ ඉන්න හොඳම අය
ආඩම්බරෙන් සෙල්ලම් කරන්න
එහෙමයි!
තරඟය කණපිට ගහමු අපි
කගෙයාමා නියමයිනේ
ඔව්!
අපරාදේ අපිටයි එයාව ගන්න තිබ්බේ
අපි එයාව ඉල්ලුවා නේද?
ඔව්
ඒත් කගෙයාමා අපිට එකතු වුණත්, ඒකෙන් කියන්න බෑ
එයා ඔය විදිහටම අපි එක්කත් සෙල්ලම් කරාවි කියලා
කොහොමහරි මේ වටය අපි දිනමු
එයා කරසුනෝ තෝරගෙන...
අර අංක 5 කෙනා එක්ක සෙල්ලම් කරන නිසා
වෙන්නැති කගෙයාමා ඔය විදිහට සෙල්ලම් කරන්නේ
ඒක රිදුණා
තමුසෙව උද්යෝගිමත් කරන්නයි ගැහුවේ
පටන්ගමු
කරසුනෝ             අඕබා ජෝසයි
අපේ අවස්ථාව!
ට්සුකිශිමා
යස්!
ට්සුක්කි නියමයි!
හොඳට කරා, ට්සුකිශිමා!
තමුසෙගේ එසවීම් කොච්චර හොඳද කියනවා නම්
මට ඒවා අප්පිරියයි
ටිකක් නපුරු කෙනෙක් වුණාට ට්සුකිශිමා,
එයා කියන දේ මට තේරෙනවා
මං එහෙනම් තමුසෙගේ කණ්ණාඩියට එවන්නම්කෝ
පුලුවන් නම් කරන්න, ආපහු එලියට යන්න තමා
තමන්ට බෝලේ ඕනේ කියලා හිතන තැනටම,
බෝලේ එවනවා
මං ඇස් පියන් කරන්නම්
කරයි කරයි!!
බයත් හිතෙනවා,
සහනයක් ඒඋනාට
තමුසෙට පිස්සුද?
දැන් ඇති නේද
අපි තරඟයක් මැද්දේ ඉන්නේ
ටනාකා හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න
හොඳ එකක්!
මෙහෙමද
WS සවමුරා           MB හිනාටා            WS ටනාකා
WS එන්නොශිටා      MB ට්සුකිශිමා       S කගෙයාමා
S සුගවරා
MB යමගුචි
WS කිනොශිටා
MB නරිටා
මේ පිළිවෙල හැමතිස්සෙම වෙනස් වෙනවා
අපි ලකුණු ගන්න හැම අවස්ථාවකදිම
මේ වෙලාවේ කගෙයාමා, ට්සුශිකිමා සහ එන්නොශිටා
තමයි ඉස්සරහම ඉන්නේ
ඔව්
අපි දැන් ඉන්නේ ආරම්භක අවස්ථාවේ හිටපු විදිහට නෙවෙයි
හිනාටා ඉස්සරහ ඉන්නකොට, එයාලගේ අවධානය බෙදිලා යන නිසා,
අපේ ප්‍රහාර සාර්ථක වීම වැඩියි
ඒ වගේම තමා ට්සුකිශිමා ඉස්සරහ ඉන්නකොට
සෙයිජවු තරමටම
ශක්තිමත් බ්ලොකර්ස්ලා අපිට ඉන්නවා
තමුසේ බ්ලොක් කරන්නත් දක්ෂයිලු නේද,
ඒත් මට වඩා නම් නෑ
හොඳට අවධානයෙන් ඉන්නවා, නැත්තම් තමුසෙගේ
ඇටකෝටු අත් අතරින් බෝලේ යන්න පුලුවන්
රණ්ඩු කරගන්න එපා.
ඒයි අපි හරිනම් රණ්ඩු කරන්න ඕනේ
විරුද්ධ පිල එක්කයි
බලාගෙන ඉන්නවා!
ඔන්න ගහනවා!
හරි!
මමනේ ඒක බ්ලොක් කරේ
මොකක්? ඒ උනාට මගේ අතත් වැදුණා
දැන්වත් කටවහගෙන ඉන්නවා!
හොඳ වැඩේ දෙන්නටම
මොකද තමුසේ විරිත්තන්නේ?
කගෙයාමා නවත්තනවා!
අයියෝ.
කරසුනෝ             අඕබා ජෝසයි
මේ වටය පරාදයි වගේ
ඕයි කුනිමි
ඒක අල්ලගන්නවා මෝඩයෝ
කොහොමහරි නොම්බර 5 කෙනාව නවත්තන්න වෙනවා
ඔව්, කගෙයාමා සහ නොම්බර 5 කියන්නේ
බලවත් යුගලයක්
ඒ විතරක් නෙවෙයි
සං‍යුතිය ටිකක් මදි උනාට, ඉතාමත් ශක්තියෙන් හා
අධිෂ්ඨානයෙන් ස්පයික් කරන්න ටනාකා
සංසුන්ව හිටියට, හරිම බුද්ධිමත්
බ්ලොකර් කෙනෙක් වෙන ට්සුකිශිමා
ආරක්ෂාව පැත්තෙන් වෙන හැම අඩුපාඩුවක්ම
බේරගන්න කැප්ටන් සවමුරා
මට එවන්න!
එයාලගේ සමහර ක්‍රීඩකයෝ හරිම ආධුනිකයි,
ආරක්ෂාව පැත්තෙන් අඩුපාඩු ගොඩයි
ඒත් අර පොඩි කොල්ලා වටේට එකතු වුණු
හරිම නම්‍යශීලි ප්‍රහාරක බලයක් එයාලට තියෙනවා
ඒකට තමයි කියන්නේ
උරෙන් උර ගැටෙනවා කියලා
කරසුනෝ නේ?
ස්ථාවරත්වයක් නැති නොගැලපෙන කට්ටියක්
ඒත් පුදුමාකාර කණ්ඩායමක්
කරසුනෝ             අඕබා ජෝසයි
මේ වටය දින්නානේ!
අයියෝ!
නියමයි!
හොඳ එසවීමක්
කගෙයාමා
ස්තූතියි
අපි කොහොමහරි අන්තිම වටයත් දිනාගමු
වෙලාට එයාලට කගෙයාමා වගේ
හොඳ සර්විස් දාන කෙනෙක් නැත්තේ
කොහොමහරි දිනුවා!
දිනුවා!
ඔව් අපේ රිසීවින් නම් හුඟක් දුර්වලයි
ස්තූතියි
අපිට ඒත් සැහැල්ලුවට හිතන්න බෑ
මට හිතෙන්නේ,
එයාලා එයාලගේ ආරම්භක සෙටර්ව දැම්මේ නෑ—
ඔහ් ආපහු ආවද
ඔයිකවා
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
මොකක්? සෙයිජොවුවල ආරම්භක සෙටර් හිටියේ නෑ
අපිට මොකෝ,
එතකොට කවුද අර විහිළුකාරයා?
කගෙයාමා, ඔයා එයාව දන්නවද?
ඒක දැනගන්න වෙන්නේ ඊලඟ දවසෙදි.
7 කොටස:
මහ රජා එක්ක
මීලඟට Haikyuu!!: