කරසුනෝ                  අඕබා ජෝසයි
ඔහ් ආපහු ආවද
ඔයිකාවා
කොහොමද දැන් කකුල?
හොඳටම හොඳයි
සාමාන්‍ය විදිහට පුහුණු වීම් කරන්න පුලුවන්
පොඩි මස්පිඬු පෙරලීමක්නේ
ඒ උනාට
ටිකක් ප්‍රවේසම් වෙන්න
කගෙයාමා අනිවාර්යෙන් සෙල්ලම් කරන්න
ඕනේ කියලා අපි ඉල්ලුවා
එහෙම එකේ අපේ ආරම්භක සෙටර්
සෙල්ලම් නොකරොත් ඒක හරි නෑනේ
සමාවෙන්න
ඔයිකවා
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා
ඔයිකවා!
කගෙයාමා කියන්නකෝ
කවුද අර විහිලුකාරයා?
මට නම් වැඩිය අල්ලන්නේ නෑ
ඒ සෙයිජොවුවල නායකයා
ඔයිකවා
ප්‍රවේගකාරී සෙටර් කෙනෙක්, ඒ වගේම කණ්ඩායමේ
ඉන්න හොඳම ප්‍රහාරකයින්ගෙන් එක්කෙනෙක්
කගෙයාමා තව කෙනෙක් ගැන ඉහලින් කතා කරනවා
ඒ උනාට මහා නොසණ්ඩාලයෙක්
එහෙම කියනකොට නම් බය හිතෙනවා!
ට්සුශිකිමාටත් වඩා.
ඇත්තමද.
මෙයා ගැන ඔච්චර දන්නේ
මෙයත් කිටගාවා ෆස්ට් එකේද?
ඔව්
මගේ සීනියර් කෙනෙක් කනිෂ්ඨ පාසලේදි
"රජා"ගේ සීනියර්...
මහා රජෙක්ද?
හලෝ
ටෝබියෝ කාලෙකින්
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
ටෝබියෝ කාලෙකින්
7 කොටස:
මහ රජා සමඟින්
ගොඩකාලෙකින් නේද
කොහොමද ඔයාගේ රාජධානිය?
මං සර්ව් කරන්න බ්ලොක් කරන්න
ඉගෙනගත්තේ එයා දිහා බලලා
එයා ඒ තරමටම හොඳයි
ඒ තරම් හොඳ සර්විස් එකක්
ඉගෙනගත්තේ මෙයාගෙන්
ඒත් තරඟය ගැන අවධානයෙන් ඉමු
අන්තිම වටය අපි දිනන්නම ඕනේ
අ-අනිවාර්යෙන්ම
ටනාකා ඕක නවත්තලා එන්න!
යන්න ගිහින් වෝම්-අප් වෙන්න
හැමදාම වගේ සූදානම් පිට ඉන්න
හරි
මට එයාව පේන්න බෑ!
අඕබා ජෝසයි               කරසුනෝ
ඇයි ඔයිකවා තාම සෙල්ලම් කරන්න ආවේ නැත්තේ?
මෝඩ වෙන්න එපා, මුලින් වෝම්-අප් කරන්න ඕනෙ,
නැත්තම් ආබාධ වෙනවා
ගන්න පුලුවන් නම්!
අඕබා ජෝසයි               කරසුනෝ
එක ලකුණයි ඕනේ
එක ලකුණයි ඕනේ...
...දිස්ත්‍රික්කයේ හොඳම පාසලක් වෙන
සෙයිජොවු පරාද කරන්න
ඔච්චර බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා
නියමයි කින්ඩයිචි
කමක් නෑ
ට්සුකිශිමා
අනේ අනේ
අන්තිම හරිය නේද
කොහොමද දැන්?
හොඳටම හොඳයි
මං ඉතුරු ටික බලාගන්නම්
හරි
මහ රජා ආවා නේද
නවත්තනවා
අපි සෙටර්වද මාරු කරේ?
නෑ මං හිතන්නේ එයා pinch serving වලට ආවේ
(pinch serving - පිරිනැමීමක් වෙනුවෙන්ම ක්‍රීඩකයෙක් කණ්ඩායම තුලට පැමිණීම)
හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න ඔයිකවා!
ඔයාලට හොඳ ප්‍රහාරක
හැකියාවක් තියෙන්න පුලුවන්
ඒ ඉතින් ප්‍රහාර එල්ල කරන්න
අවස්ථාවක් ආවොත්නේ
මොකක්?
ට්සුකිශිමාව නේද ඉලක්ක කරේ?
ට්සුක්කි
ඔව් දන්නවා
මාත් බලන් හිටියේ
නොම්බර 6 කෙනා
නොම්බර 5 කෙනා...
රිසීවින් හරිම දුර්වලයි,
තාම පළවෙනි අවුරුද්දේ වෙන්නැති
කගෙයාමගේ තරම්ම..
නෑ ඊටත් වඩා මේ සර්ව් එක ප්‍රභලයි
කෙනෙක්ව ඉලක්ක කරලා ගහන්න තරම්
පාලනයක් තියෙනවා
මේ තමයි සෙයිජොවුවල නායකයා
ඔන්න තව එකක්
ට්සුක්කි!
නියමයි!
ශිට්
කමක් නෑ ට්සුකිශිමා!
ට්සුකිශිමාගේ වැඩ නිසා
මට එයාව පේන්න බැරි බව ඇත්ත...
ඒත් දැන් නම්...
අඕබා ජෝසයි               කරසුනෝ
තව ලකුණක් ගත්තොත්
ලකුණු සමයි නේද.
ඕයි මහ රජා!
මට එවනවා පුලුවන් නම්
පෙන්නන්නම් කරන හැටි
එවනවා ඉතින්,
අපි කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ
මහ රජා?
නවත්තගන්නවා
ඔය අඬවැඩියාව
මොකක්ද කිව්වේ?!
කණ්ඩායම එයා නිසා පරදින්න යනකොටත්
ලොකුකම නම් එහෙම්මමයි
ඒත්..
ඒත්...
අහන්න
වොලිබෝල්වලදි
...දැලෙන් මේ පැත්තේ ඉන්න
හැමෝම ඔයාගේ යාලුවෝ!!
කොච්චර වටින උපදෙසක්ද!
ඔව්
දැන් හැමෝම ලෑස්ති වෙන්න
ට්සුකිශිමා, පැති ඉරට කිට්ටුවෙන් ඉන්න
හරි
එහෙනම්
එවනවා
දැල
එහෙනම් දක්ෂ රිසීවර් කෙනෙක් වෙන නායකයා,
වැඩි ප්‍රදේශයක් ආවරණය කරනවා
ඒත් මුළු කෝට් එකම
ඔයාට ආවරණය කරන්න බෑනේ
ට්සුක්කි!
කොණට වෙන්න හිටියට,
ආපහු එව්වෙත් එයාටම නේද?!
නියමාකාර පාලනයක් තිබ්බට,
මේක කලින් දෙකට වඩා ටිකක් දුර්වලයි වගේ
ගත්තා නේද!
ට්සුක්කි නියමයි!
ෂා...එයා ගත්තනේ, හොඳ ළමයා
ඒක ලේසි වැඩි වුණාද මංදා
ඒත් මේ ලකුණ අපේ තමා
අයියෝ
ඔන්න වටිනම වටින අවස්ථාවක්.
ඕක ගමු කට්ටිය
මම ගත්තා!
නරක වෙලාව, අපේ ස්ථාන මාරුවීම් අනුව
දැන් ඉස්සරහ ඉන්නේ උස අඩුම බ්ලොකර්ස්ලා
කින්ඩයිචි!
මං බ්ලොකර්ස්ලව මඟ හැරිවොත්...
මේ කොටා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
උඩ ගියා.
හොඳට ඒක කරා!
ඔන්න අපේ අවස්ථාව!
ඇයි තමුසේ...
දැන් මං සළකන්නම් අනික් පැත්තට!
පියවරක්, තත්පරයක්
මට මේක මඟ හැරිණොත්, ආපහු අල්ලනවා නම් බොරු
අල්ලන්න පුලුවන් එකම දේ...
...බෝලය විතරයි!!
අඕබා ජෝසයි               කරසුනෝ
මොකක්ද ඒ?
කෝට් එකේ එහා පැත්තේ ඉඳන් මෙහා පැත්තට...
ස්පයිකර්ගේ අතටම දුන්නු එසවීමක්
නියමායි!
පෙළ ගැහෙන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක නම් මාරයි!
ඔව්නේ
අදම නේද සර් හිනාටගෙයි කගෙයාමගෙයි
වේගවත් ප්‍රහාර දැක්කේ
මරු නේද?
මරු නෙවෙයි මරේ මරු
උපදෙසක් දෙන්න!
සර් පොඩි දිරිගැන්වීමක් කරන්න
ඔ-ඔහ් හරි
මං තාම වොලිබෝල් ගැන වැඩි දෙයක් දන්නෙ නෑ
ඒත්...
මට තේරෙනවා හරි පුදුමාකාර දෙයක් මෙතන තියෙනවා
අලුත් වාරයක් පටන් ගත්තා,
අලුත් අය අපිට එකතු වුණා
මුලදි නම් ඒ තරම් හොඳට ගියේ නෑ
ඒත් අද මට දෙයක් තේරුණා
තනි තනි වශෙයන් ඔයාලා විශේෂ නැතුව ඇති
ඒ උනාට සමහර අය එකට එකතු වුණාම,
නිර්මාණය වෙන්නේ ආශ්චර්යමත් දේවල්
අපි මේ කතා කරන මොහොතෙදිත්,
ලෝකය වෙනස් කරන්න පුලුවන් දේවල් සිදුවෙනවා ඇති
ලෝකේ කොහේ හෝ දුර ඈත රටවල්වල
නැත්තම් ලෝකයේ වෙනම පැත්තක
එහෙමත් නැත්තම් පුංචි දූපතක නැගෙහිර පැත්තට
වෙන්න තියෙන පොඩි නගරයක
...සාමාන්‍ය උසස් පාසලක
හරිම සාමාන්‍ය වොලිබෝල් කණ්ඩායමක
තරඟය බැලුවාම, මට දැනුනේ කරසුනෝ වලත්
යම් දෙයක් සිදුවෙනවා වගේ
මට ඒක මෙහෙමයි කියලා කියන්නේ තේරෙන්නේ නෑ,
ඒත් මං විශ්වාස කරනවා
වැඩි කල් යන්න කලින් ඔයාලා
මීටත් වඩා ශක්තිමත් වෙනවාමයි
සමාවෙන්න, ඒක නිකං වැඩි වගේද? මං නවත්තන්නද?
නෑ-නෑ එහෙම නෑ
ස්තූතියි
හරි
කින්ඩයිචි
අපිට මෙයත් එක්ක තවත් නම් බෑ!
මෙයා කොච්චර හොඳ ප්‍රහාරකයෙක් වුණත්
මෙයාට එකට වැඩ කරන්න තේරෙන්නේ නෑ!
අවංකවම,
මෙයා නැති තරමට හොඳයි
සමාව ඉල්ලන්න හිතන්නවත් එපා
මං සමාව දෙන්නෙත් නෑ!
හරි
මට නම් තාමත් ඔයා "අත්මාර්තකාමී රජතුමා" තමයි
අපි හැමෝවම විනාශ කරපු මෝඩයෙක්
හරි
ඒ නිසා සමාවක් නම් නෑ
මට තමුසෙගෙන් වැඩක් නෑ
කොහොමත් ඉස්සරත් අපි යාලුවෝ නෙවෙයිනේ
හරි
ඊලඟ පාර නම්
අපි අනිවාර්යෙන් දිනනවා
ඊලඟ පාර...
♪ ටොයිලට්! ♪
♪ ටොයිලට්!! ♪
♪ කවුද මම? ♪
♪ අනාගත ඒස් (ace) ♪
මේ අර වගේ අවස්ථාවක්,
රණ්ඩුවක් යන්න ඔන්න මෙන්න වගේ
මං හවුල් වෙන්න ඕනේ නැති තැනක්
කින්ඩයිචි
ඊලඟ පාරත් දිනන්නේ අපිම තමයි
මොනවද ඔය දෙන්නා කතා කරේ?
එයා "අපි" කියලා කිව්වා
ඇඬුවද?
"මම, මගේ, මට" කිය කියා
හැමතිස්සෙම තනියෙන් සටන් කරපු කෙනා
ටොයිලට් යන්න ආවනම් ඒකට යනවා!
දැන් මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා
හිනාටා තමුසේ නම්!
අපොයි
මේක නම් හිතාගන්නත් බෑ
මොකද ඒ?
බොහොම ස්තූතියි!
ටකේඩා සර් නම් හොඳයි කිව්වා
ඒත්, ඔයිකවා මුල ඉඳන්ම
සෙයිජොවුවල සෙල්ලම් කරා නම්
අපිට කීයටවත් දිනන්න වෙන්නේ නෑ
මෙන්න කැප්ටන්ලා
එයාට තේරෙනවා
ආවා නේද මහ රජා
ඇයි ප්‍රශ්නයක්ද?
මොනවද ඕනේ?
- ගහගන්නද ඕනේ?
තර්ජනය කරන්න ඕනේ නෑ
ඒයි පොඩි කොල්ලා
අන්තිමට දාපු පුළුල් පිම්ම නම් නියමයි
ඊලඟ පාර මුල ඉඳන්ම සෙල්ලම් කරමු
මගේ එසවීමේ හැකියා පෙන්නන්න බැරි වුණානේ
ඒ වගේම
මගේ සර්විස් තව දියුණු කරගන්නත් ඕනේ
ඇත්ත...
එහෙම වුණානම්...
මුල ඉඳන්ම ඒ සර්ව් වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවනේ
ඔයාලගේ ප්‍රහාරක හැකියාව කොහොමත් හොඳයි
ඒත් රිසීවින් වර්ධනය කර නොගත්තොත්,
ඔයාලට රදා පැවැත්මක් නෑ
ප්‍රභලව සර්විස් දාන්න පුලුවන්
එකම කෙනා මම නෙවෙයිනේ
අන්තර් උසස් පාසල් තෝරාගැනීම් තරඟ එනවා
පැරදෙන්න නම් එපා
මොකද ඕනේ මේ මහ ලොකුවට දක්ෂයි කියන මගේ ජූනියර් එක්ක
සෙටර්-සෙටර් විදිහට තරඟයක් ගහලා පරාද කරලා දාන්න
අපි රිසීවින් පුහුණු වෙන්නම්
මාව අතහරිනවා
රිසීවින් කියන්නේ
එක රැයෙන් පුලුවන් වෙන දෙයක් නෙවෙයි
ඔයාලගේ කැප්ටන් ඒක හොඳටම දන්නවා
වැඩි කාලයක් නෑ ඔයාලට
ඉක්මනටම හම්බෙමු එහෙනම්
එ-එයා කියන දේවල් ගණන් ගන්න එපා
එයාට ඕනේ ඔහොම මිනිස්සුන්ව අවුල් කරන්නයි
ඔව් අන්තර් උසස් පාසල් තෝරාගැනීම් තරඟ එනවනේ
ඒත් ඒ වෙනකොට 'එයා' ආපහු ඇවිත්
කවුද 'එයා'?
කරසුනෝවල රැකවල් දේවදූතයා
කරසුනෝවල රැකවල් දේවදූතයා?
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
කගෙයාමා හොඳටම වෙනස් වෙලා නේද?
ඔව්
දැන් එයාට හම්බෙලා තියෙනවා තමන්ගේ
හැකියාවලටම ගැලපෙන කෙනෙක්ව
අනික් අයට දැන් එයාව අල්ලනවත් බෑ
ඒ ගොඩට ඔයාවත් ඇතුලත් ද?
සෙටින් වලින්...ඔව්
ටෝබියෝ තරම් හොඳට සෙටින් කරන්න පුලුවන් කෙනෙක්
මේ දිස්ත්‍රික්කයේ නම් නැතුව ඇති
ඒත් මං තරම් සර්වින්, ස්පයිකින්,
බ්ලොකින් වලට නම් දක්ෂ නෑ
අයියෝ ඔයිකවා,
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා කියන්න එපා
ඔයත් සෙටර් කෙනෙක් නේද?
ඒත් ඒක තමයි ඇත්ත
ඒ නිසයි එයාලගේ ආරක්ෂාව
බිඳින එක වැදගත් වෙන්නේ
සෙටර් කොච්චර හොඳ වුනත් වැඩක් නෑ,
එයාලට බෝලේ හම්බුණේ නැත්තං
කරසුනෝ එක්ක ඇත්ත තරඟයක්
සෙල්ලම් කරන්න හම්බෙනවා නම්
මම එයාලගේ ආරක්ෂාව බිඳලා, එසවීම් අවස්ථා නැති කරලා,
මූණට කියලා දානවා...
'කණ්ඩායමේ එක තරුවක් හිටිය
පමණින් දිනන්න බෑ' කියලා
ඔව් මං කියනවා
ඇයි? ඒ වගේ අය දැක්කම කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
කෙල්ලොන්ට අත වන වනා
විරිත්තන එවුන් එක්ක මට ඊට වඩා කේන්තියි
ආව්!
මට ඉරිසියා කරන්න එපා ඉවා
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තනවා,
කෝච් දැක්කොත් ඉවරයි
ඒක නම් රිදුනා, ඉවා!
එහෙනම් මෙතන පොඩ්ඩක් අස් කරලා දාමු
හරිද කොල්ලනේ
හරි!
ඒයි!
සර් අද දවසට ස්තූතියි
අයියෝ, ඔයාලනේ අද හොඳට කරේ
ඔයාලා අඕබා ජෝසයි
පරාද කරපු එක මට ඇත්තටම පුදුමයක්
ඒත් අපි තාම පරිපූර්ණ නෑ
අපි හිනාටයි කගෙයාමයි නිසා
ටිකක් ලකුණු ගන්න පුලුවන් උනා
ඒත් හිනාටාව බ්ලොක් වුණා නම්
හිනාටා ඔය ඇති දැන් ගෙදර යන්න
හෝ රිසීවින් පැත්ත තවත් අවුල් වුණා නම්
අර බලන්න ට්සුක්කි
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙනවා
අපොයි
අපිට එහෙම අවස්ථාවකට මුහුණ දෙන්න වුණොත්
මම හිතන්නේ නෑ මට කෝච් එකෙක් වගේ
ටීම් එක හසුරවන්න පුලුවන් වේවි කියලා
එහෙමද
සමාවෙන්න
සර් හරි මදි කියලා
නෙවෙයි මං කිව්වේ
දන්නවා දන්නවා
දුක් වෙන්න එපා
මං හොයලා දෙන්නම් කෝච් කෙනෙක්ව
කෙනෙක් ඉන්නවා
ඇත්තටම
කවුද ඒ?
බෑවුම පාමුල
මං එයාගෙන් කීප වතාවක් ඇහුවා
ඒත් තාම සතුටුදායක පිලිතුරක් ලැබුනේ නෑ
මං කොහොමහරි ඒක කරන්නම්
එහෙනම් අද දවසේ ඉතුරු වැඩ ටික බලාගන්නවද?
හරි
සර් හරිම විශ්වාසයකින් වගේ ඉන්නේ
හ්ම්ම්
භාණ්ඩ කාමරය
මොකක්ද මේ?
මේ මොප් එක කැඩිලා නේද
විසි කරලා දාන්නද?
ඔහ් එපා එපා
හරියට හදා ගත්තොත් පාවිච්චියට ගන්න පුලුවන්
යන්න පුලුවන්!
ස්තූතියි
බෑවුම පාමුල
චීන බනිස්ද?
ෆුට්බෝල් කණ්ඩායම අන්තිම ටිකත් අරන් ගියා
අදට වෙන නෑ
මට බඩගිනියි!
ටිකක් වැඩිපුර හදන්න එපැයි
කට වහනවා
ගෙදර ගිහින් හොඳ කෑම වේලක් කනවා
නැත්තං ඇඟ හැදෙන්නේ නෑ
අල්ලගන්නවා
ස්තූතියි!
මතක ඇතුව රෑ කෑම ගන්න
එනවා
හෙලෝ
මේ බෑවුම පාමුල කඩය
ආපහු ඔයාද?
ඒක නම් පිස්සුවක්,
අර විහිළුකාරයගේ සර්විස් මාරයි හැබැයි
එයා මුළු තරඟය පුරාම හිටිය නම්
මාර අවුලක් තමයි වෙන්නේ
කගෙයාමගේ සීනියර් කෙනෙක් කිව්වම
ආයිත් අහන්නත් දෙයක්ද
ඒත් ඇයි කගෙයාමා කරසුනෝ වලට ආවේ?
දිස්ත්‍රික්කයේ හොඳම පාසල
ශිරටොරිසාවා නේ
ශිරටොරි?
ශිරටොරිසාවා.
දැනට දිස්ත්‍රික්කයේ හොඳම පාසල
ඒවගේම ජපානයේ 8 වෙනි තැන
ඉන්න බලවතෙක්
වාව්
මාව ශිරටොරිසාවා එකට තේරුනේ නෑ
මොකක්?!
ශිරටොරිසාවා මාව නිර්දේශ කරේ නැති නිසා
මං සාමාන්‍ය ඇතුලත් වීමේ විභාගය ලිව්වා
ඒකෙන් ග්‍රීක් සහ හීබෲ මං ෆේල් වුනා
ඔව් සාමාන්‍ය විදිහට ඒකට යන්න අමාරුයි කියලා
මාත් අහලා තියෙනවා
අයියෝ රජාට ඉගෙනගන්න බැරිද
හෙට මුණගැහෙමු
එතකොට ඇයි කරසුනෝ?
ඔයාටත් "පුංචි යෝධයා" වගේ වෙන්න ඕනෙද?
විශ්‍රාම ගත්තු කෝච් උකයි
ආපහු එනවා කිව්ව නිසයි මං ආවේ
උකයි?
සාමාන්‍ය තත්වයේ හිටපු කරසුනෝ
වසන්ත කාල ජාතික වොලිබෝල් තරඟාවලියට අරන් ගිය විජ්ජාකාරයා
'කරසුනෝවල උකයි'
කිව්වාම මුළු රටම එයාව අඳුරනවා
භයානක කපුටන් කණ්ඩායමක මෙහෙයවන්නා කියලා කිව්වේ
(කරසුනෝ හි සංකේතය කපුටන්)
ගිය අවුරුද්දේ ටික කාලයක්
අපේ සීනියර් අයට එයා පුහුණුවිම් කරා
එයා හරිම දක්ෂයෙක්ලු
දුක් වෙන්න එපා ඉතින්
කෝච් උකයි ආපහු එන්න තමයි හිටියේ, ඒත්...
ලෙඩ වෙලා...?!
ටික කලක් යනකම් ආපහු එන එකක් නම් නෑ
සමාවෙන්න
මං ඉන්න ඉස්කෝලය නෙවෙයි වැදගත් වෙන්නේ
මං වගේම දක්ෂ අය එක්කයි
මට හැප්පෙන්න තියෙන්නේ
ඒ නිසා දිනන එක විතරයි වැදගත්
මෙයාගේ හැටි බලන්නකෝ
ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ නෑ හොඳේ
මං දක්ෂයි කියලා කියන්න හදනවා නෙවෙයි
අපි දිස්ත්‍රික්කයේ 4වෙනියට
හොඳම පාසලත් අද පැරැද්දුවා නේද?
ඔව්
අපි සෙයිජොවු 2-1 ක් පැරැද්දුවා
මට නිදහසේ ලකුණු ගන්න පුලුවන් වුණේ
හිනාටාව හොඳ රැවටිලිකාරයෙක් විදිහට යොදා ගත්තු නිසයි
ස්-ස්තූතියි!
ඉතින් කොහොමද පළවෙනි තරඟය දැනුනේ?
ඔයා පළවෙනි වටයෙදි නම් හොඳට අනාගත්තා
ගොඩක් ලකුණු ගැහුවා කියලා
වැඩිය ඔලුව උදුම්මවා ගන්න එපා
ඇයි ඔහොම දේවල් කියන්නේ?!
ඒක හරි
අපේ අඩුපාඩු ගොඩක් තියෙනවා
අද අපි දිනුවේ යාන්තමින්
ම-මං හොඳට පුහුණු වෙන්නම්
හරි
ස්ව-හැකියා වර්ධනයත් වැදගත් තමයි
ඒත් කරසුනෝවල දැන් ප්‍රශ්නය
සාමාජිකයින් මදි වීම
ඔව්
ආරක්ෂාවේ මූලිකයා
ලිබරෝ ක්‍රීඩකයෙක්
ඒ වගේම බ්ලොකර්ස්ලා තුන්දෙනාවම කඩලා
ලකුණු ගන්න පුලුවන් ඒස් ස්පයිකර් කෙනෙක්
ඒස් (ace) මමනේ
(ඒස් - කණ්ඩායමේ ප්‍රභලම ප්‍රහාරකයා)
සැරයක් කිව්වා නේද
ඔයා තමයි හොඳම රැවටිලිකාරයා!
ඒත් අපේ 'රැකවල් දේවදූතයා'
ආපහු එනවා කිව්වා නේද?
ඔව්
අපි බලවතෙක් නොවෙන්න පුලුවන්
ඒත් අපි දුර්වල නෑ
මේ කණ්ඩායමේ දක්ෂ ක්‍රීඩකයෝ
කීපයක්ම ඉස්සර හිටියා
ඒත් අපිට බැරි වුණා
එයාගේ හැකියාවලින් නිසි ප්‍රයෝජන ගන්න
ඒ උනාට අපි හැමෝම ආපහු එකතු වුණොත්
පළවෙනි අවුරුද්දේ ඔයාලත් එක්ක
හැමදේම හරි විදිහට එකතු වුණොත්
අන්තර් උසස් පාසල් තරඟ...
...දිනන එක...
...අමාරු වෙන්නේ නෑ
මට විශ්වාසයි
ඒක අපිට පුලුවන්
අන්තර් උසස් පාසල් තරඟ ගැන
මං අහලා තියෙනවා
ඒත් ඔය ආපහු එනවා කියන කෙනා...
මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
එයට ඉස්කෝලෙ සතියකුත්
කණ්ඩායමේ මාසයකුත් තහනම් කරා
මැරයෙක්ද?
අපෝ නෑ!
එයා පමණට වඩා ටිකක් දඩබ්බර කෙනෙක්
ගතිගුණ හරිම හොඳයි
ටනාකා වෙන කෙනෙක්ව
'දඩබ්බරයි' කියලා හඳුන්වන එකම පුදුමයක්
ඒ විතරක් නෙවෙයි
කරසුනෝවල
එකම අතිදක්ෂයා
නෑ...ඒ තරමටම දක්ෂ කගෙයාමත් අපිට ඉන්න නිසා
"එකම" කියන වචනය දැන් යොදාගන්න බෑ
ආපහු එයා ආවහම 'සර්' කියලා කතා කරන්න හිනාටා
ටනාකා වගේ එයත් පිස්සුවෙන් වගේ ඒකට කැමතියි
"පිස්සුවෙන් වගේ"?
රැකවල් දේවදූතයා?
කොහොම කෙනෙක්ද දන්නේ නෑ
එන්න ඉක්මනට!
හරි!
වැදෙයි වගේ
අයියෝ කෑවා නේද ගොන් හිනාටා!
ලස්සනට බෝතලයට වැදෙන්න ගිය එක
ඇල්ලුවා නේද?
මං ඇල්ලුවා නේද?
පිස්සුද...මෝඩයා ඒක
එලියටම විසි කරලා දැම්මා
ගේන්නම් ගිහින්
බූරුවා
මේ සැරේ නම් හරි
බෝලයේ වේගයයි කැරකැවිල්ලයි නැති කරලා...
සෙටර් ඉන්න තැනටම ඒක යොමු කරා
පරිපූර්ණ රිසීව් එකක්!
ඔ-ඔයා මටත් වඩා මිටිද?
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
මොකක්ද මොකක්ද ඒ වුණේ?
එයා එක ක්ෂණිකයෙන් ආවනේ!
ඊටපස්සේ රිසීව් එක ලස්සනට ගත්තා
මට හිතාගන්නත් බැරි වුණා
මට ඔයා කියන දේ නොතේරෙනවා නෙවෙයි...ඒත්?
8 කොටස:
ඔවුන්ගේ ඒස්
මීලඟට Haikyuu!!: