පරිපූර්ණ රිසීව් එකක්
මෙයාද එතකොට...
ඔයා මටත් වඩා මිටිද?
මොකක්ද තමුසේ කිව්වේ?!
ස-සමාවෙන්න!
ඔයාගේ උස කීයද?
159 cm!
150 ටත් වඩා උසයි!
මොකද වුණේ?
මට වඩා මිටි කෙනෙක් හම්බුණාමයි
මේ ඉස්කෝලෙට ආවට පස්සේ
සතුටු කඳුලු නවත්තගන්නවා!
පොඩ්ඩක් උස මෙයාගේ සතුට
ඔහ්...නොයා!
හේයි, ර්යූ!
නිශිනොයා!
කොහොමද!
මෙයාව කලින් හම්බෙලා නෑ නේද
දෙවැනි අවුරුද්දේ
නිශිනොයා
කොහොමද!
පළවෙනි අවුරුද්දේ අය නේද?
නපුරු පෙනුමක් තියෙන
ඔයා නේද කලින් සර්ව් එක දැම්මේ
මොන කනිෂ්ඨ පාසලේද?
කිටගාවා ෆස්ට්
ඇත්තටම?
ඒක ලොකු කණ්ඩායමක්නේ!
අර වගේ සර්ව් එකක් දැම්ම එකේ පුදුමයක් නෑ
මාත් එයාලා එක්ක
කනිෂ්ඨයේදි සෙල්ලම් කරලා 2-1 ක් පැරදුනා
එහේ හිටියා ඔයා වගේම
හොඳ සර්ව් දාන තුන්වෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක්
සද්දේ නම් ඉස්සර වගේමයි
නිශිනොයා ගියේ මොන ඉස්කෝලෙටද?
චිදොරියාමා
ඒකත් හොඳ කණ්ඩායමක්නේ!
ඇයි කරසුනෝවලට ආවේ?
කෝච් උකයි ආපහු එනවා කියලා තිබ්බ නිසාද?
නෑ
මං කරසුනෝවලට ආවේ...
ලස්සනම ගැහැණු ළමයිගේ යුනිෆෝම් තියෙන්නේ
මෙහේ නිසා
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ගැහැණු ළමයිනුත් ලස්සනයි
ඒත් ඇත්තම හේතුව,
...කළු පාට පිරිමි ළමයින්ගේ යුනිෆෝම් එක
කනිෂ්ඨ පාසලේදි අපිට තිබ්බේ බ්ලේසර්,
ඒත් මං ආස මේවට
ඒකත් දුඹුරු හෝ අළු නෙවෙයි, කළු පාට
නියමයිනේ!
කරසුනෝවල කළුපාට යුනිෆෝම්, ලස්සන ගැහැණු ළමයි,
අපේ ගෙදරටත් ළඟයි
ඉතින් තවත් හිතන්න දෙයක් තිබ්බේ නෑ
කියෝකෝ!
මං ඔයාව බලන්නමයි
ආවේ පැටියෝ!
වෙනස් වෙන්නේ නෑ මෙයා නම්
හරිම අමුතුයිනේ
පිස්සෙක් වගේ හැසිරුණාට
තරඟයකට ගියාම...
...සන්සුන්
ඉතින්, ආසහි කෝ? තාම ආවේ නැද්ද?
නෑ
කොන්දක් නැති මෝඩයා!
කටවහනවා නොයා!
සීනියර් කෙනෙක්ට මෝඩයා කියනවද!
ඔව්!
මෝඩයා මෝඩයාම තමා
ආසහි එන්නේ නැත්නම්,
මම එන්නෙත් නෑ
ඕයි ඉන්නවා!
නොයා!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
මට කරන්න තියෙන්නේ
තරඟය පවත්වාගෙන යෑම
දැලෙන් උඩ ස්පයිකර්ලගේ රාජධානිය
මම සටන් කරන්නේ එතන නෙවෙයි
ඒත්,
මං සටන් කරනතාක්කල්
අපේ ඒස් (ace) දිගටම ලකුණු ගනීවි
ඔයා ගහන බෝලය
මහා ගඩොල් බිත්තියක වැදුණත්
මං ඒකත් මේපාර ගොඩ ගන්නවාමයි
ඒනිසා කරුණාකරලා
කරුණාකරලා ආපහු බෝලය වෙනුවෙන් කෑගහන්න
ඒස්!
(ඒස් - ace - අති දක්ෂ ස්පයිකර් කෙනෙක් හඳුන්වන නම)
8 කොටස:
ඔවුන්ගේ "ඒස්"
අහන්න...
නිශියා, ලිබරෝ කෙනෙක් නේද?
ආරක්ෂක විශේෂඥයා
නම නිශිනොයා
ඇයි මං ලිබරෝ කියලා හිතන්නේ?
මිටි නිසාද?
නෑ
හොඳ රිසීවර් කෙනෙක් නිසා
ලිබරෝ ස්ථානය හම්බෙන්නේ හොඳ රිසීවර්ලට තමා
පණ්ඩිතකම් කියනවා නෙවෙයි
නෑ, ඔයා දන්නවා වටපිටාව ගැන
ඒ වගේම කැප්ටන් කිව්වා
නිශිනොයා තමා අපේ රැකවල් දේවදූතයා කියලා
රැකව—
මො-මොකක් කිව්වා?
ලස්සන නම් කෑලි දුන්නා කියලා
මාව ගෙන්නගන්න බෑ
ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔව්
නම හොඳ වුණාට
මුකුත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ!
මං සටන අතහරින්නේ නෑ!
අයියෝ ඩයිචි නම්!
මං රිසීවින් වලට දුර්වලයි
ඒක වොලිබෝල්වල වැදගත්ම දේ වෙලත්
කරුණාකරලා මට උගන්වන්න
නිශි—
නිශිනොයා සර්!
සර්!
අයියෝ...
පුහුණුවීමෙන් පස්සේ
මං අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නම්
මොකද මං,
ඔයාගේ සීනියර් කෙනෙක්!
ඒ කියන්නේ...
නෑ ඒකෙන් කියන්නේ නෑ
මං ආපහු කණ්ඩායමට එනවා කියලා
මං ඔයාට උගන්වනවා විතරයි
බොහොම ස්තූතියි!
බලන්න
මූලිකව...
නැමුණා, එකතුකරා, බූම්
හරිනේ
හරියන්නේ නෑ
කාටවත් එයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැත්තේ,
එයා සහජ බුද්ධිය මත වැඩ කරන නිසා
ඇත්තමද?
මට නම් ටිකක් තේරුනා
ඔයත් ඉතින් එයා වගේනේ
ඔයත් තේරුම් කරන්නේ
මෙහෙම කරන්න අරහෙම කරන්න කියලනේ
කාටවත් ඒ විකාර තේරෙන්නේ නෑ
ලිබරෝ කියන්නේ විශේෂ ස්ථානයක් නේද?
ඔව්
ලිබරෝ (Libero)
ලිබරෝ:
ආරක්ෂාව සම්බදව විශේෂඥයෝ
සර්වින්, ස්පයිකින් වගේ
ප්‍රහාරමය දේ කරන්න තහනම්
ඒත් පසුපස පේළියේ ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙක් වෙනුවට
ආරක්ෂාව වැඩිකර ගැනීමේ අරමුණින් ආදේශ කරන්න පුලුවන්
ඇත්තටම කරසුනෝවල
රැකවල් දේවදූතයා තමයි
නියමයිනේ!
එයා ආපහු ආවොත් නම්
ඒක කණ්ඩායමට ලොකු දෙයක්
පෙනුමෙන් පොඩි වුණාට,
එයා ඉන්නවා කියලා දැනෙන එකම සහනයක්
තමුසේ හෙන උසයිනේ, කීයද උස?
ඔව්, ට්සුක්කි—
කටවහගන්න යමගුචි
ඒකෙන් හිතේ බර සැහැල්ලු වෙනවා
සමාවෙන්න.
නිශිනොයාගේ හැකියා නම්
පොඩ්ඩක්වත් අඩු වෙලා නෑ
තහනම් වුණු කාලෙත් පුහුණුවීම් කරලා
නැන්දලා ඉන්න කණ්ඩායම එක්ක
වොලිබෝල් ගහලා
හරියට හිනාටා වගේ
මේ නිශිනොයා සර්
කවුද අර කලින් කිව්ව අසාහි කියන කෙනා?
මෝඩයා ඒක මතක් කරන්න එපා!
කරසුනෝවල ඒස්
කලින් නම්...
ඒස්?
එතකොට අපිට ඒස් කෙනෙක් ඉන්නවා
මොකද මූණ නරක් වුනේ?
මටත් ඒස් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ!
ඒස්?
ඔය උසත් එක්ක?
තමුසේ මරුනේ!
නියමයි
ඒස් වෙනවා කියන එක කොච්චර හොඳද
අනිවා, මොකෝ බැරි?
වෙන්න වෙන්න!
ඒස් වෙන්න
අපේ දැන් ඉන්න ඒස්ට වඩා නම්
තමුසේ කොහොමත් හොඳයි
ඒත් හැමෝම හීන දකින්නේ ඒස් වෙන්නනේ?
ඔව් ඒස් නියමයිනේ!
ඒස් කියන වචනෙම අමුතු රහක් තියෙනවා
"සෙටර්", "ලිබරෝ"
කියන්නේ මහ කම්මැලි නම්
හරි හරි
ඒත් තරඟයකදි ප්‍රේක්ෂකයෝ වැඩියෙන්ම
උද්‍යෝගිමත් වෙන්නේ...
...ජවසම්පන්න ස්පයික් එකකට නෙවෙයි
...අසීරුවෙන් ගන්න රිසීව් එකකටයි
උස ප්‍රධාන සාධකයක් වෙන වොලිබෝල්වල
ලිබරෝ කියන්නේ මිටි අයට පවා
සටන් කරන්න පුලුවන් එකම ස්ථානය
ඒත් මං ලිබරෝ ක්‍රීඩකයෙක් වුණේ
උස අඩු නිසා නෙවෙයි
මට 200cm උස තිබ්බත්,
මං වෙන්නේ
ලිබරෝ ක්‍රීඩකයෙක්ම තමා
ස්පයික් කරන්න බ්ලොක් කරන්න බැරි වුණාට
බෝලය පොළවේ නොවදින තුරාවට,
වොලිබෝල්වල පරදින්නේ නෑ
ඒක කරන්න පුළුවන් හොඳම කෙනා...
ලිබරෝ
ම-මාරයිනේ!
මෝඩයා,
බොරුවට පුදුම වෙන්න ඕනේ නෑ!
කෑලි දෙකේ අයිස්ක්‍රීම්ද ඕනේ?
සෝඩා දාපු පෙයාස් රස එක
හා!
එහෙනම් අනාගත ඒස්...
ඔයාගේ විශේෂත්වය මොකක්ද
රිසීවින් බැරි වුණාට,
වෙන මොනවට හරි දක්ෂ ඇතිනේ
අ-අම්ම්...
රැවටිලි...
මොකක්?
රැවටිලි?
රැවිටිලිකාරයෙක් විදිහට
ඇයි ඉතින් ඔච්චර දුකින් කියන්නේ?
"ඒස්" වගේ "රැකවල් දේවදූතයා" වගේ
ඒ නම ලස්සන නෑනේ
කවුද ඕකේ ලස්සන ගැන බලන්නේ?
ඒත්...
රැවටිලිකාරයෙක් විදිහට කණ්ඩායමේ අනික් අයට
ස්පයික් ගහන්න අවස්ථාව අරන් දෙනවා නම්
ඔයාගේ තැනත් අනික් ඒවා තරම්ම වැදගත්
හරි
දැන් කරසුනෝවල හොඳම රැවටිලිකාරයා ඉන්නවා
ඉස්සර ගහගන්න බැරි වුණු ස්පයික්
හිනාටා-කගෙයාමා එකතුවෙන්
අපිට දැන් ගහගන්න පුලුවන් වේවි
හ්ම්ම්
ටකේඩා සර් කිව්වා වගේ මේ සිද්ධ වෙන වෙනස නිසා
අපිට හොඳ ගමනක් යන්න පුලුවන් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා
මේක හොඳ වෙනසක් වුණොත් හොඳයි
ඍණාත්මකව හිතන්න එපා
බෑවුම පාමුල
මං දන්නවා මේක කරදරයක් කියලා
ඒත් කරුණාකරලා...
අකමැත්තෙන් වුණත් මට පිලිගන්න වෙනවා,
කණ්ඩායම මෙහෙයවන්න මගේ හැකියාව මදි
ඉන්න හැමෝම වගේ දක්ෂයෝ
කරුණාකරලා එයාලව පුහුණු කරන්න...
උකයි!
සර් හරිම මුරණ්ඩුයිනේ
ඔව්ව් ඒක තමා මට පුළුවන් දේ
කොච්චර කිව්වත් වැඩක් නෑ,
මං පුහුණු කරන්නේ නෑ
මගේ සීයා පුහුණුකාරයෙක් වෙන්නැති
ඒත් මං ඒකට සුදුස්සෙක් නෙවෙයි
සර්, ඔයාට ඕනේ තාක්ෂණික පැත්ත දන්න කෙනෙක්වනේ
ඒත් ඔයා පන්නන්නේ
'උකයි' කියන නම පස්සෙන්
ඇත්තටම ඒකත් හේතුවක්
උකයි කෝච් ගියාට පස්සේ
අනික් කණ්ඩායම් එක්ක සම්බන්දකම් නැති වුණා
අතිරේක උපදේශක කෙනෙක් විදිහට මේ අවුරුද්දේ වැඩ පටන් ගත්තු මට,
පුහුණු තරඟයක්වත් ලෑස්ති කරගන්න බෑ
ඉතින් ඔයා හිතනවද
වාසගම තිබූ පමණින් හැමදේම හරියාවි කියලා?
මං වැඳලා ඉල්ලනවා
උකයි මහත්මයා!
මට බෑ
මට තේරෙනවා
ඔයා මේ ගැන සැලකිලිමත් බව
ඒත් මට වෙලාවක් නෑ
පොඩි කොල්ලොන්ව හුරතල් කර කර ඉන්න
මං ආපහු එන්නම්
මං කිව්වනේ මං කරන්නේ නෑ!
සමාවෙන්න
මෙහෙම මුරණ්ඩු වෙනවට
ඒත් මට විශ්වාසයි ඒ 'පොඩි කොල්ලො'
සෙල්ලම් කරන හැටි දැක්කොත් අදහස වෙනස් වේවි කියලා
කී පාරක් ඇහුවත් උත්තරය වෙනස් වෙන්නේ නෑ
මං කරන්නේ නෑ
අයියෝ!
ආව්!
හරි
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
හායි සුගා
දැක්කෙත් කාලෙකින්
කරුණාකරලා...
ආපහු එන්න, අසාහි
නිශිනොයාත් ආපහු ආවා
තහනම ඉවර නිසා
එහෙමද
ඒක හොඳයි
නිශිනොයා ඉන්න නිසා දැන් ප්‍රශ්නයක් නෑ
ඔයත් එන්න ඕනේ!
ඔයත් ආවහම තමා
කණ්ඩායමේ සේරම ප්‍රශ්න විසඳෙන්නේ
එහෙම හිතනවට ස්තූතියි
ඒත් මං ආවොත්,
ඔයාලත් මං නිසා පහලට ඇද වැටේවි
අහනවා
පළවෙනි අවුරුද්දේ
දක්ෂ සෙටර් කෙනෙක් අපිට ඉන්නවා
ඒ වගේම හොඳ රැවටිලිකාරයෙකුත් ඉන්නවා!
ඔයාට විතරක් තනියෙම බර දරන්න ඕනේ නෑ
ඒ අලුත් අය එක්ක,
ඔයයි නිශිනොයයි ආපහු ආවොත්
කරසුනෝ තවදුරටත්
බිඳවැටුණු බලවන්තයෙක් නොවේවි
අපේ කණ්ඩායමේ හොඳ වෙනසක් ඇති වේවි
දැන් අපිට ඕනේ
අපේ ඒස්—
අසුමනේ
දැන් ඔයාගේ රැකියා උපදේශන වාරය
සමාවෙන්න සුගා
ඔයා යන්නකෝ
ඔයානේ ඒස්ව බලන්න ඕනේ කියලා ආවේ
ඒ-ඒත් තුන්වෙනි අවුරුද්දේ
පංතියකට යන්න බයයිනේ
ඉන්න ආසහි
ආසහි?
මොකක්ද?
හහ්? ඔයාලා දෙන්නා මොකද මෙතන?
අපි මේ....
පීඨ කාර්යාලය
හරි
හරි!
බොහොම ස්තූතියි!
අපිටත් එහෙමයි
හරි තියන්නම්
නියමයි!
මේක නම් ලොකු අවස්ථාවක්!
මට විශ්වාසයි...
පුහුණු කඳවුර         5/6
පුහුණු තරඟය        පෙ.ව. 9.00
දැන් හැමදේම වෙනස් වේවි!
පංතිය 3-3
මං අඳුන්වලා දෙන්නම්
මේ අලුත් අය, හිනාටා සහ කගෙයාමා
ඕහ්? පළවෙනි අවුරුද්දෙද?
කොහොමද!
මෙයා ට්සුකිශිමාටත් වඩා මිටියි
මේ පාර කීයක් අලුතෙන් ආවද?
හතරක්
එයාලා හැමෝම විවිධ අංශවලින් දක්ෂයි
ඒත් එයාට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා
මෙයයි එතකොට කරසුනෝවල ඒස්
එහෙමද?
සැර කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ
හොඳට කරන්න
ඔයා එන්නේ නැද්ද
අපිත් එක්ක?
මටත් කවදහරි ඒස් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ
මට බලාගන්න ඕනේ
ඇත්තම ඒස් අය කොහොමද කියලා!
අසුමනේ!
ගුරුතුමා බලාගෙන ඉන්නේ
සමාවෙන්න
මං ඒස් කෙනෙක් නෙවෙයි
එයා ආබාධ මොනවහරි වුණාද?
නෑ
එහෙම නෙවෙයි
මෙතන ප්‍රශ්නය...
...එයා වොලිබෝල්වලට තියෙන ආසාව අතහැරපු එක
මොනවා? එයා උසයි, ඒස් කියලා කතා කරන්නේ
ඉතින් ඇයි?
අසාහි තමයි කරසුනෝවල හිටිය
උසම හා ශක්තිවන්තම කෙනා
කොයිතරම් අමාරු අවස්ථාවක වුණත්,
එයා කොහොමහරි ලකුණු අරන් දුන්නා
ඒ නිසයි අපි එයාව ඒස් කියලා හඳුන්වලා,
අපේ විශ්වාසය එයා මත තැබුවේ
ඒත්...
තරඟයක් පැරදුණද?
එක තරඟයකදි අසාහි ගහපු හැම ස්පයික් එකක්ම
විරුද්ධ පිළ බ්ලොක් කරා
ඒක එයාට තදින් දැනුණා,
එයා වරද තමන් පිට පටවාගත්තා
මොකද?
වොලිබෝල් එපා වෙන්න තරම් ඒක ලොකු දෙයක්ද?
තවත් හේතු තියෙන්න ඇති
තවත් හේතු?
මං දන්නේ නෑ
ඒත් අපි හරියටම දන්නේ නෑනේ,
එයාට වොලිබෝල් එපා වෙලාද කියලා
ඔව්නේ!
රෝලිං...
තන්ඩර්!
හොඳ රිසීව් එකක්
ඒක නිකං සාමාන්‍ය රිසීව් එකක්නේ!
ඇයි ඒ විදිහට කෑගැහුවේ?
මොකක්ද ඒ?
කගෙයාමා! ට්සුකිශිමා! යමගුචි!
තමුසෙලා මගෙන් කන්න තමා!
ඔහොම සීනියර්ලට හිනා වෙනවද!
ඉන්නවකෝ මං කරන්න හොඳ වැඩක්!
මට උගන්වන්න! අනේ මට රෝලිං තන්ඩර් උගන්නන්න!
කට්ටිය වැඩ වගේ
පොඩ්ඩක් අහන්න!
මේ අවුරුද්දෙත් අපි තියනවා නේද?
Golden Week පුහුණු කඳවුර,
පුහුණු කඳවුරක්?
ඔව්, අපිට තව ගොඩක් පුහුණු වෙන්න තියෙනවා
එහෙනම් Golden Week එකේ අන්තිම දවසේ...
මං ලෑස්ති කරා පුහුණු තරඟයක්!
වාව්!
නියමයිනේ, ටකේඩා සර්!
කාත් එක්කද තරඟය?
ටෝකියෝවල නිකෝමා උසස් පාසල
අන්වර්ථ නාමය
"බළලුන්"
බළල්ලු?
අපි එයාලා ගැන විස්තර අහලා තියෙනවා
ඉස්සර එයාලත් එක්ක ගොඩක් සෙල්ලම් කරාලු
කෝච්ලාගේ ඇඳුනුම්කම නිසා
ඕහ්?
ඔව් ඔව්
ඒ සටන හැඳින්නුවේ
"බළලුන් සහ කපුටන්: කුණු කූඩයේ මහා සටන" කියලා
මොන වගේ විකාර නමක්ද ඒ?
ඒත් අපිට ටික කාලෙක ඉඳන්
එයාලා එක්ක සම්බන්දයක් තිබ්බේ නෑ
ඇයි එකපාරටම?
හරි මං වැඩි විස්තර පස්සේ කියන්නම්
'බළල්ලු' එක්ක පරණ සටන ආපහු පටන් ගන්නවා
කිව්ව වෙලාවේ ඉඳන් මට නම් ඉවසිල්ලක් නෑ
නිකෝමා එක්ක
අපි තරඟ කරනවා කියලා දැනගත්තාම
බෑවුම පාමුල
එයා අනිවාර්යෙන්ම ඒවි
හරි
පුහුණු තරඟ නිතරම හම්බෙන්නේ නෑ,
මේකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගමු
හරි!
ටෝකියෝනේ?
සිටි බෝයිස්ලව මං විනාශ කරලා දාන්නම්!
"සිටි බෝයිස්"?
තව වචනයක් කිව්වොත් බලාගමු
ට්සුකිශිමා!
ඩයිචි
සමාවෙන්න
මං පුහුණු තරඟය සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ
නිශිනොයා
ඒයි, මේ ටෝකියෝ ඉස්කෝලෙ අය කොහොමද දන්නේ නෑ?
ශෝයෝ හොඳ කෙනෙක්,
එයාලා හොඳ ඇතිද?
පළවෙනි අවුරුද්දේ අය අමුතුයි වගේ පෙනුනට,
එයාලා හැමෝටම තමන්ගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා
මං හිතන්නේ දැන් කණ්ඩායම හොඳ දිශාවකට යනවා
මටත් මෙතන පුහුණු වෙන්න ඕනේ
ඒත් මමත් සෙල්ලම් කරලා,
දැන් ඉන්න අයගෙන් අපි දිනුවොත්
අසාහි නැතුව අපිට පුලුවන් කියලා
පෙන්නුවා වගේ වෙනවා
මට ඒක කරන්න බෑ
අපි දෙන්නා හැමදේටම මුහුණ දුන්නේ එකට
අ-ආත්මාර්ථකාමී වෙනවට මට සමාවෙන්න
හරි ඒ උනාට පුහුණු කඳවුරට එන්න
හහ්? ඒත්...
නොයා! ආපහු කරන්නකෝ!
රෝලිං තන්ඩර් තව පාරක් කරන්න!
හරිද?
යන්න පුලුවන්!
ස්තූතියි!
අසාහි ආපහු ආවොත්
ඒක සුගවරාටයි නිශිනොයාටයි පහසුවක් වේවිද?
අනේ මංදා
අසාහි හැම වැරැද්දක්ම
තමන් පිට පටවගත්තා කියලා කිව්වට...
සුගවරාත් ඒ වගේ නේද?
එයාලා දෙන්නටම
වරදකාරීත්වයක් දැනෙනවා ඇති
කොහොමත් තනියෙන්
දිනවන්න කාටවත් බෑ
ඔ-ඔයාමද මේ කතා කරන්නේ!
මට හොඳට මතකයි ඔයා මට කියපු දේවල්
"රිසීව්, ස්පයික්, සෙට් හැමදේම...
...මම ම කරන එක හොඳයි
මෙයත් එක්ක ඉන්නවට වඩා"
කට වහනවා!
"හැමදේම මම ම කරන එක හොඳයි..."
දැලෙන් මේ පැත්තේ ඉන්න හැමෝම අපේ මිත්‍රයෝ
ඒනිසා ඒක අවුල් වෙන්න දෙන්න බෑ
එහෙම හිතුව එකට ස්තූතියි...
ඇයි මං ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ,
අපි එකට සෙල්ලම් කරලත් නෑනේ
මො-මොකද අසාහි ආපහු ආවේ නැතොත්,
අපේ සීනියර්ස්ලා කවදාවත්—
කටවහනවා
ඔයාලා දෙන්න මරුනේ
ඒත් සමාවෙන්න
මං ඉස්සර
බ්ලොක් එක කඩන විදිහ ගැන හිතින් මවනවා
දැන් ඒ හැකියාව නැතිවෙලා ගිහින්
මට පේන්නේ මාව අවහිර වෙනවා විතරයි
ඒක දැක්කාමත් බය හිතෙන තත්වයක මං දැන් ඉන්නේ
පළවෙනි අවුරුද්දේ පොඩි එකෙක්
පණ්ඩිතකම් දොඩවනවා කියලා හිතන්න එපා
එහෙම නෑ
කියන්න
මට තේරෙනවා
කියන දේ
උසත් නැති හැකියාවත් නැති මං
කාලයක් දිගින් දිගටම බ්ලොක් වුණා
ඒත් දැන්,
මෙයා මට සෙට් කරන නිසා,
ඕනේ උසක බ්ලොක් එකක් මං මඟහරිනවා
බ්ලොකර්ස්ලා අතුරුදහන් වෙලා
දැලෙන් එහා පැත්ත
මට හොඳට පේන්න ගන්නවා
ඔව් මට මතකයි ඒ පේන විදිහ
කෝට් එකේ උසම තැන ඉන්න
මගේ අතේ බෝලේ වදිනකොට,
බෝලේ බර මගේ අතට දැනෙනකොට
ඒක පුදුමාකාරයි!
මම දන්නවා ඒ හැඟීම
මට අසාහි ගැන ඊර්ෂ්‍යයයි
දැනට මං ගාව බ්ලොක් බිඳින්න තරම්
උසක්වත් ජවයක්වත් නෑ
ඒත් අසාහි ගාව තියෙනවා
ඔයාගේ ස්පයික් කීපයක් බ්ලොක් වුණාට මොකද?
ඔයා ඊටවඩා කොච්චර ස්පයික්වලින්
ලකුණු අරන් දීලා තියෙනවද?
ඒ නිසයි හැමෝම අසාහිට 'ඒස්' කියලා කියන්නේ
වෙලාව ඉවරයි
අපි යමු
යමු මෝඩයෝ
පරක්කු වෙනවා
අහන්න...
තමන්ට තනියෙන් කොහොමත් දිනවන්න බෑ
ඒ නිසයි කණ්ඩායමේ හයදෙනෙක් ඉන්නේ
මමත් ඒක තේරුම්ගත්තේ ළඟදී,
ඒනිසා මට ඒක හොඳට තේරෙනවා
ගිහින් එන්නම්
යමු නේද?
මගදී මොනවහරි කමුද?
ආපහු දාන්න!
තව එකක් දාන්න!
කටවහනවකෝ!
ඕක හැමතිස්සෙම කියන්න ඕනේ නෑ
මෙන්න!
හරි!
කෝට් එකේ උසම තැන ඉන්න
මගේ අතේ බෝලේ වදිනකොට,
බෝලේ බර මගේ අතට දැනෙනකොට
ඒක පුදුමාකාරයි!
මම දන්නවා
ඒක මම හොඳටම දන්නවා
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
අසුමනේ ඉක්මනට එනව නම්.
එයාගේ රැවුල තිබ්බා.
මොකක්?
සමහර විට මමත් රැවුල වැවුවොත්
ඒස් වෙන්න පුලුවන් වේවි!
කොණ්ඩය වැවෙන ඒවට රැවුලත් වැවෙනවද?
මං දන්නේ කොහොමද මෝඩයෝ!
මීලඟට Haikyuu!!:
9 කොටස:
ඒස් වෙනුවෙන් එසවීම