තව පාරක්!
තව පාරක් දාන්න!
කටවහනවා!
ඕක හැමතිස්සෙම කියවන්න ඕනේ නෑ
මෙන්න!
හරි
ෂා...නියමයිනේ
බෝලේ බර මගේ අතට දැනෙනකොට
ඒක පුදුමාකාරයි!
නියමයි!
අපේ වේගවත් ප්‍රහාරවලින්
නිකෝ පරදින්නයි යන්නේ
නිකෝ?
එයාලා නිකෝමා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
Golden Week එකේ අන්තිමට
පුහුණු තරඟයක් කරනවා
ආහ්!
මොකද බය වුණේ? කොහෙද දුවන්නේ!
ඔයාට කේන්ති ගිය වෙලාවට ළඟ ඉන්න මං බයයි
කවුද කිව්වේ මට කේන්ති ගිහින් කියලා!
නිකෝමා එක්ක තරඟ කරපු ඉස්සර කතා
අපි අහලා තිබ්බා විතරයි
දැන් තියෙන කරසුනෝ කණ්ඩායමට
එහෙම ප්‍රතිවාදියෙක්වත් නෑ
ඒ නිසා
බළලුන් සහ කපුටන්: කුණු කූඩයේ මහා සටන
ආපහු එනවා
නිකෝ ගැන කතන්දර විතරක් අහලා තිබ්බ අපිට
දැන් එයාලා එක්ක ආපහු තරඟ කරන්න අවස්ථාවක් ඇවිත්
ඉතින් ටිකක්වත් උද්‍යෝගයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට දන්නේ නෑ සුගාට නිශිනොයාට
කොහොම මුහුණ දෙන්නද කියලා
අයියෝ
ඇඟ ලොකුවට තිබ්බට,
හිත හරිම ළාමකයිනේ
නිශිනොයා නම් ඔයාගේ අනික් පැත්ත
කෙනෙක්ව සනසන්න ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ නේද?
බය වෙන්න එපා
සුගාටවත් නිශිනොයාටවත්
ඔයා එක්ක ප්‍රශ්නයක් නෑ
ඔයා වගේ නෙවෙයි
එයාලගේ හිත හොඳයි
ඔයා ඉස්සර නම් හරිම කරුණාවන්තයිනේ
මං කරුණාව පෙන්නන්නම්
ඔයාගේ මෝඩකම් නැවතුණ දවසට
මාසයක් විතර සෙල්ලම් නොකර ඉඳියා තමයි
හදිසියේම ආපහු ආවොත්
අමුතුයි වගේ දැනේවි කියලා හිතනවද
ඒ කිසි දෙයක් වැඩක් නෑ
තාමත් වොලිබෝල්වට ආසා නම්
ආපහු එන්න ඒ හේතුව ප්‍රමාණවත්
ආ...තව දෙයක්
'ඒස්'ලට පිස්සු වැටිලා ඉන්න
කෙනෙක්ගේ හිත කඩන්න පුලුවන්ද?
අම්මෝ!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ උණුසුමෙන් නැහැවෙමින් ♪
♪ සිරුරේ දිලිසෙන දහඩිය ♪
♪ දෝංකාර හඬ සමඟින්  ♪
♪ උරන් උර ගැටෙමින් ♪
♪ අපි ඉල්ලන්නේ අහසයි ♪
♪ විවෘත කවුළුවෙන් ♪
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
♪ අපේ ගිම්හානය කෙසේ වේවිද ♪
♪ පවසන්න මිස්ටර් ෆියුචර් ♪
♪ කමෝන්, කමෝන්, කමෝන් ♪
♪ අවස්ථාව පැමිණ ඇත ♪
♪ එකතු වෙමු ♪
♪ සියල්ලගෙම පැතුම දස්කම් දක්වන්නයි එහිදී ♪
♪ වැරදි සිදු වේවි, තරහ යාවි, ♪
♪ ඒත් දිගටම සටන් කරන්නෙමු ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ අවසානයක් දකින්න ♪
♪ අප කැමති නෑ ♪
♪ මා සිතැඟි පරිදි ක්‍රීඩා කරන්නම් ♪
♪ සටන් කරාවි, බිමට වැටේවි ♪
♪ ඒත් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ නොපසුබටයි මා, නැඟී සිටින්නෙමි,  ♪
♪ නැවතත් ක්‍රීඩා කරන්නෙමි, ♪
♪ අතහරිනු එපා කිසිවිටක ♪
♪ මට දුවන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මා දුවන්නම්  ♪
♪ මගේ සිතුවිලි මා ගෙනයන තැනකට ♪
බෑවුම පාමුල
♪ හිරෝසි ගඟ ඉවුරට වෙලා... ♪
9 කොටස:
ඒස් වෙනුවෙන් එසවීම
♪ මට මෙනෙහි වෙන්නේ... ♪
♪ එක දෙයකි ♪
♪ නර්තනයේ ආලෝක දහරාවක්... ♪
මො-මොකද කරන්නේ?!
සමාවෙන්න!
මං බැලුවේ කඩේ තව අය ඉන්නවද කියලා
කෝච් වෙන එක ගැනද ආපහු?
ඔව්
මාත් ආසයි තාම සෙල්ලම් කරන්න
අඳුරන අය එකතු කරගෙන කණ්ඩායමකුත් හැදුවා
ඒකේ සෙල්ලම් කරන්න යන නිසයි
මට කෝච් වෙන්න බැරි
එහෙමද
අනික
මං කැමති නෑ ජිම් එක දකින්නවත්
එ-එතන නරක මතකයන් තියෙන තැනක්ද?
එහෙම නෙවෙයි
මගේ තරුණ කාලේ ලස්සනටම ගෙවුණේ එතන
එහෙනම් මොකක්ද?
ජිම් එක ක්ලබ්-හවුස් එක
තාම වෙනස් වෙලා නැතුව ඇති
මට බෑ ඒ මතකයන් අමතක කරන්න
එතන හිටපු ටික කාලය මට හරිම විශේෂයි
ආපහු ළඟා කරගන්න බැරි යුගයකට
නැවත යාමක් වගේ
කාන්සාවද?
හොඳයිනේ
කටවහනවා!
ඒ නිසා මට ආපහු එතනට යන්න බෑ!
නිකෝමා උසස් පාසල එනවා කිව්වොත්?
Golden Week එකේ අන්තිම එයාලා එක්ක
පුහුණු තරඟයක් තියනවා අවුරුදු 5කට පස්සේ
මොකක්ද....කිව්වේ?
නිකොමාටා කෝච්, උකයි කෝච්ගේ මිත්‍රයා
විශ්‍රාම යෑමෙන් පස්සේ ආපහු ඇවිල්ලා
මං ඒක දැනගත්තාම
පුහුණු තරඟයක් ඉල්ලුවා
කෝච් උකයි ඉන්න කාලේ
කණ්ඩායම් දෙකම කරට කර නේද හිටියේ?
ඔව්
ඒ වගේම අවුරුදු 7-8කට කලින් නිකෝමාවල සෙටර් ලු
එයාලගේ දැන් ඉන්න කෝච්
මේ තමයි අපේ අන්තිම අවස්ථාව
උකයි.
මට ඔයාව ජාතික තරඟාවලියෙදි දකින්න ඕනේ
හරි!
මං එනවා!
ඒ ඔයා කණ්ඩායමේ හිටපු කාලේ නේද
සමහරවිට ඔයා අඳුරනවත් ඇති
ඕයි
මාව කේන්ති ගස්සන්නද හදන්නේ?!
සමාවෙන්න
තමුසේ හදන්නේ මාව අවුස්සලා
ආපහු ගෙන්නගන්න නේද??
කවදද පුහුණුවීම් පටන්ගන්නේ?!
සමාවෙ—
හහ්?
එහෙනම්...
මගේ ජූනියර්ස්ලා දැන් ඉන්න තත්වයෙන්
කොහොමද නිකෝමාවලට මුහුණ දෙන්නේ
ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්
ඔහොම ඉන්න
හරි!
අම්මේ
කඩේ බලාගන්න!
හරි!
ඔව් හෙලෝ?
ටට්සුවාන්?
ආ..නොයා?
ඔව්?
තහනම් වුණු කාලේ මොනවද පුහුණු වුණේ?
බ්ලොක් වුණු බෝල පුහුණු වුණා
බ්ලොක් වුණාට පස්සෙ බෝලය ගන්න විදිහ
මං ගොඩක්ම හොඳ නෑ,
ඒත් බ්ලොක් වුණු බෝල මං අරන් දුන්නොත්
ඔයාලට කිසි කරදරයක් නැතුව
ස්පයික් ගහන්න පුලුවන්
මෙයාගේ බලන බලන
හැම තැනම තැළුම් තුවාලනේ
නොයා, ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්!
මොකද අඬන්නේ?!
කට්ටියම!
එක්කහු වෙන්න!
අඳුරගන්න අද ඉඳන් ඔයාලගේ පුහුණු කරු
උකයි මහත්මයා
කෝච්?
ඇත්තමද?!
නිකෝමා එක්ක තරඟය වෙනකම්
ඕහ්
මොකක්?
ඔයා නේද බෑවුම පාමුල කඩේ කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කෝච් කෙනෙක්ද?
එයා කරසුනෝවල සීනියර් කෙනෙක්
ඒවගේම ප්‍රසිද්ධ කෝච් උකයිගේ මුණුපුරා
මොකක්?!
ඒත් ඔයාගේ කඩේ තියෙන්නේ
ඔයාගේ නම නෙවෙයිනේ, සර්?
ඒක අපේ අම්මට අයිති කඩයක්
කතා ඇති
වැඩ පටන් ගමු
මට ඔයාලගේ තත්වය බලාගන්න ඕනේ
ඒ නිසා 6:30ට තරඟයක් තියෙනවා
මං විරුද්ධ පිළක් ලෑස්ති කරා
විරුද්ධ පිළ?
කරසුනෝ වැඩිහිටි කණ්ඩායම
වොලිබෝල්වලට තාමත් ආසයි නම්
ආපහු එන්න ඒ හේතුව ප්‍රමාණවත්
මම එනවා!
හරි!
අයියෝ
උස්සන්නේ නෑනේ
සතියේ දවසක කට්ටියව එකතුකරන එක
හිතුවට වඩා අමාරුයිනේ
මෙන්න
ස්-ස්තූතියි
කොහොමද!
ෂා!
කාලෙකින් ආවේ!
සමාවෙන්න?
වැඩිහිටි කණ්ඩායම
...වාර්තා කරනවා!
හලෝ, කියපු සැණින් මෙහෙම ආපු එකට ස්තූතියි!
ඕක මොකක්ද
වැඩිහිටි කණ්ඩායම කිව්වාම
මං හිතුවේ වයසක අය කියලා
අපිට සළකන්න ඕනේ
අනිවාර්යෙන්
මමත්
හරි
මේක පටන් ගමු
හරි!
නියමයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය ඔයාගේ?
සමාවෙන්න
එයා තාම සූදානම් නෑ
මොකක්ද හේතුව? ආබාධද?
නෑ
ටිකක් සංකීර්ණ දෙයක්
මොකක් ආබාධත් නැද්ද?
ප්‍රශ්නය මොකක්ද මං දන්නේ නෑ,
ගිහින් වැඩිහිටි කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න
අපේ ලිබරෝට අද එන්න බැරි වුණා
ඒත් මේකයි...
තව දෙන්නෙක් අඩුයි නේද?
ඔයාලගේ වෙන අය නැද්ද?
අන්න, අසාහි
අසාහි!
මෙයා නම්!!!
මං මේ නිකං...
අසාහි?!
මොකද කරන්නේ?
මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න බෑ
තමන්ගේ ස්ථානය මොකක්ද!
Wing spiker
(වින් ස්පයිකර්)
කට්ටිය මදි වෙලා තියෙන්නේ,
ඇතුලට ගිහින් ව්‍යායාම් පටන් ගන්න
ඉක්මනට
දැන් සෙටර් කෙනෙක් ඕනේ
මටම යන්න පුලුවන්
ඒත් මෙයාලව බලන්නත් එපැයි
මට ඔයාලගෙන් සෙටර් කෙනෙක් ඕනේ
සුගවරා!
මට අවස්ථාව දෙන්න හදනවා නෙවෙයි නේද?
මාව ඉස්සරහට යවන්න හිතන්,
ඔයා පැත්තකට වෙනවා නම්, මමත් අයින් වෙනවා
කගෙයාමා ආපු දවසේ ඉඳන් මං දැනන් හිටියා
ආරම්භක ස්ථානයට මට සටන් කරන්න වෙනවා කියලා
ඒත් මට ඒකෙන් සහනයක් දැනුණා
සෙටර් කියන්නේ කණ්ඩායමේ කොඳුනාරටිය
එයා ස්ථාවර කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ
ඒත් සෙට් කිරීම් වලිදී
මං බය වෙනවා
මට බය හිතෙනවා මං නිසා
ස්පයිකර්ට ගහගන්න බැරුව බ්ලොක් වේවි කියලා
ඉතින් මං කගෙයාමගේ දක්ෂතාව පිටින් දාලා
හැංඟුනා
මොකද ඒක ලේසි නිසා
ස්පයික් එකක් බ්ලොක් වෙනවා
කියන සිතුවිල්ලම මට බරක්
ඒ නිසා...
මට තව පාරක් ඔයා වෙනුවෙන්
සෙට් කරන්න දෙන්න...අසාහි
ඒ නිසයි මං අනික් පිළට යන්නේ
කගෙයාමා?
මම පරදින්න සූදානම් නෑ
මමත් නෑ
නිශිනොයා ඔයාගේ හොඳම රිවීස් ඕනේ
අනිවාර්යෙන්ම!
එහෙනම් පටන් ගමු!
අසාහි ආවා! දැක්කනේ?
ඔව්
දැනට
කරසුනෝ           වැඩිහිටි සංගමය
හොඳ තරඟයක් දෙමු!
එයාව දකිනකොටත් බය හිතෙනවා
ලෑස්තියිනේ
ළමයි
ඒස්ට විරුද්ධව...
Haikyuu!!
වොලිබෝල්!!
කරසුනෝ           වැඩිහිටි සංගමය
හොඳ රිසීව් එකක්!
ගානට එව්වා!
නියමයි
බොහොම ස්තූතියි
සුගවරාගේ වේග ප්‍රහාර!
දන්නවද සුගා කියන්නෙත්
වෙනස් විදිහකට දක්ෂ කෙනෙක්
එයා සතුටින් වගේ
සුගා, නියම එසවීමක්!
එයාලා මට ලේසි වෙන විදිහට
හැඩගැහෙන නිසා හොඳයි
එයාලා නම් ඇත්තම දක්ෂයෝ
මගේ එසවීම් තව දියුණු වෙන්න ඕනේ
අපි වේග ප්‍රහාර පුළුවන් තරම් දාලා ලකුණු ගන්න ඕනේ,
නැත්තම් කලින් වගේ ඒස්ට බර වැඩි වෙනවා
සුගා, ඔයා හරිම පරිණත පාටයි
ඇත්තමද?
නිශිනොයා එහෙම කියන එකත් සතුටක්
ඇයි ඒ?
නිකන්...
සුගා, කලින් වතාවේ
හිටියට වඩා දැන් ඔයා වෙනස්
නිශිනොයාගේ විශ්වාසනීය බවත් වැඩි වෙලා
නෑ මං ඇත්තටමයි කිව්වේ
ඒකට මං, කිසිම දියුණුවක් නැතුව
ආපහු කෝට් එකේ හිටගෙන ඉන්නවා
හරිම දුක්ඛිතයි
ඒත්...
හොඳ සර්ව් එකක් ඕනේ!
තව පාරක්!
ඒත් මං මේකට හරිම කැමතියි
මොකක්?
නියමයි!
එයා නම් පියෑඹුවා!
ඒ එසවීමත් තිතටම තිබ්බා
නියමයි
හිනාටා, කගෙයාමා!
ඒත් දැන්, මෙයා මට සෙට් කරන නිසා,
ඕනෙම උසක බ්ලොක් එකක් මං මඟහරිනවා
බ්ලොකර්ස්ලා අතුරුදහන් වෙලා,
දැලෙන් එහා පැත්ත
මට හොඳට පේන්න ගන්නවා
කමක් නෑ!
තව පාරක්!
68වෙනි වාර්ෂික
දිස්ත්‍රික් වොලිබෝල් තරඟාවලිය
ඩටේ ටෙක්                 කරසුනෝ
ඒක ගන්න
පනින්න...
නියමයි, නොයා!
අසාහි!
ඩටේගේ යකඩ පවුර
ශිට්
එයාලගේ ලිබරෝ තමයි හොඳම
සමාවෙන්න, මං ඊලඟ එක ගන්නවා
ඔව්, එයා දක්ෂයෙක්
අර ප්‍රහාර ටික හරි ගියා නම්...
ආපහු බ්ලොක් වුනා
දැන් කීපාරක් නම් වුණාද
බෝල් කීයක් නම් ඉල්ලගත්තද.
"මට එවන්න, මං ගහන්නම්"
ඒත් අන්තිමට...
බෝලය ඉල්ලන්නත් මං බය වුණා
අසාහි?!
අසාහි?
සුගා, දකුණට!
ඩ-ඩයිචි!
ඩටේ ටෙක්                 කරසුනෝ
අයියෝ!
බ්ලොක් වුණු එක බෝලයක්වත් අල්ලන්න බැරි වුණා!
ඇයි?! ඇයි මට බනින්නේ නැත්තේ?!
තරඟය පරාද වුණේ මම නිසා!
තමුසෙට අල්ලන්න කියලා බෝලයක් එන්නේ නෑනේ
මං හරියට ස්පයික් ගැහුව නම්
අසාහි!
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
එහෙනම් ඇයි අන්තිම පාර
බෝලේ ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
ඔයයි හරි තැන හිටියේ
අල්ලලා දාන්න
නිශිනොයා!
අසාහි ඉන්න පැත්තට
මමයි එන හැම බෝලෙම යැව්වේ, ඒනිසා—
එයා මට බෝලේ එව්වත්,
මට ඒක ගහගන්න බෑ
තමුසේ කොහොමද ගහන්න කලින් ඒක දන්නේ!
උත්සහ කරන්නේ නැතුව දැනගන්නේ කොහොමද
මං ඉන්ඳැද්දිත්
මොන හයියකටද තමුසේ බෝලේ මඟහැරියේ?
නොයා!
මම ලිබරෝ!
මමයි ආරක්ෂකයා, කණ්ඩායමේ ආරක්ෂකයා!
ඒත් මට එක ලකුණක්වත් අරන් දෙන්න බැරි වුණා
මට ප්‍රහාරත් බෑ,
ඒ නිසා ස්පයික් කීයක් වැරදුණත් මට කමක් නෑ
ඒක කවදාවත් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
ඒත් මඟදි බලාපොරොත්තු අතහරින එකට නම්
සමාව දෙන්න බෑ
අසාහි!
ඉන්න අසාහි!
ඇයි ඊයේ පුහුණුවීම්වලට ආවේ නැත්තේ?
අලුත් අවුරුද්ද පටන් ගත්තු ගමන්
අන්තර් උසස් පාසල් තරඟ තියෙනවා
සාර්ථක වෙන්නේ නැති ස්පයික් ගහලා වැඩක් නෑ
මොනවද මං මේ කියන්නේ?
එහෙම නෙවෙයි මට දැනෙන්නේ
ඔයාට නම් අසාර්ථක වෙන එක
ගානක් නැතුව ඇති
නවත්තගන්න,
නිශිනොයා එහෙම නෙවෙයි හිතන්නේ
සුගා හිතන්නේ
මං නිසා බ්ලොක් වෙන එක—
අනිත් අය හිතන දේවල්වලින් වැඩක් නෑ
ඒයි! කවුද මේ කෑගහන්නේ?!
ශාලා ඇතුලේ කෑගහන්න බෑ!
අසාහි!
ඒයි!
කටවහනවා!
මොකක්ද ඒ වුණේ?
මොනවා
ප්‍රින්සිපල් ඉස්සරහම!
ආපහු කවදාවත් ස්පයික් ගහන්නේ නැද්ද?!
නියමයි හිනාටා!
ස්තූතියි!
හිනාටා ඔයාගේ සර්ව් එක
මට ඕනේ...
කී පාරක් මාව වැළැක් වූවා වුණත්,
මට ඕනේ ඊලඟ පාරත් ගහන්න
එහෙනම් එච්චරයි
ඒක තමයි මට අහන්න ඕනේ වෙලා තිබ්බේ
මට කරන්න තියෙන්නේ
තරඟය පවත්වාගෙන යෑම
හිනාටා හොඳ සර්ව් එකක් දෙන්න!
දැලේ වැදුනා!
ගත්තා!
සමාවෙන්න
ඒක ගන්න!
කොණ්ඩේ දිග කෙනා!
මේක ගහන්න
දැලෙන් උඩ ස්පයිකර්ලගේ රාජධානිය
මම සටන් කරන්නේ එතන නෙවෙයි...
අපි නවත්වමු!
මට අණ දෙන්න එන්න එපා
ඕක ගහන්න අසාහි!
...ඒත්, මං සටන් කරනතාක්කල්...
මට ඕනේ ඊලඟ පාරත් ගහන්න
...අපේ ඒස් (ace) දිගටම ලකුණු ගනීවි
ඒකේ සැර!
ඒක උඩගියා!
හොඳ බේරගැනීමක්!
බ්ලොක් වෙන බෝල් පුහුණු වුණා
බ්ලොක් වුණාට පස්සෙ බෝලය ගන්න විදිහ
නොයා!
ඔයා ගහන බෝලය මහා ගඩොල් බිත්තියක වැදුණත්,
මං මේපාර ඒකත් ගොඩ ගන්නවා
ඒ නිසා...ඒ නිසා කරුණාකරලා
ආපහු බෝලය වෙනුවෙන් කෑගහන්න..
ඒස්!
අල්ලගන්න!
හරි!
මොකද කරන්නේ?
කාටද දෙන්නේ?
විවෘතව තියෙන වම් පැත්ත තමා හොඳම
ඒත් ආපහු අසාහිට දාලා,
ආපහු බ්ලොක් වුණොත්?
සුගවරා!
එයාට යවන්න, එයා ලකුණු ගහනකම්ම
එහා පිළටත් අණ දෙනවද, රජා
හහ්?!
අමාරු අවස්ථාවකදි,
රිසීව් ගැන විශ්වාසයක් නැතිකොට
බෝලය යවන්නේ විශ්වාසනීය ඒස් ළඟට
මම දන්නවා
මම දන්නවා...ඒත්
මට අසාහිට යවන්න බෑ, එයා බ්ලොකර්ස්ලා තුන්දෙනෙක්
බිඳින්න බලාපොරොත්තු නොවෙනවා නම්
ස්පයිකර් කෙනෙක්ට ඉස්සරහට යන්න පුලුවන්
එසවීමක් කරාට පස්සෙයි
මට තව පාරක් ඔයා වෙනුවෙන්
සෙට් කරන්න දෙන්න...අසාහි
එසවීමක් පවතින්නේ
බේරගත්ත හොඳ රිසීව් එකක් නිසයි
මං ඉන්ඳැද්දිත්
මොන හයියකටද තමුසේ බෝලේ මඟහැරියේ?!
මං ස්පයික් එකක් ගහනකොට මං තනිවෙලා නෑ
හැමෝම එයාලගේ කාර්යයන් කරනවා
ඒත් මං...
තමන්ට තනියෙන් කොහොමත් දිනවන්න බෑ
ඒ නිසයි හැමෝම අසාහිට 'ඒස්' කියලා කියන්නේ
තාමත් වොලිබෝල්වලට ආසයි නම්...
ඒ නිසා කරුණාකරලා
ආපහු බෝලය වෙනුවෙන් කෑගහන්න....
ඒස්!
මට!
ශිමාඩා!
සුගා!
තව පාරක්!
හරි
ඒස් බලන් ඉන්නවා
ඒස් වෙනුවෙන් එසවීම
උස එසවීමක්,
දැලට පොඩ්ඩක් ඉස්සරහට වෙන්න
මේක..මේක මං කී පාරක් කරලා තියෙනවද
අසාහිගේ කැමතිම එසවීම!
තියෙන සරලම එසවීම
පුළුවන් උපරිම නිරවද්‍යතාවයෙන් මං ‍යැව්වා,
ඔයා උදව් කරන්නේ විරුද්ධ පිළටද?
ඔන්න අපිට ආපහු බ්ලොක් කරන්න තියෙනවා.
පිස්සුද, මං පොඩ්ඩක්වත් ලිහිල් කරන්නේ නෑ
එයා ඉන්නවා ආරක්ෂාවට
එයා මං කැමතිම වර්ගයේ එසවීමක් ලබලා දුන්නා
තවත් මොනවා බලාපොරොත්තු වෙන්නද!
මොකක් නිසාද මන්දා
සරලම ස්වාභාවිකම දේ මට අමතක වුණා
මම...
ඉන්නේ තනියෙන් නෙවෙයි
මේක ගහන මම තමයි...
ඒස්!
~~~ පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම ~~~
© නෙතිනි නිමන්තිකා ©
♪ කතන්දරයක් පවසන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විස්තර කරන්න පුළුවන්දැයි සැකයි ♪
♪ මගේ හැඟීම් ♪
♪ අපේ දුරස්ථබව ♪
♪ පාළු පිට්ටනියක තනි වී සිටින මා ♪
♪ රාත්‍රී අහස යටට වී සුසුමන් හෙලුවා ♪
♪ අප්‍රමාණ අවස්ථාවන් හිදී  ♪
♪ පොරොන්දු වූවා වෙනස් වන බවට ♪
♪ මා පැටලී වැටුනා බොහෝ අවස්ථාවල ♪
♪ ඒත් මා පොරොන්දු වූවා  ♪
♪ අවසානයේ සිනාසෙන බවට ♪
♪ මගේ කඳුලු අපතේ නොයවන බවට ♪
♪ ඉෂ්ට කරගත යුතු සිහින රාශියක් ඇත ♪
♪ මා සැමවිටම දුකින් අධෛර්ය්‍යමත්ව අතරමංව සිටියි ♪
♪ එනමුත් මා සටන් කිරීමට තීරණය කරා ♪
♪ මගේ බලාපොරොත්තු අපතේ නොයවා ♪
♪ මෙයයි අපේ පලිගැනීම ♪
...මීලඟ කොටසින්...
ටනාකා, අඬන්නේ නැතුව හරියම බ්ලොක් කරන්න.
මෝඩයෝ, මං අඬන්නේ නෑ!
මේ—
හරි හරි ඔය දාඩිය කියලනේ කියන්නේ?
මට හෙම්බිරිස්සාව
10 කොටස:
සිහිනය
මීලඟට Haikyuu!!: