දැන් මම යන්න සූදානම්!
පිස්සු.
මේක මගේ ශරීරයේම කොටසක් වගේ දැනෙනවා!
මෙතන!
සූදානම් වෙන්න!
ඒක කොහොමද?
මොකක්ද ඒ ගිනි බලය?
ඔහු ඒ ටයිටන්ව බිම දැම්මේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඔහු කාලගුණය වෙනස් කළා!
බයෝබුගෞරා, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ශරීරය චලනය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අංශභාග රෝගියෙක් නේද?
ඔයා දැන් විකාර සහගත රුධිර සාන්ද්‍රණයක් පිට කළා.
ඔයා ඒක තල්ලු කරනවා.
ඔයාගේ පෙනීම පවා බොඳ වෙලා යයි කියලා මම හිතනවා.
තවමත්... යනවා...
නැගිටින්න.
ඕනෑවට වඩා රුධිරය භාවිතා කරන්න, නරකම අවස්ථාවක, ඔබ මිය යයි.
ඔබට ශුන්‍ය පාලනයක් ඇති අතර බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
තවමත්, එම බලය ටිකක් අධික ලෙස පෙනුනි.
ආර්-දකුණ.
බයෝබුගෞරා. එයාව බලන්න.
මම හිතන්නේ ඇය ඕනෑවට වඩා ලේ පාවිච්චි කළා.
ඔයාට මාව පස්සේ බලාගන්න පුළුවන්.
මුලින්ම ඇයට උදව් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි, තාමත් වෙන කෙනෙක් ගැන කරදර වෙනවාද?
ඇයි ඔවුන් ගැන කරදර වෙලා කාලය නාස්ති කරන්නේ?
ඒවා වැඩක් නෑ.
ඇයට හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නේද?
මම ශිෂ්‍යයන්ට වෙනස්කම් කිරීමට කැමති නැහැ...
නමුත් මම ඇත්තටම ඔයා වගේ අයට වෛර කරනවා.
කැමති වෙන්න හැදුවේ නෑ.
මට බොරු කියන්න එපා.
මම ඔයාව මැරුවොත්, මම උපාධිය ලබනවා...
මට ඕන කරන ඒකකයට මම ඇතුල් වෙනවා නේද?
ඔව්.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මම මගේ ලේ පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඒ වගේ බාගෙට බේක් කරපු තලයකින් ඒක කපන්න බෑ.
මේ කුඩය ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවේ.
දුම් බෝම්බයක්?
තද කුඩයක්!
බය වෙන්න එපා. ඒක විෂ නෙවෙයි.
ඔහු හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීමට දුම භාවිතා කරයි.
නමුත් ඔහු මට ළං වූ මොහොතේම මම ඔහුව අඩකින් කපා දමමි.
ඔයාලා හැමෝම ළඟින් සටන් කරන නිසා, මම මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්නම්.
ඒවා රබර් උණ්ඩ,
නමුත් ඔබ ටයිටන් වලින් ලබාගත් හානියට පසුවත්, ඒවා තවමත් රිදෙනවා.
මම දුර්වල තැන් වලට යනවා.
ඔබ ඔබේ දුර තබා ගත්තත්,
මට සටන් කිරීමට එකකට වඩා ක්‍රම තියෙනවා.
රුධිර ග්‍රහණ නිකුතුව.
රුධිර ඉසින බයිසෙක්ෂන් නර්තනය!
එයාට දිගු දුරක් යන්න කවුන්ටරයක්වත් තියෙනවද?
ඔයා මගේ!
අත්බෝම්බයක්?
ජරාව!
තවත් දුම් තිරයක්!
ඒ දේට කොච්චර උපක්‍රම තියෙනවද?
එයා ආයෙත් දුර ඉඳන් මට වෙඩි තියලා පහර දෙයිද?
කවුරුහරි හැම විටම පරාසයේ සිට පහර දෙයි කියා උපකල්පනය කළහොත් ඔබ මරණයට පත් වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ දකුණු අතට අනුග්‍රහය දක්වන නිසා ඔබ විවෘතව සිටියා.
කට වහපන්.
තුවාල වෙලා ඉන්නකොටත් දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශක්තිය තක්සේරු කරන්න. ඒකයි මෙහෙම වෙන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ ලේ ඕනාවට වඩා පාවිච්චි කරලා.
ඔයාට ඒ කුඩයෙන් එළියට එන්න ශක්තියක් ඉතුරු නැතුව ඇති.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒකට සාප වේවා!
මේක ඇත්තටම සටනක් නම්, ඔයා මැරිලා.
මම තාම ඉවර නෑ! මේක ඉවර නෑ!
මංමුලා සහගතයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තව ඒ තරම් දරුණු විදිහට දකින්න කැමතිද?
ඔහුගේ තාත්තා?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඔයා ගැන ටිකක් බැලුවා.
මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයාගෙ තාත්තා මොමොටාරෝ කෙනෙක් වගේ.
එයාගේ තාත්තත් මොමොටාරෝ කෙනෙක්ද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නමුත් ඔව්. මගේ මහල්ලා මොමොටාරෝ කෙනෙක්.
ඒ අවජාතකයා මගෙන් හැමදේම ගත්තා!
මගේ පවුල…
මගේ අභිලාෂය! ඒ සියල්ල!
මගේ ඇඟ පුරාම තියෙන කැළැල් මගේ තාත්තා විසින් මට කැටයම් කරන ලද මතක සටහන්.
එක පාරක්වත් වෛරය මැකී ගියේ නැහැ.
මම ජීවිතයට තදින්ම ඇලී සිටි අතර කුණු කසළ ගොඩවල්වලින් ඉතිරි වූ කුණු කසළවලින් බේරීමට සමත් විය.
මම ජීවත් වෙන්නේ එක දෙයකට. මගේ තාත්තව මරන්න!
ඒක මාව තල්ලු කරන ගමන්...
මම මැරෙන්න බය නැහැ!
ඇති, මල්ලි.
ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
මම... දිවුරනවා...
ඔබේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යමින් ඔබ මිය ගියහොත්, එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔබේ ඉලක්කය වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
ඔබට එය නොලැබුනොත්, ඔබ හෙට දවස දැකීමට ජීවත් නොවනු ඇත.
ඔව්, පාසල් හෙදියව මෙහෙට එවන්න.
බයෝබුගවුරා නඩු විභාගයෙන් නිල වශයෙන් විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
කූගසාකිත්. මම එයාව නවත්තගත්තා.
ඒක ඔයාව දාලා යනවා.
මට ආයෙත් යන්න පුළුවන්... හරියට.
ඔයාට විනාඩි පහයි තත්පර 42ක් ඉතුරුයි.
ඔහ්, ඔව්, තව එක දෙයක්.
මේක මෙහෙ එනකොට හම්බුනා.
ඔයා බෝලයක් අල්ලගෙන ඉන්නවද? ඒක සාධාරණ නෑ!
ඔයාට විකල්ප දෙකක් තියෙනවා.
මිනිත්තු පහයි තත්පර 30 කින් අන්තිම එක සොයාගෙන ඉලක්කයට ළඟා වන්න...
නැත්නම් මේක මගෙන් ගන්න.
ඉතින් ඔහු දිව්වා.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, නමුත් ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මට මුඩානෝව තනියම ගෙනියන්න විදිහක් නෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි! ඔයා බේරගන්න එක නින්දාවක්.
වඩා වැදගත් වන්නේ ඔබේ ආඩම්බරයද නැත්නම් ඔබේ ඉලක්කයද?
මගේ දේට ළං වෙන්න උදව්වක් උනා නම් මම වෛර කරන කෙනෙක් එක්ක එකතු වෙනවා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට එහෙමයි.
මගේ තාත්තත් මොමොටාරෝ කෙනෙක්.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙනවා කියන එක නෙවෙයි...
නමුත් අපි එතරම් වෙනස් නොවේ.
ඉතින් මට උදව් කරන්න!
නැත.
එයා මෙහෙ නැත්නම්...
ඔහු ආපසු හැරුණාද?
හහ්?
ඒකට සාප වේවා!
ඒ අවජාතකයා! මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
ආපහු ඉස්කෝලෙට යනවද?
බෝලයක් නොමැතිව, එය ගණන් නොගනී.
ඒ මෝඩයා!
මම එයාව බේරගත්තා, ඒත් මම රැවටිලිකාරයා වෙන්න ඕනද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
නැත.
ඇයි?
මම ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න යන්නේ නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවා!
එයා මෙතන භාරව ඉන්නවා වගේ.
ගණන් කරන්න!
ඉතින් ඔවුන් එකතු වුණා නේද?
නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ රුධිරය නිසි ලෙස භාවිතා කළ නොහැකි නම්...
ඒ මම කූගසාකිව ගැට ගහන්න පාවිච්චි කරපු ලණුව!
ඔව්!
එයාව ඇදගන්න!
ඉතින් අපි දැන් විඳදරාගැනීම පරීක්ෂා කරනවා.
තව තවත් අදින්න, කූගසාකි!
එන්න, එයාගේ පස්ස ඇදලා දාන්න!
තව!
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා!
ඔවුන් සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සිටියා නම්, මෙය ක්‍රියාත්මක වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒක තමයි අන්තිම එක. මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මේක තමයි!
මම ඒ බෝලෙට යනවා!
මිනිත්තු තුනකටත් අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
ඔවුන් වේගයෙන් දිව ගියහොත්, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට නැවත පැමිණිය හැකිය.
කූගසාකි බෝලය අල්ලාගෙන දුවන්නේ නම්,
ෂිකි එය සොරකම් කිරීමට ඔහු පසුපස හඹා යනු ඇත.
ඒ අරගලයේදී, මම එය ආපසු ගන්නම්.
ඔව්!
ඒක අල්ලගෙන ඉලක්කයට දුවන්න!
යන්න!
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ!
අපි ඔයාගෙන් බෝලය ගත්තා!
ඔහු එහෙම ලකුණු ලබා ගත්තොත්, කූගසාකි විතරයි සමත් වෙන්නේ.
අසමත් වන ඕනෑම අයෙකු නෙරපා හරිනු ලැබේ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
මට බෝලය ලැබුණා, සියල්ල ඉටු වුණා වගේ දැනුණා!
මේ මෝඩයාගේ පෙර සූදානමක් නොමැතිකම ගණනය කිරීමේ කොටසක් නොවීය.
ලස්සනට කිව්වොත්, එයා වියදම ගැනවත් ප්‍රතිලාභ ගැනවත් හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු ඉදිරියේ ඇති ඕනෑම දෙයක් මත ක්‍රියා කරයි. සරල, අවංක පුද්ගලයෙක්.
හේයි! ඉන්න!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මම දිගටම දුවන්න ගියොත්, මට දුවන්න අමාරුයි!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, නමුත් ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඒක අල්ලගෙන ඉලක්කයට දුවන්න!
එයා ආපහු එනවද?
ඔබ දිශානුගතව අවසාන අභියෝගයට ලක්ව සිටිනවාද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා!
මට කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය වෙන්න ඕන නෑ!
මම නෙරපා හැරලා මගේ ඉලක්කය තනියම අවසන් කරනවා නම් හොඳයි!
ලකුණු ලබා ගන්නේ ඔබයි!
මේ වටේ මොකක්ද තියෙන්නේ පොඩි මචං?
ඉන්න!
ඒ මුකු, බකු එක්ස්ප්‍රස් හි අපගේ අධිවේගී සන්නිවේදන කුරියර්.
අපි එයාට මුක්කුන් කියලා කියනවා.
ඔහු හදිසි පණිවිඩ ඉක්මනින් සහ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර ලබා දෙයි.
අපට ප්‍රකාශන නොමැත
මුක්කුන් මෙතන ඉන්නවා නම්, හදිසි අවස්ථාවක් තියෙන්න ඕනේ.
මේ ඔනි ඒජන්සියේ කියෝතෝ ශාඛාවයි!
අපි මොමොටාරෝ ඒජන්සියේ ප්‍රහාරයකට ලක්ව සිටිමු!
වහාම උපස්ථයක් ඉල්ලමින්!
ඔවුන් සදහටම ගන්නවා.
පැයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ තුන්දෙනාම අසාර්ථක වුණාද?
ඒ කියන්නේ ඊළඟට මගේ වාරේ කියලා හිතමු.
මම හිතන්නේ වැස්ස නිසා මට උණ හැදුනා.
හේයි!
ඔහ්, එයාලා ආපහු ආවද?
හ්ම්? බයෝබුගවුරා ඒගොල්ලො එක්ක නෑ.
ඇය ඇගේ රුධිරය අධික ලෙස භාවිතා කළ අතර රෝහලට යවන ලදී.
ඇය දින කිහිපයකට රංගනයෙන් ඉවත්ව සිටිනු ඇත.
හේයි! කියෝතෝ කරදරයක වැටිලා කියලා අපිට දැන් ආරංචි වුණා!
-හහ්? -ප්‍රායෝගික පුහුණුව අවලංගුයි.
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
ඔනි ඒජන්සියේ කියෝතෝ ශාඛාව හදිසි උපස්ථ ඉල්ලීමක් යවා ඇත.
අපි වහාම එහි යනවා.
411…
412…
අතුරුදහන්!
ඔව්! මම ඒක කළා!
මේක බලන්න!
කට වහපන්.
අනිත් හැමෝටම දැනටමත් ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයා අන්තිමට මැරිලා.
මැරෙන්න ඕනද?
ඒක පටන් ගන්න, පරාජිතයා.
නෑ, ඔයා යන්න, යෝධයා.
-පළමු පියවර ගන්න. -සර්.
අපි ඇත්තටම තැනකට යනවද?
මොමොටාරෝ ඒජන්සියේ ප්‍රහාරයට සක්‍රීයව ලක්වෙලාද?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අනෙක් පන්තිවල අය ක්ෂේත්‍ර වැඩ කරමින් ඉන්නවා,
අනෙකුත් ගුරුවරුන් ඇතුළුව.
ඒ වගේම ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සහායක කාර්යයන් කරනු ඇත.
මට මේක කරන්න බෑ.
ඔබ යුධ පිටියේ නොසිටිනු ඇත.
ඉන්න, මොකක්ද? අපිට රණ්ඩු වෙන්න බැරිද?
මෙච්චර දේවල් තියෙද්දිත් අපි නිකම්ම වැඩකාරයෝ විතරද?
අඩුම තරමේ ඔයාව එළියට දාන්නේ නෑ.
සහයෝගය පවා වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
මට ඕන සටන් අත්දැකීම්, කාර්යබහුල වැඩ නෙවෙයි!
වහන්න, කණ්නාඩි!
එහෙනම් දැන් කොහොමද?
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා, ඇස් හතරේ!
අපි ඇත්තටම සහයෝගය දෙනවද?
ඒක හරි.
මගේ නරක, ඇස් හතර!
-මම ශරීර ගණනට එකතු කරන්නේ නැහැ. -මගේ කණ්නාඩි ගලවලා! සමාවෙන්න!
කුමක් වුවත්.
නමුත් ඇත්තටම, අපි මේ වගේ ඇඳගෙන යන්නේ ඇයි?
අනෙක් නිල ඇඳුම් කැපී පෙනේ.
දැන් පටන්…
සාමාන්‍ය සිසුන් මෙන් හැසිරෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
පොලිසියෙන් නවත්තන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම සතුටින් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි, නමුත්...
මට වාතයේ යම් ශුද්ධ දෙයක් සුවඳ දැනෙනවා!
සර්.
මොකක්ද කිරියාම?
අපි මොන වගේ සහයෝගයක්ද කරන්නේ?
ගොඩක් අය නිසා මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මම දැන් පැහැදිලි කරන්නම්.
මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
මම මැරෙනවාද?
ඒක මුහුදු රැල්ල විතරයි.
සෑම නගර සභාවකම අවම වශයෙන් එක් ඔනි ඒජන්සි ඒකකයක් හෝ ස්ථානගත කර ඇත.
එම ඒකකවලට ප්‍රධාන වගකීම් දෙකක් තිබේ.
පළමුව, සටන් ඒකකය.
මොමොටාරෝ ප්‍රහාරය එල්ල වූ විට ඔවුන් ඉදිරි පෙළේ සටන් කරති.
දෙවනුව, ආධාරක ඒකකය.
ඔවුන් මිනිසුන් අතර ජීවත් වන ඕනිට උදව් කරයි.
ඔවුන් පවුලක් නැති ඕනිව ආරක්ෂා කරනවා
නැතහොත් එදිනෙදා ජීවිතයේ ගැටළු සඳහා සහාය සහ උපකාර ලබා දීම.
ඔනිට සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරුන් බැලීමට නොහැකි නිසා,
ඔවුන් ශාරීරික හා මානසික සෞඛ්‍ය රැකවරණය ද සපයයි.
මොමොටාරෝ සමඟ සටන් අතරතුර,
ඔවුන් ගලවා ගැනීමේ සහ වෛද්‍ය ආධාර සඳහා ද වගකිව යුතුය.
අපි සහායක ඒකකයට උදව් කිරීමට යනවා.
සහායක ඒකකය?
මෙය ශක්තිමත් වීමට කදිම අවස්ථාවක් විය හැකි වුවද.
මේක නම් එපා වෙනවා.
ඒ මිනිහා එතන හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ සොයන මොමොටාරෝ එක කියෝතෝ වල නැහැ.
හහ්?
ඔනි ඒජන්සිය මෙන්, මොමොටාරෝ ඒජන්සියට ප්‍රාදේශීය ශාඛා ඇත.
කියෝතෝවේ ස්ථානගත කර ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ මොමොටාරෝවක්ද?
සරලව කිවහොත්...
පිස්සුවක්.