ඇත්තටම මෙතන ඔනි බේස් එකක් තියෙනවද?
මට මතක හැටියට හරි නම්...
මෙම ප්‍රදේශයේ ඉර්යුද-දෙරා දේවාලය පිහිටා ඇත.
හරි. අපි ඉර්යුඩා-දෙරාට පහළින් භූගත භූමියට යනවා.
මිසුමෝටෝ අවන්හල
මේ තැන?
ඒක සාමාන්‍ය අවන්හලක් විතරයි.
මිසුමෝටෝ
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඇතුලට යන්න.
එන්න! ඔයා කොපි කරනවද?
තුන්වන කණ්ඩායම, ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
මොකද වුණේ? මොනවා හරි කියන්න!
තුන්වන කණ්ඩායම...
මේ ඒගොල්ලෝ වෙයිද?
ඔව්.
පණුවන් පෙළ ගැසී සොල්දාදුවෙකු ලෙස රඟපානවා නේද?
ඔවුන් මිනිසුන් ලෙස රඟපාන්න හදනකොට ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඇත්තටම ලොක්කා, ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා.
පිරිසිදු කිරීම වේදනාකාරී වෙයි.
මම දන්නවා, නමුත් ඒක තරහ යන සුළු දෙයක් නෙවෙයිද?
උඩඟු පණුවන් රංචු ගැසෙන විට?
අපිට ඒ වෙනුවට ගෑනු ඕනියක් ලැබුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
අපි පර්යේෂණ සඳහා භාවිතා කළ අන්තිම එක මා මත මිය ගියා.
ගැහැණු සතුන් දිගු කල් පවතිනවා. වඩා හොඳ වේදනා ඉවසීමේ හැකියාව.
ලොක්කා, ඔයාගේ අත්හදා බැලීම් හරිම පිළිකුල් සහගතයි. මට ඒවා එපා.
විශේෂයෙන්ම ඒ දේ.
දැන් ඒක හරිම අශෝභනයි.
බල්ලා, වඳුරා සහ පිහාටු මිශ්‍රණයක්.
එයා කැතයි.
කැතයි, ඔව්, නමුත් පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා භයානකයි!
ඔහු අත්හදා බැලීම් සහ පර්යේෂණ සඳහා වටිනා නිදර්ශකයකි.
ඔහු පක්ෂපාතී ඔනි විරෝධී ජීව විද්‍යාත්මක අවියක්. ඔහු ඔනි පමණක් අනුභව කරයි.
මම දන්නවා ඔයා අත්හදා බැලීම් වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා,
නමුත් අපේ රැකියාව භයානක ඔනිව සොයාගෙන මරා දැමීමයි.
අපි සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මැසිවිලි නඟන අයට කුඩා පැටවුන් සමඟ කටයුතු කළ නොහැකිද?
ඔයා මොමොටාරෝ ඒජන්සියේ ඉන්නේ ඇයි?
මට මගේ කුතුහලය පාලනය කරගන්න බෑ.
ඕනී ලේ ආකර්ශනීයයි.
සුව කිරීමේ සාධකය,
ඔවුන් උමතු වූ විට එය විකෘති වන ආකාරය, ඔවුන් සාදන ආයුධ...
ඒක ඔක්කොම ගොඩක් හොඳයි!
අපේ එකම රස්සාව භයානක ඔනිව මරන එක, හරිද?
පාලනය නැති වී සිවිල් වැසියන්ට හානි කිරීමට පෙර ඒවා අතුගා දමන්න.
ඒජන්සිය නොතිබුනේ නම්,
ඔයාට ඔයාගේ භයානක අත්හදා බැලීම් දිගටම කරගෙන යන්න බැරි වෙයි.
සමහරවිට ඇත්තටම ටිකක් දායක වෙන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
අපට ඔනි රුධිරය අධ්‍යයනය කළ හැකි නම්, එය අප විසින්ම පාලනය කිරීමට,
ඒක ඇත්තටම වත්කමක් වේවි.
ඒ සුව කිරීමේ හැකියාව ඖෂධයක් බවට පත් කළ හැකිදැයි සිතා බලන්න!
ඒකෙන් ලොකු ධනයක් ලැබෙනවා.
ප්‍රධාන දායකත්වයක් ගැන කතා කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මුදල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා නෙවෙයි.
නමුත් අපිටත් ඒ වගේ බලතල නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ බලතල සමාන නම්,
එවිට අපට නිදහසේ මරා දැමිය හැකි පණුවන් මත අත්හදා බැලීම වඩාත් කාර්යක්ෂම වේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඔවුන් වැනි පළිබෝධකයන් පර්යේෂණ ද්‍රව්‍ය වීමට පමණක් වටිනවා.
හොඳයි එහෙනම්, අපි ඊළඟ ස්ථානයට යමු.
නිකන් විහිළුවට!
අපිට ඇත්තටම ළමා නිදර්ශක හිඟ වෙමින් තිබුණා. වාසනාවන්තයි!
අපි ඒක ආපහු ගන්නවා නම්, මම මුලින්ම ඒක අයින් කරනවා.
ජරාව!
මම අත්හදා බැලීම් කරන විට, මම ඉවත දැමිය හැකි රසායනාගාර කබා පැළඳ සිටිමි.
මට ඔනි ලේ ගැන උනන්දුවක් ඇති වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් ඒවා අපිරිසිදු දේවල්, ඔයා දන්නවනේ.
බලන්න ඔයා කරපු දේ. මගේ නිල ඇඳුමේ ලේ ගෑවිලා.
හේයි, පුංචි පණුවා. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ළඟපාත ඉන්නවද?
මට ඔවුන්ගේ මුහුණු බලන්න ආසයි,
නමුත් මෙතන ගොඩක් මළ සිරුරු තියෙනවා, මට කවුද කියලා කියන්න බෑ.
ඔබට ඒවා මට පෙන්වා දිය හැකිද?
ඔයාට පේනවද…
අම්මයි තාත්තයි මෙහෙද?
උත්තරයක් නෑ නේද?
හරි, එහෙනම්.
මම ඒ ඔක්කොම එකට රෝල් කරන්නම්, ඔයාට ඒවා ගොඩේ හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
අපගේ හැකියාවන් අපගේ ශරීරවලින් කළු බැක්ටීරියා භාවිතා කරමින් සටන් කිරීමට අපට ඉඩ සලසයි.
සමහරු ආයුධ සාදති, සමහරු බීජාණු දියත් කරති.
සටන් කිරීමට විවිධ ක්‍රම තිබේ.
නමුත් මේක මාව හැමවෙලේම බය කළා.
බැක්ටීරියා මගින් මළ සිරුරු පාලනය කිරීම...
සුබකිරිගේ ක්‍රමය ඇත්තටම මට සීතලක් ගෙන දෙනවා.
ඔහ්, වෙඩි තියන්න. මගේ පර්යේෂණ නියැදිය නැති වුණා.
හොඳයි. මම පසුව තවත් එකක් සොයා ගන්නම්.
කැතයි, ඉදිරියට යන්න.
මේ ලොකු ඕනි ඩම්ප්ලිං එක කාලා ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
අපි ආපහු වැඩට යමු, යොමෝගි.
'මොකද.
මේක පිස්සුවක්!
කියෝතෝ වල භූගත නිවස මේ වගේද?
ප්‍රදේශයේ සමහර කඩවල ඉරියුඩා-දෙරාගේ භූගත ජලයට සම්බන්ධ වන උමං මාර්ග තිබේ.
හහ්!
අපි මෙතන.
ඉර්යුද-දෙරාටත් පහළින්.
මෙය ඔනි ඒජන්සියේ කියෝතෝ පදනමයි.
ඒක හරියට මන්දිරයක් වගේ!
සහ ඉරියුඩා-දෙරා යටතේද?
ඩොක්ටර්! මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා!
හහ්?
ඊට පස්සේ, අපිට ඔයාවත් මෙහෙට ඕන!
හරි හරී!
කලබල වෙන්න ඕන නෑ. අපි හැමෝම සන්සුන්ව ඉමු, හරිද?
අපිට ඒ වගේ ආකල්පයකට වෙලාවක් නැහැ!
ඔහ්? හහ්?
ඩැනී?
ඔයා කලින්නේ! ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ? ඔයා මට මැසේජ් කරන්න තිබ්බා!
මම දැන් ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ! මෙතන හුරතල් කෙනෙක් ඉන්නවා!
මගේ කොණ්ඩේ හරිද?
තැනම ඉන්න!
ඉක්මනින්, ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මට කියන්න!
මට මේ වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් එක්ක බෑ.
හරි අමාරුයි! ඒත් ඒකෙන් මට දුක හිතෙන්නේ නෑ!
කාලය තමයි හැමදේම, ඔයා දන්නවද!
මේ කාමුක මිනිහා කවුද?
මේ කියෝයා ඔයිරන්සාකා...
කියෝතෝ කඳවුරේ සහායක ඒකකයේ අණදෙන නිලධාරී.
ඩැනී සහ මම රසෙට්සු ඇකඩමියේ පන්තියේ මිතුරන්. යේ!
කතා කරලා ඉවරයි.
මම ඉදිරි පෙළට යනවා.
ඉන්න, දැනටමත්?
හහ්? ඔයත් යනවද?
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මම මේ වගේ කොල්ලෙකුට උදව් කරන්නේ නැහැ!
මේ පොඩි වල් එවුන්ට උගන්වන එක අමාරු වෙන්න ඇති!
සුභ පැතුම්, ඩැනී!
ඔබට කැමති ඕනෑම ආකාරයකින් මෙම වල් ඒවා භාවිතා කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
පසුව.
ඩොක්ටර්! ඉක්මනට එන්න!
හේයි!
හහ්? ඒ රාසෙට්සු වල ශිෂ්‍යයෝද?
ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න! අපිට ඔයාගේ උදව් ඕන!
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මෙම රෝගීන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් වත්මන් ගැටුමේදී තුවාල ලැබූහ.
මේකා ඉදිරිපෙළ සොල්දාදුවෙක්. එයාව දැන් ගෙනාවා.
ඔහුට අත් සහ කකුල් දෙකම අහිමි වී ඇත.
ඔහුගේ පෙනහළුවලට විශාල හානියක් සිදුවී ඇත.
වැඩිම උනොත්, සමහරවිට මිනිත්තු තුනක් ඉතිරිව ඇත.
කමක් නෑ මචං!
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ! අපි ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ!
හේයි! ඒ මිනිහට කොහොමටවත් එන්න විදිහක් නෑ!
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ!
ඔයා කරුණාවන්තයි ෂිකී, එහෙම නේද?
නමුත් මම ඇත්තටම ලොකු කෙනෙක්.
හහ්?
මම මේ තනතුර දරන්න හේතුවක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, එහෙනම්.
මේ වගේ වැඩ ගැන ඇත්තටම ඔයාලට අදහසක් දෙමු!
මොන කරදරයක්ද!
පහත් මට්ටමේ ඔනි ඒජන්සියේ මැසිවිලි නැඟීමේ හදිසි රැල්ලක්, හරිද?
අණ දෙන නිලධාරියා සහ උප අණ දෙන නිලධාරියා පවා මිය ගියා!
ඒවා හරිම ශක්තිමත්!
රුධිර ග්‍රහණ නිකුතුව.
මෙය කුමක් ද?
නැවත ඉපදීමේ ජලගැල්ම.
මුඩානෝ මෙතන!
මහත්වරුනි!
ඒ මුඩානෝ!
අනේ මන්දා මුදනෝ! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
ඔයා කියෝතෝ වල මොනවද කරන්නේ?
තාමත් හරිම රළුයි.
කොහෙන් හරි ප්‍රහාරයක් දියත් කරනවද?
හොඳයි, මේ මළ සිරුරු හොඳ පලිහක්.
ජරාව.
ඔයා දැනගෙන හිටියද, මුදනෝ?
කියෝතෝ ඔනිවරු නිහඬව රැස්ව සිටි ස්ථානයක් තිබෙනවා.
අපි එය අතුගා දැමුවහොත්,
මෙතන ඔනි ප්‍රශ්නය මූලික වශයෙන් නැති වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අදහසක් නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
ඔබ නොදන්නවා වුණත්, සමහරවිට එය නොපවතින්නට පුළුවන්.
සමහරවිට මම දර්ශන බලන්න ගිහින් ඒක දවසක් කියලා කියන්නම්.
තවමත්, ඔබ සිතන්නේ නැහැ යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා කියලා.
ප්‍රසිද්ධ විශාල නැරඹුම් ස්ථානයකද?
මේ මිනිහගේ අනුමාන සැහැල්ලුවට ගත යුතු නැහැ.
ඔයාට බලන්න නියම තැනක් මම ළඟ තියෙනවා.
ඔව් ඔව්? කොහෙද ඒක?
නිරය.
ඇයි ඒ අය එයාට බැඳිලා ඉන්නේ?
ඔයා ඒවා රෝගියාට දෙන්න හොඳ නැද්ද?
නිහඬයි!
හරි සර්.
ඔයාට ඕන අත්ද කකුල්ද?
එක කටක් ඇරියා කියන්නේ අත් දෙක.
දෙක කියන්නේ කකුල් වලට.
ආයුධ, හරිද? තේරුණා.
මගේ…
දරුවන්…
මට උවමනයි…
අල්ලාගෙන...
ඔවුන්ට…
මම ඒවා ඔයා ළඟ තියාගන්නවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
ඒත් ඔයාට අනතුරු අඟවන්න ඕනේ. මේක නම් හොඳටම රිදෙයි.
ඉතින්, ඔහොම ඉන්න, 'කේ?'
මගේ ලේ සටන් කරන්න නෙවෙයි, නමුත් ඒක ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත්.
එය ඔනිගේ සුවවීම කිහිප ගුණයකින් වැඩි කරයි.
ඔයාලා හැමෝම! එයාව නවත්තන්න උදව් කරන්න!
හරි!
ලේ ඉක්මනට බහිනවා!
ඔයා ඉන්නවනේ! නිකන් ඉන්න එපා! ගිහින් තව ලේ ගේන්න!
ඒක අල්ලපු කාමරේ!
හරි!
මොකක්ද…
එය කුමක් ද?
සෛල පුනර්ජනනය ආරම්භ වී ඇත.
ඔහුගේ අත් සහ පෙනහළු සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත!
හේයි!
එයාගේ කකුල්ත් සනීප වෙයිද?
කාලයත් සමඟ සහ කුඩා මාත්‍රාවලින්, ඔව්.
නමුත් අපි එකවර විශාල රුධිර පාරවිලයනයක් තල්ලු කළහොත්, ඔහුට ප්‍රතිදේහ වර්ධනය වේ.
එය සිදු වූ පසු,
අපි වැඩිපුර රුධිර පාරවිලයනය කළත්, පුනර්ජනනය ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ශරීරය තවදුරටත් ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
සර්, ඔබ සටන් ඒකකයෙන් විශ්‍රාම ගොස් ඇති.
නමුත් මෙතැන් සිට, අපි සහායක ඒකකයේ එකට සටන් කරමු!
අපි ඔයාට අසනීප කෘත්‍රිම පාද යුගලයක් අරන් දෙන්නම්...
එතකොට ඔයාට ආයෙත් ඔයාගේ දරුවා එක්ක දුවන්න පුළුවන්!
දැන් අපි පුනරුත්ථාපනය ගැන අවධානය යොමු කරමු, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි!
වෙන මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
කමක් නැහැ.
මේ ඕනි සහ මොමොටාරෝ අතර යුද්ධයයි.
ඒ රෝගියා අනාගතයේදී ඔබගෙන් කෙනෙකු වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මිනිස්සු පෙරමුණට යන්න කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා. ඇත්තටම, මට තේරෙනවා.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
ඉදිරියට මුහුණ දී ඉදිරි පෙළේ සටන් කළ හැකි අය...
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ ඒ අය පිටිපස්සේ කෙනෙක් එයාලව ආරක්ෂා කරන නිසා විතරයි.
සහ ඔවුන් පිටුපස සිටින අය,
තුවාලකරුවන් බේරා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා...
ඒ අපි.
ඒ ආධාරක ඒකකයයි.
මේ මගේ යුධ පිටිය.
මචං, ඔයා නියමයි!
මම හිතුවේ ඔයා ලස්සන කොල්ලෙක් කියලා, ඒත් ඔයා නියම පිරිමියෙක්!
හරිද? එයා හරිම දිලිසෙන කෙනෙක්, ඒත් එයා මාව හැඟීම්බර කළා!
මගේ තොගය දැන් ඉවරයි!
කමක් නැහැ!
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්! ඒක පටන් ගන්න!
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් ගන්න ඕන වෙනස් දෙයක් තියෙනවා ෂිකී.
හහ්? මොකක් වගේද?
මම කැමතියි ඔයා මෙයිව එතන බලාගන්නවාට.
ඇයි? ඇගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇයව ඊයේ ගෙනාවා.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට මොමොටාරෝවරුන් විසින් පහර දී ඇත.
ඇගේ දෙමාපියන් තවමත් සොයාගෙන නැත.
ඔයාගෙ පෙනුම ගැන පුදුම හිතෙන තරම් කරුණාවන්තයි ෂිකී.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, මට මේක තේරුණා.
කමක් නැහැ!
හරිම පිස්සු, හරිද?
මේ වගේ භූගත උද්‍යානයක්! හරිම අපූරුයි නේද?
මම ෂිකී.
ඔයාගේ නම මේයි නේද? මම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගිබ්ලි වගේ කියලා හිතනවා නේද?
මුකුත් නෑ නේද?
ඉතින්, දැන් මොකක්ද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඉර්යුඩා-දෙරා වලට යන්න ඕනද?
එය කුමක් ද?
ඔහ්! ඔයා කතා කළා!
ඉන්න, ඔයා ඉර්යුදා-දෙරා දන්නේ නැද්ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පෙළපොත් වල තියෙනවා!
පාසල් ගියේ නැහැ.
ඕ ඇත්ත?
සමහරවිට ඇය කරදරකාරයෙක්ද?
ඔහ්, වාව්!
අපිට කට්ටියක් ඉන්නවා.
සහායක ඒකකය ඔවුන්ගේ මුර සංචාරයේදී මළ සිරුරු ටොන් ගණනක් එකතු කළා වගේ.
අවම වශයෙන් ඔවුන්ගෙන් 30 ක්.
ඒ තරම් පිරිසක් නිකම්ම තැනින් තැන වැටිලා හිටියාද?
ඉන්න!
තාත්තේ!
අම්මේ!
සමඟ…
ඉතින්, ඒ ඇගේ දෙමාපියන්.
තාත්තේ!
අම්මේ!
ඔයා කවදාවත් මේකට පුරුදු වෙන්නේ නැහැ.
මම නිරයට වෛර කරනවා.
නමුත් මුදනෝ, ඔයා හැමවෙලේම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔහ්, ඒක හරි.
මට කල්පනා වෙනවා. මගේ තෑග්ග ආරක්ෂිතව ගියාද?
හරියටම කිව්වොත්, ඒක "හැදෙනවා" නෙවෙයි...
නමුත් "මට භාර දුන්නා," හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ බැක්ටීරියා වලින් පිරුණු ඕනි මළ සිරුරු කිහිපයක් මම දාලා ගියා.
ඒවා සොයා ගැනීමට පහසු බව සහතික කර ගත්තා.
මම හිතුවා ඔයාලා ඒවා ගෙනෙයි කියලා.
මළකඳන් නිකම්ම වැතිර ඉන්න කැමති නැහැ නේද?
ඉතින්, ඔයා අන්තිමට ගෙන්නලා තියෙන්නේ මට ඕන වෙලාවට පාලනය කරන්න පුළුවන් මළකඳන්.
ඔබේම පදනමට යන්න.
තාත්තා…
අම්මේ…
මම අනිත් මළ සිරුරු උසුලාගෙන යන්නම්.
ෂිකී, ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත, නමුත්...
නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා තාමත් එතන ඉන්නවද කියලා.
මම බලන්නම්.
තාත්තේ!
හේයි! ඔයා ජීවතුන් අතරද?
මොන මගුලක්ද? ඔයාගේ දුවගේ හුස්ම හිර කරන්න එපා!
පී-පාප්...
ඒ ට්සුබාකිරිගේ හැකියාව!
ෂිකී! මේයිගේ ඇස් වහන්න!
හහ්?
හුදෙක් එය කරන්න!
G-තේරුණා!
මට සමාවෙන්න, මේයි.
අපි මොළය විනාශ කළ යුතුයි.
ඔළුව ගලවලා දැම්මට ඒක නවත්තන්න බෑ.
පී-පාප්...
තාත්තේ!
ඔහුගේ මුහුණ නොවෙනස්ව තබා ගැනීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුණේ නැත.
මට සමාවෙන්න, මේයි.
සුබකිරි, තෝ මහ මෝඩයෙක්!
කොහෙත්ම නැහැ!