ඔහ්, ඒක හරි.
මට කල්පනා වෙනවා. මගේ තෑග්ග ආරක්ෂිතව ගියාද?
හරියටම කිව්වොත්, ඒක "හැදෙනවා" නෙවෙයි...
නමුත් "මට භාර දුන්නා," හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඕන වෙලාවට පාලනය කරන්න පුළුවන් මළකඳන් ඔයා අන්තිමට ගෙනත් දැම්මා.
ඔබේම පදනමට යන්න.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා තාමත් එතන ඉන්නවද කියලා.
මම බලන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ!
ගෙනාපු මළ සිරුරු...
අම්මේ!
-නවත්තන්න! අම්මේ! -එපා... මැයි...
-අම්මේ! -අහකට වෙලා ඉන්න...
උදව් කළ නොහැක.
මට ඒක ආයෙත් කරන්න වෙනවා.
අම්මේ!
මොකක්ද... හේයි!
නවත්වන්න!
සුබකිරි…
මේ මළකඳන් ඔක්කොම පාලනය කරන්නේ?
අම්මේ! නවත්තන්න!
මේ මම, මේයි! අම්මේ!
-අම්මේ! නවත්තන්න! -ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
-අම්මේ! -ෂිකී, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්--
අනේ මන්දා, මම කොහොමද මෙච්චර ජනප්‍රිය?
කරුණාකරලා ඔහුව අතහරින්න!
ඔහුව අතහරින්න!
අම්මේ!
- අම්මා! - ෂිකී...
මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔහ්, අත් තුවක්කුවක්!
ඔබට තවමත් ඔබේ රුධිරය පාලනය කර ගත නොහැක.
මේකට සාපේක්ෂව මොඩල් තුවක්කු කිසිවක් නැහැ!
මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව!
ඒකෙ ඔයාගෙ ලේ තැවරුණු රවුම් පිරිලා.
ඒවා සාමාන්‍ය උණ්ඩවලට වඩා බොහෝ සෙයින් තදින් පහර දුන්නා.
එය වැදගත් වන විට එය භාවිතා කරන්න.
අම්මේ!
සමඟ…
සමාවන්න.
තත්පරයකට ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මේක නරකයි!
ෂිකි…
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
සහායක ඒකකය සටන් කිරීමට සූදානම් විය යුතු නැත.
ප්‍රධාන ශාලාවේ ඇති අවුල පාලනය කිරීමට මම ඔබට භාර දෙනවා.
මම රෝගීන්ව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙනියන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මගෙන් අහන්න එපා!
මම මෙතන මැරෙයිද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
අපි කොච්චර ගැහුවත් උන් පහළට යන්නේ නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
හෙඩ්ෂොට්!
ඔළුවට ගහන්න, නැත්නම් ඒකෙන් උන්ව නවත්තන්න බෑ!
රුධිර ග්‍රහණ නිකුතුව!
ඉතින්, ඔබ අදහස් කළේ එයයි.
ඊළඟ වතාවේ, ඉක්මනින් කියන්න, මෝඩයා!
සහායක ඒකකය!
රෝගීන් ඉවත් කිරීමට සහ ද්විතියික හානි අවම කිරීමට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න!
අපොයි!
තවත් වරක් මළ සිරුරු මරා දමමින්...
මට කවදාවත් කරන්න සිද්ධ වුණු දරුණුතම දේ!
කිරියාම සහ මම ඉවත් කිරීමට උදව් කරන්නම්!
ඒක කරන්න, නිවේදනය කරන්න එපා, කණ්නාඩි!
යන්න!
එන්න, ඔයා!
ඇත්තටම…
මේ දේවල් දිගටම එනවා!
මම මොනවද කරන්නේ?
මේකත් එහෙමයි!
සහ මෙයා!
ඒ සෑම එකක්ම…
වෙන්න ඇති...
කෙනෙකුට වැදගත්!
ෂිකී සහ අනෙක් අය ලයින් එක අල්ලගෙන ඉන්නකම් රෝගීන්ව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්න!
-තේරුම් ගත්තා! -තේරුම් ගත්තා!
මම මේ මිනිස්සුන්ට වද දෙනවා...
උණ්ඩවලින් පිරී ඇත.
මම ඒක සකසන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ…
නමුත් මට අඬන්න ළඟයි වගේ දැනෙනවා!
අපේ සතුරා…
මොමොටාරෝ වෙන්න ඕන!
ඒවා ෂීෂ් කෙබාබ්!
දුක්බර මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
පණුවන් මැරෙනවා කියලා ඔයා සතුටු වෙන්න ඕන නැද්ද?
හුදකලා මාවතට පවා සීමාවන් තිබේ.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ගෙන් ඒක අහනකොට...
මොනතරම් කම්මැලි පද පේළියක්ද.
මහත්වරුනි!
අපි ඔබට සහාය දෙන්නෙමු!
නැහැ, ඔබ සියලු දෙනාම ඉවත් කිරීමේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මම මේකට මුහුණ දෙන්නම්.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
යොමෝගි.
ලොක්කා.
හොඳයි, යොමෝගි.
ස්තූතියි.
මේක මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
ඔයා එතන ඉන්න තාක් කල්,
අපිට ඕන තරම් ඔයාගෙ හැංගිමුත්තම්වල සැරිසරන්න පුළුවන්.
යොමෝගි අවසර නොදෙන්නේ නම්, ඔබට පිටව යා නොහැක.
ඔයා හිතුවද මම තැන දන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
මම දාලා ගිය හැම මළ සිරුරකටම සම්ප්‍රේෂක සවි කළා.
ඒ සියලු පිං හඬ ඉතා සිත්ගන්නාසුලු ස්ථානයකින්ම දැල්වීමට පටන් ගත්තේය.
ඉරියුඩා-දෙරා යටතේ.
හොඳයි එහෙනම්, මම යන්නම්.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්, හොඳ සටන දිගටම කරගෙන යන්න!
ඉන්න!
යොමෝගි.
මම අග්ලි කෙනෙකුට ඇතුල්වීමට අවසර දෙනවා.
ඔහු ඇතුලට එනවා!
ඒකට සාප වේවා!
ඒක මහා පරිමාණයෙන් නිපදවන ලද අග්ලි වර්ගයක්.
එයා කැඩුනත්, ඔක්කොම හරි.
ඒ නිසා…
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
ඒ ජීවියා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාලා හැමෝටම තෑග්ගක් දෙන්නම්.
හැමෝම බහින්න!
මම හිතුවේ පිපිරීම වඩාත් ආකර්ෂණීය වේවි කියලා.
අපි ඒ ගැන වැඩ කරන්න ඕනේ.
අපි දෙවරක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුද?
නෑ. දුම් වැඩියි, මට ආයෙත් ලේ ගාගන්න ඕන නෑ.
හරි. තේරුමක් තියෙනවා.
ඉවරද?
පේනවා.
අවසාන වශයෙන්.
අපි රෝගීන් වෙනත් ශාලාවකට මාරු කළා.
ඇත්තටම, ඔයාලා මෙතන ඉන්න එක ගොඩක් උදව්වක්.
ස්තූතියි.
මැයි.
ඔයාට ඒක හරහා යන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
මේයි, මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගේ... බිම දාන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හැමදාම හැංගිලා ජීවත් වුණා.
කවදාවත් ඉස්කෝලේ ගිහින් නැහැ.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම දුවමින් සිටිමි.
තැනින් තැනට ගමන් කිරීම...
සැමවිටම ධාවනයේ…
මම හැම විටම…
වර්ගයක…
හැඟීමක් තිබුණා.
මම හැමදාම හිතුවේ මේ දවස එයි කියලා.
ඒ නිසා…
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
"කරදර වෙන්න එපා."?
ඇය ඇගේ දෙමව්පියන් මරා දමනු දුටුවා පමණි. ඒ ඇය තෝරා ගන්නා වචනද?
තාත්තා
මම ඇගේ වයසේ සිටියදී...
මම ඇත්තටම සුපිරි වීරයන්ව අගය කළා.
නපුර පරාජය කර යුක්තිය ඉටු කිරීමට!
සුපිරි වීරයා!
යුක්තිය!
ඔව්! එච්චරයි!
ගිහින් ඒවා ගන්න, යුක්තිය!
මොමොටාරෝ හොඳ මිනිස්සු නෙවෙයිද?
සුරංගනා කතාවල වීරයන් ක්‍රියා කරන්නේ මෙහෙමද?
එහෙම උනොත්, මම තමයි දුෂ්ටයා වෙන්නේ!
දුෂ්ටයෙකු ලෙස...
මම ඊනියා වීරයන්ව පොඩි කරනවා!
ඒකට කමක් නැහැ!
ඔබට නැවත සිනාසෙන්නට හැකි ලෝකයක් මම නිර්මාණය කරමි!
ඉතින්, ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි අපේ වැටුණු මිතුරන්ගේ සිරුරු එකතු කර ගත යුතුයි.
මම ඔබව ආදාහන ස්ථානයට මඟ පෙන්වන්නම්, ඉන්පසු ඒවා එහි ප්‍රවාහනය කිරීමට පටන් ගනිමි.
ඒක ඔයාලා ගිය උමග ඇතුලේ.
ඔයා ඒක දැක්කෙ නෑ කියලා හිතෙනවා නේද?
මේක සිද්ධ නොවුනා නම් මම මේ ගැන කතා කරන්නේවත් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබට පෙම්වතියක් සිටීද?
මේක ගොඩක් බරයි!
අර දිලිසෙන මිනිහා තමයි අපිව හැම ගොරහැඩි වැඩක්ම කරන්න පොළඹවලා තියෙන්නේ.
හේයි! නිකං ඉන්න එපා, කණ්නාඩි දාගෙන!
මම කම්මැලි නැහැ, ඔබේ කණ්නාඩි විරෝධී නැඹුරුව අතිශයෝක්තියක්.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිට පහර දුන්න නිසා,
මෙම ස්ථානයද ආරක්ෂිත නොවිය හැකිය.
මම හිතුවේ පරිස්සමෙන් ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
මගේ හැකියාව ගොඩනගා ඇත්තේ ඔත්තු බැලීම සඳහායි.
රුධිර ග්‍රහණ නිකුතුව.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
W-ඒ මොන මගුලක්ද?
මගේ රුධිරයට හඳුනාගත හැකියි
එය ගොඩබසින ස්ථානයේ සිට කිලෝමීටර් පහක අරයක් තුළ ජීවීන්.
ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ඒකෙන් එයාලා මොමොටාරෝ ද කියලා තහවුරු කරන්නත් පුළුවන්.
ඇත්තටම?
තාප අත්සන සංවේදීතාව ඉතා අඩු වුවද
පෙනුම හෝ බල මට්ටම අගුළු දැමීමට මට හැකි වීම සඳහා.
ඒ…
එය කුමක් ද?
මිසුමෝටෝ
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
මට මේ ස්ථාන තොරතුරු Ugly ඒකක කිහිපයකට යැවීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්.
හහ්?
මම සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට එය ඔනිගෂිමා ගවේෂණයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඕනීව විනාශ කරන්න බල්ලෙක්, වඳුරෙක් සහ පිහාටුවෙක් ඕන නේද?
ඔහ්, ඒ වගේම මම තියාගත්ත ඒ කැත එක විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා එවන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
පසුව හමුවෙමු.
ඔහ්! තව දෙයක්.
නම මතක නෑ, ඒත් ඒ අධි අවදානම් සහිත ඔනි එකේ ෆයිල් එක මට එවන්න පුලුවන්ද?
ඒ බව අණදෙන නිලධාරීන්ගේ රැස්වීමේදී සඳහන් කරන ලදී.
යොමුව සඳහා පමණි.
ඔව්, ඒ තමයි.
ස්තූතියි.
මුඩානෝ දැනටමත් ඇවිත් නම්, යමක් වැරදී යනවා විය හැකියි.
සර්.
එය කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
ධ්වනිමය වශයෙන් කිව්වොත්, මේ ස්ථානය හරිම විශාලයි.
එතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා අදහසක් නැහැ.
මට විෂ වායුවක් දාන්නද?
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
සර්?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඔව්, මම කොහොම හරි ඇතුලට යන්නම්.
ඒ වගේම අපි හැම ඔනි කෙනෙකුගෙන්ම උන්ව මරන්න කලින් නම අහමු.
ඇයි?
ෂිකි ඉචිනෝස් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා නම්...
මට ඕන එයාව මැරිලා නෙවෙයි පණපිටින් අල්ලගන්න.
ඔහු ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ෂිකි ඉචිනෝස්…
ඒක ටිකක් වෙනස්.
මම නියත වශයෙන්ම…
ඔහුව අධ්‍යයනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
දැන් එහෙනම්!
මේ සුරංගනා කතාව අවසන් කිරීමට වඩා හොඳ ක්‍රමය කුමක්ද?
දීප්තිමත් අවසානයකට වඩා?