කැප්ටන් ලීවායි?
මොකක්ද වුනේ කියන්න මං දන්නෑ, ඒත් අපි වාසනාවන්තයි.
අපේ ලොකුම තර්ජනය එයාගෙම ලේ වලින් නෑවිලා.
අපි එයාගෙ ඔලුවටම වෙඩි තියලා දාමු.
එයා මැරිලා.
එයාට ළඟින්ම වගේ අකුණු හෙල්ලක් පිපිරිලා.
එයාගේ ඇතුලිනුත් ගන්න දෙයක් නෑ.
එයාගේ ඇතුළත ඉන්ද්‍රියන් කැපිලා ගිහින්, ඒක නිසා මැරිලා.
මට පෙන්නන්න.
මාත් නාඩි බලන්න දන්නවා.
මට එයාව පෙන්නන්න.
ෆ්ලොක්!
අතුරුදහන් වෙනවා? ඒකා මැරිලද?
නෑ, අතුරුදහන් වෙද්දි එයාලා වාෂ්ප උරාගන්නෑ....
ඒකි පැනලා ගියා!
මඟුල!
ඒකිගෙ පස්සෙන් යන්න! පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
ජීක්.
මොකක්ද වුණේ?
මම දන්නෑ.
මං අඳුරන්නැති ගෑණු ළමයෙක්, දණ ගහගෙන පස් වලින් මගේ ඇඟ නිර්මාණය කරා.
මං දන්නෑ ඒ කොහෙද කියලා.
මට බලන් හිටියා විතරයි.
මට ඒක දැනුනේ නිකන් අවුරුදු ගානක් ගියා වගේ.
ඒත් ඒ වගේම, ඒක තත්පරෙන් වුනා වගෙත් දැණුනා.
ඒ...
මට පේනවා.
ඒවද 'මාවත්' කියන්නේ?
ජීක්,
ඔයාව බලාගන්න දාලා තිබ්බ සර්වේ කෝප්ස්ලා 30 දෙනා,
ටයිටන්ලව කළා නේද?
එයාලා කොහෙද?
හොඳයි, කලින් ගොඩක් දේවල් වුණා.
දැන් අපේ ගමනට බාධා කරන්න කිසි කෙනෙක් නෑ.
අපි යමු.
අපිට දිගින් දිගටම ඉස්සරහට යන්න වෙනවා, නේද?
එරන්
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"විනිශ්චය"
මොකක්ද--?!
ඒක පටන් ගත්තා.
ටයිටන්ලා... වැඩ පටන් අරන්.
ගලියාඩ්!
ඒක මං හිතුවා වගේම අමාරු වුණා.
පීක්!
ඔයා අපිට ද්‍රෝහි වුණේ නැද්ද?
ගබී! ඔයා හිතන්නේ මං මගේම සගයන්ව පාවලා දෙයි කියලද?
ඒත්, ඔයා කිව්වනේ අපි මාර්ලිවලට වැඩ කලොත් අපිට අනාගතයක් නෑ කියලා.
බලන්න.
මම මාර්ලි විශ්වාස කරන්නෑ.
ඒත්, මම මාත් එක්ක සටන් කරන සගයින්ව විශ්වාස කරනවා.
මට දුම් සංඥාව පේනවා.
පීකුයි ගලියාඩුයි එයා ඉන්න තැන හොයාගෙන.
අර ඉන්නේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන්.
ලෙබෙරියෝ වෙනුවෙන් පළිගන්න වෙලාව හරි!
මේකව මෙතනම ඉවරයක් කරලා දාමු.
තල්ලු කරන්න!
පීක්!
පොර්කෝ!
රිදෙනවෝ!
මාර්ලි මේ වගේ ඉක්මන් ප්‍රහාරයක් එල්ල කරයි කියලා හිතුවත්,
එයාලා ගාව තියෙන පොඩි තොරතුරක් හින්දා මේ තරම් අවදානමක් ගනී කියලා හිතන්න බෑ.
එරන්!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාගේ ටයිටන් ඇඟෙන් එළියට එන්න!
ගොඩනැගිල්ලක් ඇතුළට ගිහිල්ලා ,වෝර් හැමර්ගේ බලයෙන් පොළොව යටට පැනලා යන්න!
මේ විදිහට සටන් කළොත්, අපිට අවාසියි!
එරන්!
වරෙන් එහෙනම්...
රයිනර්.
ඒ උඹ නේද?
මාර්ලියන්ට මේ වගේ ගොන් වැඩක් කරන්න කියන්න ඇත්තේ.
හැම සොල්දාදුවෙක්වම යවන්න!
ඉක්මන් කරනවා!
එරන්ව ආරක්ශා කරන්න!
එරන්
ඇයි?
රයිනර්!
එයා ආවා!
පීක්...මේ පැත්තේ!
ගබී!
කමාන්ඩර් මගත්?
බ්‍රෝන් මන්දබුද්ධිකයෝ! තමුසෙට කවුද කිව්වේ හතුරන්ගේ රටකට යන්න කියලා?
ම-මට සමාවෙන්න!
තමුසේ කොහොමද තමුසෙට ඕන විදිහට හැසිරෙන්නේ!?
ගබී!
කෝල්ට්...
ෆැල්කෝ....
එයා කොහෙද?
එයා තවම ගොඩනැගිල්ල ඇතුළේ.
ජීක්ගේ සුෂුම්නා තරලය එයාගේ ඇඟට ගිහිල්ලා. දැන් එයාව හිර කරලා තියෙන්නේ.
මොකා?
ෆැල්කොව එයාලා රඳවගෙන ඉන්නේ.
අර ජීක්ගේ වයින් බීපු සොල්දාදුවෝ 300 ත් එක්කම.
එයාලා ඇරුනාම, තව සොල්දාදුවෝ 500 ක් විතර ඉන්නවා.
ඒ වගේම ජීක් මෙහේ නෑ.
අපි මෙහේට ආවේ රයිනර්ගේ ඇඬියාව හින්දා.
ඒත්, එයාලට ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් සම්භාවිතාව කොච්චරද?
මං දන්නෑ.
කොහොම වුනත්, ප්‍රාරම්භක ටයිටන් තමා එයාලගේ ලොකුම තුරුම්පුව කියලා කිසි සැකයක් නෑ.
එයාලා තවම ඒ බලය පාවිච්චි නොකරන්න හේතුව,
එරන්ට තාම, ඒක පාවිච්චි කරන්න තරම් හැකියාවක් නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ බලේ ක්‍රියාත්මක කරවන්න මොකක් හරි විදිහක් තියෙනවද?
"දැන් අපිට ප්‍රාරම්භක ටයිටනුයි, රාජකීය ලේ තියෙන ටයිටන් කෙනෙකුයි ඉන්නවා."
මට ඇහුණා ගුවන් යානයේදී ජීක් ඔය වචන ටික කියනවා.
එයාලා මාර්ලිවලින් පිටවෙන්න කලින්.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඔයා කියන්නේ ජීක් රාජකීය ලේ තියෙන ටයිටන් කෙනෙක් කියලද?
එයාගේ තාත්තා තමා එල්ඩියන් ප්‍රතිසංස්කරණ වාදීන්ගේ නායකයා. ඉතින් ඒක වෙන්න පුළුවන්.
එයාගේ විශේෂ හැකියාවලට හේතුවක් තියෙනවා නම්,
ඒක ඇත්ත වෙන්න බැරිද?
එයාලට ප්‍රාරම්භක බලය පාවිච්චි කරන්න බැරි, ජීක් තවම මෙහෙට ඇවිල්ලා නැති නිසා නම්,
අපිට එරන්වයි ජීක්වයි මුන ගැහෙන එක නතර කරන්න වෙනවා.
කමාන්ඩර් මගත්, රයිනර්--
මම දැන් ජෙනරල්.
මාර්ලිගේ පළිහ එච්චරටම දුර්වල නෑ.
නෑ, මාර්ලිව ආරක්ශා කරන පළිහ එයා නෙමෙයි.
දැන්, මුළු ලෝකයේම දෛවය රඳා පවතින්නේ අපේ උරහිස් මතයි.
අපි ප්‍රාරම්භකයාව මරලා, මේ ප්‍රශ්නේ තව කල් දාන්නේ නෑ.
අද, අපි ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව කාලා අවුරුදු 2000 ක එදිරිවාදිකම නැති කරලා දානවා.
උඹ වන්දි ගෙවන්න ලෑස්ති වෙයන්,
මගේ ගෙදර විනාශ කරපු එකට!
එරන්,
තනි ඔහෙව මට කජ්ජක් නෙමෙයි.
දැන් ඕක අතෑරලා දානවා.
මේ තමා ඔහේගේ අවසානය.
දැන් තමයි,
පහර දෙන්න!
මේක තමයි උන් ආසම! ඔය අකුණු හෙලි වලින් ගහපල්ලා!
මො-මොකක්ද ඒ වුණේ?
ඉක්මනට! අනිත් වටයත් ලෑස්ති කරන්න!
හොඳයි, සර්!
ඇටෑක් ටයිටන්ගේ මොළේ කෑලි කරලා තියෙන්නේ. ඒක නිසා ඌට දැන් හෙලවෙන්න බෑ.
නියමෙට කළා, කමාන්ඩර් මගත්.
මං ජෙනරල් යකෝ!
අපිට ඉන්න හොඳම ස්නයිපර්, කමාන්ඩර් කියලා හිතුවොත්,
මාර්ලි හමුදාව අන්තිම අඩියටම වැටෙනවා.
රෙද්ද, ජෝව් ටයිටනුයි ආර්මඩ් ටයිටනුයි ආයෙ හෙලවෙන්න ගත්තා!
ඒ හතුරොයි!
උන් වහලෙ උඩ!
ගොඩක් උන් ඉන්නවා!
උන්ගේ වේගේ මදි! උන්ව වට කරන්න!
විහිළු කරන්න එපා...
අපි මාර්ලිවල ඉහළ නිළධාරීන් ඔක්කොම වගේ මැරුවනේ!
උන් කොහොමද මාසයක් ඇතුළත ආයේ සංවිධානය වුනේ?
මෙහෙම ගියොත්, ප්‍රාරම්භකව කාලා දායි!
එරන්...
ඔයා වෙන මිනිස්සු වගේ නෙමෙයි.
ඔයා විශේෂයි.
එයාගේ හැම ශක්තියක්ම එයාට පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
වෝර් හැමර් ටයිටන්ගේ බලේ ගොඩක් ශක්තිමත්,
ඒත්, ඒකට ගොඩක් ශක්තිය යනවා.
අමතක කරන්න එපා.
මේ ප්‍රහාරේ අපිට එල්ල කරන්න පුළුවන් වුනේ විලී ටයිබර්ගේ කැපකිරීම නිසයි.
එයා එයාගේ ජීවිතේ අවදානමේ දාගෙන කිව්වා,
අපිට හේලෝස් වගේ වීරයෙක් ඕනේ කියලා!
මේ ලෝකේ බේරගන්න පුළුවන් වීරයෙක්.
එරන්, ඔය ඇති.
තමුසේ පරාදයි.
හැමෝම විඳෙව්වා ඇති.
ඔයත් මේ විඳෙව්වා ඇති!
ඔනියන්කොපෝන්...
ඕයි, එළියේ මොකක්ද වෙන්නේ?
මාර්ලිවරු ගුවන් යානා වලින් ඇවිල්ලා අපිට පහර දෙනවා.
සාමාන්‍යෙන් සොල්දාදුවෝ 500ක් වගේ අපිට පහර දෙනවා,
ඒත් එක්කම ආර්මඩ්, ජෝව්, කාර්ට් ටයිටන්ලත් ඉන්නවා!
ඒ මදිවට එරන් එයාලට තනියෙන් මූණ දෙනවා!
එයා තදින් සටන් කරනවා, ඒත් කොයිවෙලේ හරි එයත් බිම වැටේවි!
මාර්ලිවරු ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව අපෙන් උදුරගනීවි!
කරුණාකරලා උදව් කරන්න!
අපි හැමෝටම, එරන්ව බේරගන්න වෙනවා!
අපි එක්ක පිස්සු කෙළින්න එපා!
තමුසේ, මොකක්ද "අපි හැමෝටම" කියන්නේ?
මේක උඹලගේ සටන!
උඹ හිතුවේ අපි උඹ කියන දේ කරයි කියලද?
උඹ ද්‍රෝහී බල්ලා!
ස-සමාවෙන්න.
ඒත් මං යෙලේනට පක්ෂපාතී වුනේ නැත්තම්, මෙලහකට එයා මගේ ඔලුව කුඩු කරලා!
හහ්!? උඹ නේද හැමදෙයක්ම හොඳින් කියලා කිව්වේ,
අර මගුලේ වයින් වලින් පැරඩයිස් පාලනය කරද්දි?
දැන් ඇති! හැමෝගෙම ද්‍රෝහීකම් වලට මූණ දීලා මට ඇතිවෙලා තියෙන්නේ!
රයිනර්, බෙර්තෝල්ට්, ඇනී, ඒ වගේම දැන් එරන්!
මට මේ ඇති, අපතයෝ!
ඇයි අපි එරන්ට උදව් කරන්න ඕනේ? ඒකෙන් අපිට ළමයි හම්බෙන එකත් නවතිනවා නේද?
කියනවා!
ඉන්--
එයාට කියන්න තියෙන දේ අහල ඉමු, කෝනී.
මං ඇත්තටම එහෙම දෙයක් දැනන් හිටියේ නෑ.
වයින් ගැනවත්, ජීක්ගේ 'දයානුකම්පිත සැලැස්ම' ගැනවත්.
අනිත් ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවෝ වගේම තමා.
මං හිතන්නේ එයා කියන්නේ ඇත්ත.
යෙලේනා ඒ ගැන අපිට කිව්වා.
ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්ට වයින් ගැන කියන්න එපා කියලා.
ඒ ඔක්කොටම වඩා, මට අර ජීක්ගේ සැලැස්මට උදව් කරන්න ඕනේ නෑ.
අපිට ඕන වුණේ පැරඩයිස් දූපත වැඩි දියුණු කරලා,
ඊට පස්සේ අපි දෙගොල්ලොම එකතු වෙලා මාර්ලිලව විනාශ කරන්නයි.
ඒ නිසයි අපි අපේ හැමදෙයක්ම අතෑරලා මෙහෙට ආවේ.
අපි අපේ හැමදෙයක්ම මේ දූපතේ ඉන්න අය වෙනුවෙන් කැපකළා.
එහෙම කරන්න පුලුවන් වුණේ අපි මේ දූපතේ අනාගතය ගැන විශ්වාස කරපු නිසා විතරයි.
ළමයි තමා අනාගතය!
දයානුකම්පිත සැලැස්ම වැඩ කළොත්,
අපි කරපු හැමදෙයක්ම මොකක් වෙනුවෙන්ද!?
විශ්වාස කරන්නකෝ!
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ආර්මින්?
ඔයා කලින් අපිට දෙයක් කිව්වා,
යුමිර්ගෙන් පැවත එන අයත් ඇතුළුව අපි හැමෝම පවතින්නේ කාටහරි එහෙම ඕන නිසයි කියලා.
මොකද කිව්වොත් වෙනස් විදිහේ මිනිස්සු ඉද්දී ඒක හරිම විනෝදයි, එහෙම නේද?
ඔයා ජීක්ගේ සැලැස්මට සම්පූර්ණ විරුද්ධ ප්‍රකාශයක් ඒ කළේ.
ඔයා ඒ වගේ මනුස්සයෙක්.
දැන්, නැගිටින්න.
ඔනියන්කොපෝන්.
ආර්මින්...
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒත් දැන් මොකද?
එරන්ට උදව් කරනවා කියන්නේ ජීක්ගේ සැලැස්මට අත වනනවා කියන එකයි.
නෑ, අපි ඒ සැලැස්ම වළක්වමු.
ඒත්, අපි ඒ දෙන්නව නැති කරගත්තොත්,
අපිට ලෝකයාගෙන් මේ දූපත බේරගන්න බැරි වෙනවා.
එහෙනම් මොන මගුළක්ද අපිට කරන්න කියන්නේ1?
අපිට අඩුගානේ, Rumbling වල බලය එකපාරක්වත් ලෝකයාට පෙන්නන්න වෙනවා!
හාහ්!? Rumbling එකේ බලය?
ඔයාට මොකක්ද කරන්න ඕනේ, මිකසා?
එරන්ව බේරගන්න ඕනේ නැද්ද?
මට එයාව බේරගන්න ඕනේ.
ඒත්, මට විශ්වාසයි, එරන් කිව්වා වගේම,
ඒ මම අකර්මන් කෙනෙක් නිසා.
මේ මගේ කැමැත්ත නෙමෙයි.
හහ්?
මං හිතන්නේ එයා කියපු දේවල් බොරු කියලයි.
මට සමහර වෙලාවල් වලට ඔළුවේ කැක්කුම් එන එක ඇත්ත.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා කියන්නේ බොරු කියලා?
ඇයි කියලා අහන්නේ?
එරන්, එල්ඩියාවට තවදුරටත් ළමයි ඉපදෙන්නේ නැතිවෙන්න වැඩ කරන එක...
ඔයාලා ඇත්තටම හිතන්නේ එයාට එහෙම දෙයක් කරන්න ඕනෙ ඇති කියලද?
ඇත්තටම මං හිතුවා එයා වගේ කෙනෙක් එහෙම දේවල් හිතන්නෑ කියලා.
ඒත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්--
එහෙම වෙන්න බැහැ!
අපි මේ කතා කරන්නේ එරන් ගැන!
එහෙනම් ඇයි එයා ජීක්ටයි යෙලේනටයි විරුද්ධ වෙන්නේ නැත්තේ?
මොකද එයාට එහෙම කරන්න ඕනේ නැති නිසා!
එරන් තමයි තීරණය කරන්නේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලයෙන් මොකක්ද කරන්නේ කියලා!
යෙලේනා එයාට යෝජනා කරපු වෙලේ, වෙන විකල්පයක් තියෙන්නේ නැතුව ඇති.
එයා ඒකට බෑ කිව්වනම්, කවුද දන්නේ යෙලේනා එරන්ට මොන වගේ දෙයක් කරයිද කියලා?
ඒත්, එයා ඒ යෝජනාව පිළි අරගෙන පෙන්නුවා එයා ඉන්නේ ජීක්ගේ පැත්තේ කියලා.
එයාට මේ දූපත Rumbling එක පාවිච්චි කරලා බේරගන්න පුළුවන්!
ඊට පස්සේ තව අවුරුදු 50 ක් යනකන් කවුරුත් මේ දූපතට අත නොතියාවි!
♪‍ යකඩ උණ්ඩ යනු සාමයේ සාක්ශියයි ♪
♪ එය පසාරු කර ගිය විට, මම වීරයෙකුට සමානයි ♪
♪ ඔබ දෑස් පියා එය ස්පර්ශ කළොත් ♪
♪ ඔබ දැනගනීවි යක්ෂයාට ඇත්තේද මා හා සමාන ශරීරයත් උණුසුමත් කියා ♪
♪ මම හොඳ මදිද, එනමුත් ඔහු නිවැරදිද? ♪
♪ අප වෙන් කර තිබණේ හුදු ප්‍රාකාරයක් පමණයි ♪
♪ අප ඉපදුණු දෛවය පිළිබඳ හඬා නොවැළපෙන්න, ♪
♪ මන්ද යත්, අපි සැවොම නිදහස් නිසා ♪
♪ අපට සියතුන්ට මෙන් පියාපත් තිබුනානම්, ♪
♪ යා හැකිය සැමතැනම පියඹාලා ♪
♪ ඒත් නැවත පැමිණීමට තැනක් නැතිනම්, ♪
♪ අපිට යා නොහැකිය කොහේවත් පියාඹලා ♪
♪ මට එලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නෑ ♪
♪ මේ ලෝකය මහ කුරිරු තැනක්, එසේ වුවත් මං තවමත් ඔබට ආදරෙයි ♪
♪ සෑමදෙයක්ම කැප කරන්න වුනත්, මං කෙලෙසක හෝ ඔබව ආරක්ශා කරගන්නම් ♪
♪ මා මේ කරන්නේ වරදක් වූවත්,
මම ඒ ගැන වද නොවෙමි ♪
♪ මන්ද කල යුතු, නිවැරදි දේ නම්,
තමා ගැනම විශ්වාස කිරීමයි ♪
ටයිටන්වරු දරුණු ලෙස සටන් වදින කල්හි,
මිනිසුන් මාර්ලි ප්‍රහාරයට ප්‍රතිචාර ලෙස තම ආයුධ අතට ගෙන යුධ පිටියට යයි,
ඒ ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ද නොසලකාය.
ඊළඟ කථාංගය: "මුළා කිරීම."