ඔයාට මොකක්ද කරන්න ඕනේ, මිකසා?
එරන්ව බේරගන්න ඕනේ නැද්ද?
මට එයාව බේරගන්න ඕනේ.
ඒත්, මට විශ්වාසයි, එරන් කිව්වා වගේම,
ඒ මම අකර්මන් කෙනෙක් නිසා.
මේ මගේ කැමැත්ත නෙමෙයි.
හහ්?
මං හිතන්නේ එයා කියපු දේවල් බොරු කියලයි.
මට සමහර වෙලාවල් වලට ඔළුවේ කැක්කුම් එන එක ඇත්ත.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා කියන්නේ බොරු කියලා?
ඇයි කියලා අහන්නේ?
එරන්, එල්ඩියාවට තවදුරටත් ළමයි ඉපදෙන්නේ නැතිවෙන්න වැඩ කරන එක...
ඔයාලා ඇත්තටම හිතන්නේ එයාට එහෙම දෙයක් කරන්න ඕනෙ ඇති කියලද?
ඇත්තටම මං හිතුවා එයා වගේ කෙනෙක් එහෙම දේවල් හිතන්නෑ කියලා.
ඒත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්--
එහෙම වෙන්න බැහැ!
අපි මේ කතා කරන්නේ එරන් ගැන!
එහෙනම් ඇයි එයා ජීක්ටයි යෙලේනටයි විරුද්ධ වෙන්නේ නැත්තේ?
මොකද එයාට එහෙම කරන්න ඕනේ නැති නිසා!
එරන් තමයි තීරණය කරන්නේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලයෙන් මොකක්ද කරන්නේ කියලා!
යෙලේනා එයාට යෝජනා කරපු වෙලේ, වෙන විකල්පයක් තියෙන්නේ නැතුව ඇති.
එයා ඒකට බෑ කිව්වනම්, කවුද දන්නේ යෙලේනා එරන්ට මොන වගේ දෙයක් කරයිද කියලා?
ඒත්, එයා ඒ යෝජනාව පිළි අරගෙන පෙන්නුවා එයා ඉන්නේ ජීක්ගේ පැත්තේ කියලා.
එයාට මේ දූපත Rumbling එක පාවිච්චි කරලා බේරගන්න පුළුවන්!
ඊට පස්සේ තව අවුරුදු 50 ක් යනකන් කවුරුත් මේ දූපතට අත නොතියාවි!
දැන් අපි ගෙදර ගියාට කමක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, තව ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්න.
අපි පුහුණු කාණ්ඩයේ ඉද්දිම මම කිව්වා ඒ යකා භයානක එකෙක් කියලා.
ඒ යකා අපි හැමෝවම අපායට එක්කන් යන්න පුළුවන් අපතයෙක්.
ඒ වගේම මට ඒ යකා ගැන ඊරිසියයි.
මොකද එයා නියම කොල්ලෙක් නිසා.
ඒක නිසා මට යකා නැග්ගා,
ඒත්, මට ඒකව මැරෙනවා දකින්න ඕනේ නෑ.
ඔව්.
ඒකා දැන් මැරුණොත්, මට ඌට අම්බානෙකට නෙලන්න වෙන්නේ නෑ.
අපි යමු!
එන්න, මාත් එක්කම ඉන්න.
එරන් එයාට ඇත්තටම මොකක්ද ඕනේ කියන එක හංගනවා නම්,
ඇයි එයා අපිට ඒ වගේ දේවල් කිව්වේ?
එයා මට වෛර කරනවා කිව්වා.
ඇයි එයා එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
මොකද...
මේ...
අරහෙ ඉන්න හැම හතුරෙක්වම මැරුවොත්...
අපිට... නිදහස ලැබෙයිද?
බැරිවෙලාවත්...
මීට කලින්,
ඔයාට සමහර වෙලාවල්වලට ඔළුවේ කැක්කුම් එනවා කියලා මමයි එරනුයි දෙන්නම දැනං හිටියා.
එයා ඒකේ වාසිය අරගෙන එයා කියන දේවල් ඇත්ත වගේ පෙන්නුවා.
එයා ඒක බලහත්කාරකමින් කිව්වේ.
මේ හැම දෙයක්ම ඉවර වුනාට පස්සේ අපි එරන්ගෙන් මේ ගැන අහමු.
අමතක කරන්න එපා.
අපිට මේ ප්‍රහාරේ එල්ල කරන්න පුළුවන් වුනේ විලී ටයිබර්ගේ කැපකිරීම නිසයි.
එයා එයාගේ ජීවිතේ අවදානමේ දාගෙන කිව්වා,
"අපිට හේලෝස් වගේ වීරයෙක් ඕනේ" කියලා!
මේ ලෝකය බේරගන්න පුළුවන් වීරයෙක්!
එරන්...
ඔය ඇති.
තමුසේ පරාදයි.
හැමෝම විඳෙව්වා ඇති.
ඔයත් මේ විඳෙව්වා ඇති!
ඇයි ඔයා සටන් කරන්නේ?
ඔයා මොකක් වෙනුවෙන්ද මේ සටන් කරන්නේ?
මොකක් නිසාද?
ගලියාඩ්!
මගුල...
ඒකනම් සැරටම...වැදුනා...
එරන්.
මට ඕනේ මේ හැමදේම ඉවරකරලා දාන්න.
තමුසෙයි මමයි කොහොමද සමාන වෙන්නේ?
ඔය ඇති.
දැන්... නිදිය ගනින්!
අර ඉන්නේ!
ආශ්චර්‍යමත් කොල්ලා!
පොඩ්ඩක් පරක්කු වුනා,
ඒත් මං අන්තිමේදි පොරොන්දු වුණා වගේම ආවා.
මං එනකන් කොහොම හරි අල්ලං හිටියා නේද,
එරන්?
ඉතුරු ටික ඔයාගේ ලොකු අයියට භාර දෙන්න.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"මුලා කිරීම"
හෙන ගහපන්, ජීක්!
මං උගේ පිටකර පුපුරවලා දාන්නම්!
ස්ථානගත වෙන්න!
එහෙමයි.
ඉක්මන් කරනවා, පීක්!
අපේ කාලතුවක්කු බලය ජීක්ට හරියන්නේ නෑ.
ඒකට කෙළවෙද්දෙන්! ඒ ද්‍රෝහියාට මංම දඬුවම් කරන්න ඕනේ!
ඒත්...
කාර්ට් ටයිටන්ට පැත්තෙන් පහර දෙන්න!
එහෙමයි!
බීස්ට්ගෙන් ප්‍රහාරයක් එනවා!
කවර් වෙන්න! තමුසෙලව පොඩි වෙලා යයි!
ප්‍රාරම්භකයා බීස්ට්ගේ පැත්තටයි යන්නේ!
ඒ කියන්නේ එයාලගේ ප්‍රධාන අරමුණ එකිනෙකා සම්බන්ධ වෙන එකද?!
අපිට එයාලව නවත්තන්න වෙනවා!
අපි කොහොමද ඒක කරන්නේ?
අපි, ටයිටන්ලා එක්ක සටන්කරන එක ටයිටන්ලටම ඉතුරු කරමු.
ඒත් අපිට කියලා වෙනමම සටනක් තියෙනවා.
මං දැන් හතුරන්ගෙන් ෆැල්කොව බේරගන්න යනවා.
ඔයා දකුණට ගිහින් ගුවන් යානයකට නැගගන්න බලන්න.
නෑ, මාත් එනවා.
මමයි ෆැල්කොව මේකට ගාවගත්තේ.
ඒ වගේම එයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
අපෙන් ඉහළින්ම හිටියේ මම. ඒත් එයා නැත්තන් මං මෙලහකට මලකඳක්!
මට එයා නැතුව පැනලා යන්න බෑ.
මේක අරිනවලා!
එළියේ මොනාද වෙන්නේ?
මට මේ විදිහට නම් මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඕයි, අපිව එළියට ගන්නවා!
මාර්ලිගෙන් ප්‍රහාරයක් වෙන්න ඕනේ.
සමහරවිට ඒ ඔයාව බේරගන්න ආපු අය වෙන්න ඇති.
මාර්ලි හමුදාව ඒ වගේ දේවල් කරන්නෑ.
එයාලා එල්ඩියන්ලව බේරගන්න එන්නේ නෑ.
ඒත්, ඔයා එනකන් බලන් ඉන්න පවුලක් ඉන්නවා නේද?
සමහර විට ඔයාට එයාලව හම්බෙන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව මේක වෙන්න පුළුවන්.
මට ආයෙත්, මගේ බිරිඳවයි ළමයවයි බලන්න බැරි වෙයි.
ජීක්ගේ එක කෑ ගැහිල්ලකින් මම රාක්ෂයෙක් වෙයි.
මගේ පවුලට තව කියන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒත් දැන් මං මැරුණා වගේ තමයි.
ඕයි, නවතිනවා!
මේ තැන පාලනය කරන්නේ යේගර්වාදීන්!
ඕන ඕන අයට මෙතනට--
තමුසෙට මාව ඇහෙනවද, පුහුණුවෙන එකෝ?!
අපි තමුසෙගේ ඔය කියන යේගර්ව බේරගන්න තමා යන්නේ.
අපිව නවත්තන්න තමුසෙගේ ජීවිතේ කැප කරන්නද හදන්නේ?
නෑ.
හැම හිර කූඩුවක්ම අරිනවා!
කමාන්ඩර් සෑඩිස්!
කෝනී.
මං පොඩි උන් ටිකක් එක්ක ගහගත්තා.
මං ගැන බලන්න එපා.
යන්න.
කමාන්ඩර් පික්සිස්!
ඔයා හොඳින්ද?
මං තාම වයසට ගිහින්  නෑ.
ඒත් මං පොඩි අඩියක් ගැහුවා.
හොඳට අහගන්න, සොල්දාදුවනි!
අපිට ඉතුරුවෙලා තියෙන ජියර් ගාන අඩුයි.
කළු අත්පටි නැති හැමෝම ඒ ජියර් ටික දාගන්න.
මම ඇතුළුව මෝඩකමට වයින් බීලා හතුරගේ දැලේ පැටළුණු අය මාව අනුගමනය කරන්න.
ආක්‍රමණිකයන්ට එරෙහිව මුල් පෙළ සටන් වදින්නේ අපි!
එහෙමයි!
මට සතුටුයි.
එකම අරමුණක් වෙනුවෙන් සටන් කරන එකයි, ඔයත් එක්ක එකට සටන් කරන්න ලැබෙන එක ගැනයි.
එහෙමද?
ඔය ස්කාර්ෆ් එක මෙහෙ තියලද යන්නේ?
ඔව්.
ශිගන්ෂිනා වල ගේට්ටු බ්ලොක් වෙලා.
ජීක් එයාලගේ ගුවන් යානා ටික බිම වැට්ටුවා.
අපි නව ඉතිහාසෙක සාක්ෂිකරුවෝ වෙන්නයි යන්නේ.
අම්...
එරන්ට වඩා... රයිනර්ට උදව් ඕනේ වගේ පේන්නේ!
ඇයි?
ඇයි ජීක් මෙතන?
කැප්ටන් ලීවායි ඒකාට කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නෑ!
ඕයි!
කැප්ටන්ටයි හන්ජිටයි මොකද වුණේ?
ජීක් එයාලව පරද්දලා කියලා කියමු.
ජීක් එරන්ව හම්බෙනවා කියලා කියපු තැනට, හරි වෙලාවට ආවා.
ඒක වෙන්න බෑ!
ලැජ්ජයි තමයි, ඒත් අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මේ හැමදෙයක්ම ජීකුයි එරනුයි ලෝකෙ බේරගන්න එක වෙනුවෙන්!
අපි යේගර්වාදීන් එක්ක එකතුවෙලා ඒ දෙන්නට එකතුවෙන්න ඉඩ සලස්සවමු!
ජීක්ටයි එරන්ටයි උදව් කරන්න.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ගුවන් යානා...
රෙද්ද!
මොකද්ද ඔය යකඩ පයිප්පේ?
ඇන්ටි-ටයිටන් රයිෆල් එකක්.
පිට කරට හරිහමං ඉලක්කයක් තිබ්බේ නැත්තං මේකෙන් වැඩක් නෑ.
එයාලා ආවා!
මුළු නගරෙම ගින්දර වලින් වැහිලනේ!
අපි දැන් කොහාටද දුවන්නේ?
මොනාද තමුසේ දොඩවන්නේ? සටන් කරනවා!
මොකද්ද අවුල?
ඉවරයි!
උන් අපිව දැක්කා.
ඒ මගේ අයියා.
එහෙමද?
එහෙනම් මාත් එක්ක එනවා,
මාර්ලි පණුවා!
මං මේ පොඩි එකාව ගෙයක් ඇතුලට දාලා වහලා එන්නම්.
අපි ඉස්සරහටම යනවා.
ගොඩක් වෙලා ගන්න එපා!
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ....
ඉන්න!
මේක පොඩි අයට හොඳ තැනක් නෙමෙයි.
දැන් ගෙදර යන්න.
අපි යමු!
නයිල් මහත්මයා...
ස්තූතියි.
කාපිය මේක!
එයාලා ගිහින් වගේ.
ගබී.
ඔයා කොහොමද ඒ හතුරව විශ්වාස කලේ?
හහ්? අහ්....
මේ පැත්තෙන් එන්න.
මෙහාට ගිනි ඇවිළෙන එකක් නැහැ.
ඇත්ත, හැම පිටවීමක්ම ගින්දර වලින් වැහිලා.
මේ සටන ඉවර වෙනකන් අපි හැංගිලා ඉමු.
ඔයා හිතන්නේ මියායි බෙනුයි බේරෙන්න ඇති කියලද?
ඒ දෙන්නට මුකුත් වෙන්නෑ.
එයාලා ශක්තිමත් ළමයි.
හේයි!
--සමාව දෙන්න බෑ.
ඇයි අපි සාශා අක්කව මරපු අය ගැන දුක් වෙන්නේ?
මට ඒකිව මරන්න ඕනේ.
එයාලා ගියා.
අපිත් යමු.
ගබී?
මෙහේ යක්ෂයෝ කියලා කට්ටියක් නෑ.
මේ දූපතේ ඉන්නේ... මිනිස්සු විතරයි.
රයිනර්ට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා දැන් මට තේරෙනවා.
අපි මේ මිනිස්සුන්ව හම්බෙලා නැති නිසා,
අපි තීරණය කළා මෙයාලා යක්ෂයෝ කියලා.
අපි මේ එකම වැරැද්ද...
අපි මේ කරන්නේ එකම වැරැද්ද දිගින් දිගටම කරන එක...
මට සමාවෙන්න, ෆැල්කෝ.
ඔයා ඒක දැනං හිටියා,
ඒ වගේම මං ඔයාව මේකට ගාවගත්තා.
මං, ලෙබෙරියෝ වල ප්‍රහාරයට වග කියන්න ඕනේ.
මං ඉස්පිරිතාලෙදි තුවාල වුණ සොල්දාදුවෙක්ට උදව් කරා.
ඒ එරන් යේගර් කියලා දන්නැතුව.
මං ඒ පිටත කලාපෙකින් යවපු ලියුම් ඔක්කොම ලැබුනේ එයාගේ යාළුවන්ට.
ලෙබෙරියෝ වල ගොඩක් අය මැරුණා.
ඉතින්...
උදෝයි සොෆියායි මැරුනෙත් මං නිසා.
එහෙමද...
ඒ වගේම, මං ඔයාට ආදරෙයි!
මට ඔයා ආර්මඩ් ටයිටන් වෙනවා දකින්න ඕනේ නෑ.
ඒ නිසයි මං රණශූරයෙක් වුණේ.
මට ඕන වුණා ඔයා මාව කසාද බැඳලා, එකට සතුටින් ජීවත් වෙන්න...
මට ඔයා එක්ක දිගු කාලයක් ඉන්න ඕනේ.
මොනාද... ඔයා කියවන්නේ?
මම කොයි වෙලාවෙ හරි ටයිටන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින්, මගේ පපුවෙ තිබ්බ බර සැහැල්ලු කරගන්න ඕනේ කියලා හිතුවා.
අපි යමු!
ඔයත් ඒ වයින් බිව්වා කියලා ජීක් දැන ගත්තොත්,
අපිට එයාට කෑගහන්න එපා කියලා කියන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක හොඳ මදි! මෙතන ගොඩක් උන් ඉන්නවා!
අපිට එරන් ගාවට යන්න බැරිවෙයි වගේ!
එරන්.
තව ටිකයි.
තව ටිකකින් අපේ හීනේ හැබෑ කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
තව ටිකක්.
අර...
කාර්ට් ටයිටන්...?
එහෙනම් ඔයත් මෙතනින් නවතිනවද,
පීක්?
අපි ඒක කළා! අපි කාර්ට් ටයිටන්ව මැරුවා!
කොහොමහරි අල්ලගමු කියලා හිතුවා විතරයි.
කවුද එයාව මැරුවේ?
එහ්? ඒ ඔයා නෙමෙයිද?
උන්ව මරනවා!
අපිට මේ රැවටිල්ල කරන්න පුළුවන් එක පාරයි....
ජෙනරල් මගත්!
අපි එයාව මැරුවද?
මෙහෙන් බලද්දි උස වැඩියි!
අපිට එතනට යන්න වෙනවා!
බ්‍රෝන්!
බීස්ට්ටයි ප්‍රාරම්භකටයි එකතුවෙන්න දෙන්න එපා!
තමුසෙ ඒක කරනවද, එරන්?
දැන් නවතිනවා.
මේ ලෝකෙන් ඔය බලය හම්බවෙන්න හොඳ නැති එකෙක් ඉන්නවනම්...
එරන්,
ඒ තමුසෙයි.
පීක්, ඉක්මන් කරන්න!
ඒකාට තව පොඩ්ඩක් හරි පණ තිබ්බොත්...
ඒකා කෑගහයි!
♪‍ යකඩ උණ්ඩ යනු සාමයේ සාක්ෂියයි ♪
♪ එය පසාරු කර ගිය විට, මම වීරයෙකුට සමානයි ♪
♪ ඔබ දෑස් පියා එය ස්පර්ශ කළොත් ♪
♪ ඔබ දැනගනීවි යක්ෂයාට ඇත්තේද මා හා සමාන ශරීරයත් උණුසුමත් කියා ♪
♪ මම හොඳ මදිද, එනමුත් ඔහු නිවැරදිද? ♪
♪ අප වෙන් කර තිබණේ හුදු ප්‍රාකාරයක් පමණයි ♪
♪ අප ඉපදුණු දෛවය පිළිබඳ හඬා නොවැළපෙන්න, ♪
♪ මන්ද යත්, අපි සැවොම නිදහස් නිසා ♪
♪ අපට සියතුන්ට මෙන් පියාපත් තිබුනානම්, ♪
♪ යා හැකිය සැමතැනම පියඹාලා ♪
♪ ඒත් නැවත පැමිණීමට තැනක් නැතිනම්, ♪
♪ අපිට යා නොහැකිය කොහේවත් පියාඹලා ♪
♪ මට එලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නෑ ♪
♪ මේ ලෝකය මහ කුරිරු තැනක්, එසේ වුවත් මං තවමත් ඔබට ආදරෙයි ♪
♪ සෑමදෙයක්ම කැප කරන්න වුනත්, මං කෙලෙසක හෝ ඔබව ආරක්ශා කරගන්නම් ♪
♪ මා මේ කරන්නේ වරදක් වූවත්,
මම ඒ ගැන වද නොවෙමි ♪
♪ මන්ද කල යුතු, නිවැරදි දේ නම්,
තමා ගැනම විශ්වාස කිරීමයි ♪
බීස්ට් හා ප්‍රාරම්භක ටයිටන්.
මේ සෑමදේකටම යතුර දරා සිටින්නේ ඔවුන්‍ ය,
ඒ අතරතුර ගැටුම උග්‍ර වන විට,
මෙම සහෝදරයන් සොයන්නේ කුමක්ද?
ඊළඟ කථාංගය, "සහෝදරයන්"