සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"සහෝදරයන්"
ගලියාඩ්!
ප්‍රාරම්භකට වැදුණා! හෙලවෙන එක නැවතුනා!
නියමයි! බීස්ට්ට තව වෙඩිල්ලක් තියන්න!
උන්ට වෙඩි තියන්න දෙන්න එපා!
දැන්වත් කට වහගනිල්ලකෝ!
කාර්ට් ටයිටන්! අපි මුලින්ම ඌ එක්ක ගනුදෙනු කරලා ඉමු!
ආර්මින්!
උන් ඉන්නේ ගෙවල් ඇතුළේ!
පසු බහින්න! මේ යන විදිහ එච්චර හොඳ නෑ!
අපිට අර මාර්ලි සොල්දාදුවන්ට මොකක් හරි කරන්න වෙනවා.
ඔව්.
වටෙන් යන්න!
අපි හතුරන්ගේ පිටි පස්සට යන්න ඕනේ!
කමාන්ඩර් කිව්වා හරි.
අපිට උන් එක්ක මූණට මූණ සටන් කරන්න බෑ.
අපි හතුරන්ගේ පිටි පස්සට රිංගගමු.
මාව...ඇදගෙන වැටුනා.
මට...වෙඩි වැදුනද?
එරන්...
නැගිටිනවා, පොර්කෝ!
ශක්තියක් හොයාගන්නවා, ගලියාඩ්!
සමාවෙන්න. රයිනර්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොයි වෙලාවකවත් තෝරගන්න හිටපු කෙනෙක් නෙමෙයි.
පොර්කෝ මේකට හරියන්නෑ කියලා පෙන්නන අතරේ, මට ඔයා හොඳයි කියලා හමුදාවට පෙන්නන්න ඕන වුනා.
මට...මගේ සහෝදරයව ආරක්ෂා කරගන්නයි ඕන වුනේ.
ජෙනරල් මගත්!
ඒකා පණපිටින්ද, ජීක්!?
දැන්, ටයිටන්ලට කතා කරන්න වෙලාව හරි.
ඉන්න!
ෆැල්කෝ...එයාට ඔයාගේ වයින් පෙවුනා!
ඒක නිසා කෑ ගහන්න එපා, ජීක්!
මොකක්!?
ඔයා දන්නවා නේද!? මම බීස්ට්ව අයිති කරගන්නේ අපේ පවුල පාරාදීසෙට යවන එකෙන් නවත්තගන්න!
--මට යන්න දෙන්න, අයියේ! අයියේ!
--ඇත්තටම,
ඔයා අපිව පාවලා දෙන්න කලින්, මං ඔයා ගැන හරියට තේරුම්ගත්තේ නෑ!
ඒත්, මං හිතන්නෑ ඔයා මේ වගේ දේකට ළමයින්ව ගාවගන්න කෙනෙක් කියලා!
මං කියන්නේ නෑ ඔතන ඉඳගෙන ඔහේ මැරිලා යන්න කියලා!
ඒත්, ෆැල්කෝ ඔයාගේ අඳෝනාව ඇහෙන සීමාවෙන් එහාට යනකංවත් ටිකක් ඉන්න!
ඊට පස්සේ, ඕන එකක්! ඔයාට කැමති තරම් මාර්ලිවරුනුයි එල්ඩියන්ලවයි මරලා දාන්න!
මගේ සහෝදරයව මේකට ගාවගන්න එපා!
ෆැල්කෝ! ඉක්මනට නගින්න!
පස්සට වෙන්න, ගබී!
කෝල්ට්...
සහෝදරයෙක් ගැන දැනෙන විදිහ...මට හොඳට තේරෙනවා.
ජීක්...
ඉතින්...
ඒක මහ ලැජ්ජාවක්.
--මට යන්න දෙන්න, අයියේ!
--ඒකට කමක් නෑ, ෆැල්කෝ!
මං ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා!
මේ මොන--?
හතුරෝ...ටයිටන්ලා වුනාද?
ඕයි! ඉක්මනට ඇන්ටි-ටයිටන් කාලතුවක්කු ටික ගේනවා!
යන්න, ෆැල්කෝ.
කෝල්ට්...?
ෆැල්කෝ...?
මට එකපාර මේ දෙන්නා ගැනම බලාගන්න බෑ.
එරන් පැනලා යයි!
ෆැල්කොව මරන්න වෙන්නේ...
...මටද?
එරන්!
ෆැල්කෝ! මගේ පිටකර!
මේ පාරනම් ඌ ඉවරයි!
ඒක මට ෂුවර්. එහෙනම් දැන් ඒ තර්ජනේ ඉවරයි.
රෙද්ද, කවුරුහරි! හැමෝම මැරුණද!?
දැන් ඉතුරු ප්‍රාරම්භක ටයිටන් විතරයි.
අපිට උඹේ ඔලුවෙන් ඇති වැඩක් නෑ!
ඕනේ අර සුෂුම්නා තරලය විතරයි.
අපි ටිකක් පරක්කු වුනා.
උන්ව මරලා දාපල්ලා!
ඒක ඉවරයි! තමුසෙලට දැන් මුකුත්ම කරගන්න බෑ!
ඒක ඉවරද...?
එරන්ට දැන් ප්‍රාරම්භක බලය පාවිච්චි කරන්න ක්‍රමයක් නෑ.
අපි අපේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා.
ඉතින්...දැන් මට ඒක භාරදෙන්න පුළුවන්, නේද?
මං මගේ දැඩි කිරීම අයින්කරපු ගමන්, ඒක ඉවරයි.
ආර්මඩ් ටයිටන්ව උරුම කරගන්න කෙනා...
ෆැල්කොයි.
මගේ ඇඟ හොඳ කරගන්න බැරි තරමටම මගේ ශක්තිය ඉවර වෙලා.
ඒත්...මං මැරෙන්නේ හේතුවක් නැතුව නෙමෙයි.
මගේ සහෝදරයගේ මතක මං දැක්කා.
එයා මාර්ලි හමුදාව ගොනාට ඇන්දුවා, තමුසෙගෙ ඔය කැත පස්ස රණශූරයෙක් කරන්න--මාව ආරක්ශා කරන්න.
ඉන්න...එපා!
පොර්කෝ!
ඒකෙනම් කිසි සැකයක් නෑ.
මුල ඉඳන් අන්තිම වෙනකන් මං ඔහේට වඩා හොඳ එකෙක්.
හහ්?
ගලියාඩ්...?
බැරිවෙලාවත්...!?
ඔයාට තේරුණා, එරන්.
මං මේ පීක්ව අනුගමනය කලා. මැරුණා වගේ රඟපාන එක සාර්ථකයි.
තව ටිකයි!
එන්න, එරන්!
මුලින්ම එරන්, මගේ ආරාධනේ පිළි අරගෙන මෙහාට ආපු එකට ස්තූතියි.
දැනටමත් මගේ අදහස් මොනාද කියලා යෙලේනාගෙන් අහගෙන ඇතිනේ.
ඔයා අපේ දයානුකම්පිත සැලැස්මට උදව් කරනවද?
අවුරුදු හතරකට කලින්, මොකක් හරි හේතුවකට තාත්තගේ මතක මට පේන්න ගත්තා.
විශේෂයෙන් එයා ප්‍රාකාර වල රාජකීය පවුල ඝාතනය කරන සිද්ධියේ මතක.
මදුරුවෝ තලනවා වගේ එයා ඒ පොඩි ළමයින්ව තළලා දැම්මා.
ඒක දැණුනු විදිහ මට තාම මතකයි.
ඒ ළමයි බේරුණා නම්, ප්‍රාරම්භක ටයිටන් ආයෙත් රාජකීය පවුලට යනවා.
එහෙම වුනානම්, ප්‍රාකාර වල ඉන්න මිනිස්සු  තාමත් අර පොරොන්දුව නිසා මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ළමයිගේ මරණ අපිට ජීවත් වෙන්න අවස්ථාව දුන්නා.
එහෙමද, එහෙනම් අපේ තාත්තා හරි...කියලද ඔයා කියන්නේ?
නෑ, තාත්තා වැරදියි.
ඒවගේම, මම තාත්තා අතින් වුණු වැරදීමක්.
එල්ඩියන්ලා කවදාවත් ඉපදුණේ නැත්තම්,
මේ මිනිස්සුන්ට අපේ සැලැස්ම නිසා අකාලේ මැරෙන්න වෙන්නේ නෑ.
මේ ලෝකේ ඉපදෙන්නේ නැති එකට වඩා ලොකු ගැලවීමක් වෙන කොහෙවත් නෑ.
මං ඒක කරන්නම්. අවුරුදු 2000 ක ටයිටන්ලගේ කෘර ඉතිහාසය මගෙ අතින් ඉවර වේවි.
එහෙම වෙනකන්, අපි දිගටම ඉස්සරහට යනවා.
එහෙම නේද, අයියේ?
ඔව්. ඔව්, ඔයා හරියටම හරි. අපි ඒක කරමු.
මට ඇත්තටම උණුසුම් අතට අතදීමක් ඕනේ. ඒත් දැන් අපි එකිනෙකාව අල්ලන එක එච්චර හොඳ අදහසක් නෙමෙයි.
ඒ වෙනුවට, මේක ගන්න.
එරන්, අපිට හැමෝවම බේරගමු.
ඒක වැටුණා.
ඉස්පිරිතාලෙක ජීවත්වෙන එකෙන් මගේ ඇඟ වෙහෙස කරවනවා.
මේ...?
හැම මාවතක්ම එකතුවෙන 'සම්බන්ධීකාරකය', මං හිතන්නේ.
ගොඩක් වෙලාවට ප්‍රාරම්භක බලය අයිති කරගත්ත රාජකීය අය, මෙහාට ඇවිල්ලා ඇති.
එයාලට ඒ ප්‍රාරම්භක බලය පාවිච්චි කරන්න ඕන වුන වෙලාවල්වල.
අයියා...
මං ලොකු කාලයක් මේ වෙනුවෙන් හිටියා, එරන්.
ඒක දැණුනේ නිකන්, ඔයා ප්‍රතිනිර්මාණය වෙලා නැගිටිනකන් මං මෙතන අවුරුදු ගානක් හිටියා වගේ.
අවුරුදු ගානක්...වගේ?
මට හරියටම විශ්වාස නෑ, ඒත් මෙහේ වෙන හැම දෙයක්ම ගොඩක් ඉක්මනට වෙනවා.
ගබී ඔයාගේ ඔලුව වෙන් කළා,
ඒත් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මැරෙන්න කලින් මාත් එක්ක සම්බන්ධ වුනා.
අපි ඒක කළා. ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලය දැන් අපේ අතේ තියෙන්නේ.
කවුරුහරි ඉන්නවා.
වද වෙන්න එපා, ඒ...ප්‍රාරම්භක යුමිර්.
ප්‍රාරම්භක යුමිර්? ඔයා කොහොමද දන්නේ?
එයා ඇර වෙන කවුරුහරි මේ වගේ තැනක ඇවිදින්න එයිද?
එකපාරක්, එයා මගේ ඇඟ ප්‍රතිසංස්කරණය කරලා මට ජීවිතේ දුන්නා.
මං හිතන්නේ එයා මෙතනයි ටයිටන්ලව නිර්මාණය කළේ...
අපි ටයිටන් බල පාවිච්චි කරන්න හදන කොට,
එයා ටයිටන්ලව නිර්මාණය කරන්න මෙහේ ගණන් කරන්න බැරි තරම් කාලයක් ඉන්න ඇති.
හැමදාම...මෙතන තනියෙන්...
එරන්, යුමිර්ට අණ දෙන්න.
අපේ හීනේ ඉෂ්ඨ කරගන්න වෙලාව හරි.
ඔය දම්වැල්...
දැන්ද දැක්කේ?
හොඳයි, වද වුනාට ස්තූතියි.
මේවා මගේ කැමැත්තට වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, යුද්ධය අතාරින්න කියලා කියපු පොරොන්දුව.
මං හිතපු විදිහටම, මෙතන නිදහසේ හැසිරෙන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ප්‍රාරම්භක යුමිර්ට අණ දෙන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි...
මේක තමයි මගෙයි, ක්සවා මහත්මයගෙයි...ඔයාගෙයි අරමුණ.
කරුණාකරලා...ලෝකය බේර ගන්න!
එරන්...
යුමිර්ට අණ දෙන්න, එල්ඩියන්ලට නැවත ළමයි හදන්න බැරි වෙන විදිහට ශරීරය වෙනස් කරන්න කියලා.
ඔයාට Rumbling එකෙන් හමුදාව විනාශ කරන්න ඕනෙනම්, ඒක මේකට පස්සේ කරන්න!
හැම එල්ඩියානුවෙක්වම දයානුකම්පිතව ඝාතනය කරන්න...
එරන්...?
ඒ වගේ කෙළවෙච්ච සැලැසුමක්, මං කවදාවත් පිළිගන්නෑ!
සමාවෙන්න ඕනේ අයියේ, මං ඔයා කියපු විදිහට හිටියේ මට මෙතනට එන්න ඕනෙ වුන හින්දයි.
එල්ඩියන්ලා පවතිනකන්,
මේ අපාය කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නෑ!
ඔයා ඒක මෙතනින් නතර කලේ නැත්තම් මේ ඝාතන දිගින් දිගටම වෙයි!
අපි ගෙවුව මේ අතීතය, ආයේ දිගින් දිගටම සිද්ධ වෙයි!
ඇයි, එරන්!? උත්තර දෙනවා!
මොකද මං මේ ලෝකෙට ඉපදුණු නිසා.
ප්‍රාරම්භක යුමිර්, මට ඔයාගේ බලය දෙන්න.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ, එරන්.
මං හිතුවා මාව අන්තිමටම තේරුම්ගත්තේ ඔයා කියලා!
මේ හැම මගුළක්ම, අපේ ඉලව් තාත්තා මොළේ හේදුව නිසාද!?
මේක...මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඔයා නැගිටිනකන් ගෙවුන කාලය අතරතුර, මං ගොඩක් දේවල් තේරුම් ගත්තා.
ප්‍රාරම්භකට ඕන දෙයක් නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්. මේ වගේ ඉලව් දම්වැල් වුනත්...
මම රාජකීය ලේ තියෙන කෙනෙක් නිසා, අණ විදිහට පිළිගන්නේ මගේ අදහස විතරයි.
මං ප්‍රාකාර වල රජු වගේ නෙමෙයි,
මං මෙතනට ආවේ ෆ්‍රිට්ස් රජුගේ මතවාදයෙන් බැඳිලා නෙමෙයි.
ඒ වගේම ප්‍රාරම්භක යුමිර් එක්ක මං මෙතන හිටපු කාලය අතරතුර,
යුද්ධය අතාරිනවා කියපු පොරොන්දුව කඩලා දැම්මා.
ප්‍රාරම්භක යුමිර් අදහගන්න බැරිතරම් බලයක් දරාගෙන ඉන්නවා.
ඒත් එයත්, එයාටම කියලා අරමුණක් නැති වහලෙක් විතරයි.
එයා රාජකීය ලේ තියෙන ඕනම කෙනෙක්ව එයාගේ ස්වාමියා කියලා හිතාගෙන එයා වෙනුවෙන් අන්ධව වැඩ කරනවා.
ප්‍රාරම්භක බලය දැන්...මගේ අතේ.
වෙන්න බෑ.
ඔයා ඒකට යතුරක් ඇර වෙන මොකක්වත් නෙමෙයි, එරන්.
මං මෙච්චර වෙලා ඔයාගේ අදහස අහගන්නකම් රඟපාපු එකට සතුටුයි.
ඔයා වැරදි නැහැ.
අපි දෙන්නා මේ ලෝකේ ඉන්න දරුණුම තාත්තට දාවයි ඉපදුණේ!
අපි ඒ මිනිහට ගොදුරු වුනු අය!
ඒත් මාව බේරගත්ත වෙන තාත්තා කෙනෙක් මට හිටියා.
ඔයාටත් ඒ වගේ උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕනේ! මං ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලෙන් හරි මං ඔයාව හරි ගස්සන්නම්!
නවත්තනවා, ඕක හරියන්නෑ.
මං මේ ලෝකය බේරගන්නේ, ඔයත් එක්ක එකටමයි!
♪‍ යකඩ උණ්ඩ යනු සාමයේ සාක්ෂියයි ♪
♪ එය පසාරු කර ගිය විට, මම වීරයෙකුට සමානයි ♪
♪ ඔබ දෑස් පියා එය ස්පර්ශ කළොත් ♪
♪ ඔබ දැනගනීවි යක්ෂයාට ඇත්තේද මා හා සමාන ශරීරයත් උණුසුමත් කියා ♪
♪ මම හොඳ මදිද, එනමුත් ඔහු නිවැරදිද? ♪
♪ අප වෙන් කර තිබුණේ හුදු ප්‍රාකාරයක් පමණයි ♪
♪ අප ඉපදුණු දෛවය පිළිබඳ හඬා නොවැළපෙන්න, ♪
♪ මන්ද යත්, අපි සැවොම නිදහස් නිසා ♪
♪ අපට සියතුන්ට මෙන් පියාපත් තිබුනානම්, ♪
♪ යා හැකිය සැමතැනම පියඹාලා ♪
♪ ඒත් නැවත පැමිණීමට තැනක් නැතිනම්, ♪
♪ අපිට යා නොහැකිය කොහේවත් පියාඹලා ♪
♪ මට එලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නෑ ♪
♪ මේ ලෝකය මහ කුරිරු තැනක්, එසේ වුවත් මං තවමත් ඔබට ආදරෙයි ♪
♪ සෑමදෙයක්ම කැප කරන්න වුනත්, මං කෙලෙසක හෝ ඔබව ආරක්ශා කරගන්නම් ♪
♪ මා මේ කරන්නේ වරදක් වූවත්,
මම ඒ ගැන වද නොවෙමි ♪
♪ මන්ද කල යුතු, නිවැරදි දේ නම්,
තමා ගැනම විශ්වාස කිරීමයි ♪
එක් සහෝදරයෙක් බැඳීම ප්‍රතික්ෂේප කරන කල, අනෙක් සහෝදරයා ඔහුට යාමට ඉඩ නොදෙයි.
ඔවුන්, ඔවුන්ගේ අපරිමිත අරමුණට ළඟා වූ විට, සහෝදරයන් සත්‍ය වටහා ගනී.