මේ...
තාත්තගේ මතකද?
පේන විදිහට එයා එයාගේ ජීවිතේ විඳිනවා වගේ.
එයාගේ යාළුවන්වයි, පවුලේ අයවයි අපායකට ඇදල දාලා,
එයාලව අතෑරලා මෙහෙට ඇවිල්ලා.
ඔයා මොනාද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා තේරුම් ගන්නකන් මං ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ග්‍රීෂා යේගර් එයාගේ පුතාගේ ඔලුව වෙනස් කරලා,
ජාතිවාදය ඔලුව ඇතුලේ පැළ කලේ කොහොමද කියන එක ගැන.
ඔයා තේරුම් ගන්නකන්, කී පාරක් වුනත්...
ඔයානම් හොඳින් වගේ ග්‍රීෂා,
ඔයා ඔයාගෙ පළවෙනි පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා,
ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කරනවා. ඒ වගේම, කවුරුත් ඔයාට බනින්න එන්නේ නෑ...
ඔයාට කලින් පුතෙක් හිටිය කියන එකත් අමතක කළාට.
අපි යමු.
ඊළඟ එකට.
බලන්න, එරන්.
මේ තමා එයාගේ ඇත්ත ස්වරූපේ.
එයා එයාගේ රැකියාව පාවිච්චි කළේ බලය තියෙන අයට ළං වෙලා...
ප්‍රාකාරවල රජු ඉන්න තැන හොයාගෙන ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව පැහැර ගන්නයි.
අනිවාර්‍යෙන්ම පොඩ්ඩක් හරි ගැස්සුනොත්, එයාගේ බිරිඳයි පුතයි අනතුරේ වැටෙනවා.
ඒත් එයා ඒ අවධානම අරගෙන දිගටම වැඩ කළා.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මේ නාකි හම්පඩයා එයාගේ පවුලත් අනතුරේ දාලා,
එල්ඩියාව ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න හදපු අපතයෙක්.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම වැරදියි.
මම ඉපදෙන්න හිටපු කෙනෙක් නෙමෙයි.
මගේ මොළ හේදීම ඉවරයි.
අපිට ඕන තරම් වෙලාව තියෙනවා.
එච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
වෙන්න බෑ...
එයා මෙච්චර ඉක්මනට ඒක හොයාගත්තා කියලා.
මොකද්ද මේ තැන?
ප්‍රාකාර වල රජුන්ගේ මූලස්ථානය.
ඒක වෙන්න බෑ.
ග්‍රීෂා ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව පැහැර ගන්නේ වෝල් එක විනාශ වෙන දවසේ.
ඒකට තව අවුරුද්දක් තියෙනවා.
මට තේරුණා.
එයා එයාගේ දෙවෙනි පුතාට ආදරේ කළා,
ප්‍රතිසංස්කරණ සැලැස්ම පැත්තකින් තියන්න තරම්.
එයා මට කළා වගේ නෙමෙයි.
මට පේන්නේ, එයා එයාගේ අතීත වැරදි තේරුම් අරගෙන කියලා.
ඒත් මොන හේතුවකටද මන්දා, ඔයා හැසිරෙන්නේ හරියටම එයාට ඕන විදිහටමයි.
මේ ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපේ නෙමේ.
ඔයා ඒක තේරුම් ගනීවි.
මට සමාවෙන්න...
ජීක්...
ජීක්?
ජීක්?!
ඔයා ඔතන ඉන්නවද?
මං වගේ මෝඩයෙක්.
අර නාකි මනුස්සයා කොහොමද ජීක් වෙන්නේ?
ඒක නිකම්ම හීනයක් විතරයි.
මේක...
ඊළඟ එක...
අපි ඊළඟ මතකෙට යමු.
ජීක්.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"අනාගත මතකයන්."
ඔයාට දැන් අවුරුදු නවයයි.
ග්‍රීෂා ඔයාට ආදරේ කලා වගේම ඔයාට නිදහසේ වැඩෙන්න දුන්නා.
ඉතින්, ඔයා තාත්තගේ මොළ හේදීමකට යටත් වෙලා නෑ.
ඒක හින්දා තමා මේක හරියන්නෑ කියලා කිව්වේ.
අපිට එයාගේ අවුරුදු ගානක මතක වල ඇවිදින්න ඕනේ නෑ.
ඒක එහෙමනම්, ඇයි ඔයා මට ද්‍රෝහී වුණේ?
මොනා ගැනවත් කියන්නේ නැතුව,
එයා එයාගේ ටයිටන්ව ඔයාට දුන්නා. ඒ වගේම, එයාට ඕන වුණ විදිහටම ඔයා දිගටම සටන් කළා.
එරන්,
ඇයි ඔයා මේ විනාශේ නවත්තන්න හදන එකට විරුද්ධ?
ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලයෙන් ඔයා මොනාද කරන්න හිතන් ඉන්නේ?
මම...
ඉපදුණු වෙලාවේ ඉඳලා...
මමමයි.
ඔයා හිතුවේ ඔයයි මමයි සමානයි කියලා,
ඒත් ඔයා වැරදියි.
කවුරුහරි මගෙන් නිදහස උදුරගන්න හදනවනම්,
මං එයාලගෙන් ඒක උදුරගන්න පසුබට වෙන්නේ නෑ.
ඒ අර නාකියා මට කියපු හින්දා නෙමෙයි.
මං ඉපදුණු වෙලාවේ ඉඳන් එහෙමයි.
ඉපදුණු වෙලාවේ ඉඳන්?
ඔයා හොයන දුක්ඛිත බාල සහෝදරයා දැන් නැහැ.
ඔයා වගේ එකම තුවාලේ බෙදා හදාගන්න බාල සහෝදරයෙක්වත්.
මට මෙතන පේන්න ඉන්නේ...
තමුන් කවුද කියලා කියා ගන්න දන්නැති මනුස්සයෙක් විතරයි,
තමුන්ගේ තාත්තගේ කැමැත්ත වුණ එල්ඩියාව ප්‍රතිසංස්කරණය කරන සැලැස්ම දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරන,
තමුන්ගේ මැරුණු තාත්තට තවමත් සාප කරන දුක්ඛිත මනුස්සයෙක්.
ඒක එහෙමනම්, මේ මනුස්සයා එයාගේ තාත්තට ස්තූති කරයි.
එයාගේ වැඩවලින් එයාගේ පුතාගේ ඇස් ඇරුණු හින්දා.
අන්තිමට, ලෝකයා එල්ඩියාව හමුවේ වැටිලා ඉන්න අවදානමෙන් බේරගන්න එකට.
ඒකේ තේරුම, මේ තාත්තා තමයි ලෝකය බේරගත්තේ.
මරු වගේ, නේද?
එරන්?
ඒක උණුසුම්...
මේ අහන්න එරන්,
ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ගේ බලේ තියෙන්නේ දැන් මගේ අතේ.
මට කැමති ඕනෙම වෙලාවක දයානුකම්පිත සැලැස්ම පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඒත්...
මං ඔයාව කවදාවත් අතාරින්නේ නෑ.
ක්සාවා මහත්තයා මට කළා වගේ,
මං ලෝකය බේරගන්න කලින්...
මට ඔයාව බේරගන්න ඕනේ.
"මනුෂ්‍යත්වය..."
"වඳ වෙලා නැහැ." හහ්?
කොච්චර ලස්සන වචන ටිකක්ද එයා ඉතුරු කරලා ගිහින් තියෙන්නේ.
මං ගෙදර ආවා.
පිළිගන්නවා.
අහ්, එරන්.
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සිවෙලා වගේනේ?
හ්ම්ම්.
ඇයි මේ?
ඔයාගේ කන් දෙක රතුවෙලා. ඔයා බොරු කියන එකට සාක්ෂි තමා ඒ.
මිකසා ඔයාට උදව් කළා නේ?
එහ්? තාත්තා එළියට යනවද?
වැඩද?
ඔව්. ඇතුලේ වෝල් එකක ලෙඩෙක් ඉන්නවා.
ඒකට දවස් දෙක තුනක් යයි.
එරන්ට සර්වේ කෝප්ස් එකට බැඳෙන්න ඕනෙලු.
මිකසා! මං ඔයාට කියන්න එපා කියලා--
එරන්!
ඔයා මොනාද හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඔය වෝල් එකෙන් එළියට ගිය අයගෙන් කී දෙනෙක් මැරුණද කියලා?
මං දන්නවා!
එහෙනම් ඇයි?!
එරන්.
ඇයි ඔයා ඔය තරමට එළියට යන්න කැමති?
මට දැනගන්න ඕනේ...
පිටත ලෝකයට මොනාද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
මට ඕනේ නෑ මේ තාප්පේ ඇතුළේ ජීවත් වෙලා ඔහේ මැරිලා යන්න!
අනික,
කවුරුහරි එයාලගේ අඩිපාරේ ගියේ නැත්තන්...
මෙච්චර කල් දිවි පුදපු අයගේ ජීවිත වැඩකට නැතිවෙනවා.
මට පේනවා.
නැව තව ටිකකින් එයි.
ඉන්න, මහත්තයා! එරන්ට මොනා හරි කියන්නකෝ!
කාර්ලා,
මනුෂ්‍ය කුතුහලය කියන එක කතා කරලා සංසිඳුවන්න පුළුවන් එකක් නෙමෙයි.
එරන්.
මං ආපහු ආවාහම,
මං මගේ රහස් තියන් හිටපු බිම් මහළ ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඇත්තටම?
සුභ ගමන්!
මම, ප්‍රාකාරවලින් එළියේ ඉඳන් ආපු එල්ඩියන් කෙනෙක්!
ඔයාලා වගේම...
යුමිර්ගෙන් පැවත එන්නෙක්!
ප්‍රාකාරවල රජුනි!
ප්‍රාකාර විනාශ කරන්න එන ටයිටන්ලව මරලා දාන්න.
මගේ බිරිඳව, ළමයව....
අනිත් හැමෝවම උන් කාලා දාන්න කලින්!
අපි අපේ පාපයන්ගෙන් දුවලා හරියන්නෑ.
යුමිර්ගෙන් පැවත එන්නන්‍ට විනිශ්චයට මුහුණ දීමට කාලය ඇවිල්ලා.
මනුශ්‍යයා ඒ වගේ බලයක් දරන්න තරම් දුර්වල වැඩියි.
මහා ටයිටන් යුද්ධයෙන් මගේ ඇස් ඇරුණා.
ටයිටන්ලගේ බලය මනුශ්‍යන්ගෙන් ආරක්ශා කරන්න ඕනේ.
ප්‍රාරම්භක බලය ආයෙත් දුර්වලයන්ගේ අතට ලැබුනොත්,
ලෝකය ආයෙත් මිහිපිට අපායක් වෙයි.
ලෝකය රැක ගන්නනම්, අපි අපේ පවු වලට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
අපේ එකම තේරීම වඳවෙලා යන එක විතරයි.
මට හිතෙනවා ඒ ගෑනු ළමයා එක්ක තනිවෙන්න පුළුවන් නම් මරු කියලා.
ඒත් මේ පවුල තව ටිකකින් ග්‍රීෂා අතින් මැරුම් කනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ මතක කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා, නේද?
ඊට පස්සේ ඔයා තාත්තා ගැන බලාපොරොත්තු අත්හැරියා කියලා.
ඒකත් බොරුවක්--
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ තාප්පේ කැඩුණු තැනට ළඟින්.
එතනයි මගේ බිරිඳ, පුතා, දුව ජීවත් වෙන්නේ!
ප්‍රාකාර ඇතුලේ ඉන්න කවුරුවත් අපේ මුතුන්මිත්තන් කරපු පාපය මොකක්ද කියලා දන්නෑ!
ඒ ඔහෙලා එයාලගේ මතක අයින් කරපු හින්දා!
මොනවත්ම දන්නැති මිනිස්සු ටිකක්
ටයිටන්ලා අතින් මැරුම් කන එකටද ඔයා, විනිශ්චය කියලා කියන්නේ?!
නෑ.
දැන් අපි අපේ චරිත ගැන කොච්චර හිතුවත්,
එල්ඩියන්ලා කලින් උදුර ගත්ත ජීවිත අපිට ආයේ දෙන්න බෑ.
ඒ වුනාට...
ප්‍රාකාර වලින් පිට කිසිම ජීවිතයක් ආයිත් උදුර ගන්නැති එක ගැන, අපිට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
අපි මුකුත්ම දන්නැතුව ලෝකයාගේ කෘරත්වය වැළඳ ගත්තොත්...
එල්ඩියන්ලා වෙන අපිට විතරයි මැරෙන්න වෙන්නේ.
ඔයා මට බල කලා කියලා මුකුත් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම...
ඔයා ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලය මගෙන් අරගත්තත්,
ඔයාට බැහැ--
මං දන්නවා.
මට ප්‍රාරම්භක බලය පාවිච්චි කරන්න බෑ.
එහ්?
ප්‍රධාන ටයිටන්ලා නවයට, එයාලටම කියලා ආවේණික පෞරුෂත්ව ලක්ෂණ තියෙනවා.
මං ගාව ඉන්න එක්කෙනත් ඇතුළුව; ඇටෑක් ටයිටන්!
සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ, ඇටෑක් ටයිටන්ගේ ධාරකයා කාටවත් ඔළුව නැමුවේ නෑ.
මම ඒකට හේතුව දන්නවා.
ඒ හැමදෙයක්ම,
රජුගේ ස්ව-ආත්මාර්ථකාමීත්වය හින්දා!
ඔව්...
මේ මතක ඔක්කොම, මාව මේ මොහොතට මඟ පෙන්නුවා.
ඇටෑක් ටයිටන්ට, අනාගත ධාරකයන්ගේ මතක බලන්න පුළුවන්.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්...
එයාට අනාගතය දැකීමේ හැකියාව තියෙනවා.
අනාගතය?!
ඒකේ තේරුම මොකක්ද, එරන්?
ඇටෑක් ටයිටන්ගේ පෞරුෂත්ව...
එහෙම දෙයක් මං අහලා නෑ.
ඔයා ඒක දන්නෑ කියලා මං දන්නවා.
මොකද ඔයා රාජකීය පවුලක කෙනෙක් වුනාට, යුද්ධය අතෑරීමේ පොරොන්දුව නිසා...
ඔයාටත් ප්‍රාරම්භක බලය සම්පූර්ණයෙන්ම පාවිච්චි කරන්න බෑ!
මම මෙතනදි ප්‍රාරම්භකව කනවා...
...ඊට පස්සේ රාජකීය පරම්පරාව මෙතනින් ඉවර කරලා දානවා!
ඒ වගේ අනාගතයක් තමයි දෛවය අපි වෙනුවෙන් ඉතුරු කරලා තියෙන්නේ!
දුවන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට...
මට ළමයින්ව මරන්න බෑ...
මම...
මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බේරගන්න දොස්තර කෙනෙක්.
වෙන්න බෑ...
ග්‍රීෂා ප්‍රාරම්භක බලය අරගෙන මුළු රාජකීය පවුලම විනාශ කළා!
එහෙමයි වෙන්න තිබ්බේ!
අතීතය...වෙනස් කරන්න...බැහැ!
ඔයා මොනාද කරන්නේ ෆ්‍රීඩා?!
ඉක්මන් කරලා ඔය මනුස්සයව මරලා දාන්න!
ප්‍රාරම්භකයා අසමසමයි!
ඒ මනුස්සයව මරන්න!
අපිට ඒ මනුස්සයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ!
එයාව දැන්ම මරන්න අක්කේ!
එයා අපේ පාරාදීසේ විනාශ කරයි!
ෆ්‍රීඩා හැමෝවම බේරගන්න!
-අක්කේ!
-ෆ්‍රීඩා!
ඔයා මොනාද කරන්නේ?
නැගිටින්න, තාත්තේ.
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා මෙහාට ආපු හේතුව?
ඒ ඔයාගේ නංගිව බල්ලෝ ලවා මරලා දාපු එකට පළි ගන්න නෙමේද?
ඔයාගේ ප්‍රතිසංස්කරණවාදී සගයො ටික; ඩයිනා, කෲගර්....
එයාලා වෙනුවෙන් පළිගන්න.
දිගටම ඉස්සරහට යන්න!
මැරුණත්..., මැරුණට පස්සෙත්...!
මේ...
තාත්තා පටන් ගත්ත...
කතාව නේද!?
මං එයාලව මැරුවා!
මම ඒ පොඩි ළමයින්වත් තලලා දැම්මා!
මගේ අතින්ම!
එරන්!
මම රෙයිස් පවුල මැරුවා!
එයාලගේ තාත්තව ඇර!
දැන් ඔයාට සතුටුද?!
මේකද ඔයාට ඕන වුණේ?!
එල්ඩියාව මේකෙන් නිදහස් වෙයිද?!
ඇයි ඔයා මට හැමදෙයක්ම පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
තාප්ප විනාශ වෙන එක...
ඒක වෙන දවස...
කාර්ලාගේ ආරක්ශාව...
මේකද තියෙන එකම විදිහ?
ඔයා ඔතන ඉන්නවා නේද?
ජීක්?
මෙතන ඉඳන්, ඔයාට ඕන කරන දේ ඔයාට නොලැබේවි.
ඒක ලැබෙන කෙනා එරන් විතරක් වේවී...
මොනාද...ඔයා කියවන්නේ--
එරන්ගේ මතකෙන් ඊළඟට වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මං දැක්කා.
ඒත් මං හිතුවේ නෑ ඒක මේ තරම් දරුණු දෙයක් වෙයි කියලා...
ජීක්!
ඒ ඔයාද?
ඔයා ලොකු වෙලානේ.
මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාට නපුරු තාත්තා කෙනෙක් වුණා!
මං ඔයාට විඳවන්න සැලැස්සුවා...
ජීක්!
මං ඔයාට ආදරෙයි!
මට ඔයා එක්ක තව කාලයක් ගත කරන්න තිබ්බා!
තාත්තා...
ජීක්...
එරන්ව නවත්තන්න...
♪‍ යකඩ උණ්ඩ යනු සාමයේ සාක්ෂියයි ♪
♪ එය පසාරු කර ගිය විට, මම වීරයෙකුට සමානයි ♪
♪ ඔබ දෑස් පියා එය ස්පර්ශ කළොත් ♪
♪ ඔබ දැනගනීවි යක්ෂයාට ඇත්තේද මා හා සමාන ශරීරයත් උණුසුමත් කියා ♪
♪ මම හොඳ මදිද, එනමුත් ඔහු නිවැරදිද? ♪
♪ අප වෙන් කර තිබුණේ හුදු ප්‍රාකාරයක් පමණයි ♪
♪ අප ඉපදුණු දෛවය පිළිබඳ හඬා නොවැළපෙන්න, ♪
♪ මන්ද යත්, අපි සැවොම නිදහස් නිසා ♪
♪ අපට සියතුන්ට මෙන් පියාපත් තිබුනානම්, ♪
♪ යා හැකිය සැමතැනම පියඹාලා ♪
♪ ඒත් නැවත පැමිණීමට තැනක් නැතිනම්, ♪
♪ අපිට යා නොහැකිය කොහේවත් පියාඹලා ♪
♪ මට එලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නෑ ♪
♪ මේ ලෝකය මහ කුරිරු තැනක්, එසේ වුවත් මං තවමත් ඔබට ආදරෙයි ♪
♪ සෑමදෙයක්ම කැප කරන්න වුනත්, මං කෙලෙසක හෝ ඔබව ආරක්ශා කරගන්නම් ♪
♪ මා මේ කරන්නේ වරදක් වූවත්,
මම ඒ ගැන වද නොවෙමි ♪
♪ මන්ද කල යුතු, නිවැරදි දේ නම්,
තමා ගැනම විශ්වාස කිරීමයි ♪
කළහ කල, සටන් කල අයගේ කතාව දිගින් දිගටම ඉස්සරහට යයි.
කවුරු ඒ කතාව ආරම්භ කළේද?