ඇයි ඔයා මට හැමදෙයක්ම පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
තාප්ප විනාශ වෙන එක...
ඒක වෙන දවස...
කාර්ලාගේ ආරක්ශාව...
මේකද තියෙන එකම විදිහ?
ඔයා ඔතන ඉන්නවා නේද? ජීක්?
මෙතන ඉඳන්, ඔයාට ඕන කරන දේ ඔයාට නොලැබේවි.
ඒක ලැබෙන කෙනා එරන් විතරක් වේවී...
මොනාද...ඔයා කියවන්නේ--
එරන්ගේ මතකෙන් ඊළඟට වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මං දැක්කා.
ඒත් මං හිතුවේ නෑ ඒක මේ තරම් දරුණු දෙයක් වෙයි කියලා...
ජීක්!
ඒ ඔයාද?
ඔයා ලොකු වෙලානේ.
මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාට නපුරු තාත්තා කෙනෙක් වුණා!
මං ඔයාට විඳවන්න සැලැස්සුවා...
ජීක්... මං ඔයාට ආදරෙයි!
මට ඔයා එක්ක තව කාලය ගත කරන්න තිබ්බා!
තාත්තා...
ජීක්...
එරන්ව නවත්තන්න...
මං එයාව කාලා දාපු කොටස තවම බැලුවේ නෑනේ.
ඔයා...තාත්තට බල කළාද...ප්‍රාකාර වල රජු එක්ක, ලෝකය එක්ක සටන් කරන්න?
ඇටෑක් ටයිටන්ට...කාලය අභිබවා යන්න පුළුවන්නම්,
ඔයා කැමති මතක විතරක් ග්‍රීෂාට පෙන්නලා, ඔයාට පුළුවන් අතීතය වෙනස් කරන්න.
තාත්තා...ග්‍රීෂා, එල්ඩියානු ප්‍රතිසංස්කරණවාදී සැලැස්ම කරගෙන යන්න කැමති වුණේ නෑ.
ප්‍රාරම්භක බලය අරගත්තත් එයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා එයා දැනන් හිටියා.
එහෙම වෙලත්, එයා ඒක උදුරගෙන, ඔයාට දුන්නා.
මොකද, එයා අනාගතේ වෙන දෙයක් දැක්කා.
අනාගතේ වෙන එක දෙයක්--
ඔයා එයාට පෙන්නපු.
ස්තූති වෙන්න ඕනේ, අයියේ.
මට මේක කරගන්න පුළුවන් වුණේ...ඔයා මාව තාත්තගේ මතක වලට අරන් ගිය නිසයි.
එයා කිව්වා, මට ඕන කරන දේ මට නොලැබේවි,
ඒක ලැබෙන කෙනා ඔයා විතරක් වේවී...කියලා.
ඔව්. මං ඒක දැක්කේ අවුරුදු හතරකට කලින්.
මං මගේම අනාගතය තාත්තගේ මතක වලින් දැක්කා.
ඒ වෙලාවෙදි.
ප්‍රාරම්භක යුමිර්! සියලුම එල්ඩියන් ජාතිකයන්ගේ ප්‍රජනන හැකියාව නැති කරන්න!
සම්බන්ධීකාරක...!
ග්‍රීෂා මට කිව්වා, "එරන්ව නවත්තන්න" කියලා.
ඔයාට ඇහුම්කන් දීපු එක ගැන එයා පසුතැවිලි වුනා.
ඔයා තාත්තගේ මතක වලින්...මොන වගේ අනාගතයක් දැක්කද කියන්න මං දන්නෑ,
ඒත් ඔයා හැමදෙයක්ම දැක්කේ නෑ, නේද?
උදාහරණයක් විදිහට, ඔයා දැනන් හිටියේ නෑ ඔයාට මෙහෙදි ප්‍රාරම්භක බලය පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාට ඇති බලයක් නෑ.
ඕක හරියන්නෑ, එරන්.
‍යුමිර් වැඩේ පටන් ගත්තට පස්සේ...
...මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක්ට එයාව නවත්තන්න බෑ.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"ඔබගෙන්, අවුරුදු 2000 කට පෙර"
ඔයා නියමයිනේ, හිස්ටොරියා,
ඔයාට දැන් ගොඩක් කියවන්න පුළුවන්නේ!
අක්කා මට උගන්නපු නිසානේ!
ආ...නහයේ හොටු තියාගෙන ඉන්න එපා.
හිස්ටොරියා ගෑණු ළමයෙක් වගේ ඉන්න ඕනේ.
කෝ...හූරන්න.
ඕ!
හරි, හොඳට කළා!
මේ?
ම්ම්?
ගෑණු ළමයෙක් වගේ ඉන්නවා කියන්නේ මොකක්ද?
ම්ම්...ගෑණු ළමයෙක් වගේ ඉන්නවා කියන්නේ...මෙන්න මේ ගෑණු ළමයා වගේ ඉන්න එක.
හිස්ටොරියත් මෙයාට ආසයි නේද?
ඔව්.
එයා හැමවෙලේම අනිත් අය ගැනයි හිතුවේ. මොකද එයා කරුණාවන්ත නිසා.
මේ ලෝකය වේදනාවෙනුයි විඳවන එකෙනුයි පිරිලා තියෙන්නේ...
ඉතින් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
...අනිත් අයට උදව් කරන, හැමෝම ඔයාට ආදරේ කරන කෙනෙක් වෙන්නයි.
තමුසෙලගෙන් කෙනෙක්, ඌරෙක්ට පැනලා යන්න ඉඩ දීලා.
ඒකේ වගකීම ගන්නවා.
එහෙම නැත්තම් තමුසෙල හැමෝගෙම ඇහැ ගානේ නැතිවෙයි.
වහළෙක්ට ඇස් දෙකකින් ඇති වැඩක් නෑ.
ඌට පැනලා යන්න උදව් කළේ තමුන්ද?
හොඳයි. ඔයා "නිදහස්."
මගේ වහළිය යුමිර්, නුඹ හොඳින් වැඩේ කළා.
නුඹ මංමාවත් ගොඩනැගුවා, කැලෑවන් අස්වැද්දුවා,
කඳු පන්ති යා කළා.
මගේ ගෝත්‍රය, එල්ඩියා, හොඳින් වර්ධනය කළා.
ත්‍යාගයක් විදිහට, මගේ දරුවෙක්ව මං නුඹට දෙන්නම්.
ෆ්‍රිට්ස්ගේ නාමයෙන්, මාර්ලි යන අධම
ජාතිය විනාශ කරන්න!
මොකද්ද නුඹ කරන්නේ? නැගිටින්න.
නුඹ ඔය පොඩි හෙල්ලයක් නිසා මැරෙන්නේ නෑ කියලා මං දන්නවා,
මගේ වහළිය, යුමිර්.
කන්න, මගේ දියණියනි! මොන දේ වුනත්,
යුමිර්ගේ බලය දිගටම අරගෙන යා යුතුයි!
යුමිර්ගේ ඇඟේ හැම කොටසක්ම කන්න,
මරියා...රෝස්...ෂීනා!
මාගේ දරුවනි...
ළමයින්ව වදලා ඔවුන්ව හදා වඩා ගන්න.
යුමිර්ගේ රුධිරය ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි!
මගේ දරුවන් මැරුණොත්, ඔවුන්ගේ සුෂුම්නාවන් මගේ මුණුබුරන්ට කන්න දෙන්න.
ඔවුනුත් මැරුණොත්, ඔවුන්ගේ සුෂුම්නාත් ළමයගෙන් ළමයට කන්න දෙන්න!
මම මැරුණායින් පස්සෙත්, එල්ඩියානුවන් ලෝකයේ සියලුම ප්‍රදේශ පාලනය කරාවී!
ඒ වගේම අපේ ටයිටන්ලා සදාකල් උත්තරීතර ආධිපත්‍ය ලබා ගනීවි!
මේ ලෝකය අවසන් වන තුරුම! සදාකාලිකත්වය--
මං ඒක ඉවර කරන්නම්!
මම මේ ලෝකේ විනාශ කරන්නම්! මට ඔයාගේ ශක්තිය දෙන්න!
ඔයා වහළෙක් නෙමේ! දෙවි කෙනෙකුත් නෙමේ!
නිකන්ම මනුස්සයෙක් විතරයි!
ඔයා මොකෙක් වෙනුවෙන්වත් ඔලුව නමන්න ඕනේ නෑ!
ඔයා ඒක තීරණය කරන්න!
තීරණය කරන එක ඔයාගේ කැමැත්තක්! ඔයා තෝරගන්න!
ඔයාට මෙතන හැමදාටම ඉන්න ඕනෙද, එහෙම නැත්තම් මං මේක ඉවර කරන්නද?
එරන්! ඕක නවත්තනවා!
මොනාද ඔයා හිතන්නේ?!
මොනාද ඔයා ඔය කරන්නේ?!
යුමිර්! මගේ අණට යටත්වෙනවා!
--මං තමුන්ට කිව්වේ සියලුම එල්ඩියානුවන්ගේ ප්‍රජනන හැකියාව නැති කරන්න කියලා!
--මට මෙතනට එන්න සැලැස්සුවේ ඔයා නේද?
දැන්ම කරනවා, යුමිර්!
ඔයා මඟ බලාගෙන හිටියා නේද?...මෙච්චර කාලයක්...
මං රාජකීය පවුලෙන් පැවත එන කෙනෙක් යකෝ!
අවුරුදු 2000 ක් තිස්සේ...එක්කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
මොන--?!
ගබී!
අර මොකක්ද? ඒක හෙන ලොකුයි...
පේන විදිහට එරන් හිටපු තැනින් ඒක මතුවෙලා වගේ! ඒ...
එයා ඒක කළා! එරන් ඒක කළා!
මට ඇහෙන්නෙ නෑ!
--අපි දිනුවා!
--හහ්?!
ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ගේ පාලන බලය එරන් ගාව තියෙන්නේ!
Rumbling එක පටන් ගත්තා කියන්නේ,
එරන් වෙන්න ඕනේ ඒක කරලා තියෙන කෙනා!
එයා, මාර්ලිවල දැන් රැස් වෙවී ඉන්න ලෝකයේ සියළුම හමුදාවන් පොඩි කරලා දාන්න යන්නේ!
එරන් අපේ පැත්තේ! හැමවෙලේම එහෙමයි!
ජීක්...
එරන් ඔයා ආපහු...අපි ගාවටම ආවා.
විහිළු කරනවා! ඒක අමුතුයි...
බැරිවෙලාවත්...!
මිකසා!
වෝල් මරියාත් බිඳ වැටිලා!
එයා මාර්ලිවල හමුදාවන් විනාශ කරනවනම්, මෙච්චර අය ඕනේ නෑ!
ශිගන්ෂිනා වෝල් එකේ ඉන්න අය ඇති!
ඇයි හැම වෝල් එකකම අය ඒකට පාවිච්චි කරන්නේ?!
එයා මාර්ලිවල හමුදාවන් විතරක් විනාශ කරනවනම්, ඇයි මෙච්චර අය--?!
යුමිර්ගෙන් පැවත එන සියළු දෙනාට,
මට එරන්ගේ කටහඬ ඇහුණා!
මගේ නම එරන් යේගර්.
මම ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලය පාවිච්චි කරලා, යුමිර්ගෙන් පැවත එන සියලුම අයව අමතනවා.
මම පාරාදීසයේ ප්‍රාකාර ලිහිල් කළා.
ඒක ඇතුළේ හිටපු ටයිටන්ලා ගමන් කරන්න පටන් ගත්තා.
මගේ අරමුණ මං ඉපදුන තැන, පාරාදීසයේ මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන එකයි.
නමුත්, ලෝකයාට අවශ්‍ය පාරාදීසය හා එහි සිටින සියළුම මිනිසුන්ව සමූලඝාතන කිරීමයි.
ඔවුන් යුමිර්ගෙන් පැවත එන කිසිවෙක් ඉතුරු නොවෙනකන් නවතින්නේ නෑ.
ඒත් මං එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
ප්‍රාකාර ටයිටන්ලා...ලෝකේ සෑම අඟලක් පාසා සමතලා කරලා දායි.
අපේ මුහුදට එපිටින් තියෙන හැම ජීවිතයක්ම...
මේ ලෝකෙන් නැතිවෙලා යනකම්.
♪‍ යකඩ උණ්ඩ යනු සාමයේ සාක්ෂියයි ♪
♪ එය පසාරු කර ගිය විට, මම වීරයෙකුට සමානයි ♪
♪ ඔබ දෑස් පියා එය ස්පර්ශ කළොත් ♪
♪ ඔබ දැනගනීවි යක්ෂයාට ඇත්තේද මා හා සමාන ශරීරයත් උණුසුමත් කියා ♪
♪ මම හොඳ මදිද, එනමුත් ඔහු නිවැරදිද? ♪
♪ අප වෙන් කර තිබුණේ හුදු ප්‍රාකාරයක් පමණයි ♪
♪ අප ඉපදුණු දෛවය පිළිබඳ හඬා නොවැළපෙන්න, ♪
♪ මන්ද යත්, අපි සැවොම නිදහස් නිසා ♪
♪ අපට සියතුන්ට මෙන් පියාපත් තිබුනානම්, ♪
♪ යා හැකිය සැමතැනම පියඹාලා ♪
♪ ඒත් නැවත පැමිණීමට තැනක් නැතිනම්, ♪
♪ අපිට යා නොහැකිය කොහේවත් පියාඹලා ♪
♪ මට එලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නෑ ♪
♪ මේ ලෝකය මහ කුරිරු තැනක්, එසේ වුවත් මං තවමත් ඔබට ආදරෙයි ♪
♪ සෑමදෙයක්ම කැප කරන්න වුනත්, මං කෙලෙසක හෝ ඔබව ආරක්ශා කරගන්නම් ♪
♪ මා මේ කරන්නේ වරදක් වූවත්,
මම ඒ ගැන වද නොවෙමි ♪
♪ මන්ද කල යුතු, නිවැරදි දේ නම්,
තමා ගැනම විශ්වාස කිරීමයි ♪
පොළොව දෙදරුම් කයි. දූවිලි වළාවන් අහසට නැගෙයි.
ටයිටන් සමූහය ඉදිරියටම පිය නඟයි. දූපතෙහි ප්‍රාකාර දැන්...බිඳ වැටී ඇත.