මට එරන්ගේ කටහඬ ඇහුණා!
මගේ නම එරන් යේගර්.
මම ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලය පාවිච්චි කරලා, යුමිර්ගෙන් පැවත එන සියලුම අයව අමතනවා.
මම පාරාදීසයේ ප්‍රාකාර ලිහිල් කළා.
ඒක ඇතුළේ හිටපු ටයිටන්ලා ගමන් කරන්න පටන් ගත්තා.
මගේ අරමුණ මං ඉපදිලා හැදුනු වැඩුනු තැන, පාරාදීසයේ මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන එකයි.
නමුත්, ලෝකයාට අවශ්‍ය...
පාරාදීසය හා එහි සිටින සියළුම මිනිසුන්ව සමූලඝාතන කිරීමයි.
ඔවුන් යුමිර්ගෙන් පැවත එන කිසිවෙක් ඉතුරු නොවෙනකන් නවතින්නේ නෑ.
ඒත් මං එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
ප්‍රාකාර ටයිටන්ලා...
ලෝකේ සෑම අඟලක් පාසා සමතලා කරලා දායි.
අපේ මුහුදට එපිටින් තියෙන හැම ජීවිතයක්ම...
මේ ලෝකෙන් නැතිවෙලා යනකම්.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"ලිහිල් වීම"
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ඒ අමුතු තැන?
ඔයා හොඳින්ද, ලියෝන්හාට් මහත්මයා?
ඒක...ඔයාට ඇහුනද?
අර ටයිටන්ලා අපිව මරලා දාන්න මෙහාට එනවා...
ෆැල්කෝ!
ඔයා කොහේද?
ඔයා කොහාටද ගියේ?
කෙනෙක් පළවෙනි පාරට ටයිටන් කෙනෙක් වුනාම...
ඒක එයාලගේ මතක වලට බලපානවා, ඒ එක්කම එයාට හෙලවෙන්න බැරුව යනවා.
එයාලා ෆැල්කොව අරන් ගියා.
කවුද? මොකටද?
ජානුයි කෝනියී වෙන්න ඇති.
එයාලා ෆැල්කෝ වගේ වටින කෙනෙක්ව කොහොමත් දාලා යන්නෑ...
එයාල ප්‍රධාන ටයිටන්ලා නවදෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්ට...නිකන්ම යන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ...
රයිනර්!
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වුනාද?
ඔව්...
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මගේ දැඩිවීම නැති වුනා.
ඒත් එක්කම තාප්පෙන් කෑල්ලක් මගේ ඇඟේ වැදුනා...
මට එයාව නවත්තන්න බැරි වුනා.
එරන්...මුලු ලෝකයම විනාශ කරයි.
අපිට පිටත් වෙලා යන්න දකුණු පැත්තේ ගුවන් යානයක් තියෙනවා.
පීක්ව හරි වෙන මාර්ලි සොල්දාදුවෙක්ව හරි හොයාගෙන, එයාලත් එක්ක ඒකට යන්න.
ඔයා එයාලට කියන්න ඕනේ.
මාර්ලිලට...
නෑ, ලෝකයාටම...
ඊට පස්සේ මොකද?
අපිට දුවල ගිහින් හැංගෙන්න තැනක් තියෙනවද?
මගේ තාත්තා, අම්මා...
කරීනා නැන්දා, හැමෝම මැරෙන්න යන්නේ!
ඔව්.
අපිට එරන්ව මරලා එයාව නවත්තන්න වෙනවා!
ඒක කරන්න බෑ.
ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ට, ටයිටන්ලවයි යුමිර්ගෙන් පැවත එන අයවයි පාලනය කරන්න පුළුවන්...
...එයාට කැමති විදිහට.
දැන් කාටවත්...එයාව නවත්තන්න බෑ.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ...පැනලා දුවන එක විතරයි...
රයිනර්...
මං අතාරින්නේ නෑ.
මං වෙනුවෙන් ඉවසන්න, ෆැල්කෝ.
ඒකත් ඉවරයි.
මං හිතුවේ නෑ එයා, තාප්පෙන් පිට ඉන්න හැම එක්කෙනාවම මරන්න සැලසුම් කරලා කියලා.
ඒත් එයාලා මැරුනොත්, මේ හැම වෛරයක්ම ඉවරයි.
අපේ පැවැත්මට තර්ජනේ කරපු හැම හතුරෙක්ම මැරිලා යයි.
මුකුත්ම ඉතුරු නොකර, භූමියක් විතරක් ඉතුරු වෙයි.
මුහුදෙන් එහා ඉන්න හැම මනුස්සයම වගේ බය වුණු දේ, අද වෙනවා.
මොකද එයාලා අපිට යක්ෂයෝ විදිහට සලකලා, අපිව මරන්න හැදුවා.
ඉතින් මේක...
ඒ මිනිස්සුම විහින් කර ගත්ත දෙයක්.
අපිට ඒකට මුකුත් කරන්න බෑ.
එහෙම නේද?
ඒත්...
මේක...
මේක ඕනාවට වැඩියි.
මේක කලින් වෙලා නැති විදිහේ මනුෂ්‍ය සංහාරයක්.
එහෙනම්...
...ඔයා එයාව නවත්තනවද?
එරන්ව?
එරන්, අපිව නැති කරන්න හදපු ජීක්ගේ දයානුකම්පිත සැලැස්මට විරුද්ධ වුනා.
එයා ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව පාලනය කරන්න,
හිස්ටොරියාව බිල්ලට දෙන සැලැස්මටත් විරුද්ධ වුනා.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්...
එරන්...
එයා අපිව බේරගන්න...තාප්ප වලින් එහා ඉන්න මිනිස්සුන්ව බිලි දුන්නා...
මේ මනුෂ්‍ය සංහාරයෙන් වාසි වෙන්නේ...
අපිටයි.
ඔයාලව මට වටිනවා.
වෙන කාටත් වඩා.
ඒ මොකක්ද?
ටයිටන්ලා...අපේ සොල්දාදුවෝ එක්ක සටන් කරනවද?
එයාලා හැම මාර්ලි සොල්දාදුවෙක්වම මරලද?
වෙන්න බෑ.
එරන්ට ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව පාලනය කරන්න පුළුවන්නම්,
එයාට ටයිටන්ලව පාලනය කරන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනේ!
ඒත් උන් අපේ සගයොන්ව කනවා!
අපි එයාලට උදව් කරන්න ඕනේ!
ඉන්න, ජාන්!
ඔයා ඔය ළමයට මොකක්ද කරන්න හිතන් ඉන්නේ?
බොහෝදුරට එයා ජෝව් ටයිටන්ව අරගන්න ඇති.
අපිට එයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
ඒ වගේම අපිට ටයිටන් කෙනෙක් වුන කෙනෙක්ව බේරගන්න පුලුවන් වෙයි.
මේ කොල්ලව කවලා.
කමාන්ඩර් පික්සිස්ට වගේ--
නෑ.
මගේ අම්මා.
අපි මෙයාව රාගාකෝ වල ඉන්න මගේ අම්මට කවමු.
කමක් නැද්ද?
කෝනී, ජාන්.
ජීක් කියන විදිහට,
මේ ළමයා රණශූර අපේක්ෂකයෙක්,
රයිනරුයි, අනිත් රණශූරයොයි මෙයා ගැන ගොඩක් හොයලා බලනවා.
ඉතින් අපි එයාලට වටින මේ වගේ කෙනෙක්ව මැරුවොත්...
ඒකෙන් රයිනරුයි, කාර්ට් ටයිටනුයි තව යුද්ධයක් පටන් ගනියි.
දැන් මාර්ලි නැත්තටම නැතිවෙලා ඉවරයි නම්,
අපි තවත් රයිනරුයි අනිත් අයයි එක්ක හැප්පිලා ලේ වගුරවන එක වැඩක් නෑ.
ඉතින්--
ඔයා කියන්නේ මගේ අම්මා වැඩකට නැති කාරණයක් කියලද?
ඒක නෙමේ මම අදහස්--
තමුසේ දන්නවද ඒ ගමට ආයෙ ආයෙත් යනකොට මට මොනවගේ හැඟීමක්ද එන්නේ කියලා...
මගේ අම්මව අර විදිහට දකින කොට?!
ඔහේ මේ දැනුත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ බෙර්තෝල්ට්ව කාපු නිසයි, එහෙම නේද!?
මගෙ අම්මව ජීවත් කරවන්න උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න හදන්න එපා--
කෝනී!
හේයි!
නවතිනවා!
මේක නම් නරකයි!
අපිට මුලින්ම ටයිටන්ලා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා!
මේ දූපතේ තවත් තාප්ප ඉතුරු වෙලා නෑ!
මේක නම් නරකයි.
උන් මේ බලකොටුවත් කඩලා දායි!
උන් අපේ හැම සොල්දාදුවෙක්වම මරලා දාලද?
යෙලේනා, පස්සට වෙන්න!
ඒ ජීක් නිර්මාණය කරපු ටයිටන්ලා...
හහ්?
ඇයි...
ඇයි ජීක් එයාලව පාලනය කරන්නේ නැත්තේ?
උන් ඇවිත්!
ඒක...ඉවරයි...
දුවන්න! පටු පාරකට හැරෙන්න!
කායා! ඉස්සරහා බලාගෙන!
- කායා!
- එපා, බ්ලවුස් මහත්මයා!
ඇයි...
ආයෙත්...
මාව බේරගන්න...
අක්කේ...
කායා!
කායා! නැගිටින්න!
අක්කේ...?
මට අහන්න ලැබුනා ඔයා රණශූර කණ්ඩායමත් එක්ක පැනලා ගියා කියලා.
ඔයා මොනාද මෙතන කරන්නේ?
එයාලා ෆැල්කෝව අල්ලගත්තා. මං එයාව බේරගන්න ආවේ.
ඔයා කියන්නේ බෙන් ගැනද?
හේයි! ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔයාලද ඔය ටයිටන්ව මැරුවේ?
මොකක්ද ඒ ආයුධේ?
ඒක ඔය ගෑනු ළමයද කළේ?
බැරිවෙලාවත් ඒ...?
මාර්ලි වලින් ආපු කෙල්ල ඔහේද?
කියනවා!
එහෙම නැත්තම්...
නෑ!
අපි හැමෝම පවුලක්!
අපි හැමෝම ස්තාලයේ ජීවත් වෙන්නේ!
කායා...
අර ටයිටන්ව මැරුවේ මම!
මම මාර්ලි සොල්දාදුවෙක්, ඒ වගේම යුධ සිරකරුවෙක්! මං දන්නවා තුවක්කු පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා!
ඕක අමතක කරලා අපිව ආරක්ෂිත තැනකට එක්ක යන්න!
අපිට උදව් කරන්න, මහත්මයා!
කරුණාකරලා! වැඳලා ඉල්ලන්නම්!
ඔයාලා...
හරි.
අපි ගින්නට වටෙන් යමු.
අහන්න, මියා.
බෙන්ව අරගෙන පැනලා යන්න.
එතකන් හොඳ ළමයා වගේ අපිත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
හොඳයි.
ඔයාලටත් ඒ දවල් හීනේ පෙනුනද?
ඔව්.
ඇත්තටම තාප්ප වල හිටපු ටයිටන්ලා ලෝකය සමතලා කරන්න යනවද?
ඔව්, ඒ වගේ තමා පේන්නේ.
ඇයි...
...ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයාටත් ඒක එහෙමමයි.
ඇයි ඔයා මාව බේර ගත්තේ?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතෙත් පරදුවට තිබ්බා.
මං දන්නෑ.
මං ඔයාව මරන්න හැදුවා.
මම යක්ෂයෙක්, එහෙම නේද?
නෑ.
මමයි යක්ෂයා.
මං ගොඩක් මිනිස්සුන්ව මරලා තියෙනවා.
ඒ මිනිස්සු මට ප්‍රශංසා කරයි කියලා හිතපු නිසා.
ඒ තමයි මගේ ඇතුළේ ඉන්න යක්ෂයා.
එයා මගේ ඇඟෙත් ඉන්නවා.
ඒ කායා වුනත් කවුරු වුනත්...
අපි හැමෝම තුළ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසයි ලෝකය මේ වගේ වුනේ.
ඉතින් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මේ කැලෑවෙන් එළියට යන්න ඕනේ.
අපිට එහෙම බැරිවුනත්...
අපි දිගටම උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
- උදව් කරන්න!
- සුර්මා!
සුර්මා!
ටයිටන් කෙනෙක්ගේ මූණක් ඉස්සරහා, මං ඔහෙලට කෙඳිරි ගාන්න ඉගැන්නුවා කියලා නම් මට මතකයක් නෑ!
තමුසෙලගේ ගියර් ටික දාගන්නවලා!
අපිට තවමත් පරණ වැඩ ඉතුරු වෙලා තියෙනවා!
මගේ පස්සෙන් එනවලා!
තමුසෙලගෙන් එකෙක්ට හරි පණ බේරගන්න ඕනෙ නම්!
උපදේශක සෑඩිස්!
පණ බේරගත්ත එක සොල්දාදුවෙක්වත් නැද්ද මෙතන?!
හැමෝම, බලකොටුවේ උඩ තට්ටුවට යන්න!
අපි එතන ඉන්න ටයිටන්ලා ගැන බලාගන්නම්!
ඔයාලා ගාව තියෙන හැම අකුණු හෙල්ලයක්ම එකතු කර ගන්න!
මෙතන ඉඳන් අපි මේ ගැන බලාගන්නම්!
ටයිටන්ලට වෙන කොහේවත් යන්න දෙන්න එපා!
ටයිටන්ලා වුණ තමුසෙලගේ යාළුවෝ ගැන තමුසෙලා වද වෙනවා නම්...
එයාලගේ කාලකණ්නිකම නැති කරලා එයාලගේ ආත්මයට ගැලවෙන්න උදව් කරනවලා!
හැමෝම එකට යමු!
පහර දෙන්න!
උන් ආවා!
පස්සට!
මේ පැත්තෙන්!
එහෙමයි!
ඔහෙලා සටන් කරන්න ඕනේ නෑ!
උන්ව බලකොටුව ගාවට අරගෙන ගියාම ඇති!
කමාන්ඩර් පික්සිස්...
මේක කරලා දාමු.
කමාන්ඩර්...
අපි මෙච්චර හරි දුරක් ආවේ... ඔබතුමාට පින් සිද්ධ වෙන්නයි.
සමාදානයෙන්...සැතපෙන්න.
අන්තිමේදි ගින්න අඩුවෙලා.
හැම මාර්ලි සොල්දාදුවෙක්ම වගේ මැරිලා ගිහිල්ලා.
නුමුහුන් ටයිටන්ලත් දැන් නැහැ.
මේ තැන දැන් ආරක්ෂා සහිතයි.
එහෙමද?...
ඔයාට දැන් පුලුවන්ද ඔයාලා දැකපු දවල් හීනේ ගැන විස්තර කරන්න?
එරන් මොනාද කරන්නේ දැන්?
ඔයාට දැන් පේන්න තියෙන දේම තමයි.
එහෙමද...
මගේ රටත් විනාශ වෙන්න යන්නේ?
ෆ්ලොක්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින්, තාප්ප නිසා තව පොඩ්ඩෙන් මැරෙන්න යද්දියි මට අහන්න ලැබුනේ,
ඔයයි මේ ටයිටන්ලව මරන්න නායකත්වය දුන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔව්, වද වුනාට ස්තූතියි.
ඒත් මට දැන්ම මැරෙන්න බෑ.
එල්ඩියන් අධිරාජ්‍ය නැවත ගොඩ නැගෙනකන් නම් නෙමෙයි...
යෙලේනා.
ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවොන්ව රැස් කරන්න.
ඔයාලා හැමෝවම අත්තඩංගුවට ගන්නවා.
මොකක්?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දකින්න ලැබුණු එක සතුටක්, බ්ලවුස් මහත්මයා.
මටත් ඔයාලා ගැන එහෙමමයි.
ඒත් මේ වගේ වෙලාවක කතා කරපු එකට සමාවෙන්න.
ඔයා...
ඇයි ඔයා මෙහේ?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මට තවත් සටන් කරන්න ඕනේ නෑ.
මට ඕනේ ඔයාලා මට ෆැල්කොව ආපහු දෙන එක විතරයි.
ඊට පස්සේ අපි මෙහෙන් යන්න පොරොන්දු වෙන්නම්!
ෆැල්කෝ...කොහේද?
වෙන්න බෑ...
එයා ෆැල්කොව පැහැර ගත්තේ ටයිටන් කෙනෙක් වුන එයාගේ අම්මට කවන්නද?
ඇයි?
කෝනිගේ අම්මා විතරයි එහා මෙහා යන්න බැරි එකම ටයිටන්...ඉතින් එයා තාමත් එතනම ඉන්නවා.
එයා එයාගේ අම්මා ගැන බලාගන්නේ අවුරුදු හතරක ඉඳන්...
අවුරුදු හතරකට කලින් සිද්ධියද...?
ම-මට...සමාවෙන්න...
තාමත් මට...ෆැල්කෝ ගැන බලාපොරොත්තු අත් අරින්න බෑ.
අනේ, එරන් යේගර්ට බැරිද කෝනිගේ අම්මව ආයෙත් මනුස්සයෙක් කරන්න?
ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්, නේද?
මං දන්නෑ...
ඒත් එරන්ට එහෙම කරන්න පුළුවන්නම්...
එයා, ජීක් ටයිටන්ලා කරපු සොල්දාදුවන්ව මෙලහකටත් ආපහු මනුස්සයන් කරලා.
ඔයා දන්නේ නැත්තම්, එරන්ගෙන් කෙලින්ම අහන්නකෝ!
ඇත්තටම එයාට තාප්පෙන් එලියේ ඉන්න හැමෝවම මරන්න ඕනෙද?
එයාට එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ, නේද?
එයාට මාර්ලි හමුදා කඳවුරු වලට විතරක් ගහන්න බැරිද?
ගිහින් අහන්නකෝ!
එයා රයිනර්ගේ දැඩි කිරීමත් අයින් කරලා! එයාට එහෙම කරන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනෙ නේ!
දැන් රයිනර් කොහෙද?
ඒකෙන් දැන් ඇති වැඩක් නෑ නේ!
එයාට ගොඩක් තුවාලයි, ඒ වගේම එයාට හෙලවෙන්නවත් බෑ!
ආර්මඩ් ටයිටන්ගේ දැඩි කිරීම අයින් වෙලාද?
කීයටද? කොයි වෙලේද?
තාප්ප කඩා ගෙන වැටෙනකොටම...
ආර්මින්?
එරන් කිව්වා...
එයා හැම දැඩිවීමක්ම අයින් කළා කියලා...
♪‍ යකඩ උණ්ඩ යනු සාමයේ සාක්ෂියයි ♪
♪ එය පසාරු කර ගිය විට, මම වීරයෙකුට සමානයි ♪
♪ ඔබ දෑස් පියා එය ස්පර්ශ කළොත් ♪
♪ ඔබ දැනගනීවි යක්ෂයාට ඇත්තේද මා හා සමාන ශරීරයත් උණුසුමත් කියා ♪
♪ මම හොඳ මදිද, එනමුත් ඔහු නිවැරදිද? ♪
♪ අප වෙන් කර තිබුණේ හුදු ප්‍රාකාරයක් පමණයි ♪
♪ අප ඉපදුණු දෛවය පිළිබඳ හඬා නොවැළපෙන්න, ♪
♪ මන්ද යත්, අපි සැවොම නිදහස් නිසා ♪
♪ අපට සියතුන්ට මෙන් පියාපත් තිබුනානම්, ♪
♪ යා හැකිය සැමතැනම පියඹාලා ♪
♪ ඒත් නැවත පැමිණීමට තැනක් නැතිනම්, ♪
♪ අපිට යා නොහැකිය කොහේවත් පියාඹලා ♪
♪ මට එලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නෑ ♪
♪ මේ ලෝකය මහ කුරිරු තැනක්, එසේ වුවත් මං තවමත් ඔබට ආදරෙයි ♪
♪ සෑමදෙයක්ම කැප කරන්න වුනත්, මං කෙලෙසක හෝ ඔබව ආරක්ශා කරගන්නම් ♪
♪ මා මේ කරන්නේ වරදක් වූවත්,
මම ඒ ගැන වද නොවෙමි ♪
♪ මන්ද කල යුතු, නිවැරදි දේ නම්,
තමා ගැනම විශ්වාස කිරීමයි ♪
ඇය කලක යෙහෙළියකි, නමුත් සතුරෙකි.
දැඩි වූ කාලයන් ගමන් කර ඇත, නමුත් සියල්ලක්ම වෙනස් වී ඇත.
ඒ සෑම දෙයක් අවසානයේ ඈ කුමන තීරණයක් ගනීද?
ඊළඟ කථාංගය, "ඉර බැසීම."