මෙතන ජීවිතේ බේරගත්තු කෙනෙක් ඉන්නවා!
මේ පැත්තෙන්! එයාව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න!
පරිස්සමෙන්!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් හොඳින්.
ප්‍රාකාර ටයිටන්ලා දූපතෙන් එළියට පෝලිමට යනවා!
එයාලගෙන් අපිට කිසි හානියක් නෑ වගේ. ඒත් එයාලා මාව බය කරනවා.
මොකද්ද මේ වෙන්නේ?
අපි අර දැකපු අමුතු හීනේ එහෙම...?
මගේ ගෙදර...
එරන් යේගර් නිසා...නැති වුනා.
එක්කෙනෙක්, දෙන්නෙක් බිල්ලට දුන්නා කියලා මොකද වෙන්නේ?
තමුසෙට...කොහෙන් ආපු හයියක්ද?
මෙයාට මෙයාගේ පුතාවත් නැති වුනා!
තාප්ප කැඩිලා යද්දි මිනිස්සු ගොඩක් ඒකට අහුවෙලා මැරුණා!
නෑ! එරනුයි එයාලව මැරුවේ!
ඒක හරි!
එරන් යේගර් එයාගෙම මිනිස්සුන්ව මැරුවා!
ඒත්, එයා ප්‍රාකාර ටයිටන්ලව කැඳෙව්වේ නැත්තම්,
මේ දූපතේ ඉන්න හැම එල්ඩියානුවෙක්වම අරුන් සමූලඝාතනය කරනවා!
හරියට හරි! අපේ එල්ඩියන් අධිරාජ්‍ය බේරුණේ අර වගේ කැපකිරීම් නිසයි!
අපි දිනුවා!
කැපකිරීමකින් තොර ලබාගන්න පුළුවන් ජයග්‍රහණයක් නෑ!
එයාලගේ මරණයන් අපතේ ගියේ නෑ!
තමුන්ගේ හදවත කැප කරනු!
හදවත කැප කරනු!
හිට්ච්.
මේක නම් හොඳ නෑ.
එයාලා කලබල වෙනවා වැඩි වුනාම මරාගන්න හදනවා.
අපිට ආයුධ සන්නද්ධ වෙන්න වෙයි වගේ.
ගන්න පුළුවන් හැම ජියර් එකක්ම එකතු කර ගන්න!
හොඳමයි!
ඇත්තටම, ඒගොල්ලෝ මොනාද ශිගන්ෂිනා වල කරන්නේ?
ඒවා එන්නේ බිම් මහළේ ඉඳන්ද?
ඔහේ කෑ ගැහුවොත්...
මං ඔහේගේ උගුරු දණ්ඩ කපලා දානවා!
මුලින්ම, ඔය ජැකට් එක ගලවලා--
තමුසේ අම්බානෙක දුර්වල නිසා මං හිතුවේ තමුසේ නාකි ගෑනියෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔහේ හිතුවේ නෑ නේ මං ඔහේව ඒ වගේ උස්සලා විසි කරයි කියලා, ආ?
ඇනී!
හැමෝගෙන්ම, ඒ ඔයාම වුනේ ඇයි?
හිට්ච්.
මොනා වුනත් මං මෙයාව බිම් මහලට අරගෙන යන්න ඕනේ.
මං එයාව හිර කරේ නැත්තන්, නගරේ ආයෙත්...
කවුරුහරි!
ඕකෙන් වැඩක් වෙන්නෑ!
දැනටමත් මං මාවම කපාගෙන තියෙන්නේ.
මට, ඕන වෙලාවක ටයිටන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මට කීකරු වෙනවා ඇර ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
ඔයාට විශ්වාසද?
මං නම් හිතන්නෑ ඔහේ මෙච්චර දුර්වල වෙලා ඉන්නකොට ටයිටන් කෙනෙක්ට හැරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒත් අපි ඒ ගැන දැනගන්න එකක් නෑ නේ මං ඒකට උත්සාහ කරනකං.
ඩ්‍රයිස්! මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඩ්‍රයිස්! මං දොර ඇරගෙන ඇතුලට එනවා!
ඩ්‍රයිස්?
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"ඉර බැසීම."
ඔයා මං හිතුවට වඩා දක්ශයි වගේ නේ, හිට්ච්.
කට වහනවා.
ඔයා මෙහෙන් යනවනම්, මට ඔයාව නවත්තන්න වුවමනාවක් නෑ.
ඇරත්, මට දැන් හැමදාම බිම්මහළට වෙලා ඔහේගේ මූණ බලාගෙන ඉන්න ඕනේ වෙන්නේ නෑ.
ඒක නම් හොඳයි තමා.
අන්තිමේදි ඒකත් දැන් ඉවරයි.
ඔහේ පිරිමි ගැන කියන කතා මට තව අහන් ඉන්න වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට කියන්න එපා ඔයා...
මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ තමුසේ සිහියෙන්ද හිටියේ!?
අවුරුදු හතරක්.
ඒ හැම දෙයක්ම මට පැහැදිලි නැති හීනයක් වගේ.
මට ඔයාගෙයි ආර්මින්ගෙයි කටහඬවල් ඇහුණේ දුර ඉඳලා එනවා වගේ.
ඒත් මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැති වෙලාවලට, එතකොටත් ඒ විදිහම තමයි.
මං හිටියේ අඳුරු තැනක.
ඉතින්, ඔය දෙන්නට පිංසිද්ධ වෙන්න මට හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා එළියේ මොනාද වෙන්නේ කියලා.
එතකොටම, මට තේරුණා මාව නිදහස් වෙලා කියලා.
ඒ වගේම, මට එරන්ගේ කටහඬ ඇහුණා.
එයා කිව්වා, එයා ලෝකය විනාශ කරලා දාන්න යනවා කියලා.
එයා ඒක ඇත්තටමද කිව්වේ?
එයා ඇත්තටම ප්‍රාකාර ටයිටන්ලව නිදහස් කරලා!
එයාලා අඩි තියන තැනුත් පොඩ්ඩක් බලන්න.
සොල්දාදුවෙක් විදිහට, වැඩකට ඇති දෙයක් මං කරලා තියෙනවනම්,
ඒ, ගෙවල්වල නටඹුනුයි, මළමිනීයි අයින් කරලා දාපු එක විතරයි.
හරියට, ඔයයි එරනුයි එදා කලා වගේ.
ඔයාට දැන් මට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලගේ මෙහෙයුම වෙනුවෙන් මරලා දාපු අයගේ මළමිනී දකිද්දී,
ඔයාලට මොන වගේ හැඟීමක්ද එන්නේ?
ඔයා ඕක මගෙන් සෑහෙන වතාවක් අහපු නිසා, ඕකට උත්තරයක් මං කල්පනා කරා.
ඒක මං කවදාවත් හිතපු නැති දෙයක්.
මිනිස්සුන්ව මරලා දාන්නයි අපිව පුහුණු කළේ.
අපිට කෙනෙක්ව මරලා දාන්න ඉගැන්නුවා,
ඒ තාප්පෙ ඇතුළේ ඉන්න ප්‍රතිවාදියෙක්ව හරි සාමාන්‍ය මිනිහෙක්ව හරි මරන්නයි.
ඒ හැමදෙයක්ම එල්ඩියන්ලගේ පාපයට කර ගහලා ලෝකය බේරගන්නයි.
අන්න එහෙමයි එයාලා අපේ හැසිරීම් සාධාරණීකරනය කලේ.
ආර්මින් අපිට කිව්වා ඔයාලා මොන වගේ දේවල් වලට මූණ දුන්නද කියලා.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්...
ඔයාලට අරක නවත්තන්නයි ඕන වුනේ, එහෙම නේද?
ඉතින් අර නටඹුන් යට තියෙන මළමිනී ඔයාලට පොඩි කැපකිරීමක් විතරද?
නෑ.
ලෝකය බේරගන්න එකෙන්, මට ඇති වැඩක් නෑ.
හහ්?
මට කිසි දේකින්, ඇති වැඩක් නෑ.
මං ඉපදුණාට පස්සේ මාව අතෑරලා දැම්මා.
ඒ මගේ අම්මයි, එයාව රවට්ටපු එල්ඩියානුවයි අතින්.
පස්සේ මාව අරන් ගිහින් ඇතුළත කලාපෙදී හදා වඩා ගත්තේ,
කොහෙවත් ඉඳන් ආපු එල්ඩියානුවෙක්.
පස්සේ, පොඩි හේතුවක් නිසා එයා මාව ඇතුළත කලාපෙට එක්කන් ගියා.
ඒ මනුස්සයට ඕන වුනේ මාව මාර්ලි සොල්දාදුවෙක් කරන්නයි.
ඒ, එයාට ජීවත් වෙන්න හො‍‍ඳ පරිසරයක් ගොඩනඟා ගන්නයි.
මට මතක ඇති කාලයක් තිස්සේ,
ඒ මනුස්සයා, එයාගේ ගමේ තිබ්බ හැම සටන් කලාවක්ම මට කාවැද්දුවා.
ඒ මනුස්සයා මගෙන් දැකපු එකම දේ තමා,
මොන විදිහකින් හරි මං රණශූරයෙක් වෙයිද නැද්ද කියන එක.
ටික කාලයක් ගියාට පස්සේ...
ඒ මනුස්සයට ඕනෙ වුනා වගේම මං ගොඩක් ශක්තිමත් වුනා.
ඉතින්, එයා මට කරපු දේවල් වලට මං එයාට විඳවන්න සැලැස්සුවා.
මං එහෙම කළේ, එයාට ආයෙ කවදාවත් කෙලින් ඇවිදගන්න බැරි කරන්නයි.
ඒත්...
ඒ මනුස්සයා සතුටු වුනා.
එයා, "දැන් ඔයාට, ඔයාගේ හතුරව නිරායුධව ඉඳලා වුනත් මරලා දාන්න පුළුවන්." කියලා කිව්වා.
එහ්? පොඩ්ඩක් ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොන මගුලේ කතාවක්ද ඔයා කියවන්න ගත්තේ?
අවුරුදු හතරක් තිස්සේ, ඔයාගේ ජීවිත කතාව මං අහගෙන හිටපු නිසා,
මං හිතුවා ටික වෙලාවකට හරි, ඔයාට මගේ කතාවත් අහන් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතින් මට...මොන දේ වුනත් කමක් නෑ.
කවුද මළේ, එයාලා කවුද, කොහේ ඉඳලා ආවද, කියන ඒවා මට අදාළ නෑ.
මං හිතුවේ නෑ ජීවිතයකට වටිනාකමක් තියෙනවා කියලවත්. මගේ ජීවිතේටත් එහෙමයි.
ඒ අර මොහොත වෙනකම්...
මං දූපතට එන්න හිටපු උදේ,
ඒ මනුස්සයා දණින් වැටිලා සමාව ඉල්ලුවා.
එයා කිව්වා එයා මට උගන්නපු හැම දෙයක්ම වැරදී කියලා.
ඊට පස්සේ එයා එතන අඬාගෙන වැළපුණා.
එයාට මං ආපහු එනවා දකින්න ඕනෙ වුනා.
රණශූර පදවිය, ගෞරවණීය මාර්ලියන් තනතුර...
ඒ හැමදෙයක්ම අතෑරලා දාලා එන්න කියලා එයා මට කිව්වා.
ඒ මනුස්සයා...මගේ තාත්තයි.
එයා මාව එයාගෙම දුව කියලා හිතුවා.
මං එනකන් බලාගෙන ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් මට ඉන්නවා.
තව, මං වගේම...
අනිත් මිනිස්සුන්ටත් ඉන්නවා එයාලට වටිනා කියන මිනිස්සු.
කිසි දේකින් මට වැඩක් නෑ කියලා මං හිතපු කාලේ ඉවරයි.
මං දන්නවා මං දැනටමත් ලොකු පාපයකට අත වනලා ඉන්නේ කියලා.
ඒත්...
මං මගේ තාත්තා ගාවට යන එක වෙනුවෙන්...
මං කලින් කරපු දේම ආයෙත් කරන්න පසුබට වෙන්නේ නෑ.
එහෙමද?
අහන්නත් සතුටුයි.
ඒත්, ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගාවට ගියත්,
ඔයාට දකින්න වෙන්නේ මළමිනීයි, නටඹුනුයි විතරයි.
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
මාව විශ්වාස කරන්න! ඒක ඇත්තක්!
ඔයත් ඒ හීනේ දැක්කද?
අන්තිමේදී ඒ දවස ආවා...
ප්‍රාකාර යක්ෂයෝ අපිට පහර දෙන්න එනවා.
වෙන්න බෑ, එහෙනම් ගබීයි, ෆැල්කොයි දැන්...
Rumbling එක පටන් අරන් තියෙන්නේ.
එරන් යේගර් අපි හැමෝවම මරන්න එනවා!
ඔහේලගේ ගෙවල්, ඔහේලගේ ගෑනුන්ගේ ගෙවල්, හැම දෙයක්ම පොළොවට සමතලා වේවි!
මං තමුසෙලට කියන්නේ තමුසෙලා ගාව සාක්ෂි නෑ කියලයි!
තමුසෙලා කියන්නේ තමුසෙලා හැමෝටම එකම හීනයක් පෙනුනා කියලද?
තමුසෙලා කියන්නේ අපිට ඔය මනස්ගාත විශ්වාස කරලා, තමුසෙලව ඇතුලට ගන්න කියලද?
මං නම් හිතන්නේ, තමුසෙලා ඔක්කොම මේ ගැන කතා කරගෙන, කුමන්ත්‍රණයක් කරලා මෙහෙන් පැනලා යන්න හදනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි ලෝකෙ පුරා ඉන්න හැම එල්ඩියානුවෙක්ම දැන් එකම දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ කියලා.
තමුසෙලා තාමත් විශ්වාස කරන්නේ, මේක අපි හැමෝම ගොතපු කතාවක් කියලද?!
ඒත්, ඒක වෙන්න බෑ!
දැන් තමුසෙලා හැමෝවම, කුමන්ත්‍රණයකට සැකකාරයෝ වෙලා ඉන්නේ!
තමුසෙලා හැම එකාවම අත්තඩංගුවට ගන්නවා!
දණ ගහනවා!
අත් ඔළුවට පිටිපස්සෙන් බැඳ ගන්නවලා!
ඉක්මන් කරනවලා!
පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ආපහු එනවා කියලා.
හොඳයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
වෙඩි සද්දයක්?
උපදේශක!
යේගර්වාදීන් මේ බලකොටුව අල්ල ගන්න එකතු වෙලා ඉන්නේ.
අපි ඉක්මන් කරලා මෙහෙන් යන්න ඕනේ.
උන් අපිව හොයා ගත්තොත්, අපිට මොනා කරයිද දන්නෑ.
නෑ.
මට යන්න තව තැනක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
අපේ හමුදාවේ ප්‍රධානම අය දැන් නෑ.
අපි එයාලගේ බෙලි කපලා දාපු එකට පිං සිද්ධ වෙන්න.
යේගර්වාදීන්ට මිනිස්සුන්ගේ සහය හම්බෙයි.
මට විශ්වාසයි එයාලා මේ දූපතේ පාලනය අතට ගනී කියලා.
එයාලා මං වගේ හමුදාවේ පරණම අයව මරලා දාන්න තීරණය කරයි.
කොහොමත්, පේන විදිහට මං නාකි වැඩියි වගේ,
මිනිස්සු නැති කන්දක තනියම ජීවත් වෙන්න තරම්.
ඔබතුමා නැත්තම් මෙලහකට අපි හැමෝම මැරිලා.
මොන දේ වුනත්, අපි ඔබතුමාව රැක ගන්නවා!
මෝඩ රැළ.
මම මොකක් නිසා, පොඩි එව්වෝ ටිකකට මට ගහන්න ඉඩ දීලා බලාගෙන හිටියා කියලද හිතන්නේ?
යේගර්වාදීන් කියන විදිහටම කරන්න. එයාලට අපක්ෂපාතී වෙන්න එපා.
ඔයාලා වගේ අයට, ඔයාලව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් ආරක්ෂා කරගන්න බෑ.
මෙතනම ඉඳලා, එයාලට එකතු වෙන්න.
ඒත්...
කොහොම වුනත්,
ඔයාලට නැඟීහිටින්න දවසක් එයි.
එතකන්, ඔයාලා කවුද කියන එක අමතක කරන්න එපා.
ආර්මින්, ඉන්න.
ඔයා දැන් ගියත්, රාගාකෝ වලට වෙලාවට යන්න හම්බෙන්නේ නෑ.
කොහොම වුනත්,
ඔයාට එයාව හම්බ වුණාම මොනා කරන්නද හිතන් ඉන්නේ?
ඔයා එයාට කියනවද එයාගේ අම්මව ආයෙත් මනුස්සයෙක්ව කරන්න හදන එක අතෑරලා දාන්න කියලා?
ඔව්.
ඒක හරි ගියේ නැත්තම්, මට සිද්ධවෙනවා ක්‍රියාවෙන් හරි ඒ ගැන පැහැදිළි කරලා දෙන්න.
එහෙම වුණේ නැත්තම්, ගබී මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
අපේ එකම තුරුම්පුව ඒ ළමයයි.
දැනට හැංගිලා ඉන්න කාර්ට් ටයිටනුයි, රයිනරුයි එක්ක,
සහයෝගෙන් වැඩ කරන්න තියෙන එකම තුරුම්පුව තමා එයා.
ඒක නිකන් හරියට, කාටද ප්‍රධාන ටයිටන්ලා නවදෙනාව ලැබෙන්නේ කියනවා වගේ ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
නරකම කාරණේ තමයි,
අපි ටයිටන් බල වලට යටත් වෙලා, අවුරුදු 2000ක වෛරය ආයෙත් ඇති කරයි.
...මේ පොඩි දූපතේදී.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ගොඩක් මහන්සියි.
මට පුළුවන් ඇඳක් උඩට වැටිලා දවස් දෙකක්වත් එක දිගට නිදා ගන්න.
ඒ වුනාට, මට කරන්න පුළුවන් දේ මට කරන්න වෙනවා.
මේක අනාගතේ ඉතුරුවෙන මනුෂ්‍යත්වයට ලොකුවට බලපාන දෙයක්.
මං මේක කෝනිට කියන්නම්.
මං එයාට කියන්නම් එයාගේ අම්මට දිගටම ටයිටන් කෙනෙක් වෙලා, එහෙම්ම ඉන්න දෙන්න කියලා.
මං යනවා.
ආර්මින්.
මං මොකද්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා ජාන්ට උදව් කරන්න.
හිතලා වැඩ කරන්න පුරුදු වෙන්න.
එරන් ගැන මොකද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මං දන්නෑ!
මං කියන්නේ, අපිට දැන් මොනාද කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?!
හන්ජීයි, කැප්ටනුයි දැන් මැරිලත් ඇති.
ෆ්ලොකුයි එයාගේ මිනිස්සුයි කොයි වෙලේ හරි අපි දිහාට තුවක්කු එල්ල කරන්න පුළුවන්!
තව, ඇනීත් වැඩ පටන් අරන් ඇති!
හමුදා අණ දාමයත් දැන් කැඩිලා ගිහින් තියෙන්නේ!
මේක අවුල් ජාලයක්!
ඒක හරි, හිස්ටොරියාත් දැන් අනතුරේ ඇති.
ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවෝ, අසුමාබිතෝලා, ඒ වගේම, දැන් නිකොලෝත් අනතුරේ ඇති.
එහෙම එකේ අපිට දැන් එරන් ගැන හිතන්න බෑනේ, එයා දැන් මාතෘකාවෙන් පිට කෙනෙක්!
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ!
සමාවෙන්න.
කමාන්ඩර් එර්වින් දැන් හිටියනම්,
මට විශ්වාසයි එයා මේ විදිහට ඔයාට කතා කරන්නෑ කියලා.
එහ්?
උත්තරේ දැන් පැහැදිළියි.
ආයෙත් ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්න තිබ්බේ මට නෙමෙයි.
මගේ ස්කාෆ් එක...නැහැ?
ඒක එයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති,
ඒත් මට විශ්වාසයි ඒ ගැන තව පාරක් හිතලා, කෝනී ඒක කරන්න පසුබට වෙයි කියලා.
මං දන්නවා ඔයාලා ඒක වෙලාවට කරයි කියලා.
ස්තූතියි, බ්ලවුස් මහත්මයා.
මං හිතන්නේ මම බ්ලවුස් මහත්තයත් එක්ක හිටියොත් හොඳයි කියලා.
හොඳයි.
ඔයාලත් මෙතනින් ඉක්මනට පිටත් වෙන්න.
මියා.
හොඳින් ඉන්න.
මගේ ඇත්ත නම ගබී.
එහ්? ගබී කියන එක අමුතුයි.
මියා කියන එක හොඳයි.
හහ්?!
පස්සේ හම්බෙමු, කායා.
සුභ ගමන්, ගබී.
ෆ්ලොක්, නවත්තනවා!
වෙඩි තියන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න, ජාන්.
මං මේ එයාලට පාඩමක් කියලා දෙනවා.
එයා, එයා හිටපු තත්ත්වේ තේරුම් අරගෙන හිටියේ නෑ.
ඒත්, හැමෝටම මේකෙන් දැන් පණිවිඩයක් දෙයි.
දැන් හැමෝම දන්නවා නරක විදිහට කතා කළොත් මොකද්ද වෙන්නේ කියලා.
ඕයි, තමුසෙට මෙතන ඕන ඕන විදිහට හැසිරෙන්න ඉඩ දුන්නේ මොකාද?
අහපු එකට නම් සතුටුයි, ජාන්.
හැමෝම, අහගන්නවලා!
මාස දහයකට කලින්, එරන් එයාගේ සැලැස්ම මට කිව්වා.
එයාගේ සැලැස්ම වුණේ, ජීක්ව පාවිච්චි කරලා ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ගේ බලේ සම්පූර්ණ පාලනය ගන්නයි.
මොක--?
එරන්ට උදව් කරන්න මං, මිනිස්සුන්ව එකතු කළා.
ඉතින් අද, සැලැස්ම සාර්ථකයි.
ස්වේච්ඡා කණ්ඩායමට දැන් එයාලගේ නායකයා නෑ!
තමුසෙලට උදව් කරපු හමුදා කාරයොත් දැන් නෑ.
ඒ වගේම දැන්, තමුසෙලට තමුසෙලාගේ උපන් නගරත් නැති වෙනවා.
ඒ හැම එකක්ම Rumbling එකට පිංසිද්ධ වෙන්න, දැවැන්ත අඩි සටහන් විතරක් වෙලා තියේවි.
තමුසෙලා මෙහෙට ආපු හේතුව; තමුසෙලගේ උපන් නගර ආයෙත් අල්ල ගන්න එක, දැන් නැතිවෙලා තියෙන්නේ!
ඒත්,
කවුරුම හරි කෙනෙක් තවමත් එල්ඩියාවට උදව් කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවනම්,
දැන්ම, මෙතනදිම කතා කරනවා!
අපි එයාව අපේ කණ්ඩායමට භාර ගන්නවා.
කට වහපිය ගොන් අපතයා!
- තමුසේ කොහොමද හිතන්නේ--
- ඔය මනුස්සයට මුකුත් කරන්නෙපා!
උණ්ඩයක් ඉස්සරහදි උනත්, මෙයාට ඇතුළත් වෙන්න බැරි වුනා.
ඒ වගේම අන්තිම වෙනකන්ම ගෞරවණීය ස්වේච්ඡා භටයෙක් විදිහට වැඩ කළා.
ඒත් ගෞරවය වෙනුවෙන් මැරෙන්න අවශ්‍යතාවක් නෑ.
ඇතුළත් වෙන එකේ මොකද්ද ඇති වැරැද්ද?
ඔයාලා මේ විදිහට මැරිලා යනවට වඩා ජීවත් වෙන්න ආසයි නේද?
මං ඔයාලට හිතන්න කාලය දෙන්නම්.
එයාලව එයාලගේ හිර කුටි වලට ගෙනියන්න.
එහෙමයි.
මේ මොකද?
ජාන්, මොකද්ද වුණේ?
ඔයාගේ කලින් ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නම්.
මං එරන් වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ.
එරන් තාප්පෙන් එහා තියෙන හැම ගැටළුවක්ම විසඳනවනම්,
ඒකට විරුද්ධ හැම එකාවම මන් මරලා දානවා.
කොහොම වුනත්, අපි අවුරුදු හතරකට කලින් තිබ්බ අපායෙන් ජීවිතේ බේර ගත්තා.
අන්තිමේදී මේ අවස්ථාවට ආවා.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
මේක තමයි නිදහස!
ඔයාලට තව දුරටත් සටන් කරන්න ඕනෙ වෙන්නේ නෑ.
ඔයාලට කැමති විදිහකට දැන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ජාන්.
ඔයාට මිලිටරි පොලීසියට බැඳිලා, ප්‍රධාන මූලස්ථානයක සේවය කරන්න ඕනෙ වුනා නේද?
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් අපේ එක වීරයෙක්!
ඒක ඇත්තටම ඉවරද?
ඒක ඉවරයි.
ඔයාට දැන් ගිහින්, ඔයා හිටපු විදිහටම ඉන්න පුළුවන්.
අර එපා කරපු, වගකීමක් නැති, දඟකාර පොඩි එකා...
තමුසේ මට මොකක් කියලද කතා කළේ?
ෆ්ලොක්...
කැප්ටන් ලීවායිටයි, කමාන්ඩර් හන්ජීටයි මොකද වුණේ?
ඔහ්.
අවාසනාවකට, ජීක් එයාලව මැරුවා.
මාව බේර ගත්ත එකට ස්තූතියි, කෝනී මහත්තයා.
අපි මේ උතුරට නේද යන්නේ?
බලන්න, ඉර බහින්නේ අර පැත්තෙන්.
ඒකට කමක් නෑ.
දකුණ ගොඩක් භයානකයි.
මං ඔයාව ආරක්ෂිත ඉස්පිරිතාලෙකට එක්කං යන්නම්, ඔයාගේ ඔය ඇම්නීෂියාවට බෙහෙත් කරන්න.
ඔයා සිහිය නැතුව වැටෙද්දි හිටියේ තනියම.
සොල්දාදුවෙක් විදිහට මට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
ඒක හරි.
මං දැන් සොල්දාදුවෙක්.
කෝනී, හොඳ සොල්දාදුවෙක් වෙලා මිනිස්සුන්ව බේරගන්න!
තාත්තා, සනී, මාර්ටින් දැන් ආයේ එන්නේ නෑ.
ඒත් අඩුගානේ මට මගේ අම්මව ආපහු ගෙන්නන්න පුළුවන්.
මං වෙනුවෙන් තව ටික වෙලාවක් ඉවසන්න, අම්මේ.
මං සොල්දාදුවෙක් වුනා. ඒත් දැන්...
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි, කෝනී මහත්තයා.
ඔයා මං වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරනවා.
ඒකට කමක් නෑ.
කෝනී මහත්තයා හොඳ කෙනෙක් වුණ එකට මට සතුටුයි.
ඒත් මට කොහොම හරි ඉක්මනට දකුණට යන්න ඕනේ.
මට මතකයි කෝල්ට්වයි, ගබීවයි හම්බෙනවා.
ඒත් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඒ වගේම...
මට දැනෙන්නේ නිකන්, මං කලින් කෝනී මහත්තයාව හම්බෙලා තියෙනවා වගේ.
ඒත් එයා මාව අඳුර ගත්තේ නෑ කියන්නේ, ඒක මං හිතින් මවාගත්තු එකක් ද?
ඒවා යන දිශාවයි, වේගෙයි ගත්තොත්,
යානා ටික ආපහු මාර්ලිවලට පිටත්වෙලා යනවා වගේ.
එයාලා හිතන්න ඇති, මාර්ලි බලකායන් හැම එකක්ම විනාශ වෙලා යන්න ඇති කියලා,
Rumbling එක දැකපු නිසා.
නෑ, ඒක බුද්ධිමත් තීරණයක්.
එයාලට දැන් අපේ රටවල් වලට කියන්න පුළුවන් මොන වගේ තත්ත්වයක්ද ඇතිවෙලා තියෙන්නේ කියලා.
හැම දෙයක්ම සමතලා වෙලා යනවට වඩා එහෙම වෙන එකවත් වටිනවා.
ඒත්, දැන් අපිට මුකුත් කරන්න ඉතුරුවෙලා නෑ.
ඔයාට එයාලව නවත්තන්න සැලැස්මක් තියෙනවද?
නෑ.
ඒත්, අපි අපේ සටන අවසන් වෙනකම්ම කරගෙන යමු.
හලෝ!
පොඩ්ඩක් ඉන්නෝ!
මාව කන්න එපා, හරිද?
මං ගාව දැන් ආයුධයක් නෑ.
ආ? අතන පිටිපස්සේ ඉන්න මනුස්සයද?
කරදර වෙන්න එපා.
එයා, කොයි වෙලේද මැරෙන්න ඕනේ කියලා දන්නැති හිතුවක්කාරයෙක් විතරයි.
ඉදිරියටම පා නගන ටයිටන් හමුදාව හා,
ලෝකය අතුගා දැමිය හැකි විනාශකාරී තර්ජනය අභිමුව,
මනුෂ්‍යත්වය භීතියෙන් මුසපත් වෙයිද? ඊට එරෙහිව නැගී සිටීවිද?
ඊළඟ කථාංගය, "ගෞරවය."