ඕයි! මොකද වුණේ, ඔලිවර්?!
උත්තර දෙනවා--
දැන් අපේ පස්සෙන් කවුරුත් එන්නේ නෑ.
ලීවායි.
හැමෝම ටයිටන්ලා වුණා.
ඒත් ඔයා විතරක් බේරුනා.
ඕන ඔට්ටුවක්, ඒ හේතුව හින්දම තමයි ඔයා මේ වගේ තුවාලෙකින් පණ බේර ගත්තේ...
මොකද ඔයා අකර්මන් කෙනෙක් නිසා.
දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි දෙන්නට විතරක් ජීක්ව නවත්තන්න බෑනේ.
අපි ඒ වැඩේ ආර්මින්ට හරි කමාන්ඩර් පික්සිස්ට හරි භාර දෙමු.
එරන් ජීක්ට ද්‍රෝහි වුනත්,
යේගර්වාදීන් මේ දූපත සුශුම්නා තරලය පාවිච්චි කරලා පාලනය කරයි.
ඒ වගේම අපිට ජීවිත කාලෙම මේ දූපත වටේ දුව දුව ඉන්න වෙයි.
මං හිතන්නේ, මේක දැන් අපේ වාරේ.
අපි කරන්නේ හරි දේ කියලා හිතුවත්...
කාලය වෙනස් වෙනවත් එක්ක, අපිව ටික කාලෙකින් හිර කූඩුවක දකින්න ලැබෙයි.
මං හිතන්නේ අපි දෙන්නා මෙතන ජීවත් වුනොත් හොඳයි කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ලීවායි?
ඒක...බැරිවෙලාවත්...
එරන් මුළු ලෝකෙම විනාශ කරනවද?!
ලීවායි!
අර බීස්ට් අපතයා...
කොහෙද ඒකා?
නැගිටින්න එපා.
ජීක් යේගර්වාදීන් එක්කලා ශිගන්ෂිනා වලට ගියා.
එතන ඉඳන් දවසෙන් භාගයයි තාම ගෙවුනේ.
මොකද්ද වුණේ?
මං කෙළවගත්තා.
මං හිතුවේ නෑ...
...උගේ අරමුණ වෙනුවෙන් ඌ මැරෙන්න වුනත් ලෑස්තියි කියලා.
මං ඌට පැනලා යන්න දුන්නා, ආයෙත්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට පළි ගන්න ඕනෙ කියලා.
ඒත් දැන්--
මේ විදිහට...අපි හැමදාම දුව දුව හැංගෙද්දී...
අපිට මොනාද ඉතුරු වෙන්නේ?
මොකද්ද අප්පා, මං තනියෙන් කියවපු හැමදෙයක්ම ඇහුනද?
මොකද්ද ඔයා අර හදන්නේ?
ඔයා හිතන් ඉන්නේ මාව අරකේ දාලා අශ්වයෙක් ලවා ඇදගෙන යන්නද?
ඔහේට කොහොමත් ක්‍රියාන්විතයකින් ඈත් වෙලා ඉන්නම බෑනේ...
ඔව්, ඔයා හරි.
මට බෑ.
මට ඕන එකම දේ ජීක්ව මරණ එකයි.
අපේ අවශ්‍යතාවන් එකමයි,
තියෝ මගත්. පීක් ෆින්ගර්.
ලීවායි අකර්මන්.
මං අහලා තියෙනවා ඔයාගේ දක්ෂතාවයන්, ටයිටන්ලා නව දෙනාටත් වඩා තරඟකාරියි කියලා.
ඒත් දැන් බලන්න තමුන් දිහා.
තමුන් කොහොමද මගේ උණ්ඩේ වළක්වන්න හිතන් ඉන්නේ?
මට ඒක වළක්වන්න බැරිවෙයි.
ඒත්, මං මේ වගේ අසරණ තත්වෙක ඉද්දිත් හතුරා ඉස්සරහට ආවා.
ඔයා වෙඩි තියනවද, නැත්තම් අහන් ඉන්නවද?
ඒක ඔයාගේ තීරණයක්.
එහෙනම්, මං වෙඩි තියන්න කලින් දෙයක් අහලා ඉන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ජීක්ව මරන්නම් කියලා.
ඒකා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
බොහෝ දුරට, එරන් එයාව පාවිච්චි කරනවා ඇති රාජකීය ලේවලින් වැඩක් ගන්න පුළුවන් හින්දා.
නෑ, ප්‍රාරම්භක ටයිටන් එහෙම කලේ.
පේන විදිහට ඔයා ටයිටන්ලා ගැන හැමදෙයක්ම දන්නවා වගේ, හන්ජි.
මාර්ලිලාටත් වඩා.
ඔයා ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව ඇස් දෙකටම දැකලා තියෙනවද?
මං දන්න තරමින් ඒක කොහෙත්ම පරාද කරන්න බැරි තරම් ලොකු වැඩියි.
ඉතින්...
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි හැමෝගෙම බලයන් එකතු කරනවා ඇරෙන්න.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"ගෞරවය."
ෆැල්කෝව මගේ අම්මට කවන්න නම්, මං මොකද්ද කරන්න ඕනේ?
බල කරන එකද?
මගේ අතින් තුවාල වෙලා, එයාගේ ටයිටන් බල ගැන දැන ගත්තොත් ඔක්කොම විනාසයි.
මට කිසිම වැරැද්දක් වෙන්න ඉඩ තියන්න බෑ.
මට වෙන විදිහක් ගැන හිතන්න වෙනවා.
අනික එයා හොඳ කොල්ලෙක්.
මං මෙතන කඳවුරු බඳිනවා කිව්වාම එයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
එයා මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් සැක කරන්නේ නැද්ද?
එයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මං වගේ එකෙක්ව?
රෙද්ද!
සාශා...
ඔයා මෙතන හිටියනම් මොන වගේ දෙයක් කරයිද?
මේ, මං හිතුවේ අපි ඉස්පිරිතාලෙකට යනවා කියලා.
ඇයි අපි අතෑරලා දාපු ගමකට ආවේ?
ආ, මෙහේ පොඩි දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න ඕනේ වුනා.
මේ...රාගාකෝ ද?
කොහොමද...ඔයා දන්නේ?
ඊයේ රෑ...
මට ඔයා තනියෙන් කියවනවා ඇහුනා.
සාශා...
ඒ, ගබී යානෙදි වෙඩි තිබ්බ ඔයාගේ යාලුවා නේද?
ඔයා මං කවුද කියලා දැනගෙන ඉඳලත්...
ඔයා මාව දන්නෑ වගේ රඟපාලා මෙහෙට එක්කන් ආවා.
ඇයි ඒ?
ඔයාට මගෙන් පළිගන්න ඕනෙද?
නෑ.
මං දන්නවා ඒ හැම දෙයක්ම වුනේ යුද්ධේ රස්නෙත් එක්ක.
කළබල වෙන්න එපා, එයාට හෙලවෙන්න බෑ.
එයා දැන් අවුරුදු හතරක් තිස්සේ මෙහෙමමයි ඉන්නේ.
ඔයා මොනාද කරන්න හිතන් ඉන්නේ...මේක මට පෙන්නලා?
මේ ටයිටන්ගේ දත් ටික මදින්න උදව් ඕනේ.
ඔයාට මේ වගේ අත්දැකීමක් ආයේ ගන්න හම්බෙන එකක් නෑ.
එහ්?
අර පේනවද?
ඔයාට අර ලීය උඩට ගිහින් අරයගේ ඇඟ උඩට නගින්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි මුලින්ම ඒක උඩට නැගලා ඉමු, ඊට පස්සේ මොකක්ද කරන්නේ කියලා බලමු.
මේ. පුළුවන් නේද?
ඔව්...
ෆැල්කෝ! එයා ගාවින් එහාට යන්න!
ගබී?!
එයා ඔයාව ටයිටන්ට කවන්න හදන්නේ!
කෝනී! නවත්තනවා!
නවතිනවා!
පස්සට යනවලා!
කෝනී!
කට වහනවා!
මට ඔහෙලා කියන දේ අහන්න ඕනේ නෑ!
මුකුත් කියන්න එපා!
ඔහෙලට, මට දැනෙන විදිහ තේරෙන්නේ නෑ!
ඔහෙලා කියන්න හදන්නේ, මේකව පණපිටින් තියා ගන්න එක වටිනවා කියලනේ?!
ඒ නිසා මං, අම්මා ගැන බලාපොරොත්තු අත් අරින්න ඕනේ, නේද?!
මට විශ්වාසයි තමුසේ වගේ බුද්ධිමතෙක්, මං වගේ මෝඩයෙක්ව තේරුම්ගන්නේ නෑ කියලා.
ෆැල්කෝ! ජෝ(ව්) ටයිටන් බලය පාවිච්චි කරන්න!
ජෝ(ව්) ටයිටන් බලය?
ගලියාඩ්ට මොකද වුණේ?
වෙන්න බෑ...නවත්තන්න!
ෆැල්කෝ!
ගබී, කරුණාකරලා කෝනිට සමාව දෙන්න.
ඕයි! මං කිව්වේ පස්සට වෙලා ඉන්න කියලා!
ඕයි...
තමුසේ මොනාද කරන්න හදන්නේ?
මොනවා හරි කියනවා, ආර්මින්!
ඔහෙමනේ කිව්වේ දැන් කටවහන් ඉන්න කියලා!
ඒ හින්දයි...
කරලම පෙන්නන්න හදන්නේ.
කෝල්ට්...
මං බේරගත්තේ නැත්තම්, ඔයා මොනාද කරන්න හිතන් හිටියේ?
ඔයාගේ අම්මා ආපහු මනුස්සයෙක් වෙන්න තිබ්බා.
ඒ වගේම කොලෝසල් ටයිටන්ව උරුම කර ගනියි.
මට තේරුම් ගන්න තිබ්බා, ඒකෙන් වෙන්නේ අම්මට තවත් විඳවන්න වෙන එක විතරයි කියලා.
මගේ අම්මා මාව පිටත් කළේ හොඳ සොල්දාදුවෙක් වෙන්න කියලයි.
එහෙම වෙලත් එයාගේ පුතා...
...ළමයෙක්වයි, එයාගේ යාළුවෙක්වයි මරලා දාන්න ඔන්න මෙන්න හිටියේ.
මං ඒ වගේ සොල්දාදුවෙකුයි වෙලා ඉන්නේ.
මමත්.
මට කමාන්ඩර්ගේ තැන ගන්න බැරි වුනා.
ආර්මින්.
මට ඕනේ මගේ අම්මා සතුටුවෙන විදිහේ සොල්දාදුවෙක් වෙන්නයි.
ඉතින්, අපි ගිහින් උදව් ඕන අයව බේරගමු...
මං හැම තැනම හෙව්වා.
මට සතුටුයි.
ඔයා මාවද හෙව්වේ?
නැත්තන් මේ ස්කාෆ් එකද?
මට හිතුනා ඔයා තමා ගන්න ඇත්තේ කියලා.
සමාවෙන්න.
මං හිතුවා මාව ඒකෙන් තවත් ඔයාට ළං වෙයි කියලා.
අකුණු හෙල්ලයක කොටසක් මගේ බඩ ඇතුලෙ තියෙනවා.
එයාලා කියනවා ඒක එළියට ගන්න බෑ කියලා.
මට විශ්වාසයි මට බැරිවෙයි කියලා...
එරන් යේගර් අපි වෙනුවෙන් හදල දෙන නිදහස් ලෝකේ බලන්න...
මට යේගර් මහත්තයා එක්ක පොඩි වෙලාවක් කතා කරන්න හම්බුනා.
ඒ ඔයා ගැන.
එයාට ඕනෙ වුනා මේ ස්කාෆ් එක විසි කරලා දාන්න.
ඒත් මේ ස්කාෆ් එක මං විසි කරනවා වෙනුවට...
ඒක තියා ගත්තොත් මට පුළුවන් වෙයි--
ඕක ආපහු දෙන්න.
මං සොල්දාදුවෙක් වුණේ මං ඔයාව අගය කරපු නිසයි.
මට පසුතැවීමක් නෑ.
මොකද මට පුළුවන් වුනා...
...හදවත කැප කරලා ඔයා පස්සෙන් එන්න.
අර ටයිටන් වෙන්න ඕනේ Rumbling එකේ අන්තිම ටයිටන්.
අන්තිමේදී Rumbling එකේ එපා කරපු සද්දෙන් නිදහස් වෙන්න පුළුවන්.
මට නම්, ඒක නිදහස ප්‍රකාශ කරන සීනු හඬක් වගේ.
අවුරුදු 100ක් තිස්සේ ලෝකයා අපේ එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යට තර්ජනය කළා.
ඒත් දැන් ඒක ඉවරයි!
අපි දැන් නිදහස්!
ඒ හැම දෙයක්ම අපේ ගැලවුම්කාරයා, එරන් සහ යේගර්වාදීන් හින්දයි.
අපි ලෝකයාට එරෙහිව ජය ගත්තා!
හේයි, මිකසා.
ඔයා යේගර්වාදීන්ට එකතුවෙලා, අපේ රට පාලනය කරන කෙනෙක් වෙන්නෙ නැද්ද?
කැමැත්තක් නෑ.
ඒත් පේන විදිහට ජාන් නම් ඒකට බැහැලම ඉන්නවා.
හදවත කැප කරනු!
යේගර්වාදීන් වැජඹේවා...!!!
මං මේ බීම එක එරන් වෙනුවෙන් පූජා කරනවා!
කොහොම වුනත්, අපි ඉක්මන් කරලා රයිනර් ඉන්න තැනට යන්න ඕනේ.
එයා දවස් දෙක තුනක් යනකන් කෝමා එකක ඉඳියි, ඒ නිසා වද වෙන්න එපා.
ඔයාට විශ්වාසද අපිට මේ දේවල් වලට වෙලාව තියෙනවා කියලා?
මුලින්ම අපිට අපේ බඩකටවල් පුරවගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඒත් ඔයාට මේක ගැන විශ්වාසද, ආර්මින්?
ඔව්.
හැම දැඩි කිරීමක්ම අයින් වෙලානම්, ඇනීත් දැන් බොහෝදුරට--
ඇ-ඇනී?
එහ්?
ඇනී පයි එකක් ගිලිනවා!
ඕක නවත්තනවා, කෝනී.
කන හැටි විතරක්...!
එයා ඔය අවුරුදු හතරකට පස්සෙයි පයි එකක් කන්නේ!
සමාවෙන්න ඕනේ, පෝලිම ටිකක් දිගයි.
ඔන්න එයා දැන් නෑ.
හිට්ච්.
මට ආර්මින්වයි කෝනීවයි හම්බුණා.
ඉතින් මං තීරණය කළා එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මං මුලින්ම යන්නම්.
කරදර කළාට සමාවෙන්න.
අවුරුදු හතරක් තිස්සේ මට කතා කරපු එකට ස්තූතියි.
සුබ ගමන්!
මීට, ඔබේ එපාකරපු කාමර සහායකයා.
ඇත්තටම.
දැන් මේ ඔක්කොම තනියම කන්නේ කොහොමද?
අධිරාජ්‍යයේ වැසියනි!
මෙතනට රැස් වුනාට ස්තූතියි!
අපි දැන් මේ ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්ට මරණ දණ්ඩනය දෙනවා!
එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යට පිටුපාන්න තරම් නිර්භීත වුණු අය.
මේ සමගම, යේගර්වාදීන් වන අප, එරන්ගේ ඉල්ලීමට අනුව ලෝකය පාලනය කරනවා!
ඒ එක්කම පාරාදීසය ඇතුලේ අපේ පාලනය තහවුරු කරනවා!
මේ අපරාධකාරියගේ නම යෙලේනා!
ඇය මාර්ලිවලට එරෙහිව සටන්කළා,
ඒ වගේම, එල්ඩියන් අධිරාජ්‍ය සමග සැඟවුන අරමුණකින් කටයුතු කළා!
ඇයගේ අරමුණ වුනේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලය ජීක්ට ලබා ගන්න උදව් කරලා,
එයාගේ දයානුකම්පිත ඝාතන සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරවන්නයි.
ඒකත් එක්ක සියලුම එල්ඩියන්ලව පැවැත්මෙන් අතුගාලා දාන්නයි.
අවසානයේදි, ඇය හුදෙක්ම ජරා මාර්ලි ජාතිකයෙක් විතරයි!
එරන් ජීක්ව පරද්දලා එයාගේ සැලැස්ම නැවැත්තුවා!
මේ අපරාධකාරිය මේ මුළු කාලය පුරාවටම ජීක්ගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයා විදිහට රඟපෑවා.
මැරියන්, බැල්ලි!
තමුසේ ආපු අපායටම ආයේ පල!
යෙලේනා!
අවසානයේදී කියන්න මොනාහරි තියෙනවද?
ඔයා තාම වෙඩි තිබ්බේ නැද්ද?
මැරියන්!
තමුන්ට, අපි වගේ යුමිර්ගෙන් පැවත එන්නන් එක්ක ගෑවෙන්නවත් බෑ!
යුමිර්ගේ ලේ තියෙන අය විතරක් ජීවත් වේවි!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
මං දැන්ම වෙඩි තියන්නෑ!
මේ අපරාධකාරයගේ නම ඔනියන්කපෝන්.
එයා එල්ඩියාවට සේවය කළා වගේම, දයානුකම්පිත ඝාතන සැලැස්ම ගැන දැනුවත් නෑ!
ඒත්, ඔහු 'එල්ඩියන් අධිරාජ්‍ය යටතේ ජීවත් වෙනවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි' කියලා කියන්න තරම් මෝඩ වුණා!
ඔයාගේ අදහස දැන්වත් වෙනස් වුනා නම්, දැන් තමයි වෙලාව--
මං එල්ඩියාවට උදව් කළේ මගේ මව්බිම මාර්ලිගෙන් ආපහු ගන්නයි.
ඒ වගේම තමුසෙලට උදව් කරන්නයි!
ඒත් ඒකේ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට...
මගේ මව්බිම විනාශ වෙලා යනවා.
මගේ පවුල මැරිලා යනවා.
දැන්?
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ කෑගහන නරුම කාළකණ්නි ටිකක් විතරයි.
මට තමුසෙලා වගේ උන් එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙනවනම්,
ඒ වගේ ජීවීතේකින් ඇති වැඩක් නෑ!
හොඳ හේතුවක් නැතුව මිනිස්සු මරන එක කොච්චර දරුණුද කියලා තමුසෙලට තේරෙන්නේ නැද්ද?
තමුසෙලා හැමෝම ඒක සාධාරණ නෑ කියලා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ!
ඇයි තමුසෙලා ඒක තේරුම් ගන්නේ නැත්තේ?!
ඔතන නිකන් හිටන් ඉන්නැතුව, මොනා හරි කියනවකෝ, ජාන්...!
හහ්?
ඕයි.
කෙළියා, මට මග ඇරුනනේ.
ඔයා...මොනාද ඔය කරන්නේ?
ෆ්ලොක්!
ඒ කාර්ට් ටයිටන්!
ඌ පැනලා ගියා!
--ඌ ජාන්ව කෑවා!
--යෙලේනාවත්!
කෙළියා!
කෝ මිකසා?
ඉක්මන් කරලා එයාව...
මිකසා...කොහෙද?
ඔයාලට ඇහුණද ඒක?
වෙඩි උණ්ඩ හතරක් එක දිගට.
ඒක තමා ජාන්ගේ සංඥාව.
අපි දැනටමත් ඇති තරම් ආයුධයි, කෑමයි අර ගත්තා.
එයාලා දැන් අවධානේ බලකොටුවේ අනිත් පැත්තට දීලා ඇති.
අපි පිටත් වෙමු!
කවුරුහරි අපි දිහා බලන් ඉන්නේ!
මොකද කරන්නේ, ආර්මින්?
ඉස්සරහටම යනවා ඇර වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
ඉක්මන් කරමු මිකසා!
මං ආයේ කවදාවත්...ටයිටන්ලගේ කටවල් අස්සේ රිංගන්න යන්නේ නෑ!
කාර්ට් ටයිටන්ට එක දිගට මාස ගානක් ටයිටන් කෙනෙක් වෙලා ඉන්න පුලුවන් නේද?
ඉතින් ඔයා දත් මදින්නැද්ද?
ගෑනු කෙනෙක්ගෙන් එහෙම අහන එක හරිම නපුරුයිනේ.
ඔයා කොයි වෙලේද මාර්ලි එක්ක එකතු වුණේ?
ඊයේ රෑ.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා යේගර්වාදීන් එක්ක හිටියනම් ඔයාගේ තැන රැක ගන්න තිබ්බා.
මට හිතෙනවා මගේ කාමරේට වෙලා, කන් දෙක වහගෙන ඉන්න තිබ්බනම් හොඳයි කියලා...
ඒත්...
එහෙම වුනානම්, මැරුණු අයගේ මිනී අළුවත් මට කවදාවත් සමාව දෙන එකක් නෑ!
ජාන්...
ඔයා මොනා කියවනවද කියලා මං දන්නෑ.
ඒත් ස්තූතියි!
දැන්වත් පොඩ්ඩක් ඇඟ හෝද ගන්නවා.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයාව පණපිටින් මෙහාට එක්කන් එන එක, කාර්ට් ටයිටන්ව ගෙන්න ගන්න තිබ්බ සැලැස්මේ කොන්දේසියක්.
එයාලට ඔයාව පණ පිටින් ඕනෙලු.
නැගිටිනවා.
ඇනී!
සන්සුන් වෙන්න, රයිනර්.
වද වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම එකම පැත්තේ.
අපිට වෙලාව නෑ.
අපි යමු.
කොහෙද?
ලෝකේ බේරගන්න.
♪‍ යකඩ උණ්ඩ යනු සාමයේ සාක්ෂියයි ♪
♪ එය පසාරු කර ගිය විට, මම වීරයෙකුට සමානයි ♪
♪ ඔබ දෑස් පියා එය ස්පර්ශ කළොත් ♪
♪ ඔබ දැනගනීවි යක්ෂයාට ඇත්තේද මා හා සමාන ශරීරයත් උණුසුමත් කියා ♪
♪ මම හොඳ මදිද, එනමුත් ඔහු නිවැරදිද? ♪
♪ අප වෙන් කර තිබුණේ හුදු ප්‍රාකාරයක් පමණයි ♪
♪ අප ඉපදුණු දෛවය පිළිබඳ හඬා නොවැළපෙන්න, ♪
♪ මන්ද යත්, අපි සැවොම නිදහස් නිසා ♪
♪ අපට සියතුන්ට මෙන් පියාපත් තිබුනානම්, ♪
♪ යා හැකිය සැමතැනම පියඹාලා ♪
♪ ඒත් නැවත පැමිණීමට තැනක් නැතිනම්, ♪
♪ අපිට යා නොහැකිය කොහේවත් පියාඹලා ♪
♪ මට එලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නෑ ♪
♪ මේ ලෝකය මහ කුරිරු තැනක්, එසේ වුවත් මං තවමත් ඔබට ආදරෙයි ♪
♪ සෑමදෙයක්ම කැප කරන්න වුනත්, මං කෙලෙසක හෝ ඔබව ආරක්ශා කරගන්නම් ♪
♪ මා මේ කරන්නේ වරදක් වූවත්,
මම ඒ ගැන වද නොවෙමි ♪
♪ මන්ද කල යුතු, නිවැරදි දේ නම්,
තමා ගැනම විශ්වාස කිරීමයි ♪
යුධ ගිනි දැල් අපට සතුරන් ඇති කර ඇත.
එය අපිව වෛර කිරීමට, නොසලකා හැරීමට සහ එකිනෙකා මරා ගැනීමට පොළඹවයි.
ඉතින්, ගිනි මැලයක් අප වෙනුවෙන් කුමක් ගෙන එනු ඇතිද ?