අනිවාරෙන්ම, මං මධ්‍යම කලාපෙන් හොඳම ඉඩමක් ඉල්ල ගන්නවා.
හොඳම වර්ගයේ මත්පැන් ටිකක් තොලගාන්න හම්බෙන්නේ එහේදි විතරයි.
මං කාටවත් ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ.
මං මගේ බිරිඳ, ළමයි, මුණුබුරන් එක්ක ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගතකරන්න සුදුසුයි.
ජාන්, මේ මම.
අපි ඔයා එනකම් බලන් ඉන්නවා.
මං ඒක තේරුම් ගත්තේ නෑ.
මට මුකුත් ඇහුණේ නෑ.
යන්න එපා.
හිතන්න එපා.
ඔයා මෙතනම හිටියොත්...
අර මධ්‍යම කලාපේ හොඳම ඉඩම ඔයාගේ.
මෙතනම...
ආපු එකට ස්තූතියි, ජාන්.
මිකසා මට වෙච්ච දේවල් පැහැදිලි කරා.
ඔයාලත් එක්ක ඉන්න බැරි වුණු එකට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒ වගේ තත්ත්වයක් යටතේ හරි විදිහට වැඩ කළා.
ලීවායි ගැන කිව්වොත්...
එයාට ටිකක් තුවාළයි, ඒත් එයා හොඳින්.
එයාට ටික කාලයක් යනකම් සටන් කරන්න බැරිවෙයි.
ඒ වගේම,
අපි කාර්ට් ටයිටන් ප්‍රමුඛ මාර්ලි සේනා වලට එකතු වුණා,
එරන්ව නවත්තන්න.
මේ ජන සංහාරය වැරැද්දක්.
අපි කොහොමද එයාව නවත්තන්නේ?
අපි මුලින්ම භට පිරිස් එකතු කර ගන්න ඕනේ.
අපිට කරන්න පුළුවන් මොනාද කියලා තීරණේ වෙන්නේ, අපිත් එක්ක කවුද ඉන්නේ කියන එකෙන්.
ඒත්, ඔයාගෙයි, ප්‍රධාන ටයිටන්ලා නව දෙනාගෙයි උදව් නැතුව අපිට මොකවත් කරගන්න බෑ.
අපේ පරණ අණ දාමය කැඩිලා ගිහින් නිසා, මං තවදුරටත් ඔයාලගේ ඉහළ නිළධාරියෙක් නෙමෙයි.
ඒක නිසා, මං ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ--
මං ඒක කරන්නම්.
එරන්ට මිනිස්සුන්ව මරලා දාන්න මං ඉඩ තියන්නෑ.
එයා ඒක කරන්නේ අපිවයි මේ දූපතයි බේර ගන්න වුනත්,
මට එයාව නවත්තන්න ඕනේ.
මිකසා...
අපිට කොහොම හරි එරන්ව නවත්තගන්න පුළුවන් වුණා කියමුකෝ...
ඊට පස්සේ ඔයා මොකක්ද කරන්න හිතන් ඉන්නේ?
එරන්ට ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වුනත්,
එයාට ජීවත් වෙන්න තව අවුරුදු හතරක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ මේ දූපතට මොනා වෙයිද?
තව අවුරුදු දහයක් ගෙවිලා ගියත්, අනාගතේදී...
ලෝකයා අපිව ආයේ මරලා දාන්න උත්සහ කරයි...
එරන්ව නවත්තනවා කියන්නේ, මේ දූපත විනාශයට ඇදගෙන යනවා කියන එකයි.
මං දකින විදිහට...
මාර්ලි හිතයි Rumbling එක පටන් ගත්තේ එයාලා අපිට පහර දෙන්න ගත්ත ගමන්මයි කියලා.
ඒක නිසා අවම වශයෙන්, එයාලා ටික කාලයක් යනකන් මේ දූපතට අත තියන එකක් නෑ.
"අපි අර දූපත විනාශ කරලා දානකන් අපි දැනගන්න එකක් නෑ, එයාලා කවදා ලෝකය විනාශ කරයිද කියලා."
ඒකෙන් විලී ටයිබර්ගේ කතාවටත් වඩා වෛරය ඇති කරනවා!
ඔයා හරි ඇති...
ඒ වගේම, මේ දූපත විනාශ වෙන්න නියම වෙලා තිබුනත්,
අපිට තව අවුරුදු කීපයක් වැය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒත්, අන්තිමේදී අපි තීරණය කරා අපිට ඉතුරු වෙලා තිබ්බ වෙලාවෙන් විකල්ප හොයන්න,
ඒත් අපිට මොනම දෙයක්වත් හොයාගන්න බැරිවුණා!
ඒ නිසයි එරන් තීරණය කලේ ලෝකය සමතලා කරලා--
ජන සංහාරය වැරදී!
එතන...
එතන, ඒ වගේ දේකට 'හා' කියන්න තරම් සාධාරණ හේතුවක් නෑ!
සමාවෙන්න.
මං ඒ වගේ කෑ නොගහ ඉන්නයි තිබුණේ.
ජාන් කිව්වා වගේ, එරන්ට මේක කරන්න සිද්ධ වුනා.
ඒ හැම දෙයක්ම වුණේ මගේ යල් පැනපු අදහස් නිසයි.
මං හරිනම් මේක නොකියා ඉන්නයි ඕනේ,
ඒත් මං උත්සාහ කළේ පැනලා යන්නයි.
හැමදෙයක්ම අතාරින්න...
හැමදෙයක්ම අතෑරලා පණ බේරගන්න...
ඒත් තාම සර්වේ කෝප්ස්ලගේ කමාන්ඩර් මමයි!
මගේ ගොඩක් සගයෝ මනුෂ්‍යත්වයේ නිදහස වෙනුවෙන් ජීවිතේ පූජා කළා...
ඒ වගේම මට දැනෙනවා එයාලා මං දිහා බලන් ඉන්නවා කියලා.
ගොඩක් අය මැරිලා ගියේ තාප්පෙන් එහා මිනිස්සු ඉන්නවා කියලවත් නොදැනයි.
"මේ දූපත නිදහස් වෙන තාක් හැමදෙයක්ම හොඳින්."
ඔයා හිතනවද එයාලගෙන් එක්කෙනෙක් හරි එහෙම කියන්න ආත්මාර්ථකාමී වුණා කියලා?
අපිට Rumbling එක නවත්තන්න එකම එක අවස්ථාවක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ තමයි මේක.
හන්ජි.
මම...
...තාම සර්වේ කෝප්ස්ලගේ සාමාජිකයෙක්!
"අවසන් රාත්‍රිය."
කාටහරි මට උදව් කරන්න බැරිද?
එක එක්කෙනා දිහා කන්න වගේ බලන් ඉන්න එක නවත්තලා?
ඒ පාර එකිනෙකා මරා ගන්න දඟලපු අය එකට වාඩි වෙලා කෑම කන්නත් ඕනෙද?
මරු හැබැයි.
ඔයාගේ අදහස වෙනස් වුණේ කොහොමද?
ඔයාලා එරන් යේගර්ට ඒක කරන්න ඉඩ දුන්නනම්, ඔයාලා බලාපොරොත්තුවෙන් හිටපු ලෝකේ ඔයාලට හම්බෙනවා නේ?
දූපත් යක්ෂයින්ට හොඳ පාරාදීසයක්.
අපි එරනුයි ජීකුයි සම්බන්ධ වෙන එක නවත්තන්න ඔන්න මෙන්න හිටියේ.
ඔයාලා එයාලට උදව් කරේ නැත්තම් අපි ඒක කරනවා.
මං පැහැදිලි කරා වගේම, ජෙනරල්...
අපි කවුරුත් ජන සංහාරයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
ඒ ඇරත්, අපි කොහොමත් කැලේක හැංගිලා ස්ටූ හද හද ඉන්න බලාපොරොත්තු වුණෙත් නෑ...
ඒ කියන්නේ ඔයා තේරුම් ගත්තද කාගේ පැත්තෙද සාධාරණේ තියෙන්නේ කියලා?
සාධාරණේ?
තමුසෙලා ඔය කතා කරන්නේ සාධාරණේ ගැනද?
තමුසෙලා කියන්නේ, තමුසෙලා දිගින් දිගටම එවපු ටයිටන්ලට විරුද්ධව
සටන් කරපු අපි නරක මිනිස්සු කියලද?
අහගන්නවා!
අපි තදින් සටන් කළේ, අපිට ටයිටන්ලගේ බඩවල් වලට යන්න ආසාවක් තිබ්බේ නැති හින්දා.
ඒ වගේම තමුසේ කියන්නේ ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ යක්ෂයෙක් විතරයි කියලද, ඈ නාකියෝ?
ඔව්. තමුසෙලා මට වනචාරී යක්ෂයෝ ටිකක් තමා.
පාරාදීසෙන් ළඟදිම එයි කියලා අපි බය වුණ තර්ජනය දැන් හැබෑ වෙලා.
ඒ වගේම දැන් ලෝකේ තියෙන්නේ විනාශ මුඛයක.
තමුසෙලා දත කෑවේ මේකට නේ.
එහෙම නෙමේද?
මේ අහගන්නවා,
එදා තාප්පේ කැඩුණාට පස්සේ, එයාගේ අම්මව ටයිටන් කෙනෙක් පණ පිටින් කාලා දානවා දැක්කේ නැත්තම්...
එරන් කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නෑ!
තමුසෙලා ඒ මනුස්සයට Rumbling එක හැර වෙන විකල්පයක් නැති කරා!
ඕහ්, ඒ ගමන ඔයාට ඉතිහාසේ ගැන කතා කරන්න ඕනෙ වුණාද?
තමුසෙලා ඉස්සෙල්ලාම තේරුම් ගන්න ඕනේ, එල්ඩියාව තමා මුලින්ම
මාර්ලිවයි, අපේ මිනිස්සුන්වයි මිහිපිට අපායකට ඇදලා දැම්මේ!
අවුරුදු දෙදාහකට කලින් වුණු දේකට, කොයි තරම් කාලයක් වින්දිතයා වගේ රඟපාන්නද කල්පනාව?
සිරාවටම? මං මෙච්චර වෙලා කතා කළේ අත දරුවෙක්ටද?
තමුන් හිතන්නේ ඒ වගේ විකාරයක් අවුරුදු දෙදාහක් තිස්සේ මේ ලෝකේ තිබුණා කියලද?
මොකක්ද තමුසේ කිව්වේ?
ආහ්, අපි මේක නවත්තමු.
කවුරුත් දැකපු නැති, අවුරුදු දෙදාහකට කලින් වෙච්ච දෙයක් ගැන වාද කරනකොට මට නිදිමතත් හැදෙනවා.
ජාන්.
ජෙනරල් අපේ පැවැත්ම ගැන අවුලෙන් ඉන්නේ.
එයාට අනුව අපි, අපිව විනාශ කරන්න බලන් ඉන්න මිනිස්සු ටිකක් බේර ගන්න හදන,
අපේම පාරාදීසය අතාරින්න තරම් මෝඩ වුණ අමුතුම යක්ෂයො ටිකක් විතරයි.
අපිත් පිටත ලෝකයේ මාස ගාණක් ජීවත් වුණා.
අපිට ආපහු මුකුත්ම නොදන්න දූපත් යක්ෂයෝ ගානට වැටෙන්න බෑනේ.
ඉතින්?
ඔයාලට එයාව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලට එරන්ව මරන්න පුළුවන්ද?
එරන්ව මරන එක නෙමෙයි එයාව නවත්තන්න තියෙන එකම විදිහ.
මට හිතුනා ඔහොම කියයි කියලා.
ඉතින් මොකද?
ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්නනවද?
ඔයා හිතනවද ඒ වගේ දෙයක් ගැන ආයෙත් කල්පනා කරලා බලන කෙනෙක්,
ජන සංහාරයක් පටන් ගනියි කියලා?
අපි දන්නෑ.
එරන්ට කතා කරනකන් අපි ඒ ගැන දන්නෑ.
එහෙනම්, ඔයාලා එයා එක්ක කතා කලා කියමුකෝ,
එයා ජන සංහාරේ නවත්තන්න බෑ කිව්වොත් ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
එරන්ව ඔයාලගේ හතුරා කියලා හිතාගත්ත එකෙන් ඔයාලගේ ඔළු විකාර වුණාද?
මට හිතුනා.
මාර්ලි වලින් ආපු අපිට, අපේ ගම විනාශ කරන එක නවත්තන්න එරන්ව මරන්න වුණොත්,
ඔයාල එයාව ආරක්ෂා කරන්න, අපිත් එක්ක සටන් කරන්න හදයි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ගැන.
අන්තිමේදි ඒක එහෙමයි වෙන්නේ, නේද මිකසා?
මං නම් හිතන්නෑ ඔයා කවදාවත් එරන්ට වඩා වටින දෙයක් ගැන හිතලවත් ඇති කියලා.
ඒ කියන්නේ තමුන්ට ඕනේ මාව මරන්නද?
එහ්!?
ලියෝන්හාට්!
ඔයාට හිතෙන දේ මං දන්නවා.
මටත් එක හේතුවක් තියෙනවා එරන්ව නවත්තන්න ඕනේ.
මාර්ලිවල ඉන්න මගේ තාත්තා මැරෙනවා දකින්න මට බෑ.
ඒ නිසයි මට ඔයාලගේ උදව් ඕනේ.
ඔයාලට එරන්ව නවත්තන්න පුළුවන් වුනොත් ඉතින් හොඳයි.
එහෙම වෙනකන් අපිට ගහගන්න වෙන හේතුවකුත් නෑනේ.
හොඳයි.
හරි, හරි, හරි.
එන්න. ස්ටූ එක ලෑස්තියි.
අපි දැන් කාලා ඉමු.
අශ්වයෝ විවේක ගත්තායින් පස්සෙත්,
උපරිම වේගෙන් වරායට යන්න තව පැය පහක්වත් යයි.
අපිට අසුමාබිතෝ මත යැපෙන්න වෙනවා.
කියොමි කියන විදිහට,
Rumbling එක බලන්න පුළුවන් විදිහේ ගුවන් යානයක් එතන තියෙනවා.
අපිට ඒක පාවිච්චි කරලා ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ට ළං වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මට හිතුනා. එහෙනම් අසුමාබිතෝලා ඔයාලට හොරෙන් උදව් කරලා.
ප්‍රශ්නෙකට තියෙන්නේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන් කොහෙද ඉන්නේ කියන එකයි.
අපි අරමුණක් නැතුව ඔහේ පියාඹගෙන ගියොත්, කොයි වෙලේ හරි තෙල් ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඒ නිසයි අපි මේකිව අල්ල ගත්තේ.
යේගර් මුලින්ම යන්නේ කොහේටද?
මං කොහොමද දන්නේ?
මං දැනගත්තත්, තමුසෙට මොකටද කියන්නේ?
යේගර්ට ප්‍රධාන මහද්වීපය ගැන කිසි තේරුමක් නෑ.
ඉතින් තමුන් ඌට කියන්න ඇති ඌ මොකද්ද මුලින්ම කරන්න ඕනේ කියලා.
එයා දැනටමත් තීරණේ කරලා ඇති කොහාටද මුලින්ම යන්න ඕනේ කියලා.
තමුසේ මොනවා හරි දෙයක් දන්නවා ඇතිනේ.
අපතයා.
හෑ?
මං අහන්නේ, ඇයි මං තමුසෙලා වගේ මාර්ලියන් අපතයන්ට උදව් කරන්න ඕනේ?
තමුසෙට මතකද අපි, තමුසෙ ජීවත් වෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරා.
තේරුමක් නෑ.
එයා මැරෙන්න පට්ට ආසයි.
ඒත් ඔයා මාර්ලි එක්ක සටන් කරන්නේ ඔයාලගේ උපන් ගම් ආරක්ෂා කර ගන්න නේද?
ඒවා විනාශ වෙලා ගියාට කමක් නැද්ද?
යෙලේනා?
එයාටනම් ඒක ගානක් නෑ.
මොකද කිව්වොත්...
එයත් අපි වගේම මාර්ලියන් අපතයෙක් තමා.
ඔක්කොටම කලින්, ඔයා ලෙබෙරියෝ වලදී අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ල ගත්තා නේ.
යෙලේනා!
අපි ඔයාගේ අතීතේ පොඩ්ඩක් හාරාවුස්සලා බැලුවාම පුදුම හිතෙන දේවල් ටිකක් හම්බුනා.
ඔයා ඉපදුනේම සාමාන්‍ය මාර්ලි පවුලකට.
ඒත් ඔයා ඔයාටම කා වද්දගත්තා ඔයාගේ ගම මාර්ලි අල්ලු ගත්තු එකක් කියලා.
ඔයාට ඒක ඇත්තක් වුණේ ජීක්ව හම්බුනාට පස්සෙයි.
ඔයා මාර්ලි මතවාද අතෑරලා දාලා කතාවක් ගෙතුවා.
ඔයයි, ඔයාගේ ප්‍රේමණීය කුමාරයයි ලෝකය බේර ගන්න විදිහේ කතාවක්.
ඔයා ඔයාගේ බොරුව තව මිනිස්සුන්ට කා වැද්දුවා.
ඔයාගේ අධිෂ්ඨානය දැකලා මට පුදුමත් හිතුනා.
ලෝකය බේරගන්න.
මීට වඩා රසවත් කතාවක් ඔයාට කියන්න තියෙනවද දැන්?
ජීවිත මිලියන සිය ගණනක් බේරගන්නවා කියන උද්‍යෝගීමත් අදහසට ඔයාවම ඇතුළත් කරගන්න හදනවා.
අතීතයේදී ඔයාට ලැබුණු හැම වෛරයක්ම පැත්තකට කරනවා වගේ ඒවත් සෝදලා යවන්න.
මට ඔයාලව පේන්නේ එහෙමයි.
අපි පොඩ්ඩක් අතීතේ මතක් කරගෙන ඉමු.
රයිනර් බ්‍රෝන්.
එයාලා තාප්පේ කැඩුවට පස්සේ එල්ඩියන්ලා කීදෙනෙක් මැරුණද කියලා එයා දන්නවා.
ඇනී ලියෝන්හාට්.
මට අහන්න ලැබුනා ඔයා සර්වේ කෝප්ස්ලගේ ගොඩක් දෙනෙක්ව මරලා දැම්මා කියලා.
ස්ටෝහෙස් වල හිටපු සිවිල් වැසියොත් එක්කම.
අනික තමා, පැරඩයිස් වල සොල්දාදුවොත් ඒ වගේමයි.
ඔයාලා සාමාන්‍යයෙන් සංවේදී, වැදගත් මිනිස්සු.
ඉතින් මං හිතුවේ නෑ ඔයාලා කවදාවත් ම්ලේච්ඡ විදිහට හමුදා වරායක් ගොඩනගයි කියලා.
ආර්මින්.
ඔයාලගේ යුධ ජයග්‍රහණ සාපේක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
සිවිල් වැසියන්ගෙයි සොල්දාදුවන්ගෙයි මිනී කඳු වලට වඩා.
ලෙබෙරියෝ වල ඔයාලා කරපු නිර්භීත ක්‍රියා මට තාමත් මතකයි.
විශේෂයෙන්ම ජාන්.
ඔයා කාර්ට් ටයිටන්ව පරද්දන්න, අර ෆැල්කෝට අනුකම්පාවක්වත් නැතුව අකුණු හෙල්ලයකින් ගැහුවා.
එතකොට ගබී, අතන ඉන්න කෙල්ල සාෂාට වෙඩි තිබ්බා.
සාෂා කියන්නේ ඇත්තටම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මටත් ඒ ගැන දුකයි.
කොහොම වුණත්,
පුහුණු කැඩෙට්ලා කාලේ ඉඳන් එයාව තමන්ගේ පවුල කියලා හිතන් ඉන්න ඔය හැමෝම...
ඔයාලගේ ඔය වෛරයයි දුකයි නිසා මට වමනේ යන්නත් එනවා.
මේ ස්ටූ එකනම් හරිම රහයි, හන්ජි.
මට තව ටිකක් බෙදනවද?
හා, තව තියෙනවත් එක්ක.
ස්තූතියි, යෙලේනා.
ඔයා අපේ හැම අමනාපයක්ම මතක් කළේ, අපේ මනස නිවැරදි කරන්නයි, නේද?
ඔයා ඔයාගේ හීනය වෙනුවෙන් කොච්චර කැප වෙලා හිටියද කියනවනම්, ඒ වෙනුවෙන් ඔයා ඔයාගේ යාලුවන්ගේ ඔලුත් කෑලි කළා.
ඔයාට ඒක ඉෂ්ඨ කරගන්න බැරි වුණා. දැන් ඉතින් ඔයාට ඕනේ මැරිලා යන්නයි.
මං කියන්නේ, ඒක ඔයා ගැන ටිකක් සැලකිලිමත් කියලයි.
ඕහ්, ඇත්තටම. මට අමතකත් වුණා.
ආයෙත්, මොකක් ගැනද ඒ?
ඔයා කලින් මට කියල තිබ්බ ඔයාගේ හොඳම යාලුවා...
ඔහ්, හරි. මාර්කෝ.
ඔයා කිව්වා එයාගේ මරණෙට ඇනී සම්බන්ධයි කියලා.
ඔයා එයාගෙන් ඒ ගැන ඇහුවෙ නැද්ද තාම?
එයාගේ මරණේ පිටිපස්සේ තියෙන ඇත්ත.
මං මාර්කෝගේ ගියර් එක ගැලෙව්වා.
ඒ නිසයි ටයිටන් කෙනෙක් එයාව...
ඇනී, මං එයාට කරන්න කියපු දේයි කරේ.
මාර්කෝට මමයි, බෙර්තෝල්ටුයි කතා වෙච්ච දෙයක් ඇහුණා.
අපි ගැන හැමෝම දැන ගනියි කියලා මං හිතුවා.
ඉතින් එයාගේ කට වහන්න හොඳම ක්‍රමේ එයාව ටයිටන් කෙනෙක්ට කන්න දෙන එකයි කියලා මට හිතුනා.
මං එයාව වහලෙකට තල්ලු කළා.
එයාට හෙලවෙන්න බැරිවෙන්න තදින් අල්ලගෙන ඉන්නකොට,
මං ඇනීට කිව්වා එයාගේ ගියර් එක ගලවන්න කියලා.
ඊට පස්සේ ටයිටන් කෙනෙක් ඇවිල්ලා එයාව කනකන්, මාර්කෝ එතන හිර වුණා.
මාර්කෝ අන්තිමේදී මුකුත්ම කිව්වේ නැද්ද?
එයා කිව්වා, "අපිට මේ ගැන කතාකරලා විසඳගන්නවත් අවස්ථාවක් හම්බුණේ නෑ." කියලා.
ඔව්...
එයා හරි.
අපි මේ ගැන කතා කරල විසඳගන්න උත්සාහ කළේ නෑ.
ඒ නිසයි අපි එකිනෙකා මැරෙනකන් සටන් කරන්නේ, නේද?
දැනටමත් පරක්කු නෑ.
අපි හැමෝම එකිනෙකාගේ තැන්වල ජීවත් වුණා.
ඒත් අන්තිමේදී, අපි එකිනෙකා මරාගන්නේ නැතුව කතා කරනවා.
කවුද මෙහෙම දෙයක් හිතුවෙවත්?
අපි, මේ වගේ ගිනි මැලයක් වටේ ඉඳගෙන එකට කෑම කයි කියලා.
මාර්කොව ටයිටන් කෙනෙක් කනවා දැක්කාම,
මං පුදුම වුනා, ටයිටන් කෙනෙක් ඇයි මාර්කොව කන්නේ කියලා.
එහ්?
ඊටපස්සේ මං කේන්තියෙන් ඌ ගාවට ගිහින් ඌව මරලා දැම්මා.
ඒක කළේ මාර්කෝ වෙනුවෙන් කියලා--
ඔය ඇති.
ඔයා කියන්නේ වැරැදිකාරී හැඟීම නිසා ඔයාගේ ඔළුව විකාර වුණා කියලනේ?
මට සමාව දෙන්න එපා.
ම‍ම ඇත්තටම කිසිම උදව්වක් නැති--
මං කිව්වේ ඔය ඇති කියලා.
සමාවෙන්න.
ඕයි, ජාන්.
ඕක නවත්තනවා!
නවත්තනවා!
ජාන්!
ගබී!
සමාවෙන්න.
අපි...
අපිට ඕනේ වුණේ...පැරඩයිස් වල ඉන්න...ඔයාලා හැමෝවම මරලා දාන්නයි.
අපිට ඕනෙ වුණේ ලෝකය අපිට සමාව දෙන එකයි.
ඒ නිසයි මේ දූපතේ ඉන්න හැම යක්ෂයෙක්ම නැතිවෙලා යන්න කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කළේ!
දැන් මගේ අම්මා, තාත්තා...
ලෙබෙරියෝ වල ඉන්න හැමෝම ඒ නිසා මැරිලා යයි.
සමාවෙන්න.
මං දන්නවා මෙහෙම අහන එක වැරදියි කියලා...
ඒත් අපිට උදව් ඕනේ.
කරුණාකරලා...අපිට ඔයාලගේ ශක්තිය දෙන්න.
අපි ඔයාලගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා අපිත් එක්ක Rumbling එක නවත්තන්න එකතු වෙන්න.
අපි ඔයාලගෙන් අයදිනවා!
මගෙන් අයින් වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ජාන්?
ජාන්! ඔයාගේ දෙවෙනි වටය එපාද?
ඒක හරියන්නේ නෑ.
එයා ගියා.
ගබී.
තමුසෙලගේ සද්දේ වැඩියි.
නැගිටින්න.
යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා අපිට උදව් කරනවද?
ඔව්. අනිවාර්යයෙන්.
කෝ! තමුසේ තව කොච්චර වෙලා නිදාගන්නද හදන්නේ, රයිනර්?
තමුසෙ දැනටමත් සනීප වෙලා නේද?
ගබී.
මං ඔයාට පයින් ගහපු එකට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඒකට කමක් නෑ, මං හොඳින්.
එහෙමද?
රයිනර්, තමුසෙට මගෙන් සමාවක් ලැබෙන්නේ නෑ.
ඔව්. ඒකට කමක් නෑ.
මං ගැන මොකද?
කාර්ට් ටයිටන් එනවා.
නවතින්න, මොකක් හරි අවුලක්.
වරාය.
යේගර්වාදීන් වරායේ පාලනය අතට අරගෙන.
එයාලා අපිට කලින් එන්න ඇත්තේ වාෂ්ප දුම්රියෙන් වෙන්න ඕනේ.
එතන ඇන්ටි-ටයිටන් ගියර් එක්ක ගොඩක් සොල්දාදුවෝ ඉන්නවා.
එයාලා සටනකට ලෑස්තියි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ලෝකයා බේරගැනීමට එරන්ව නැවැත්වීම,
එසේ කිරීමට තීරණය කළ අයට එරෙහිව,
තමන්ගේම සගයන් ඔවුන්ගේ මාර්ගය අහුරා ඇත.