මං කොහෙත්ම හිතුවේ නෑ ෆ්ලොක් මේ තරම් ඉක්මනට වැඩ පටන් ගනී කියලා.
යේගර්වාදීන් අර ගුවන් යානේ විනාශ කලොත් නම් අපි ඉවරයි.
ඒත් ඇයි එයාලා තාම ඒක කළේ නැත්තේ?
දන්නේ නෑ.
බොහෝ දුරට, එයාලා තාම දන්නෑ අපි පණ පිටින් කියලා. ඒ වගේම එරන්ව නවත්තයි කියලා.
ගුවන් යානය විනාශ කරලා දාන එක ලේසි වැඩක්. ඒත් ලෝකය විනාශ වුනොත්,
තාක්ෂණේ ගොඩ නංවන්න තව අවුරුදු සීයක්වත් යයි.
මට විශ්වාසයි එයාලා ඒක තියන් ඉන්නේ ඒක පරීක්ෂා කරලා ඒකෙ තියෙන තාක්ෂණේ ගැන ඉගෙන ගන්න කියලා.
සමහරවිට එයාලගේ ප්‍රධානම අරමුණ වෙලා ඇත්තේ,
අසුමාබිතෝවයි එයාගේ ඉංජිනේරුවන්වයි යේගර්වාදීන්ගේ පාලනයට ගන්න එක වෙන්න ඇති.
ඒත්, එයාලා දැන ගත්තොත් අපි මෙහෙට ඇවිල්ලා කියලා...
එයාලා අර ගුවන් යානය පුළුවන් තරම් ඉක්මනට කෑලිවලට පුපුරවලා දායි.
අපිට ප්‍රධාන ටයිටන්ලා නව දෙනාගේ බලය තිබ්බත්, එයාලව නවත්තන එක අමාරු වෙයි.
ඒත්, අපි මෙතන තර්ක කර කර හිටියොත්, අපිට ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව පරාද කරන්න තියෙන අවස්ථාව නැති වෙනවා.
සැලැස්මක් ගැන හිතන්න...
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"ද්‍රෝහියා"
අපිට එයාලව එකපාර මරලා දාන්න වෙනවා.
එහෙම නැතුව අපිට ගුවන් යානය අර ගන්න බෑ.
මේ වෙනුවෙන්, අපේ ටයිටන්ලව, ඔයාලගේ ආයුධ, තියෙන හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
හරිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඇයි?
අපි වරායට ගොඩක් තදින් පහර දුන්නොත් අසුමාබිතෝවත් ඒකට අහුවෙන්න පුළුවන්.
ඔව්!
එයාලා ඔයාට දුරින් නෑයෝ වෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
අපිට අනුව, එයාලත් අපේ ගම් රටවල්වලට පහර දෙන හතුරෝ ටිකක් විතරයි.
නෑ, අසුමාබිතෝ මැරුණොත් ඒක අපිට හොඳ මදී ඇනී කෙල්ලේ.
මං හරි නේද?
ඔව්.
මට මොකක් හරි කරලා යානේ පදින්න පුළුවන්...
ඒත් අසුමාබිතෝගේ ඉංජිනේරුවෝ නැතුව, ඒක නිකන්ම නිකන් තටු නැති මුහුදු ගුවන් යානයක් විතරයි.
මුහුදේ යන්න පුළුවන් විදිහටයි ඒකේ තටු හරිගස්සලා තියෙන්නේ.
ඒ වගේම, තටු දිග ඇරියා කියලා පියාඹන්න බෑ.
සාමාන්‍යයෙන් ඒක පාවිච්චි කරන්න කලින්, එල්ලන තැනට ගෙනියනවා.
ඊට පස්සේ ඒක පරීක්ෂා කරලා හොඳට වැඩද කියලා බලනවා.
ඉතින් මේකට කොච්චර වෙලා යනවද?
මං දන්නෑ.
එතනදියී අපිට අසුමාබිතෝලාව ඕනේ.
එහෙනම් ඒකයි.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, අසුමාබිතෝලව ආරක්ෂා කරද්දී...
තවත් පැත්තකින්, යානය ලෑස්ති කරගන්නකම් අපිට වෙලාව අරගන්න වෙනවා...
ඒ හැමදේකටම වඩා, ඔයාලා දැන් කියන්න හදන්නේ,
අපිට බාධා කරන යේගර්වාදීන්ලව මරන්න ඕනේ නෑ, වගේ දෙයක්ද?
මට එයාලව මරන්න ඕනේ නෑ.
එතනින් සමහර අය අපිත් එක්කම එකට හිටපු පුහුණු බළ ඇණියේ යාළුවෝ!
එහෙනම් අපි මොනාද කරන්න ඕනේ? කියන්න.
යානේ ලෑස්ති කරගන්න වෙලාව අරගන්න ගමන්, අසුමාබිතෝලාවයි යානයයි...
...ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද අපේ ප්‍රතිවාදීන් අපිව මරන්න හදනකොට?
කියන්න, ආර්මින්.
ඔයාගේ සැලැස්ම කියන්න, හරියට ඔයා මාව එදා අල්ලගන්න සැලැස්මක් හැදුවා වගේ.
එහෙම සැලැස්මක් නෑ.
එක්කෝ අපි එතන ඉන්න හැමෝවම මරලා දිනනවා, එහෙම නැත්තම් පරාද වෙලා ගුවන් යානය නැති කරගන්නවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි මෙතනට ආවේ මිනිස්සු බේර ගන්න නේද?
ඒ වෙනුවෙන් අපිට මුලින්ම කරන්න වෙන්නේ අපේම මිනිස්සුන්ව මරන්න වෙන එකද!?
ඇයි හැම වෙලේම මෙහෙම වෙන්නේ!?
ඔයා හරි.
කොහොම වුනත්, අපිත් එක්ක මේ දේ කරන්න ඔයාලා බැඳිලා නෑ.
ඒ වගේම, ඔයාලා එච්චර අමාරු තීරණයක් ගන්න බැඳිලත් නෑ.
එදා ඔයාලා අපේ තැන හිටියනම්...
ඔයාලා තාප්පේ කඩලා දාන්න හීනෙකින්වත් හිතන් නැතිවෙයි.
අපි වගේ නෙමෙයි.
කොහොම හරි, මං ඔයා වගේම තමා.
ඒක..
එහෙනම් ඒකයි එයා අදහස් කළේ.
ඔයාලා සටන් කරන්න ඕනේ නෑ.
ෆැල්කොයි, ගබීයි එක්ක පරිස්සම් තැනකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න.
බැරිවෙලාවත් යේගර්වාදීන් ඔයාලව දැක්කොත්, උන් ඔයාලා කැමති නැති දෙයක් කරන්න බල කරයි.
ඒ නිසා මේකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ අපි පැත්තකට වෙලා මේ සමූල ඝාතනය දිහා බලන් ඉන්න ඕනේ කියලද?
ඒකෙන් කියවෙන්නේ, ටයිටන් වියරුවකින් මේ හැම දෙයක්ම විසඳන්න පුළුවන් කියලද?
මට ඔහේ බලාගෙන ඉන්න අවශ්‍යතාවක් නෑ.
මං දැනටමත් යේගර්වාදීන් හතර දෙනෙක්ව මැරුවා.
ඇරත්, මනුෂ්‍යත්වයට තව වැඩි වෙලාවක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මං දැක්කා ටයිටන්ලා ලොකු වාශ්ප ප්‍රමාණයක් පිට කරගෙන වෙරළෙන් පිටත් වෙනවා.
එයාලා යන වේගේ ගත්තොත්, එයාලා දැනටමත් මාර්ලි පිහිටලා තියෙන මහද්වීපෙට ඇතුල් වෙලා.
මාර්ලිට ළඟින්ම තියෙන ඊසාන දිග නගර දැනටමත් පොළොවට සමතලා වෙලා ඇති.
ඇත්තටම කිව්වොත් මං හිතුවේ නෑ එයාලා මෙච්චර ඉක්මනට මුහුද පහු කරයි කියලා.
කවුද දන්නේ කී දෙනෙක් මැරිලද කියලා.
එරන් යේගර් කොහේටද යන්නේ කියපන්!
තෝ ඇත්ත කියනකන් මම තොගෙ අත පොඩි කරනවා!
මගත්!
බය වෙන්න එපා. මේකිව මං මරන්නෑ.
ඒක නම් අහන්නත් සතුටුයි.
මං අදහස වෙනස් කළා.
මේකේ කෙළවරක් දකිනකන් මට මැරෙන්න බෑ.
ඔහේලා මාව එක්කරගෙන ගියොත්,මට කියන්න පුළුවන් වෙයි එරන් කොහෙටද යන්න ඇත්තේ කියලා.
- අපේ අරමුණ ගුවන් පථය අල්ල ගන්න එකයි.
- අපිට මෙයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න වෙලා නෑ!
කෝනී,
ආර්මින්,
මිකසා,
ජාන්.
ඊයේ රෑ මගේ හැසිරීම ගැන මං සමාව ඉල්ලනවා.
අපි වැරදියි.
මං යුක්තිය ගැන උජාරුවෙන් කතා කළේ.
මෙච්චර දුර ඇවිල්ලත්, මං මගේ ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරනය කරන්න හැදුවා.
මං බයෙන් හිටියේ, මොකද මං තුල තියෙන මාර්ලිගේ අඳුරු පැතිකඩ මටම සාප කරයි කියලා.
ඔයාලගේ වැරැද්දක් නෑ.
ඔයාලගේ මුතුන්මිත්තෝ අතීතේ කරපු පවු වෙනුවෙන් ඔයාලට බැනපු එක වැරදියි.
පීක්, ඇනී, රයිනර්.
ඔයාලත් ලෝකයේ වෛරය උරහිස උඩ තියාගන්න එපා.
කොහොම වුනත්,
මේ ලේ වැගිරුණු ඉලව් අතීතය මතක තියාගෙන,
ඊළඟ පරම්පරාවට කියලා දෙන එක අපේ වගකීමක්.
එරන් යේගර්ට ඕනේ ඒ හැමදෙයක්ම නැති කරලා දාන්නයි.
අපිට ඒකට සමාව දෙන්න බෑ.
අපි, අපේම මෝඩ ක්‍රියාවන් වලින් ඇස් වහ ගෙන ඉන්න තාක් කල්,
මේ අපාය කවදාවත් නවතින්නේ නෑ!
ඒ නිසා...කරුණාකරලා!
දැනට අපේ මෝඩකම දිහා...බලාගෙන ඉන්න.
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන, මං අහිංසකයි කියලා කියන එක.
බලන්නකෝ අර වාශ්ප දිහා.
ඉතිහාසය මීට කලින් මේ විදිහට නාට්‍යානුසාරෙයෙන් වෙනස් වෙලා නැතුව ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපිට හීසුරු වලට සාධාරණයක් කරන්න බෑ.
හැම මනුෂ්‍ය ජනාවාසයක්ම මේ ලෝකෙන් නැති වෙලා ගිහින්,
ඒක අලුත් දේශයක් විදිහට ආයෙත් හැඩ ගැහේවි.
අපේ හැම කරදරයකින්ම අපි නිදහස් වෙයි.
ඔයාට කරන්න තියෙන එකම දේ මේ දූපතට සේවය කරන එක විතරයි.
වාසනාවකට, හීසුරුවල හොඳම ඉංජිනේරුවෝ මෙතන ඉන්නවා.
නේ?
ඔයාගේ මිනිස්සු මැරෙනවා දකින්න ආස නැත්තම්,
අපි කියන දේ එයාලට කරන්න කියන්න.
ඔයා හොඳ මුහුණුවරකින් ඉන්නකොට බාධා කරන එකට සමාවෙන්න ඕනේ,
මොකද්ද සිද්ධ වුණේ ඔයාට ඔච්චර සතුටු හිතෙන්න තරම්?
ඔයා හිතනවනම් පාරාදීසය දැන් ආරක්ෂිතයි කියලා,
මට ඔයා පව් කියලත් හිතෙනවා.
ඔයාලා කරන්නේ ඔයාලගේ අවට ලෝකය කුඩා කරගන්න එක විතරයි.
හැමදාමත් වගේ, මරාගන්න එක ආයේ ආයේ සිද්ධ වෙයි.
ඔයාගේ අවවාදෙට ස්තූතියි.
ඇත්තටම මටත් ඒක හිතුණා.
වැදගත්ම දේ තමයි ඔයාගේ සීමාව දැන ගන්න එක.
අපිට හීසුරුවල තාක්ෂණේ ඕනේ නෑ.
ඒ ගුවන් යානා වුනත්, නැව් වුනත්,
අපි තීරණය කළොත් ඒ දේවල් අපිට වුවමනා නෑ කියලා,
ඒ ප්‍රශ්නෙත් ඉවරයි.
එහෙම කමක් නෑ නේද? වැදගත් වෙන්නේ ඔයාගේ තැන තේරුම් ගන්න එකයි.
තේරුණාද?
ෆ්ලොක්, ඔයා කොහෙද?
අසුමාබිතෝ කොහෙද?
ආර්මින්!?
ෆ්ලොක්!
ඔයා මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියේ? මොකටද මෙහෙට ආවේ?
අපි කාර්ට් ටයිටන්ගේ පස්සෙන් ගියා!
එයා එක්ක ආර්මඩ් ටයිටන් ඉන්නවා. එයාලා මුහුද හරහා පැනගන්නවා!
ඉක්මන් කළේ නැත්තම් උන් පැන ගනී!
අපිට ගුවන් යානය ඕනේ!
අසුමාබිතෝට කියන්න ඒක පියාඹන්න පුළුවන් වෙන්න හදන්න කියලා!
ඔයා මොනාද මේ කියන්නේ?
ඔයාලා මොනාද ඔය කරන්නේ!?
ඔයාලා කාර්ට් ටයිටන්ගේ පස්සෙන් ගියේ නැද්ද?
හොඳටම පැහැදිළියි එයාලා දකුණට ගියේ කියලා! උන් ජාන්වයි ඔනියන්කපෝන්වයි මරලා දැම්මා, දන්නවද?
ආර්මින්, ගුවන් යානය ගෙනියන එක මෙහේ!
ෆ්ලොක්, අසුමාබිතෝලගේ ඉංජිනේරුවන්ව දැන්ම එක්කගෙන එන්න!
- නවතින්න!
- දැන්ම නවතින්න!
දාස්! සැමුවෙල්! ඔයාලා මොනාද කරන්නේ?!
ඒ බෝම්බද?
ඒවා අයින් කරන්න!
අපි මේ යානය පාවිච්චි කරලා මුහුදෙන් පැනලා ගියපු මාර්ලියන්ලව අල්ලගන්න යන්නේ!
- පොඩ්ඩක් ඉන්න!
- සන්සුන් වෙන්නකෝ දෙන්නම!
ඇත්තම කිව්වොත්, අපිට සැකයි ඔයාලා මාර්ලි බලකායන් එක්ක එකතු වෙලා,
මේ යානය පාවිච්චි කරලා ඔයාලා Rumbling එක නවත්තයි කියලා.
එ-එහෙම දෙයක් කොහොමද අපි කවදාවත් කරන්නේ?
ඒක හරි!
අපි එරන්ව නැවැත්තුවොත් මේ දූපතට මොනා වෙයිද?
ඒ-ඒක තමා...
අපි අන්තිමේදි බේරුණා...
ඉතින් ඔයාලා මේ දූපත ආයෙත් අනතුරක දාන්නෙ නෑ නේද?
ඒක අහන්නත් දෙයක්ද!
ඒක හොඳයි!
මට හිතාගන්න බැරුව හිටියේ ඔයාලා දෙන්නා අපිට ද්‍රෝහී වුනොත් අපි මොනා කරන්නද කියලා!
ඉක්මන් කරන්න! ඔය බෝම්බ ගලවන්න!
ඒත්...
මටත් හිතුණා...
එයාලා හතුරෝ වුනත් එරන් එයාලව මරලා දාන එක ඔයාලා නවත්තයි කියලා.
මොකද වුණේ?
අපි වයර් එක ගැලෙව්වා.
දැන් තියෙන්නේ, ෆ්ලොක් අසුමාබිතෝගේ ඉංජිනේරුවෝ ටික මෙතනට එවන එක විතරයි.
යානය ලෑස්ති කරලා ඉවර වුනාම, කොහොම හරි කට්ටියව ඒකට නග්ගගෙන පිටත් වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
හැම දෙයක්ම හොඳ අතට හැරුණොත්, තවත් ලේ වගුරන්න ඕනේ නෑ.
හිතෙන්නැද්ද මොකක් හරි...වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා?
එයාලා දන්නවනම් හතුරෝ ගියේ දකුණට කියලා...
කෝච්චියෙන් එහෙට යන එක ඉක්මන්.
අශ්වයන්ගේ පිටේ යනවට වඩා ගොඩක් ඉක්මන්.
ඒත් ඇයි එයාලා මෙතන කරක් ගහන්නේ?
නෑ, මට කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
ඒත්,
පැටලුණු තැන් අයින් කරලා දාන්න ඕනේ.
අපි පැරදුනා!
මොකද වුණේ, ෆ්ලොක්!?
හෙන ගහපන්, මේකිව මරන්න!
මං නිකන්ම මැරිල යන්නේ නෑ!
කියොමි!
අපිට ප්‍රහාර එල්ල වෙනවා!
මිකසා, ආර්මින් සහ කෝනී එල්ඩියාවට ද්‍රෝහී වුණා!
උන්ව මරලා දාපියව්...!!!
එයාලා ජනේලෙන් අකුණු හෙලි එවයි!
බිම් මහළට පැනගන්න!
එහෙනම් ඒක පටන් ගත්‍තා...
යේගර්වාදීන්ව මරනවා ඇර අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
මිකසා මෙනෙවිය!
මේ පැත්තෙන්, අසුමාබිතෝ!
එයාලව බිම් මහළට ගිහින් මග අරින්න!
ඔයාට මැරෙන්න ආසාවක් නැත්තන්, අපිත් එක්ක එන්න!
ඕයි!
දාස්, එපා!
- ආර්මින්!
- හෙල වෙන්න එපා!
සැමුවෙල්!
දාස්, යානේ පුපුරවලා දාන්න!
ඉක්මන් කරලා!
සැමුවෙල්!
- මේ...
- ඔයා අපිට ද්‍රෝහී වුණා නේද, කෝනී?
අපි පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
භූමිය අල්ලගත්තට පස්සේ...ඇති තරම්...මස් කමු කියලා?
මගුල...
ඇයි මෙහෙම දෙයක්...!?
මෙහෙම ගියොත් අපි චප්ප වෙලා මැරෙයි!
එයාලා අපිව මරන එක කාලයේ ප්‍රශ්නයක්.
අපි පරිස්සමෙන් ඉන්න තාක් කල් උන් පස්ස ගිනි අරගෙන වගේ දඟලයි!
උන් බිම් මහළට පැන ගත්තා. තව අකුණු හෙලි ගේන්න!
උන් පිටවෙන්න කිසිම තැනක් නැති බිම් මහළේ විහින් හිර වුණාද?
ඉන්න...
බැරිවෙලාවත්...!!!
ඒ කියන්නේ ඒක හරි ගිහින් නෑ...
ඇයි හැම තිස්සෙම මෙහෙම වෙන්නේ?
අපිට මිනිස්සුන්ව සැහැසිකමෙන් ඈත් කරලා තියන්න බෑනේ...
මං හරි නේද, කැප්ටන්?
තව අකුණු හෙලි ගේන්න!
දාස්, ඕක පුපුරවන්න!
ආර්මින්!
නවත්තනවා...
නවත්තනවා!
ආර්මින්!
ද්‍රෝහියෝ! ඇයි මේ?
අපි යාළුවෝ නෙමේද?
ඔයාලා අපේ යාළුවෝ තමා!
ඒත්...
මම...
කාටහරි මේක කරන්නම වෙනවා!
එ-එපා!
කාටහරි එයාලගේ අත්වල ලේ ගාගන්නම වෙනවා!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ඔබ පැකිලුනොත්, ඔබ මැරෙනු ඇත.
තුවක්කුවට ඉලක්කය ගෙන වෙඩි තබන්න,
ද්‍රෝහී කමෙන් ඔබ්බට ගිය මාවතක් ඇත යැයි සිතා.
ඊළඟ කථාංගය:  "ප්‍රත්‍යාවලෝකනය"