ඒ කියන්නේ ඒක හරි ගිහින් නෑ.
ඇයි හැමතිස්සෙම මෙහෙම වෙන්නේ...
අපිට මිනිස්සුන්ව එයාලගේ සැහැසිකමෙන් වෙන් කරන්න බෑනේ,
නේ, කැප්ටන්?
ද්‍රෝහියෝ! ඇයි මේ?
අපි යාළුවෝ නෙමේද?
ඔයාලා අපේ යාළුවෝ තමා!
ඒත්...
මම...
ද-දැන්...
ඔයා...මොකද්ද කිව්වේ!?
මං කියන්නේ, අපිට ගුවන් යානය පියාඹන්න පුළුවන් විදිහට හදන්න සම්පුර්ණ දවසක් යනවා කියලා.
ඒත්, අපිට හරියටම ඕනෙ කරන උපකරණ තිබ්බොත්, දවසින් භාගයක් ඇතුළත ඒක හදල ඉවර කරන්න පුළුවන්.
දවසින් භාගයක්!?
ඔයා කියන්නේ අපි එච්චර කාලයක් මේ තැන ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලද?
හතුරෝ එයාලට ඕන තරම් භට පිරිස් මෙතනට එවන්න ඉඩ තියෙනවා.
ටයිටන් බලත් උපරිම තව පැය කීපයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වුනත්, ඊට පස්සේ කොහොමද අපි වරාය ආරක්ෂා කරන්නේ?
අපිට වෙලාව නෑ.
උපරිම වේගයෙන් දුවන අශ්වයන්ටත් වඩා Rumbling එක ගොඩක් වේගවත්.
ඒ වගේම, එයාලගේ පාරේ තියෙන ඕනෙම බාධකයක් හරහා එයාලට යන්න පුළුවන්.
දවසින් භාගයක් ඇතුළත, එයාලා වෙරෙළෙන් කිලෝමීටර 600ක් රට ඇතුළත දේවල් විනාශ කරලා තියෙයි.
එයාලට මුළු මහද්වීපයම සමතලා කරන්න යන්නේ...දවස් හතරයි!
මේ හැම දෙයක්ම හරි ගිහිල්ලා අපි එරන්ව නැවැත්තුවත්,
ලෙබෙරියෝ වලට...වෙන්න ඕනෙ දේ වෙලා ඉවරයි.
වෙන්න බෑ...
අපි යානේ හරිගස්ස ගත්තත්, එරන් ඉන්නේ කොහෙද කියලා අපි තාම දන්නෑ.
එයාව හොයාගෙන යන එකටත් වෙලාව යනවා.
මොනා වුනත්, දවසින් භාගයකින් එයාලව නවත්තන එක කරන්න බැරි වැඩක්.
මේක...
මට අදහසක් තියෙනවා.
මෙතනින් දකුණට වෙන්න, මාර්ලි වෙරළබඩ නගරයක් වෙන ඔඩිහා වල අසුමාබිතෝලගේ ගුවන් කලාපයක් තියෙනවා.
මේ යානය එතනදි හදාගන්න පුළුවන්.
ගුවන් යානය නැවකින් එතනට ඇදගෙන ගියොත්, අපිට එතන ඉඳන් එකපාර යාත්‍රා කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔඩිහා වලදී යානය සම්පූර්ණයෙන්ම ලෑස්ති කරගන්න පුළුවන්.
වෙරළබඩ නගරයක්? දුර ගැන හිතුවොත්...ඒක Rumbling නිසා සමතලා වෙන නගරයක් නෙමෙයිද?
ඔඩිහා තියෙන්නේ Rumbling එකෙන් ගොඩක් ඈත නිසා අපිට ඒකට කලින් එතනට යන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔඩිහා දවසින් භාගයක් යනකන් බේරිලා තියෙයිද කියන එකනම් සූදුවක්.
සූදුවක්...
කොහොම වුනත්, අපිට යානය මෙතන ඉඳන් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
නැවේ ගල් අඟුරු තියෙනවද?
ඔ-ඔව්!
ඒත් අපිට යන්න පැය භාගයක්වත් ඕනේ!
විනාඩි 15න් කරන්න! තමුන්ලා මැරුණොත්, හීසුරුයි මේ ලෝකයයි නැත්තටම නැති වෙනවා!
ඒක මතක තියාගන්නවා!
--එහෙමයි!
මම ගිහින් කැප්ටන්වයි අනිත් අයවයි එක්කගෙන එන්නම්.
මං ගිහින් මිකසාට කියන්නම්.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
"ප්‍රත්‍යාවලෝකනය."
කාපිය මේක!
සැලැස්ම වෙනස් කළා!
අපි නැවෙන් මහද්වීපෙට ගිහිල්ලා එතනින් යානයට ගොඩවෙනවා!
මහද්වීපෙට ගිහින් ගොඩවෙනවා?
නැවට නගිනකන් එයාලව කවර් කරන්න!
යන්න, යන්න!
අර ඉන්නේ අසුමාබිතෝගේ ඉංජිනේරුවෝ! උන්ව මරලා දානවා!
තොපි පාහර ද්‍රෝහියෝ!
ඇයි අසුමාබිතෝලා එළියට ආවේ? උන් ජීවිතේ අනතුරේ දාගෙන මොන මගුලකද යන්නේ?
බැරි වෙලාවත්...!
රයිනර්!
මේක කාපිය!
යන්න, යන්න!
මේ ගෑනි ගැන පස්සේ බලාගන්න, ඊට කලින් අසුමාබිතෝලව ඉවරයක් කරපල්ලා!
නැගිටින්න!
අපි දැන් නැවට ළඟයි!
අපෙන් අහකට වෙනවා!
මේක නම් නරකයි!
උන් හදන්නේ ගුවන් යානය මහද්වීපයට අරගෙන ගිහින් එතනදි ඒක හදා ගන්නද?
තියෙන හැම අකුණු හෙල්ලක්ම ගේන්න!
උන් හදන්නේ නැවෙන් ගිහින් එරන්ව මරලා දාන්න!
මොන දේ වුනත්, අර නැව විනාශ කරලා දාන්න!
එරන් මැරුණොත්, මේ පාරාදීසය ලේ මුහුදක ගිලිලා යයි!
ලෝකය අපෙන් පළි අරගෙන, ඔයාලගේ දෙමාපියන්, නෑදෑයන් සහ ළමයින්ව මරලා දායි!
හදවත කැප කරනු!
විහිළු කරනවා!
හහ්!?
උන් දැන් නැවට ඉලක්කේ ගන්න අරගෙන. අර දෙන්නට නැව ලෑස්ති කරනකන් ඉන්න බැරි වෙයි වගේ!
මමත් සටන් කරන්න ඕනේ! මට දැන් ජෝ(ව්) ටයිටන් බලේ තියෙනවා!
ඒක කරන්න එපා! පළවෙනි පාරට ටයිටන් කෙනෙක් විදිහට හැරෙන එක හොඳ අතට වෙන්නේ නෑ.
ඒත් මෙහෙම ගියොත්...
ඒක මට භාර දෙන්න. ඔයාලව නැවට දැම්මට පස්සේ මාත් සටනට යනවා.
මං වෙනුවට ගලියාඩ් මෙතන හිටියනම්...
මෙතනට වෙලා මොනාද කරන්නේ කියලා වද වෙන එකක් නෑ!
ෆැල්කො, ඉන්න!
එපා!
මට ඔයාලව නැවට ගෙනියන්න වෙනවා!
ඇතුළට යන්න! ඉක්මන් කරලා බොයිලේරුව පත්තු කරන්න!
කෝනී!
එයාගේ පපුවටයි බඩටයි වෙඩි වැදුණා.
මූණටත් එක්කම...ඒත් එයාව සනීප වෙයි.
මං නැව ගැන බලාගන්නම්.
කමාන්ඩර් මගත්, ෆැල්කෝ...
ෂික්!
මගුළයි! අමතර බලකායන්!
මොනා හරි කරලා අපි උන්ව නවත්තන්න ඕනේ. නැත්තම්
අපි මොනාහරි කරන්න කලින් උන් අපිව ඉවරයක් කරලා දායි!
මොක--?
අපේ අමතර බලකායන් හිටපු දුම්රිය...
උන් අපේ පොට අල්ල ගත්තා!
මොනාද කරන්නේ ෆැල්කෝ? ඉක්මන් කරලා නැවට නගින්න!
හරි!
මගෙ ඇඟ...හොල්ල ගන්න බෑ!
මට මුකුත්...පේන්නෙ නෑ!
දැන්! උන්ව ඉවරයක් කරලා දානවා!
කෝනී!
මැරියන්, ද්‍රෝහියා!
අපි පැකිලුනොත්...
...Rumbling එක නවතින්නේ නෑ!
ෆ්ලොක්!
මං දන්නවා! අපි අර ද්‍රෝහියන්ව ඇන්ටි-පර්සනල් ගියර් වලින් මරලා දාමු!
කාර්ට් ටයිටන්ට අකුණු හෙලිවලින් ගහපල්ලා! හැමෝම එකපාර!
හම්බෝ...!
රැකගනු! මේ දූපත, අපේ රට!
හහ්?
"සතුරන් සහ මිතුරන්."
"ටයිටන්ලා විශාලතම තර්ජනය වූ විට, ටයිටන්වරුන් සතුරා විය. රටවල් ලොකුම තර්ජනය වන විට රටවල් සතුරා විය. මිනිසුන් විවිධ විශ්වාසයන් තදින් අල්ලාගෙන සිටින තාක් කල්, සෑම විටම සතුරෙක් සිටිනු ඇත."
ෆැල්කෝ?
ෆැල්කෝ!
දැන්! උන්ගේ රැකවල් කැඩුණා!
මේක තමයි...
...එකම අවස්ථාව!
හෙනම ගහන්න...!!!
මේක තමා එකම බලාපොරොත්තුව! මේකෙන් නැවේ හිලක් හැදුනනම්...!
එල්ඩියාව බේරගන්නේ...මමයි!!
ෆ්ලොක්!
අපි යන්න ලෑස්තියි! ඉක්මනට නගින්න!
එයාලා ආපහු එන්න කලින් අපි යමු.
ෆැල්කො!
හතුරෝ දැන් නැහැ! එළියට එන්න--
පීක්! ෆැල්කොව හයියෙන් අල්ලගන්න!
ෆැල්කො!
දැන් හරි. ෆැල්කෝ, ඔයා හොඳට වැඩේ කළා.
--මෙයාව ගන්න!
--හරි.
--හැමෝම පිටත් වෙන්න!
--හහ්? ඔයා මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
මං තොටුපොළ බලාගන්නම්.
කමාන්ඩර් ෆැල්කෝව ආපහු අරගෙන ආවා.
ඔව්, ඒක නම් නූලෙන් කර ගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඉතින්? කෝ කමාන්ඩර්?
එයා දැන් 'ජෙනරල්'.
හතුරෙක්! තව එකෙක් ඉතුරුයි!
ඔයාද අමතර බලකායන් ගැන වග බලාගත්තේ?
ඔව්.
ඇයි ඔයා නැවට නැග්ගේ නැත්තේ?
අරක මාර්ලිගෙන් පැහැරගත්ත යුධ නැවක්.
ඒකේ තියෙන වේගෙත් එක්ක, අපේ නැව ළඟටම ගිහින් ඒක ගිල්ලවන්නත් පුළුවන්. ඉතින් මට මේක මෙතන තියෙන්න අරින්න බෑ.
එහෙනම් මටත් උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මෙන්න එනවා.
කමක් නෑ.
මං මෙතනට ආවේ මේ වෙඩි බෙහෙත් ටිකට ගිනි තියන්න විතරයි.
ඔයාට පීනන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව තමා මේ.
නෑ එපා, මාත් මැරෙන්න හොඳ තැනක් බල බල හිටියේ.
ඇයි ඔයා අපේ පැත්තට ආවේ? ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාලගේ දූපත විනාශ වෙන එකයි.
මං දැක්කා මගේ ශිෂ්‍යයෝ ටිකක් ශිගන්ෂිනා වල දකුණු පැත්තෙන් පිටත් වෙනවා.
ඇනී ලියෝන්හාටුත් එක්ක.
එයාලගේ සැලැස්ම තේරුණාම, මගේ හිත සසල වුණා.
එයාලා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා අර අමතර සේනාංකය විනාශ කරේ නැත්තම් අපි ඉවරයි.
හැමෝම ඔයාව ලෝකය බේර ගත්තු වීරයෙක් විදිහට සලකයි.
එහෙනම්...ඔයත් එක්ක දෙන්නයි.
මං කවදාවත් ආඩම්බර වෙන්න තරම් දෙයක් කරලා නෑ.
මං මගේම හෘද සාක්ෂියට විරුද්ධ වුණා.
අර ළමයින්ව, රට වෙනුවෙන් උපකරණ වගේ පාවිච්චි කරා.
ඒ වගේම තාප්පේ කඩලා දාන්නත් බල කළා.
අන්තිමේදි මට තේරුණා.
ඒ ළමයි සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගෙව්වනම්...
ඒකෙන් මාව කොච්චර සතුටට පත් වෙයිද කියලා.
ඔයාට ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න බැරි වුණාට, මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඕයි! මේක අරිනවා!
තමුසෙලා මොනාද කරන්නේ!? ඕක අරිනවා!
--මට විශ්වාසයි ඒ ළමයි ඒකට එකඟ වෙයි කියලා.
--තමුසෙලා මොනාද කරන්නේ!? මේක අරිනවලා!
ස්තූතියි!
ඒක නෙමෙයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
කීත් ශාඩිස්.
ඔයා?
තියෝ මගත්.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
අපි මගත් එක්ක තීරණය කළා ඔඩිහා වලට යන්න.
කොහොම වුනත්, අපිට ඒ ඇර වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔයාලගේ උපන් නගරය, ලෙබෙරියෝ බේරගන්න කිසිම විදිහක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නම්, තවත් සටන් කරන්න මට කිසිම හේතුවක් නෑ.
මං නවතිනවා.
Rumbling එක අතරමගදි නැවතුණත්,
ලෙබෙරියෝවලයි මාර්ලිවලයි විනාශය නියතයි.
මගත් ඒක තේරුම් ගත්තා, එහෙම වෙලත් අපිට ඉස්සරහටම යන්න...එයා එයාගේ ජීවිතේ පූජා කළා.
එයා ඒක කළේ ලෙබෙරියෝ වෙනුවෙන් වත්, මාර්ලි වෙනුවෙන් වත් නෙමෙයි.
එයා ඒක කළේ, අපි නම් ගම්වත් දන්නැති අනිත් මිනිස්සුන්ව බේරගන්නයි.
ඒක එහෙම නම්, මං ආයෙත් අහන්නම්...
ඔයාට එරන්ව මරන්න පුළුවන්ද?
මං...එරන්ව මරන්න හැදුවොත්...
ඔයාට ඒ දිහා...බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මට තවත්...සටන් කරන්න ඕනේ නෑ.
මට ඕනේ නෑ...අපි ආයේ මරා ගන්නවට...
ඔයාල එක්කවත්...
එරන් එක්කවත්...
ඔවුන් එදා දුටු දේ...
ඔවුන් එදා කතා කළ දේ...
එදා ගත් තීරණ...
සෑමදෙයක්ම ඔහුගේ අභිමතයට සිදුවිය.
ඊළඟ කථාංගය: "මනුෂ්‍යත්වයේ පිබිදීම"