හැමෝම කියනවා එරන් වෙනස් වෙලා කියලා.
මමත් ඒක විශ්වාස කළා.
ඒත්, ඒක ඇත්තක් නොවෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට එරන් මුල ඉඳලම එහෙම වෙන්න ඇති.
මේ දැන් පේන්නේ එරන්ගේ ඇත්ත ස්වරූපේ නම්...
මං...අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දැක්කේ එරන්ගේ මොන ස්වරූපයද?
Attack on Titan Season 04 Part 02
෴Final Episode෴
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
එහෙනම් තාප්ප වලින් එළියේ ඇත්තටම මිනිස්සු ජීවත් වෙන නගරවල් තියෙනවා.
මේ නාඳුනන අය ඉස්සරහා තාප්ප ගැන කියවන්න එපා.
ඔහ්, තේරුනා.
එහෙනම් ප්‍රාකාර වලට පිටින් තියෙන මහද්වීපේ මේකයි...
ඒ වගේම, අපි තමා තාප්ප ඇතුළේ ඉඳන් මෙහාට ආපු පළවෙනි මිනිස්සු.
මං දැන් මොකද්ද කිව්වේ...?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් අපේ හරිම රාජකාරිය මොකද්ද කියලා.
අපි අපේ ගවේෂණය පටන් ගමු.
"මනුෂ්‍යයන්ගේ උදාව."
ඔය හැමෝම!
මාර්ලි මහද්වීපය වෙත සාදරෙන් පිළිගන්නවා!
අසුමාබිතෝගේ මන්දිරයට එක්කං යන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඔනියන්කපෝන්!
මට සතුටුයි ඔයාලා මෙහාට ආපු එක ගැන.
ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
මේක තමා මාර්ලිලාගේ ලොකුම වෙළඳ වරාය--
අර අශ්වයා---එක්කෝ ඒකා අශ්වයෙක්ද?
--එහ්?
--ගවයෙක්!
ඒ ගවයෙක්! ඒකා මොකක් හරි ජාතියේ ගවයෙක්!
ඔය කාර් එකක්.
මෙහෙට එන්න කලින් මං ඒ ගැන අහල තියෙනවා.
හේයි! කාර් එක!
මේක නම් නරකයි. මිනිස්සු අපි දිහා බලන් ඉන්නවා.
මුන් දැන් හිතනවා ඇති අපි මහ මෝඩ රැලක් කියලා...
--ඈහ්?
--අපි එයාලව දන්නෑ වගේ ඉමු.
--හෙලෝ! කාර් එක! හේයි!
--අපි එනකන් ඉන්නෝ!
ඔයා දැන්ම එයාලව නැවැත්තුවේ නැත්තම්, එයාලා ඒ යකඩ ගොඩට කැරට් කවන්න ගනියි...
ඔයත් මාර විහිළු තමයි--
එයාලා කැරට් ගන්නවා!
මිනිස්සු ගොඩයි.
ඒයි, එරන්. ඉස්සරහට මොනා වෙයිද කියන්න දන්නෑ, ඉතින් මාත් එක්කම ඉන්න.
එරන්?
ඔ-ඔව්.
අවදානේ නැති කරගන්න එපා එරන්.
අපි ඉන්නේ පිටත ලෝකේ!
ඔව්.
මේ පිටත ලෝකේ...නේ?
ඕයි. ගොඩක් දුර යන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම ඔයා.
අපි දැන් එන්නම්!
බලාගෙන, පොඩි එකෝ!
කරුණාකරලා, මට එකක් දෙනවද?
හොඳමයි!
මෙන්න ඔයාට...
ඕයි, සාශා!
එක එක ඒවා ගන්න එක නවත්තනවා!
මේක සීතලයි!
මටත් දෙන්න බලන්න!
පළවෙනි පාරටද අයිස් ක්‍රීම් කන්නේ?
වෝහ්! මොනාද මේ?!
--මේක හරිම රහයි!
--මමත් එකක් ගන්නම්!
මමත්!
අපි කීපාරක් කිව්වද එයාලට මිනිස්සුන්ගේ අවදානේ ගන්න එපා කියලා.
කවුරුත් හිතන එකක් නෑ මේ ඉන්නේ "දූපතෙන් ආපු යක්ෂයෝ" කියලා.
ඒයි, ඔයාලත් මේක කාලා බලන්නකෝ!
ඔය කොලු පොඩ්ඩා!
කැමතිද රසම රස ලොලිපොප් එකක් කන්න?
මං මේ ඔයාගෙන් අහන්නේ.
අම්මෝ ඒ බැල්ම ගති නේ!
ඔය ළමයා මොකක්හරි කල්ලියකද?
මට අර පැත්තෙන් මරු සුවඳක් එනවා!
නිකොලෝ කිව්වේ ඒ ගැනද දන්නෑ.
ඒවායින් තව තුනක් දෙන්න, කරුණාකරලා!
හරි.
එරන්!
ඔයත් කන්න!
අයිස් ක්‍රීම්ද?
ඔයා දන්නවද?
තාත්තගේ මතකවලින් විතරයි.
ඇතුළත කලාපේ ඉන්න එල්ඩියන්ලට මේවා කන්න හම්බවෙන්නෙවත් නැති තරම්.
තාප්ප වලින් එළියේ මොන තරම් දේවල් තිබුණත්.
අපි තේරුම් ගත්තේ නෑ.
එහෙම නැත්තම්, අපිට ඒක තේරුම්ගන්න ඕන වුනේ නෑ.
ඕයි!
ඔය ඔයාගේ පර්ස් එක නෙමේ.
පික්පොකට් කාරයෙක්!
මේ පොඩි එකා, මෙහෙට ආපු පාහර සංක්‍රමණිකයන්ගෙන් එකෙක්ද?
තමුසේ කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මූ නැවකට රිංගන්න ඇති.
පේන විදිහට මේකාට අපිව තේරුම්ගන්න බෑ.
අපි මේකාව මුහුදට තල්ලු කළොත් මොකද?
නෑ, අපි මුගේ දකුණු අත කඩලා දාමු.
ඒකෙන් මේකා හොරකම් කරන එක නවත්තයි.
හැමෝම මේකව දකිනකම් අපි මූව කොහේ හරි බැ‍ඳලා තියමු.
ඇත්ත, ඒකෙන් අනිත් උන්ටත් හොරකම් කලොත් වෙන දේ තේරෙයි.
ඉන්න, මේක දුර දිග ගෙනියනවා වැඩියි.
මං මගේ පර්ස් එක ආපහු ගත්තා.
මේක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි, කෙල්ලේ.
අපි අනිත් උන්ටත් පාඩමක් උගන්නන්න මූට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
මේක මෙතන වෙළඳාම් කරන හැම වෙළෙන්දෙක්ටම තර්ජනයක්.
ඒ විතරක් නෙමෙයි, මූ යුමිර්ගෙන් පැවත එන එකෙක්ද දන්නෙත් නෑ.
මේ හින්දයි ගොඩක් රටවල් අවුරුදු ගානක් තිස්සේ පිස්සුවෙන් වගේ ලේ පරීක්ෂා කරන්නේ.
මේ යක්ෂයෝ අහල පහල ඉන්නකොට රෑට නිදාගන්නත් බයයි.
ඕයි! මොකද්ද තමුන් ඔය කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ මෙයා පික්පොකට් කාරයෙක් කියලා?
මං කිව්වේ ඒක එයාගේ පර්ස් එක නෙමෙයි කියලා විතරයි.
ඒ පර්ස් එක එයාගේ ලොකු අක්කගේ.
ඔව්, එයාලට තියෙන්නෙ සංකීර්ණ පවුල් ප්‍රශ්නයක් නේ!
එහෙම නේද, සහෝදරී?
ඔ-ඔව්!
මගේ මල්ලි ගැන මට සමාවෙන්න ඕනේ!
ඔහේ කියන්නේ අපිට ඕක විශ්වාස කරන්න කියලද?
අපි යමු!
ඕයි! නවතිනවා!
කොහෙද ඒ පොඩි එකා ගියේ?
අහ්, අර ඉන්නේ...
කොහොම වුනත්, ඒ අසුමාබිතෝ දීපු සල්ලිනේ.
මට සමාවෙන්න ඔයාලට ඒ වගේ දේකට මූණ දෙන්න සිද්ධ වුන එක ගැන.
ලේ පරීක්ෂා කිරීමේ තාක්ෂණය වැඩි දියුණු වෙලා තියෙන නිසා,
යුමීර්ගෙන් පැවත එන අයව ලෝකේ හැමතැනින්ම අහුවෙනවා කියන එක ඇත්ත.
ඒ වගේම ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වුණා.
එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය උසස්ව පැවතුන කාලයේ,
යුමීර්ගෙන් පැවත එන්නෙක්ව, වෙන ලේ පරම්පරාවකට එකතු කරගන්න එක ගැන ගොඩක් සලකා බැලුවා,
එයාලගේ උසස් බව ලෝකෙට තහවුරු කරන්න.
ඒත් අධිරාජ්‍යය බිඳ වැටෙනවත් එක්කම,
ඒ මිනිස්සුන්ව පිටුවහල් කරන්න බල කලා.
ඒ ජීවිතේට තමා, දැන් එළියේ ඉන්න හැම එල්ඩියානුවෙක්ම මුහුණ දෙන්නේ.
ඉතින්, ඒක හින්දා පැරඩීස් දූපතට, පිටත ලෝකයා එක්ක හොඳ සබඳතාවක්--
--ගොඩනඟා ගන්න එක ගොඩක් අමාරු දෙයක් වෙයි.
ඒත් තවමත්, අපි ඒකට උත්සහ කරන්නේ නැත්තම්,
ජීක්ගේ සැලැස්මට එකඟ වෙනවා හැර අපිට වෙන කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
අපේ දෛවයන් එයාගේ අතට දීලා--
--හිස්ටොරියායි එයා උපත දෙන ලමයිනුයි බිල්ලට දෙන එක.
ඔව්.
ඔව්, ඒ දේ අනාගතේදි වෙන එක නවත්තන්නයි අපි මෙහාට ආවේ.
අපි හෙට පැවැත්වෙන අන්තර්ජාතික සමුළුවට සහභාගී වෙමු, මොකද්ද මේ--
-- අලුතින් හදපු "යුමීර්ගේ යටත් වැසියන් සුරැකීමේ සංවිධානය" කියලා හොයලා බලන්න.
කලින් කිව්වා වගේ, අපි තවම දන්නෑ ඒ සංවිධානය මොකාටද එන්න හදන්නේ කියලා.
ඔව්. දැනට, අපි ටිකක් දුරින් ඉදන් මෙයාලා ගැන හොඳ සෙවිල්ලෙන් ඉමු.
ඒ වගේම, මේ කියන සංවිධානය දරන්නෙත් අපි දරන මතයම නම්...
ඔයාලා ගිහින්, පාරාදීසය සාමය පතනවා කියලා කියනවා.
ඔව්.
ඇත්තටම, අසුමාබිතෝලා ගොඩක් සතුටින්, ඔයාලගේ අරමුණු ඉෂ්ඨ කර ගන්න ඕන උදව්වක් කරනවා.
ඒත්, ඔයාලට විශ්වාසද ඔයාලගේ සැලැස්ම සාර්ථක කර ගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා?
අපිට තේරෙනවා ඒක කොච්චර සංකීර්ණයිද කියලා.
ඒ වගේම කොයිතරම් භයානකද කියලත්.
ඒත්, ඒ හේතුව හින්දම තමයි අපි අපේ උපරිමය කරන්න උත්සහ කරන්නේ.
බොහොම හොඳයි.
එරන් කොහෙද?
එරන්!
අපේ හතුරන්ගේ ප්‍රධාන ඉලක්කය ඔයා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
හැමෝම ඔයාව හොයනවා!
අර වෙළඳසැලේ හිටපු ළමයා නේද?
මොකද වුණේ?
තවම මුකුත් නෑ.
එහ්? මොකද්ද ඔයා අදහස් කළේ?
මොකද්ද මේ තැන?
යුද්ධයෙන් පස්සේ ගෙවල් නැති වුණු අය හැමෝම, ජීවත් වෙන්න මෙතනට ආවා.
අපි වගේම තමා.
එක දවසකින්, ගොඩක් ජීවිත නැති වෙලා...එයාලගෙන් හැමදේම උදුරගෙන.
එයාලගේ නිදහස...එයාලගෙන් උදුරගෙන.
මිකසා.
ඇයි ඔයා මං ගැන මෙච්චර වදවෙන්නේ?
එහ්?
ඒ මං පොඩි කාලේ ඔයාව බේරගත්ත හින්දද?
එහෙම නැත්තම්, මං ඔයාගේ පවුල නිසාද?
එහ්? අහ්!
මං ඔයාගේ කවුද?
ඔ--
ඔයා...
මගේ පවුල...
එහ්?
(කරුණාකරලා අපිත් එක්ක ඇතුළට එන්න)
හහ්?
එයා අපිට ආරාධනාවක් කරනවා.
ඕයි!
තමුසේ මොන කෙහෙම්මලක්ද කරන්නේ, එරන්?!
මෝඩයෙක්ද?
වෙලාවටම ඇවිත්.
(විනෝදවෙන්න!)
අපි මේ රට පුරාම විහිදිලා ඉන්න, අනාථ වුන යුමීර්ගේ යටත් වැසියන්
වෙනුවෙන් ආධාර බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඒ අනාථයින් එකපාරක්වත් එල්ඩියානුවෝ වුනේ නෑ.
ඒ වගේම අර භයානක එල්ඩියන් මතවාද වලට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
එයාලා එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය වෙනුවෙන් බිහිවෙලා,
පීඩාවට පත් වෙච්ච දුක්ඛිත අසරණයෝ ටිකක් විතරයි!
අපේ වෛරයට ලක් වෙන්න ඕන එකම ජාතිය, අර දූපත් යක්ෂයෝ ටික විතරයි!
අවුරුදු සීයකට කලින් අර දූපතට පලා ගිය යක්ෂයින්ව තමයි අපි පිළිකුල් කරන්න ඕනේ!
අර දූපත කාලා දාන යක්ෂයින් තමා අපේ ඇත්තම හතුරන්!
එදා තමයි...එරන් අපිව දාලා ගියේ.
පස්සේ එයා එවපු ලියුමේ--
--කියලා තිබ්බා, එයා ජීක් මත සම්පූර්ණ විශ්වාසය තියනවා කියලා!
ඒ වගේම ඊළ‍‍ඟ වතාවෙදි අපි මුණ ගැහුනම, හැමදේකටම පරක්කු වැඩියි.
මං කල්පනා කරන්නේ...අපිට ගන්න වෙන තීරණයක් තිබුණනම්...
සමහරවිට හැම දෙයක්ම මුල ඉඳන්ම නියම වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඒත් මට තවමත් ඒ ගැන කල්පනා නොකර ඉන්න බෑ.
මම...එදා...
වෙන උත්තරයක් තෝරාගත්තනම්...
එහෙනම් සමහර දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබ්බා.
මට පුදුමයි කොහෙන්ද ඒක පටන් ගත්තේ කියන එක.
ඒ වෙලාවෙදිද?
නෑ...
කොහේ වුනත් කමක් නෑ.
ඒ හැමදෙයක්ම මට ඕන වුණ විදිහටම වුනා.
හැමදෙයක්ම තව ඉස්සරහට වෙන්න තියෙන්නේ.
එරන්, ලෝකයයි එල්ඩියාවයි බේරගන්න තියෙන එකම විදිහ ජීක්ගේ දයානුකම්පිත ඝාතන සැලැස්ම විතරයි.
මේ ගැන සලකලා බලන එක තමා එකම විදිහ.
ඔයා බලයට එන එක ලේසි කරවන්න--
--මං දැනටමත් හමුදාවේ අයට සුෂුම්නා තරලය අඩංගු වයින් බෙදලා ඉවරයි.
ජීක් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයත් එහෙම කරන්න.
මං ජීක්ව අනුගමනය කරනවා කියලා පෙන්නනවා.
ඔයා එහෙම කරලා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
මිලිටරි පොලීසිය සැලසුම් කරන්නේ ඔයාව ටයිටන් කෙනෙක් කරවලා,
ජීක් මේ දූපතට ආවාම එයාව ඔයාට කවන්නයි.
අපිට තියෙන එකම විකල්පයන් තමා පැනලා යන එක, නැත්තම් මිලිටරි පොලීසියත් එක්ක සටන් කරන එක.
ඔයාට කියන්න, මං මෙතන ඉඳන් කලේ එලදෙනුන්ට සාත්තු කරන එක විතරක් නෙමෙයි.
මං දන්නවා...
සටන් කරන්නයි පැනලා යන්නයි කිසිම අවශ්‍යතාවක් නෑ.
මේ දූපතේ ගැලවීම තහවුරු කරන්න පුලුවන්, වඩා විශ්වාසදායකම ක්‍රමේ මොකක් වුනත්,
මං ඒක කරනවාමයි.
වෙන විදිහක් නෑ.
ඒත් එදා, ඔයා මං වෙනුවෙන් නැගිට්ටා.
හැමෝම උදවු කළා.
ඒ ඇති මට.
ඒක ඔයාට හොඳ වෙන්න පුළුවන්. ඒත් මට එහෙම නෑ.
එහ්?
මං ලෝකය විනාශ කරනවා.
මං අපේ හැම හතුරෙක්වම...මේ ලෝකයෙන්...
එකෙක්වත් ඉතුරු නොවෙනකන්...මරලා දානවා!
ඔයා ඔය වැරැද්දක් කරන්නේ!
පිටත ලෝකයේ ඉන්න හැමෝම අපේ හතුරෝ නෙමෙයි!
ගොඩක් අයට, ඔයාගේ අම්මට වුණ දේ වෙයි!
එයාලා මැරිලා යන්නේ, ඇයි මෙහෙම දෙයක් වෙන්නේ කියලවත් නොදැනයි!
මං දන්නවා, ඒත්...
මේ වෛරයෙන් පිරුණු පළිගැනීමේ චක්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න තියෙන එකම විදිහ තමා--
--ඒ කෲර ඉතිහාසයයි, ඒක නිර්මාණය කරපු මනුෂ්‍යත්වයයි සම්පූර්ණයෙන්ම මේ ලෝකෙන් කටුගාලා දාන එක.
එයාලට ඔයාගෙන් ඕනේ, මේ දූපත වෙනුවෙන් බිලිදෙන්න දරුවෙක්වයි.
ඒ වගේම දරුවන්ට එයාලගේ දෙමවුපියන්ව කන්න බල කරන්නයි.
මං එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
එරන්, මොනාහරි කරලා මං ඔයාව නැවත්තුවේ නැත්තම්...
මට තවදුරටත්, මං ආඩම්බර වෙන විදිහේ ජීවිතයක් ගතකරන්න බැරිවෙයි.
ඔයාට ඒක භාරගන්න බැරිනම්,
ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලය පාවිච්චි කරලා මට පුළුවන් ඔයාගේ මතකය වෙනස් කරන්න.
ඔයාට තියෙන්නේ එතකන් පාඩුවේ ඉන්න--
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඔයාට පුළුවන්.
එදා ඔයා මාව බේරගත්තා.
ලෝකයේ ඉන්න නරකම කෙල්ල ඔයයි.
ඔළුවේ රිදිල්ලක්?!
අකර්මන් වංශයට විතරක් තියෙන ලෙඩක්?
ටයිටන් පරීක්ෂණවලින්වත්, ක්සාවා මහත්තයගෙන්වත් මට ඒ වගේ දෙයක් අහන්න ලැබුණේ නෑනේ.
වාර්තාවලනම් තියෙන්නේ අකර්මන්ලගේ බලය අවධි වෙන්නේ,
එයාලගේ සහජාසය උත්තේජනය වුනාම කියලයි.
ඒත් එයාලගේ "සත්කාරකයා" ආරක්ෂා කරගන්න මුල් බැස ගත්ත හැසිරීමක්?
මටනම් හොඳටම විශ්වාසයි එහෙම දෙයක් නෑ කියලා.
මං දකින විදිහට,
එරන්, මෙතන මොකක්වත් රහස් හේතුවක් නෑ.
මුල් බැස ගත්ත හැසිරීමක්වත්,
නැත්තම් බලකරපු සහජාසයක්වත්.
ඔයා වෙනුවෙන් ටයිටන් කෙනෙක්ව කනපිට ගහන්න හදන තරමටම එයා ඔයාට ආදරෙයි.
එහෙනම්, එරන්...
ඉතින්, ඔයා කොහොමද ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ?
ඔයා මොකක් ගැනද මේ කතා කරන්නේ, අයියේ?
මට තව ජීවත් වෙන්න තියෙන්නේ අවුරුදු හතරයි.
මං ළමයෙක් හදන එක ගැන මොකද?
මං මැරුණට පස්සෙත්,
එයාලා දිගටම ජීවත් වෙයි.
මට ඒකයි ඕනේ.
එතකොට එයාලට පුළුවන්...
සතුටුදායක ජීවිතයක් ගතකරන්න.
ලෝක සමුද්‍ර බළ ඇණිය.
ලෝකයේ දැනට තියෙන හැම ලොකු කාලතුවක්කුවක්ම වගේ--
--මෙතනට ගෙනල්ලා තියෙනවා.
මනුෂ්‍යයන්ගේ දැනුම් සම්භාරය එකම ඉලක්කයකට ස්ථානගත කරලා තියෙනවා.
මේ බල ඇණිය පිහිටුවන්න ලැබීම ආශ්චර්ය‍යක්. ඒ වගේම අපි පැරදුනොත්...
මනුෂ්‍යයත්වයට මේක නවත්තන්න කරන්න පුළුවන් කිසි දෙයක් නෑ,
මේ Rumbling එක.
අර...
ඔව්, ඒ...එයා!
ඇටෑක් ටයිටන්!
මං උන්ව විනාශ කරනවා.
මේ ලෝකෙන්...
එකෙක්වත් ඉතුරු නොවෙන තාක් කල්!
Attack on Titan Season 04 Part 03
Conclusion Arc (2023)
මගින් මුණ ගැසෙමු️.