මම හිතන්නේ ඔබට එය ආත්මයන් එක්රැස් වන ස්ථානයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
සිසුන් නිරන්තරයෙන් තුවාල ලබමින් සිටියහ.
නපුරු ආත්ම නිසා ඇතිවන අනතුරු වලින්.
මම ඒක බැලුවා.
සහ මෙම නගරය අධ්‍යාත්මික චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක් විමෝචනය කරන බව සොයා ගත්තා.
ආධ්‍යාත්මික චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක්ද?
ඔව්.
එය ස්වභාවධර්මයේ දක්නට ලැබෙන චුම්භක ක්ෂේත්‍රයට වඩා වෙනස් විශේෂ චුම්භක ක්ෂේත්‍රයකි.
සමබරතාවය පවත්වා ගත් විට එය නිර්මාණය වේ.
සංසරණය වන යින් සහ යැං ශක්තීන් බිඳ වැටේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, මෙම නගරයේ බාධා ඇති වූ බලශක්ති තරංග
අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ලබාගෙන අධ්‍යාත්මික චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක් නිර්මාණය කර ඇත.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මෙතරම් අද්භූත දර්ශන ඇති වෙලා තියෙන්නේ.
මේ වේගයෙන් ගියොත්, මේ නගරය ඉක්මනින්ම අඳුරට පිවිසෙනු ඇත, එය ව්‍යසනකාරී මානයකි.
අධ්‍යාත්මික ලෝකයට සමීපයි.
ඒකයි මම ඔයාට අපේ පාසලට එන්න කිව්වේ.
මට ඉෂිකාවා මහතාගෙන් ආරංචි වුණා...
නිවාස
... ජපානයේ අධ්‍යාත්මික බලයන් ඇති එකම ගුරුවරයා ඔබ බව.
ඔයා මෙච්චර පොඩි එකෙක් වීම ගැන මට සතුටුයි මිස්ටර් නුවේනෝ.
මේ අලුත් පරම්පරාවේ ළමයි බලාගන්න ඔයාලා පුරුදු වෙලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව් සර්.
ඔවුන් හොඳ අතේ.
පළමු කථාංගය: කකුල් 99 ක දෝෂය
5-3 පන්තිය
කට්සුයා, ඔයා ඉස්කෝලෙදි ඔයාගේ ස්මාර්ට් ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඔච්චර තදින් ඉන්න එපා මකෝටෝ.
ගුරුවරයා ඔයාට තරහ යයි.
-ඉතින් මොකක්ද? ගුරුවරයා තාම මෙහෙ ඇවිත් නෑ. -නවත්තන්න.
හේයි, හිරෝෂි...
හරි, එයාව අමතක කරන්න.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා තාමත් එකතු වෙලා නැද්ද?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
එයා තමයි අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ.
ඔබ ඔහු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළහොත් ඔහු ඔබ දෙස බලනු ඇත.
ඇයි ඔයා ඔයා වගේ හැසිරෙන්නේ නැත්තේ, හිරෝෂි?
කියෝකෝ.
ඒ ඔයාගෙ අලුත් පන්තියේ යාළුවො ඔයාව බැරෑරුම් කෙනෙක් කියලා හිතනවාට ඔයා කැමති නිසාද?
ආහ්, එන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අඩුම තරමේ හායි කියන්න, මොකද අපි ආයෙත් එකම පන්තියේ ඉන්න නිසා.
එ්යි ඔයා.
හේයි, ඉතින්...
ඔහ්, ඔව්, අපේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
මම ඔහුව සමාරම්භක උත්සවයේදී දැක්කා.
ඔහුගේ පෙනුම එතරම් නරක නැහැ.
එයා මම දන්න කෙනෙක්. එයා කලින් අපේ අසල්වැසි ගෙදර ජීවත් වුණා.
ඇත්තටම? එයා මොන වගේද? එයා සැරද?
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ වගේම එයාට අද්භූත බලයක් තියෙනවා.
"අභිරහස් බලය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒක හරියට අභිරහසක් වගේ!
ඇත්තටම?
ඒක බොරුවක් වගේ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔහු තම බලය යොදාගෙන භූතයන් දුරු කළා--
"භූතයන් පලවා හැරීම" කිව්වද?
ඔයා දැන් බොරු කියනවා වගේ.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
-ඒ මොකක්ද? -ඒක හරිම බියකරුයි.
මගේ වම් අත තුළ මුද්‍රා තබා ඇති ඒවා බොරු කියනවා,
යක්ෂයෝ සියයක් මගේ මොරගැසීමට සවන් දෙති!
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
-මගේ වම් අතේ සීල් කරලා තියෙනවා ඒවා බොරු... -එයා මොකද කරන්නේ?
... යක්ෂයෝ සියයක් මගේ කෑගැසීමට සවන් දෙති!
මොනතරම් අපූරු පිවිසුමක්ද.
මම ශක්තිමත්ම කෙනා වෙන්නම්...
අපොයි, ඊළඟ ගීතය වාදනය වෙනවා.
ඉන්න, මේක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
නෑ, ඒක මෙහෙමද?
කරුණාකරලා එන්න.
මොකක්ද? ඔහ්, නෑ.
මම මයිසුකේ නුවෙනෝ. අද ඉඳන් මම ඔයාගේ පන්ති ගුරුවරයා වෙනවා.
ඔයාට මට නූබ් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්. ඔයාලා හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
මිස්ටර් නුවෙනෝ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට නූබ් කියලා කතා කරන්න.
බලමු, ඔයාගේ නම මිකී...
මිකී හොසෝකාවා.
ඔයාට විශේෂ බලයක් තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයාට ඒක අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඌගේ ඇස් රෑට චලනය වෙනවාද?
මගේ සිසුන්ගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව මම ජීවත් විය යුතුයි නේද?
මේ චිත්‍රය හොල්මන් කරන අවතාරයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෑට ඇස් කරකවනවා කියලා.
ළමයින්ව බය කරනවා.
මම දැන් ඔබව පොළඹවන්නම්.
කළා!
අනිත් පැත්තට යන්න!
-ඒක එයාගේ විශේෂ බලයද? -ඒක ගන්න.
-මට දැන් එච්චර විශ්වාස නෑ. - ගියා.
5-2 පන්තිය
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක කොහොමද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් නුවේනෝ?
ඔහ්, රිට්සුකෝ මහත්මිය.
-මෙනෙවිය. රිට්සුකෝ. -ඔව්?
ඔබව හොල්මන් කරන අවතාර ගොඩක් තියෙනවා. ඔබට මාධ්‍යයක් ලෙස දක්ෂතා තිබෙන්නට පුළුවන.
කන්නෝ සූත්‍රය
නවත්වන්න!
ඔයා හරිම භයානකයි! මම අද්භූත දේවල් වලට කැමති නැහැ!
ඉන්න, රිට්සුකෝ මහත්මිය!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු රසවත් ගුරුවරයෙක්.
මම දැනගෙන හිටියා එයා එයාගේ භූතවාදය ඉවත් කිරීමේ බලය ගැන බොරු කියනවා කියලා,
නමුත් ඔහු මෙතරම් දුර යනවා දැකීම එක්තරා ආකාරයක විනෝදජනකයි.
ඔව්, එයා ටිකක් මෝඩයි වගේ පේනවා, ඒත් එයා නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
නවත්වන්න!
මොන භූතවාදයක්ද?
අපි පොඩි ළමයි කියලා හිතලා අපිට විහිළු කරන්න එපා.
හේයි, හිරෝෂි. නූබ් තමයි ඇත්තම දේ--
මට තේරෙනවා. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත්,
අපි දැන් එකම පන්තියේ එකට සිටිමු.
මේක ගන්න!
පන්තියට වෙලාව හරි.
ඔහු ගුරුවරයෙකුට පහර දීමට උත්සාහ කළා.
ඔහු වෙනස් පුද්ගලයෙක් වුණා වගේ.
වැඩේ ඉවර උනාට පස්සේ ඒක කරන්න.
ඔබේ පළමු දිනය කෙසේද?
ඒ හැමෝම හොඳ ළමයි.
හුදෙක්…
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නැහැ. ස්ප්‍රීතු සහ යෝකායි සෑම විටම හානියක් සිදු කරන්නේ නැහැ.
මට හැම දෙයක්ම පොළඹවමින් නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇවිදින්න බැහැ,
ඒ නිසා මගේ සිසුන් සමඟ විශ්වාසය ගොඩනඟා ගත් පසු කුමක් කළ යුතු දැයි මම සිතමි.
ඔබ විශේෂඥයෙක් නිසා, අද්භූත දේවල් ගැන ඔබට කියන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකර මේ පාසලේ සිසුන් ආරක්ෂා කරන්න.
කුමක් සිදු වුවද, මම මගේ වටිනා සිසුන් ආරක්ෂා කරමි.
-හිරෝෂි! -ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෝඩයා!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හිරෝෂි! ඔයා මොනවද හිතුවේ?
එය වේදනා දෙයි.
ඩොමෝරි ජෙනරල් රෝහල
තාත්තේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
එහෙනම් මම යන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
වෛද්‍ය ටමාමෝ, ස්තූතියි.
ඉතින් පාපන්දු පුහුණුව කොහොමද?
ඔයා ආරම්භක ක්‍රීඩකයෙක් වුණත් මට ඔයාගේ තරගය බලන්න යන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
හිරෝෂි.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයා හොඳින් ඉඳීවි හිරෝෂි. හැමදේම හොඳින්.
හිරෝෂි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔහු පුහුණුවීම්වලදී කරදරයකට මුහුණ දීලා නිත්‍ය ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහුගේ ස්ථානය අහිමි කළා කියලා.
කුමක් ද?
හිරෝෂි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගුරු කාමරය
හේයි, වලාකුළු.
මොකද වෙන්නේ, කියෝකෝ?
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක හිරෝෂි ගැන. එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔහුට තියෙනවද?
එයාට කිසිම ශක්තියක් නැහැ වගේ.
නමුත් එවිට ඔහුට හදිසියේම කෝපයක් ඇති වනු ඇත.
ඔහු මීට පෙර කවදාවත් එසේ නොවීය.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් හැසිරෙන්නේ මෝඩ ගුවන් නියමුවෙකු ලෙසයි,
නමුත් ඔහු හදවතින් හොඳ මිනිහෙක්.
බය වෙන්න එපා. මම එයාට කතා කරන්නම්.
අද මම නම් කවදාවත් තරහා වෙන්නේ නැහැ.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
හිරෝෂි, මේ දවස්වල ඔයාට එකපාරටම කේන්ති යනවා දැනෙනවද?
මට කතා කරන්න. මම ඔයාගේ හැම කරදරයකටම ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මට අසනීපයි මහන්සියි.
අද්භූත දේවල් වලින්!
අපොයි!
ආයේ මගේ ළඟට එන්න එපා!
හිරෝෂි?
ඔයාලා හැමෝටම ටැබ්ලට් ලැබුණා නේද?
හරි, මම ඒක පාවිච්චි කරන හැටි පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින් හිරෝෂි. ඔයාට මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔහ්, නෑ.
ටැබ්ලට් පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නැති ගුහා මිනිසුන් දෙන්නෙක් මෙතන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
පන්තිය අතරතුර කතා කරන්න එපා.
කට වහපන්!
සන්සුන් වෙන්න, හිරෝෂි.
මාව අල්ලන්න එපා!
හේයි, ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඇය හොඳින්ද?
කියෝකෝ, ඔයා හොඳින්ද?
-කියෝකෝ, ඔයා හොඳින්ද? -කියෝකෝ, ඇස් අරින්න.
-මම ඒක කළා... -ඇගේ ලේ ගලනවා!
... නැවතත්.
හිරෝෂි, ඔයා--
ඔයාට ස්තූතියි.
එයාලා කිව්වා ඒක බරපතල නෑ කියලා.
ඉතින්, හොඳයි, සමාවෙන්න.
ඔයා කොහොමද සියුම් කාන්තාවකට එහෙම කරන්නේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දැන් ඔයාගේ තුවාලේ ඔක්කොම සනීපද?
ඔව්. කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
සමාවෙන්න, හිරෝෂි. ඒක මගේ වැරැද්දක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කියෝකෝ, මට එයාව ටිකක් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මට එයා එක්ක පෞද්ගලික කතාබහක් කරන්න ඕන.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා එකපාරටම අඬන්නේ?
මැඩම්, මම පොඩ්ඩක් බලන්නද?
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න, පොඩි බබා.
මම දෝෂය මුද්‍රා තබමි.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
මගේ වම් අත තුළ මුද්‍රා තබා ඇති ඒවා බොරු...
නූබ්. එයා මොකද කරන්නේ?
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
මගේ වම් අත තුළ මුද්‍රා තබා ඇති ඒවා බොරු කියනවා,
යක්ෂයෝ සියයක් මගේ මොරගැසීමට සවන් දෙති!
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
මගේ වම් අත තුළ මුද්‍රා තබා ඇති ඒවා බොරු කියනවා,
යක්ෂයෝ සියයක් මගේ මොරගැසීමට සවන් දෙති!
බලන්න, දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින්.
පුදුමයි. ස්තූතියි.
මොකක්ද--
ඒ මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ "ටැන්ට්‍රම් වර්ම්" කියලා.
ඒක හිතාමතා කරන දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ එයට ආවේශ වුවහොත්, ඔබ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කෝපයට පත් වනු ඇත.
එය සාමාන්‍යයෙන් ළදරුවන්ට ඇලෙන අතර කිසිදු හානියක් සිදු නොකරයි.
නමුත් එය යක්ෂයෙකු හෝ යෝකායි බවට පත්වන දුර්ලභ අවස්ථා තිබේ,
"99-කකුල් දෝෂය" ලෙස හැඳින්වේ.
හිරෝෂි, ඒ යොකායි වෙන්න ඇති දැන් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ.
මට ටිකක් බලලා භූතයන් දුරු කරන්න ඕනේ--
ඔයා, එයා, හැමෝම...
මේක…
...මේ සියලු අද්භූත දේවල් වලින් මට කරදර කරනවා!
හිරෝෂි!
ඉන්න!
කරුණාකර හිරෝෂිව බේරගන්න!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ හොඳින් සූදානම් විය යුතුය.
සන්සුන් වෙන්න!
නවත්තන්න, හිරෝෂි!
අනුස්මරණ ටැබ්ලට් එක
අනේ මන්දා. ඇයි මෙහෙම වුණේ?
තාත්තේ. තාත්තේ!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට හානියක් නොවන තාක් කල්.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
මට තරහ ගිය ගමන් මගේ සියලු සිහිකල්පනාවන් නැති වෙනවා.
ඒ වගේම තාත්තා මම නිසා ණය වුණා.
හැමෝම, මගේ ඔලුවෙන් එළියට යන්න!
හිරෝෂි?
කියෝකෝ...
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නැවත නැවතත්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාව තනියම දාලා යන්න කියලා?
ඔයා මට කරදර කරනවා!
හැමෝම මාව මෝඩයෙක් කියලා හිතාගෙන ඉන්නවා.
හිරෝෂි…
ඔබ එක් එක්කෙනා…
සහ මම…
සියල්ල අතුරුදහන් විය යුතුයි!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඕච්.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
මගේ වම් අත තුළ මුද්‍රා තබා ඇති ඒවා බොරු කියනවා,
යක්ෂයෝ සියයක් මගේ මොරගැසීමට සවන් දෙති!
මිස්ටර් නුඒනෝ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ... මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොහොම උනත් මාව නපුරු ආත්මයක් විදිහට දුරු කරයිද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට උදව් කරන්න, මිස්ටර් නුවේනෝ.
මාව බේරගන්න, වලාකුළු!
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
මම නිසැකවම ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
අහෝ යක්ෂයා, මාගේ වම් අතේ මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔබේ ශක්තිය මට පෙන්වන්න!
ඕහ්, ඕහ්.
හිරෝෂි.
මාව විශ්වාස කරන්න!
යක්ෂයෙක්...
ඒ මොකක්ද?
කකුල් 99 ක මකුණා.
ඔබව හොල්මන් කරමින් සිටි යෝකායි.
යෝකායි?
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
ඔබ වහාම මෙම ස්ථානයෙන් පිටව යනු ඇත.
ඔයා මගේ සිසුන්ට රිද්දන එක දිගටම කළොත්...
පරිස්සමෙන්!
මිස්ටර් නුවේනෝ!
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
ඔයා ගැන මොකද, නූබ්?
ඔව්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි…
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් නුවේනෝ.
කරදරයක සිටින සිසුවෙකුට ගුරුවරයෙකු උපකාර කිරීම ස්වාභාවිකය.
ඒ වගේම, ඔයා මගේ වටිනා ශිෂ්‍යයෙක්.
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
මේක භයානක දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඒ නූබ් තමයි ඇත්තම දේ.
ඔව්.
ස්තූතියි…
වලාකුළු.
නිරය ගුරුවරයා: ජිගෝකු සෙන්සෙයි නූබ්
අපේ ලෝකයේ සැඟවී සිටින නපුරු ආත්මයන්
අපගේ දුර්වල හදවත් හොල්මන් කරන්න
විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම! විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම!
තවමත්, මම හරිම කාලකණ්ණියි
මම බිඳී යාමේ අද්දර සිටිමි.
කරුණාකර මගේ වියැකී ගිය ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
වයල්ඩ් ශක්තිය
සහ දැන් කරුණාව
ආදරයේ මායාව
මෘදුකමද?
බලය. ඔබේ හදවත ගින්නෙන් දැල්වෙන්න.
ඉතින් ඔබට ලෝකයට මුහුණ දිය හැකියි
ඉතින්, නූබ්, ඔයාගේ අත...
ඔහ්, මේ යක්ෂයාගේ අත--
හිරෝෂි, ඔයාට කොහොමද?