නිරය ගුරුවරයා: ජිගෝකු සෙන්සෙයි නූබ්
අපේ ලෝකයේ සැඟවී සිටින නපුරු ආත්මයන්
අපගේ දුර්වල හදවත් හොල්මන් කරන්න
විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම! විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම!
තවමත්, මම හරිම කාලකණ්ණියි
මම බිඳී යාමේ අද්දර සිටිමි.
කරුණාකර මගේ වියැකී ගිය ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
වයල්ඩ් ශක්තිය
සහ දැන් කරුණාව
ආදරයේ මායාව
මෘදුකමද?
බලය. ඔබේ හදවත ගින්නෙන් දැල්වෙන්න.
ඉතින් ඔබට ලෝකයට මුහුණ දිය හැකියි
දෙවන කථාංගය: නරියා යක්ෂයාගේ රංචුව
හේයියා, හිරෝෂි. මම ඔයා එනකම් ඇති තරම් බලාගෙන හිටියා.
අද රෑ තවත් ලස්සන රාත්‍රියක් වෙයි වගේ.
එයා දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා හිරෝෂිගේ යාළුවෙක්ද?
කණගාටුයි, නමුත් මගේ පරිපූර්ණ අවස්ථාව තුළ මට කිසිදු ආක්‍රමණිකයෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
යන්තම්... එයාට යන්න දෙන්න!
ඒක කරන්න.
කියෝකෝ.
ඔයා හොඳින්ද, කියෝකෝ?
වලාකුළු.
හිරෝෂි. එයා කරදරයක!
ඔව්.
ඒ ලෝකෝත්තර ප්‍රභාව. ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
නමුත්... ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
වසර
ඒ ඔහුගේ ලෝකෝත්තර ප්‍රභාවයි.
ලෝකෝත්තර ප්‍රභාව?
කරදර වෙන්න එපා.
මේ අතේ යක්ෂයෙක් ජීවත් වෙනවා.
මොකද මම ශිෂ්‍යයෙක්ව දුරු කරලා මෙතන යක්ෂයාව පන්නලා දැම්මා.
යක්ෂයෙක්ද?
ඔව්.
මේ යක්ෂ අත ශක්තිමත් ආයුධයක්.
එය යාත්‍රා සහ රුදුරු යෝකායි නොමැතිව ආත්මයන්ට එරෙහිව සටන් කරයි.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මට හිරෝෂි පස්සෙන් යන්න වෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට තනිවම ගෙදර යා හැකිද?
ඇයි? මම ඔයාට එයාව හොයන්න උදව් කරන්නම්!
නැත.
මට කලින් දැනුණු ඔහුගේ ඒ ප්‍රභාව තීව්‍ර විය.
ඒක ඔයාට ගොඩක් භයානකයි.
හොඳයි.
අනපේක්ෂිත ආක්‍රමණිකයා නිසා මගේ සැලසුම් විනාශ වී යන්නට ආසන්න විය.
-ඒ මොකක්ද? -ඒක මට බය හිතුනා.
කෙනෙක් අහසින් වැටුණා.
ඔහු තම කෝපය නොපෙන්වන ආකාරය දුටු විට,
ඔහු ආරක්ෂිතව පවිත්‍ර කර ඇති බව පෙනේ.
මගේ
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේක පිරිමින්ගේ ඇස්වලට සැක සහිතද?
- මාව බිම දාන්න. - ඔන්න ඔයා!
-හිරෝෂිට භාර දෙන්න! -මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත්.
මිස්ටර් නුවේනෝ!
ආත්ම බන්ධනය!
මායාව ජුට්සු.
මට මායාවන් දැනෙනවද?
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්?
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්, උදව් කරන්න!
හිරෝෂි!
-එයා හොඳින්ද? -හිරෝෂි!
කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා. මොකක්ද අවුල?
මම දකියි…
චලනය වන සෑම දෙයක්ම මායාවක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
ඒ මායාව ජුට්සු.
මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා, මට යන්න දෙන්න!
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
සවස් වන තුරුම මගේ පරිපූර්ණ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
මම මගේ ඇස්වලින් අනුගමනය කළොත්, මම රැවටෙයි.
එයාලා කොහේ ද?
එය කුමක් ද?
මට ඒවා නැති වුණා.
මගේ
මට තේරෙනවා. ඒක තමයි එයා හොයන්නේ.
අගුළු ඇරීමට ඉහළට ස්වයිප් කරන්න
සිතියම්, සිතියම්...
ඇයි දැන් ඒක හැම වෙලාවෙම පේන්නේ නැත්තේ?
කෝ මම බලන්න.
කියෝකෝ! මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගොඩක් භයානකයි කියලා.
ගෙදර යන්න!
මම දැනටමත් මෙහි සිටිමි.
ඇරත්... මෙන්න. මම උදව් කරනවා නේද?
ඉතින්? ඔයා දන්නවද එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
තාම නෑ. නමුත් මට මඟ පෙන්වීමක් තියෙනවා.
මොන වගේද?
උතුරු තරු හත.
උතුරු තරු හත?
පුරාණ චීනයේ උතුරු තරු හත හැඳින්වූයේ
ටොන්රෝ තරුව, කොමොන් තරුව,
Rokuzon Star, Mongoku Star,
රෙන්ජෝ තරුව, මුගෝකු තරුව,
සහ වම් තරුව.
වසර
පාලම උඩ ඉන්නේ රොකුසොන්ගේ "රොකු".
මගේ
මෙන්න, ඒ මොන්ගෝකුගේ "සහෝදරයා".
සෑම නමකම පළමු කන්ජි.
හිරෝෂිව අරන් ගිය මිනිහා ඒවා දාලා ගියාද?
ඔව්. ඔහු ඔවුන් තුළ ඔහුගේ ලෝකෝත්තර ප්‍රභාව ඉතිරි කළා.
ඔහු ඒවා උතුරු තරු හතේ හැඩයට තැබීමට සැලසුම් කරයි.
නගරය පුරා.
කුමක් සඳහා ද?
කවුද දන්නේ? නමුත් ඔහු යම් ආකාරයක චාරිත්‍රයක් කිරීමට සැලසුම් කළ යුතුයි.
ලෝකෝත්තර ප්‍රභාවක් ඇති එක් එක් චරිතය මත පදනම්ව.
ඒ කියන්නේ හිරෝෂි පූජාව වෙයිද?
-බොහෝ විට. -එහෙනම් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
කලබල විය යුතු නැත.
අධ්‍යාත්මික චාරිත්‍ර සඳහා දැඩි නියෝගයක් තිබේ.
ඔහු සෙවන් නෝර්දර්න් ස්ටාර්ස් හි චරිත පිළිවෙලට අනුගමනය කරන්නේ නම්...
වම
…"හගුන්" අවසාන ස්ථානයට අනුරූප වනු ඇත.
-ඒක විනෝද උද්‍යානයක්! -ඔයා දන්නවද?
ඒක තාම හදන ගමන් තියෙන්නේ,
නමුත් මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නද?
මම අනුමාන කරනවා.
රෙන්
හිදී
දැන්... මගේ පරිපූර්ණ සැලැස්මේ අවසන් ස්පර්ශයට කාලයයි.
ආයෙත් එයා තමයි.
මොනතරම් කරදරකාරී ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
මට තවමත් කාලය තියෙනවා.
මම දැන් එයාව බලාගන්නම්.
හිරෝෂි!
හෙල්ලෙන්න එපා! මම ඔයාට උදව් කරන්න එනවා!
එච්-හිරෝෂි…
මේකත් ඉලුෂන් ජුට්සුද?
දරුවෙකුගෙන් රසකැවිලි ගන්නවා වගේ.
මට මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්නවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
හිරෝෂිව භාර දෙන්න!
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්ස්...
මොනතරම් ලස්සන රාත්‍රියක්ද...
මානුෂීයකරණය සිදු කිරීමට සුදුසු රාත්‍රියක්.
අවුරුදු 300ක් ජීවත් වන හිවලෙක්
මානවකරණය ප්‍රගුණ කළ හැකි යොකායි වර්ගයක් වන යෝකෝ බවට පත්විය හැකිය.
මට ඔයාගෙ හිස් කබල මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන.
එවිට මට ඔබ සමඟ පරිපූර්ණ යෝකෝ කෙනෙකු ලෙස ජීවත් විය හැකිය.
ඒක හරි.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ මාස තුනකට කලින්.
අන්තිමේදී මට මගේ චාරිත්‍රය ආරම්භ කළ හැකි වූ නිසා මම ප්‍රීතියෙන් වෙව්ලන්නට වීමි.
මුලින්ම, රෝහලකින් මිනිස් හිස් කබලක් සොයා ගැනීම පහසු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඉතින් මම වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.
මේකත් හරි නෑ...
මට හරි හිස් කබල එච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ දවසක්…
ඕව්.
ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ දැනුනා.
මට සමාවෙන්න. ඔයාලා හොඳින්ද?
ඉදිරියට එන්න!
ඒ දවසේ ඉඳන් මම ඔයාව හොඳට බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගේ හිස් කබල මට ගැලපෙන බව තහවුරු කළා.
මානවකරණයට මිනිස් හිස් කබලක් අවශ්‍යයි.
නමුත් හිස් කබලේ යම් කෝපයක් ඉතිරිව තිබේ නම්,
එය ශබ්දයක් ලෙස ක්‍රියා කර චාරිත්‍රයට බාධා කරයි.
ඊට පස්සේ, මම මගේ ලෝකෝත්තර ප්‍රභාව ත්‍රාසජනක දෝෂයේ තැබුවා.
ඔබේ හිස් කබල පිරිසිදු කිරීම සඳහා,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ සියලු කෝපය මකා දැමීමට,
මම ඒක ඔයා මත තැබුවා.
ඊට පස්සේ මම එහි ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කළා.
ඉතා පරිස්සමින්.
මම හිතුවට වඩා හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
මොකද මම දැන් මගේ අතේ අලුත් හිස් කබලක් ලබාගෙන තියෙනවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
සියල්ල ඔහුගේ වරදින් සිදු විය.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මිනිසුන් ගැන පර්යේෂණ කළා,
නමුත් මම දැකලා තියෙනවා එයාලා තමන්ගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයේම ගිලෙනවා. අසම්පූර්ණ විශේෂයක්.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔය පහත් මිනිසුන්ට වඩා හොඳ නැහැ.
මගේ අසම්පූර්ණ මානවකරණ තත්වය තුළ.
මට හරියටම ගැලපෙන හිස් කබලක් අවශ්‍යයි.
නැත්නම් මට පරිපූර්ණ යෝකෝ කෙනෙක් වෙන්න බැහැ.
කුමක් ද?
එම්-මොන්ස්ටර්!
මට පේනවා ඔයා නිදහස් වෙලා කියලා.
එච්ඒ
Tonrou Komon Rokuzon
Mongoku Renjo Mugoku Hagun.
එච්ඒ
Tonrou Komon Rokuzon
Mongoku Renjo Mugoku Hagun.
Tonrou Komon Rokuzon…
හිදී
…Mongoku Renjo Mugoku Hagun.
රෙන් - සඳුදා
Tonrou Komon Rokuzon Mongoku Renjo…
රොකු - කෝ - ටොන්
... නපුර වම.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
පුදුමයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලස්සනයි.
එහි පරිපූර්ණත්වය ලෝකයේ ඇති උතුම්ම දෙයයි.
එහි පැවැත්ම ඉතාමත් වටිනවා.
වලාකුළු...
එන්න, හිරෝෂි.
අපි ඔයාගේ හිස් කබල ඉවත් කළ පසු,
මානවකරණ ක්‍රියාවලිය සම්පූර්ණ වනු ඇත.
ඉන්න!
මොනතරම් මුරණ්ඩු ආක්‍රමණිකයෙක්ද.
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්!
නිෂ්ඵල අරගලයක්.
මිනිසුන් සම්පූර්ණයෙන්ම අකෘතඥයි.
හිරෝෂි!
නවත්තන්න එපා. දුවන්න!
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්. මම…
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට වග බලා ගන්නෙමි.
මානුෂීයකරණය ක්‍රියාත්මක කිරීම සහ මිනිසාගේ ලෝකයට අවාසනාව ගෙන ඒම
පරිපූර්ණ යෝකෝ කෙනෙකුගේ ලකුණකි.
මම කැත ආක්‍රමණිකයා ඉවත් කරන්නම්.
මගේ චාරිත්‍රය සම්පූර්ණ කිරීමෙන් මාව වැළැක්වීමට උත්සාහ කරන.
හිරෝෂි, පස්සට වෙලා ඉන්න.
නමුත්…
මාව විශ්වාස කරන්න.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්...
අහෝ යක්ෂයා, මගේ වම් අතේ මුද්‍රා තබා ඇත.
මට පෙනවන්න…
එය ආධ්‍යාත්මික බලයක්ද?
නැහැ, යක්ෂ බලයක්ද?
... ඔබේ ශක්තිය!
මොන කරදරයක්ද.
එහෙනම්, මම
ඔයාවත් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
අපි මේක කරමු.
මේකත් මායාවක් වෙන්න ඕනේ... නෑ.
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා එයාගේ තාත්තාත් නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි එච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා නිකම්ම අප්‍රසන්න ශබ්දයක්.
ඇස් කැක්කුමක්!
ඔහු මේ වේගයෙන් මිස්ටර් නූබ්ව මරයි.
ඔයාටයි ඒ කොල්ලටයි දැන් ඉවරයි.
මම එයාගේ පන්ති ගුරුවරයා!
මම ඔයාට අත තියන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ ශිෂ්‍යයා මත,
හිරෝෂි මත!
මේ ශක්තිය කුමක්ද?
ඒ ඔහුගේ වම් අත පමණක් නොවේද?
ඒක ඉවරයි. අරින්න!
හිරෝෂි, යන්න!
මොකක්ද? කියෝකෝ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
හායි-යා!
මනුෂ්‍යකරණය. චාරිත්‍රය සම්පූර්ණ කිරීමට කාලයයි.
ඔයා ටිකක් රසවත්,
නමුත් මම හිරෝෂිට ඉන්න කියනවා.
ගිහින් එන්නම්,
විකාර අතක් ඇති මිනිසෙක්.
ඔබේ… තබා ගන්න
අතහරින්න...
මගේ ශිෂ්‍යයා!
ඔබට…
ඔයා කව්ද?
Meisuke Nueno.
මම එයාලගේ පන්ති ගුරුවරයා!
මම තමමෝ යෝකෝ.
අපි නැවත හමුවෙමු, මයිසුකේ නුවෙනෝ.
-වලාකුළ! -වලාකුළ මහත්මයා!
මගේ සිසුන් විසින් බේරා ගන්නා ලදී.
ඒ ඔක්කොම ඔයාලා නිර්මාණය කරපු අවස්ථාවට ස්තූතියි.
වාව්, ඒක විශේෂ ප්‍රයෝග වගේ!
පුදුමයි. මනාමි, මෙහෙ එන්න!
මාව පොහොසත් කරන්න, මාව පොහොසත් කරන්න, මාව පොහොසත් කරන්න, මාව පොහොසත් කරන්න,...
හේයි, නූබ්, කවුද ඒ මිනිහා?
ඒ සියවස් ගණනාවක් ජීවත් වූ හිවලෙකු විය යුතුයි, පසුව යෝකෝ යෝකායි බවට පත් විය.
මම හිතුවේ නැහැ ආත්ම සහ ඒ වගේ දේවල් කියලා,
ඒ යෝකායි වගේ, ඇත්තටම හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද නූබ් තමයි ඇත්තම දේ කියලා?
නොපෙනෙන දේවල් විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
නමුත් ඔවුන් දිගු කලක් මිනිසුන් සමඟ ජීවත් වී ඇත.
ඒවා මිනිසුන්ගේ හදවත් පිළිබිඹු කරන කැඩපත් වගේ,
ඔබට හුදෙක් හොඳ හෝ නරක ලෙස වර්ග කළ හැකි දෙයක් නොවේ,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවන බවයි.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔවුන් සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගන්නේ කෙසේද යන්න දැන ගැනීමයි.
සමහරවිට ඒක ඔයාගේ ඔලුවට උඩින් යනවා ඇති.
මම හිතන්නේ මට ඒක තේරෙනවා වගේ.
ඉතින්, වලාකුළු.
ඔව්?
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයා මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයා.
"මෙය සිදු වූයේ ඇයි?" කියා මම සිතුවෙමි.
නමුත් එක දෙයක් මම නිසැකවම දනිමි.
-හරි, අද රෑ යකිනිකු. -යේ!
ඒක ගියා!
ඒක හෙල්ලුනා! ඒක හෙල්ලුනා!
දැන් ළමයින්ව වැඩිය බය කරන්න එපා.
උපක්‍රම අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
මගේ පන්ති ගුරුවරයා තමයි හොඳම කියලා මට තේරුණා!
පැද්දෙන ටී ෂර්ට් එකක්
මම එහි කෙළවරවල් ඇද්දා.
ඔබ සැමවිටම කෙනෙකුගේ ගැලවුම්කරුවා වේ.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට
විවේක වෙලාවට මම හැමදාම මේ වගේ ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
අපි... බොහෝ විට හැමෝම එහෙමයි
ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
"මට උදව් කරන්න" කියන්න.
ඒ වගේ එක පාරක්, මම කළා වගේ
අපිරිසිදු සපත්තු වලින් ඉවත් වීම
මම දන්නවා
ඔබේ ශක්තිමත් දෑත්
කැළැල් වලින් පිරිලා. අපි උඩ බැලුවා.
ඒ දිලිසෙන අහසේ
මට කියන්න ඕන, "හෙට හමුවෙමු" ඔයා ළඟින්
උපසිරැසි පරිවර්තනය: එමිලි වෝල්ටන් විසිනි