-මම එනවා! -යන්න!
දුවන්න!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
හෙට නිවුන්නු වෙන්න ඕනද?
අපි එය කරමු!
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා!
මොන මගුලක්ද!
-නවත්තන්න! -රැවටෙන්න!
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ගොට්චා!
ඒක කරන්න!
හේයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
බලන්න.
ඒ කව්ද?
අපි එකතු වෙලා පාසල පිරිසිදු කරමු
නිරය ගුරුවරයා: ජිගෝකු සෙන්සෙයි නූබ්
අපේ ලෝකයේ සැඟවී සිටින නපුරු ආත්මයන්
අපගේ දුර්වල හදවත් හොල්මන් කරන්න
විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම! විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම!
තවමත්, මම හරිම කාලකණ්ණියි
මම බිඳී යාමේ අද්දර සිටිමි.
කරුණාකර මගේ වියැකී ගිය ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
වයල්ඩ් ශක්තිය
සහ දැන් කරුණාව
ආදරයේ මායාව
මෘදුකමයි
බලය. ඔබේ හදවත ගින්නෙන් දැල්වෙන්න.
ඉතින් ඔබට ලෝකයට මුහුණ දිය හැකියි
තුන්වන කථාංගය: මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගෞරව ශිෂ්‍යයා
බෝංචි පැළ පමණක් අනුභව කරන තුන්වන දිනය... මට වැටුප් දිනය එනතුරු බලා සිටිය නොහැක.
රිට්සුකෝ මහත්මිය, ඔයාගේ පිටේ ලණුවක් තියෙනවා.
-යහපත්කම. -ලස්සන රිට්සුකෝ මහත්මිය.
-ස්තූතියි. -මිස්. රිට්සුකෝ.
මිස්ටර් නුඒනෝ.
ඔයාගේ පිටිපස්සේ තාමත් යමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
බලන්න, ඒක ආත්මයක්.
මොකක්ද? ආව්!
එහෙම කියන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා නේද, මම භයානක අද්භූත දේවල් වලට කැමති නැහැ කියලා!
මම අදහස් කළේ,-- වගේ...
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම ඒක ආපහු දාන්නම්.
ආ! මාව අල්ලන්න එපා!
හේයි, සන්සුන් වෙන්න-- ඕව්!
මගේ ඉස්සරහා කවදාවත් අද්භූත දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා!
ඔයා එයාට බය හිතෙන දේවල් ගැන කතා කරන්න හොඳ නෑ.
කට වහපන්.
මිස්ටර් නුවෙනෝ, මේකට සවන් දෙන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කටකතාවක් තියෙනවා.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගෞරව ශිෂ්‍යයෙක් ගැන.
ඒක අමුතුම දෙයක්.
ශිෂ්‍යයා මල් ආදේශ කිරීම වැනි දේවල් කරනු ඇත.
සහ අපට කළු පුවරු මකන්න.
ඔවුන් හාවා කූඩුව පවා පිරිසිදු කළා.
ඔවුන් මහ රෑ පුරාම පාසල පිරිසිදු කරයි.
නමුත් මේ පුද්ගලයා කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක් නේද?
W-ඒක හොල්මනක් නම්?
අයියෝ, භූතයන් ඇත්තටම නැහැ.
එහෙනම් ඒක පට්ට වැඩක්ද?
එය ආත්මයක් නම්,
අපි සහතික කර ගත යුතු නොවේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, නූබ්?
ඔයා ඒ වගේ මෝඩ කටකතාවක් විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
හරි, ආපහු පන්තියට යන්න.
යාලුවනේ, ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
පැය ගණන් වලින් පස්සේ පාසලේ ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
මම ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
අපි ඒක එකට බලමු.
ඔයා ආයෙත් විනෝද වෙන්න ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මම තත්පරයකට ඔයා ගැන කරදර වුණා.
කුමක් වුවත්.
ඇත්තටම අවතාරයක් තියෙනවා නම්?
අපි එය සමඟ මිත්‍ර විය යුතුද?
ෂ්.
මොකක්ද කියෝකෝ?
මට යමක් ඇහෙනවා. පන්ති කාමරයෙන්.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත.
හේයි.
ඔහ්, ඒ ඔයා විතරයි, නූබ්. මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
ඔයා මොනවද මේ රස්තියාදුකාරයෝ කරන්නේ?
නරක දෙයක් නැහැ!
ඇත්තටම මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගෞරව ශිෂ්‍යයාව දකින්න ඕන වුණා.
මෙතන ඉන්න.
මම එය දැනගත්තා.
වලාකුළු.
ඒක නවත්තන්න පොරොන්දු වෙනවද?
කමක් නැහැ.
හරි, මෙහෙ එන්න.
ෂ්.
ඒක බය කරන්න එපා.
හරි, අපිට විශේෂ පාඩමක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයා තමයි මෙතන පළවෙනියා. ඉහළ පෙළේ ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
අපි දෙන්නම අපේ උපරිමය කරමු.
-මට ඉන්න බෑ. - හරිද?
නිගමනයක් ලෙස, බොහෝ ටයිෆූන් ගිම්හානය සහ සරත් සමය අතර වර්ධනය වේ.
-ඒ වගේම ගොඩක් අය ජපානය අසල මාර්ග අනුගමනය කරනවා. -හේයි.
මේකේ තේරුම කියන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? හොඳයි, මම…
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවනම් මම බලන්නම්.
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මුලින්ම මම ඔයාට හෝඩිය ලියන්න උගන්වන්නම්.
ඔව් සර්.
අඳුර වැටෙන්න පටන් අරන්, එහෙනම් අපි මේ සාදය පටන් ගමු.
භූතවාදය, හරිද?
කරන්න, කරන්න.
කමක් නැහැ!
මට මිස්ටර් නූබ්ගේ භූතවාදය එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
නමුත් ඔහු භූතයන් දුරු කිරීමට යන්නේ කුමක්ද?
දැන්, මේ නරි අත්වැසුම් ලී පෙට්ටිය ඇතුලේ,
තමන්ගේම කොණ්ඩය වවන හොල්මන් ජපන් බෝනික්කෙක් ඉන්නවා.
බෝනික්කෙකුගේ ආත්මය ගැන මම ඔබට උගන්වන්නම්.
ආත්මයන් මිනිස් හැඩැති වස්තූන් තුළ නිවාස සොයා ගැනීමට නැඹුරු වෙති.
මේ ගොළු බෝනික්කා පවා.
"අනේ, මගේ! මිස්ටර් නුවේනෝ!
ඔයා හරිම කඩවසම්. මම ඔයාට ආදරෙයි!"
බෝනික්කා කතා කළා!
ඔයා මාතෘකාවෙන් පිට!
බෝනික්කාට ආත්මයක් තියෙනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
මම එය විශ්වාස කරනවා!
බෝනික්කන්ටත් හැඟීම් තියෙනවා!
ඒක හරි.
සමහර විට, ආත්මයන් දිගු කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කරන ලද වස්තූන් තුළ වාසය කරයි.
විශේෂයෙන් බෝනික්කන්...
මේක වගේ.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයෝ! දණ ගසන්න, අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැගිටිමු!
මේ බෝනික්කාගේ ආත්මයයි.
වාව්.
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්.
ඔයා තමයි නියම කෙනා!
බෝනික්කන් වගේ දේවල් ආත්මයන් ඇති කරන විට,
ඒවා සුකුමෝගාමි ලෙස හඳුන්වන ආවේශ වූ වස්තූන් බවට පත්වේ.
මාස ගණන් සහ අවුරුදු ගණන් ගෙවී යන විට, වස්තුව පුද්ගලයෙකු මෙන් වේ.
ඔවුන්ට සිතුවිලි සහ හැඟීම් ඇති වීමට පටන් ගනී.
පුදුමයි!
එය කුමක් ද?
ඒක නිකම්…
අපි බෝනික්කෙකුගේ ආත්මය දකින පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
ඊයේ…
අපි දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවා.
- ඔයාට මතක නැද්ද? - මොකක්ද?
මේ කාමරේ තවත් බෝනික්කෙකුගේ ආත්මයක් ඉන්නවා.
එය කොහේ ද?
මේ එක බෝනික්කෙක් විතරක් නෙවෙයිද?
මේ බෝනික්කා…
දිගු කලක් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා ලදී.
එය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කරන ලද අතර දැන් එයට ආත්මයක් ඇත.
-මොකක්ද? -ඒ විතරක් නෙවෙයි...
ඒක බෝනික්කෙක් කියලා අමතක වෙලා.
ඒ වගේම එය මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් කියලා විශ්වාස කරනවා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
ඒ මම…
ඔයා කියන්නේ මම බෝනික්කෙක් කියලද?
නූබ්, එයා කම්පනයට පත්වෙලා වගේ.
ඔව්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ තමයි ඔයා ඇත්තටම.
රිට්සුකෝ මහත්මිය, ඔයා හොඳින්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
LLL-බලන්න!
කුමක් ද?
ඔබ විද්‍යාගාරයේ පිටුපස තද නින්දක සිටියා.
ආහ්, මිනිස් ආකෘතියක්.
ඒක හැමදාම මෙතන තිබුණා.
ඒක සදහටම පැවතුනා.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අපිට එයාව ආයෙත් පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
අපි එයාව එළියට ගේමු.
හොඳින් භාවිතා කරන ලද මානව ආකෘතිය එළියට ගෙන එන ලදී.
මම හිතුවේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා, නමුත්...
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම එය සිදු විය.
ඔබ දරුවන් දෙස බලා සිටින විට, ඔබේ යටපත් කළ හැඟීම් උතුරා යන්නට පටන් ගත්තේය.
ඔබ රාත්‍රියේ ශාලාවල ඇවිදින්න පටන් ගත් විට...
ඔයා ළමයි අනුකරණය කරමින් පාසල පිරිසිදු කළා.
මිනිස්සු ඔයාව දැක්කා,
ඒ වගේම ඔයා කටකතා පැතිරෙන මිඩ්නයිට් ගෞරව ශිෂ්‍යයා බවට පත් වුණා.
වලාකුළු--
මට නොසැලකිලිමත් ලෙස කරුණාවන්ත ආත්මයක් දුරු කිරීමට නොහැකි විය.
ඉතින් හෙට දවස උදා වුණා...
එය තමන් මනුෂ්‍යයෙකු බව විශ්වාස කරයි.
මට එය අවබෝධ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඒක බෝනික්කෙකුගේ ආත්මයක්, ඒක ගැන වැඩිය පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට අදහසක් තියෙනවා!
අපි ඔහුට සැබෑ ගෞරවනීය ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස සැලකුවොත් කුමක් කළ යුතුද?
එයාව පන්ති කාමරයකට දාන්නද?
එතකොට මොකක්ද?
නූබ් බෝනික්කන්ගේ ආත්ම ගැන පාඩමක් කියා දෙයි, ඒ වගේම ඔහු කවුද කියලා තේරුම් ගන්න මෘදු ලෙස උදව් කරයි!
කෙටියෙන් කිව්වොත්, අපි එයාව රවට්ටමු!
ඒක හොඳ අදහසක්!
රසවත් වගේ!
ඒක බය හිතෙන පාඩමක් වේවි!
නූබ් මෙහි සිටින තාක් කල්, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත!
හරිද?
මිස්ටර් නුවේනෝ, කරුණාකරලා!
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
-හේයි! -මචං...
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔබ
මෙම මිනිස් ආකෘතියෙන් ගැලවී ගිය ආත්මයක්.
නැත.
මම මනුස්සයෙක්.
මිනිස් ආකෘතියක් නොවේ.
එන්න. ආකෘතියට ආපසු යන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඉන්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එයා බොරු කියනවා. එයා බොරු කියන්න ඕනේ.
මම, බෝනික්කෙක්?
මම මනුස්සයෙක්.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
මම!
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම නැහැ
මිනිස්.
මම ආත්මයක් ඇති මිනිස් හැඩැති බෝනික්කෙක් පමණයි.
දුප්පත් කොල්ලෙක්. එයා ඇත්තටම පිරිසිදු ළමයෙක් වගේ.
ඔව්, ඒකෙන් දේවල් තවත් අමාරු වෙනවා...
හේයි, මිනිස් ආකෘතිය!
ඔය තරම් කලකිරෙන්න එපා.
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?
ඔව්! අපි අදට යාළුවෝ!
හරිද යාලුවනේ?
ඔව්-ඔව්.
මිතුරන්…
ස්තූතියි. අපි මොන ක්‍රීඩාවද සෙල්ලම් කරන්න ඕන?
ටැග් එක ගැන මොකද? ඔයා එහෙම වෙන්න!
ටැග් කරන්න...
අල්ලනවා යාළුවනේ...
නිවුන්නු, යෙහෙළියන්...
හැමෝම එකතු වෙන්න...
එවැනි අවස්ථාවක…
අපි නිවුන්නු.
හේයි, ලේසියි. ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි මේක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඒක භයානකයි, ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න.
ඔව්.
හ්ම්. ඔයා ගෘහ භාණ්ඩ කැඩුවොත්, මම තමයි අමාරුවේ වැටෙන්නේ.
මොකක්ද? ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ!
හරි, මම කොහොම හරි ඒක ගත්තා.
ඕව්.
එන්න, අඩුම තරමේ මෙතන පිරිසිදු කරන්න.
ඉන්න, මොකක්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
හේයි! මම මෙතන හිරවෙලා!
විවෘත කරන්න!
නූබ් සදහටම ගන්නවා.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
අපි හැමෝම යාළුවෝ නම්...
අපි හැමෝම ගැළපෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාව ටැග් කරන්නම්.
ඔයාගෙ හම ගලවලා මං වගේ පේන්න.
ඉන්පසු…
අපි හැමෝම ගැලපෙනවා.
කුමක් ද?
එක දෙක.
-තුන්දෙනා. -ඔයා විහිළු කරනවා.
-හතර. -එයා එච්චර බැරෑරුම් නෑ නේද?
-පහ, හය. - එයා විහිළු කරනවා වගේ ඇහෙන්නේ නෑ.
-හත. -නවත්තන්න.
අට.
-නවය. -වෙඩි තියන්න! ඔහු ඇත්තටම කියනවා!
දහය.
දුවන්න!
අපි හැමෝම ගැලපෙනවා!
අනේ මන්දා! ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
එයා අපිව අල්ලගත්තොත්, අපි මැරිලා!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
මේක ඇත්තටම වැඩියි!
ඒ නිසයි මම මේකට විරුද්ධ වුණේ!
මම එනකම් ඉන්න!
මම ඔයාව ගලවන්නම්!
මට අපි ගැලපෙනවාට ඕන!
මේ වේගයට එයා අපිව මරයි! අපි හැංගෙන්න ඕනේ!
-හරි! - තේරුණා!
කමක් නැහැ!
ගොට්චා!
අපි එකතු වෙලා පාසල පිරිසිදු කරමු
-දැන් අපිට අවස්ථාවක්! දුවන්න! -හරි.
ඉතින් ඒක ත්‍රස්තවාදයෙන් පසු සැඟවී සිටීමේ ටැගයක්ද?
මගේ හදවත පුපුරා යයි.
ෂ්! එයා එනවා.
ඔයා කොහේ ද?
අපි හැමෝම එකතු වෙලා අපේ සම ඉරා දමමු.
අපිට දැනට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
අපි ආරක්ෂිතද?
අපි ආරක්ෂිතයි.
මම දොර අගුළු දැම්මා.
මේ මොකක්ද? ඔයා හැංගිලා හිටියද?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
පිරිසිදු කිරීම විනෝදජනකයි,
නමුත් ඔයගොල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරන එකත් හරිම විනෝදජනකයි.
මිනිසුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
බූ.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන නෑ.
දැන් අපිට සැබෑ මිතුරන් වෙන්න පුළුවන්!
ගොට්චා!
-එන්-වලාකුළ! -එන්-වලාකුළ!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා කොච්චර කලකිරිලාද කියනවා නම් ඔයා කලබල වෙලා ගියා.
ඔයා ඇති තරම් විනෝද වෙලා නැද්ද?
එන්න, ඔබේ යාත්‍රාවට ආපසු යන්න.
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්.
මට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
දෙවියන්ගෙන් අහන්න උත්සාහ කරන්න.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට බලය දෙන්න.
යක්ෂයිනි, අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු.
අහෝ යක්ෂයා, මාගේ වම් අතේ මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔබේ ශක්තිය මට පෙන්වන්න!
කුමක් ද?
W-ඒ අත මොකක්ද?
මම-ඒක පුදුම සහගතයි.
මේ නූබ්ගේ යක්ෂ අත!
එය සාමාන්‍යයෙන් ඔහුගේ අත්වැසුම තුළ සඟවා ඇත, නමුත්...
ඔහුට එය අවශ්‍ය වූ විට, එය මහත් ශක්තියක් උපයෝගී කර ගනී!
මිනිස් ආකෘතියේ ආත්මය මුද්‍රා තබන්න.
ඒ නිසා එය නැවත කිසිදාක එහි මාර්ගය අහිමි නොවේ!
එතන.
ආත්මය මුද්‍රා තබන මෙම පූජනීය ග්‍රන්ථය අපි පිරිනමන තාක් කල්,
ඒක එක රැයකින් සම්පූර්ණ වෙයි.
මට ඒක හරිම දුකක්.
එයට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍ය විය...
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
බෝනික්කෙකුට මිනිසෙකු විය නොහැක.
මටත් බඩගිනියි.
අපිට රෑ කෑම අරන් දෙන්න මිස්ටර් නුවේනෝ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැටුප් දිනය ඇවිත් ගොඩක් කල්. මට වැඩ නෑ!
කුමක් ද?
හේයි, අපි ගෙදර යමු. ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සලකන්නම්!
හරි, බායි.
මටත් යාළුවෝ හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා...
මට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන.
මොකක්ද? වන්දි?
ඇයි?
හොඳයි, බලන්න.
මට මිනිස් ආකෘතිය කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි මම ඊයේ ඒක මෙතන දැම්මා.
-හා... -හා?
නාන කාමර කැඩපතට, දැන්වීම් පුවරුවට සහ ගබඩා කවුළුවට හානි සිදුවී ඇත.
ඉහත සියල්ල සඳහා මම ඔබට බිල්පතක් එවන්නම්.
ඒ මම නෙවෙයි!
මිනිස් ආකෘතිය එය තනිවම කළා--
කොහොම හරි, ලබන මාසේ මට ගෙවන්න.
මිස්ටර් නුවේනෝ අපිට රාමන් අරන් දෙනවා!
මගේ සල්ලි ඔක්කොම වන්දි විදිහට නැති වෙන්නයි යන්නේ!
නමුත් ඔබ "ඊළඟ වතාවේ" අපට සලකන බවට පොරොන්දු වුණා!
මට අද පාපන්දු නැහැ, ඒ නිසා මේක තමයි හොඳම අවස්ථාව!
නමුත් ඒ මිනිස් ආකෘතිය කොහෙද ගියේ?
සමහරවිට ඒක ආයෙත් ජංගම වෙලා ඇති.
ආත්මයක් නොමැතිව වුවද, ආකෘතියට චලනය විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අමුතු සිදුවීම්.
මිස්ටර් ක්ලවුඩ්.
කුමක් ද?
පුදුමද?
මම කොහොම හරි මනුස්සයෙක් වුනා.
A-ඔයාද?
ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා.
මම ආවේ ආයුබෝවන් කියන්න විතරයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම තාම සම ගාලා නෑ.
කුමක් ද!
හොඳයි, පසුව හමුවෙමු!
හේයි, ඉන්න! ඔයා--
ඒ ආකාරයටම, මිනිස් ආකෘතිය අපගේ දෘෂ්ටියෙන් ඉවත් විය.
ඔහු කිව්වා ඔහු "මිනිසෙකු වුණා" කියලා,
නමුත් ඔහු අධ්‍යාත්මික චුම්භක ක්ෂේත්‍රයෙන් බලපෑමට ලක් වූ අර්ධ යෝකායි විය යුතුය.
මේ වන විට,
ඔහු ඔබේ පාසලට යනවා විය හැකියි.
පැද්දෙන ටී ෂර්ට් එකක්
මම එහි කෙළවරවල් ඇද්දා.
ඔබ සැමවිටම කෙනෙකුගේ ගැලවුම්කරුවා වේ.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට
විවේක වෙලාව. මම හැමදාම මේ වගේ ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
අපි-- බොහෝ විට හැමෝම
ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
"මට උදව් කරන්න" කියන්න.
ඒ වගේ එක පාරක්, මම කළා වගේ
අපිරිසිදු සපත්තු වලින් ඉවත් වීම
මම දන්නවා
ඔබේ ශක්තිමත් දෑත්
කැළැල් වලින් පිරිලා. අපි උඩ බැලුවා.
ඒ දිලිසෙන අහසේ
මට ඔයා ළඟින් "හෙට හමුවෙමු" කියලා කියන්න ඕන.
මට ඔබෙන් ශක්තිය ලැබෙනවා.
"කමක් නෑ" කියලා ඔයා කියනකොට මට ආසයි.
මට ඒක ඔයාගේ ඇස්වලින් පේනවා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.