සුභ උදෑසනක්.
-සුභ උදෑසනක්, රිට්සුකෝ මහත්මිය. -සුභ උදෑසනක්.
රිට්සුකෝ මහත්මිය!
සුභ උදෑසනක්!
ඔහ්, නෑ, මිස්ටර් නුවේනෝ. ඔයා ශාලාව ඇතුලට දුවන්න එපා--
ඉතින්... අද රෑට ඔයාට මොනව හරි සැලැස්මක් තියෙනවද?
සැලසුම්?
ඔව්.
මම ඔයාට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
ඔහ්, මගේ. රාත්‍රී ආහාරය?
ඔව්.
පසුගිය මාසයේ විවෘත කළ අවන්හලකදී, සුසාන භූමියක අපූරු දර්ශන සහිතව.
සී... මම... ටෙරී?
ඔව්.
ඔබ පළමු පන්තියේ සොම්බියන් විසින් බලා සිටීමට කැමතිද?
අමුතු, ශාප ලත් හිස් කබල හැඩැති හැම්බර්ගර් ස්ටීක්ස් රස විඳිමින්
සහ ශීත කළ ඇහිබැමිවලින් සරසා ඇති වැම්පයර් කොක්ටේල්?
නර්තන ආත්මයන්ගේ විශේෂ සංදර්ශනයක් පවා තිබේ.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම භයානකයි.
ඔයා මහ මෝඩයෙක් මිස්ටර් නුවේනෝ!
එහෙම කොහොම ද?
5-3 පන්තිය
මම කළ වරද කුමක්ද?
මට පුදුමයි ඔයා ඇත්තටම හිතුවා එයා ඔව් කියයි කියලා.
රිට්සුකෝ මහත්මිය පමණක් නොව, ඕනෑම කාන්තාවක් බියට පත් වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මානසික බලයන් පවා අවාසියක් සමඟ එන බව අනුමාන කරන්න.
ඔයාලා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් පස්සට තියාගන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක නියමයි, ඔයාගේ ඒ බලතල.
හිරෝෂි. ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
එයා හරි. මටත් ඔයා වගේ මානසික බලයන් ඕන.
මොකක්ද? ඔයා දන්නවද, මිකී,
මානසික බලයන් සැමවිටම එතරම් හොඳ දෙයක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙන් නොව, මිස්ටර් නුවේනෝ,
මම හිතන්නේ මට පෙනුම තියෙනවා.
මගේ මානසික හැකියාවන් නිසා මම බොහෝ විට සුපිරි ජනප්‍රිය වෙයි.
මම "හුරුබුහුටි මානසිකයා" ලෙස ජනප්‍රිය වෙනවා.
"මම මානසික පිළිමයක්" චිත්‍රපටයක් සාදයි! -මගේ චරිතාපදානය පවා
- චිත්‍රපටයක් බවට පත් කරන්න!
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි! - මම රංගනය, අධ්‍යක්ෂණය සහ ලිවීම කරන්නම්.
ඒක ඔක්කොම ලොකු හිට් එකක් වෙයි!
ඊට පස්සේ මම ලෝකය වටේ ගිහින් භූතයන් දුරු කිරීමේ සංදර්ශන පවත්වනවා.
ඔයා හරිම හුරතල්!
මම දන්නවා!
හරි, අපි ගෙදර වැඩ පටන් ගනිමු.
කුමක් ද?
නිරය ගුරුවරයා: ජිගෝකු සෙන්සෙයි නූබ්
අපේ ලෝකයේ සැඟවී සිටින නපුරු ආත්මයන්
අපගේ දුර්වල හදවත් හොල්මන් කරන්න
විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම! විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම!
තවමත්, මම හරිම කාලකණ්ණියි
මම බිඳී යාමේ අද්දර සිටිමි.
කරුණාකර මගේ වියැකී ගිය ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
වයල්ඩ් ශක්තිය
සහ දැන් කරුණාව
ආදරයේ මායාව
මෘදුකමද?
බලය. ඔබේ හදවත ගින්නෙන් දැල්වෙන්න.
ඉතින් ඔබට ලෝකයට මුහුණ දිය හැකියි
ඒක හරිම බයයි.
හේයි.
ඔයා හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා පන්තිය මැද්දේ මොකද කරන්නේ?
ඇය ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඇය යම් දෙයකට ඇබ්බැහි වූ පසු, ඇය උමතු බවට පත්වේ.
හොඳයි, ඔයාට පන්තියේදී මේ දේවල් කියවන්න අවසර නැහැ.
මම මේක රාජසන්තක කරනවා.
ඒක ගුරු කාමරයෙන් පස්සේ ආපහු ගන්න.
ඇය ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හයිපර් මිස්ටරි මැග්
ඔබේ මතකයන් කිසිදා ආපස්සට ඔසවන්න එපා - සියල්ල සිහිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා අද කළේ අනිත් පැත්ත.
ඔබේ මතකයන් අද උදෑසනට ආපසු ගෙන යා හැකි නම්,
එවිට ඔබට මානසික බලයන් ද ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
හහ්… "කවදාවත් ඔයාගේ මතකයන් ආපස්සට යවන්න එපා."
බය හිතෙනවා වගේ, ඒත් මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හරි, ඉතින්…
මම මගේ කොණ්ඩය වියළා ගත්තා, ස්නානය කළා,
රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා, තත්පර 30ක් පමණක් ඉගෙන ගත්තා...
ඔහ්, නෑ! හෙට ගණිත පරීක්ෂණයට මම කොහෙත්ම පාඩම් කළේ නැහැ!
හොඳයි. අද රෑ මම මගේ මතකයන් ආවර්ජනය කරන්නම්.
හරි, මම කොච්චර දුර ගියාද?
මම රූපවාහිනිය බැලුවා, කියෝකෝ එක්ක පාසලෙන් ගෙදර ආවා...
ඒක තවත් ලොකු ඈනුමක්.
අවදි වීමට 38 පිටුව කියවන්න.
හරි හරී.
ටන්කා කවියක අක්ෂර ගණන වන්නේ,
පහ, හත, පහ, හත, හත, අට, නවය, දහය...
අවදි වන්න!
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා හිතෙනවා.
පළමු ඔසප් වීම අවසන් වන තුරු හෙදියගේ කාමරයේ නිදාගන්න.
මොකක්ද? ඇත්තටම? ඔව්!
නමුත්, ඔබ ඔබේ ප්‍රියතම විෂය වන ගණිත පරීක්ෂණය, දෙවන කාල පරිච්ඡේදයට මුහුණ දෙනු ඇත.
එතකන් ඔළුව පිරිසිදු කරගෙන ඉන්න.
හෙදියන්ගේ කාමරය
මට සමාවෙන්න.
හෙදිය මෙහි නැත.
මට කිසිම බලයක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වුණා පමණක් නොව, සියලු ගණිත ගැටලු විකාරයක් ලෙස පෙනුනි.
නින්ද නොමැතිකම නිසා මගේ සම අවුල් වෙලා.
ඒ පරීක්ෂණයට පිළිතුරු මම දැනගෙන හිටියා නම්.
කුමක් ද?
මෙය විය යුතුයි…
මම පියාසර කරන සිහිනයක්!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
සෙල්ලම් කරන විට ඔබේ තොප්පිය පළඳින්න
පීඨ කාමරය
ගුරු කාමරය?
අපි මිස්ටර් නුවේනෝගේ මේසය බලමු...
ඔහ්, වාව්. ඔහු ඒක පිරිසිදුව හා පිළිවෙලට තියාගන්නවා.
ඔහුට හොඳයි.
ගණිත පරීක්ෂණ ගැටළු?
එයට පිළිතුරු පවා තිබේ.
0.3, 320, 5.2, 120, 8.9.
සිහිනයක් සඳහා මෙය නිසැකවම යථාර්ථවාදී ය.
ඒ රිට්සුකෝ මහත්මියයි!
රිට්සුකෝ මහත්මිය.
මගේ සිහිනෙන් පවා ඔයාගෙ සුවඳ දැනෙනවා.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා පාවිච්චි කරන ෂැම්පු එක මොකක්ද?
ඒ මිස් රිට්සුකෝ.
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
ඔයා එහෙම කෑ ගැහුවොත් මම ඇහැරෙනවා මිස් රිට්සුකෝ.
මොකද වුණේ, මිසිස් රිට්සුකෝ?
ඔයා හොඳින්ද? මිස් රිට්සුකෝ, ආපහු මා ළඟට එන්න.
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
-භූතයෙක්ද? -යොකායි?
ඔව්.
කුමක් ද?
යෝකායි... ඒත් ඔයා ඕ-කායිද?
ඉන්න. මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
එය එහි ඉතා දිගු බෙල්ල ඇඹරෙමින් සහ දඟලමින් එහිම සිටියේය.
- එහෙම නේද... - කොහෙත්ම නෑ.
-රොකුරෝකුබි? -රොකුරෝකුබි?
5-3 පන්තිය
මට ඇහුණා කවුරුහරි යෝකායි කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා.
දිග බෙල්ලක් තියෙන ගෑණු කෙනා, රොකුරොකුබි කෙනෙක්? ඇත්තටම?
රිට්සුකෝ මහත්මිය එය දුටු බව මට ඇසිණි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
රොකුරොකුබි ඔබව අල්ලා ගත් පසු,
ඒක ඔයාව ලුහුබඳිනවා, ඒ වගේම ඔයාව කන්නත් පුළුවන්.
එහෙනම් එයා මුලින්ම ඔයාව කයි.
ගණිත පරීක්ෂණය
හරි, හැමෝම. කතා කරන එක නවත්තලා විභාගයට අවධානය යොමු කරන්න.
මේක හරිම අමුතුයි.
මම දැන් හොඳට නිදාගත්තා, ඒත් මට තාමත් නිදිමතයි.
ඒවා මම හීනෙන් දැක්ක ගණිත ගැටලුමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මම...
ඔව්!
මට මානසික බලයන් ලැබුණා!
සමාවන්න.
මිනිත්තු 20ක් ඉතිරියි
-මම ඉවරයි. -මොකක්ද?
දැනටමත්? ඔයා අතහැරියා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා තව ටිකක් කාලය ගත කරන්න හොඳ නැද්ද...
ඔයා ඒවා ඔක්කොම හරිගැස්සුවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
එයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔහ්, මට පේනවා.
නොපෙනෙන දේ දැකීමේ බලය - මගේ මානසික බලයන් වගේ.
පිස්සුද -...දෘෂ්ටිවාදය ලෙස හැඳින්වේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට මෙච්චර සිසිල් බලයක් ලැබුණා කියලා.
පාසල අමතක කරන්න, මම ලෝක ප්‍රසිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මිකී, මගේ දේවදූතයා.
ඔයා හරිම හුරතල්!
මම ඔයාට කිව්වා, මම දන්නවා.
මේක නියමයි!
හරි, දැන් මට මගේ දෘෂ්ටි බලය පුහුණු කරන්න ඕන.
ඔහ්, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ජරාව!
වැසිකිළි පත්තර නැහැ.
තාත්තා දැනටමත් නිදි. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
ඕච්.
කුමක් ද?
මම සුරංගනාවියක් බවට පත් වූ විට...
යේ! ඔයාලා විනෝද වෙනවද?
ඉස්සරහින් ඉන්න හැමෝම, යේ!
පළමු මට්ටමේ ඉන්න හැමෝම, යේ!
දැන් දෙවන මට්ටම.
Yay!
ඇයට හොඳ හැඩරුවක් තියෙනවා, නමුත් ඇගේ ගායනය නම් හරිම හොඳයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ කෑමක් නැත!
කවුරුහරි ව්‍යායාම කරනවා වගේ!
මේක සුපිරි!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඊයේ රෑ එයාලා කරපු දේ මම නිවැරදිව අනුමාන කළාම එයාලා හැමෝම පුදුම වෙයි.
මගේ දෘෂ්ටිකෝණය එන්න එන්නම දියුණු වෙනවා.
උදෑසන!
හේයි, ඒ ඇය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා රොකුරොකුබි යෝකායි කියලා.
රොකුරොකුබි? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මෝඩ විදියට රඟපාන එක නවත්තන්න. -මොකක්ද?
මිකී, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා යෝකායි කෙනෙක් කියලා.
මෙච්චර කල් ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ රඟපාලා අපිව රවට්ටන්නේ කොහොමද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ගැනද?
ඒක "පැහැදිලි බව" කියලා හඳුන්වන සුපිරි මානසික බලයක්--
-මට බයයි. -මා ළඟට එන්න එපා.
අහකට යන්න!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
බය වෙන්න එපා. මම 5-3 පන්තිය ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයාවත්ද, මිස්ටර් නුවේනෝ?
මිකී, හිරෝෂි මට හැමදේම කිව්වා.
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ඇයි?
අපි යමු.
ඇය පලා ගියා!
ඔයගොල්ලෝ මෙතන ඉන්න.
ඉන්න! මිකී!
5-3 පන්තිය
ඇයි එයාලා මම යෝකායි කෙනෙක් කියලා හිතන්නේ?
ඔබ දුවන්න එපා...
මේ ඊයේ රොකුරොකුබි!
මගේ ළඟට එන්න එපා. ඈත් වෙලා ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න, මිසිස් රිට්සුකෝ.
නැහැ. මම යෝකායි කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිකී! ඔතනම ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා!
මම යෝකායි කෙනෙක් නෙවෙයි!
මාව ලුහුබැඳීම නවත්වන්න!
3-3 පන්තිය
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඇයි හැමෝම මම යෝකායි කෙනෙක් කියලා හිතන්නේ?
මම ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වුනාම...
අපොයි!
මගේ ශරීරය එතන තියෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
නැහැ…
නැහැ!
මේ මගේ බෙල්ලද?
ඉතින් ඔයා හැංගිලා හිටියේ මෙතන.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට බලය දෙන්න.
යක්ෂයිනි, අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
-අනේ යක්ෂයා, මගේ වම් අතේ මුද්‍රා තබා ඇත. -මම යෝකායි කෙනෙක් නෙවෙයි. නෑ...
-මට පෙන්නන්න... -මගෙන් ඈත් වෙන්න!
-අන්න ඇය! -නෑ!
රොකුරොකුබි ද?
ඒක අවතාරයක්!
නැහැ, මම නැහැ!
මේක පේන විදිහ නෙවෙයි.
හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
පාහේ.
හරිද.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
කරුණාකරලා, මම කියන දේ අහන්න.
නවත්වන්න!
වලාකුළු.
අහෝ යක්ෂයා, මාගේ වම් අතේ මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔබේ ශක්තිය මට පෙන්වන්න!
වලාකුළු...
-ඒ මොකක්ද? -මොකක්ද වෙන්නේ?
නුඑනෝ මහතාගේ වම් අත...
යක්ෂ අත.
ඔහු ඇත්තටම යන්නේ…
ඉක්මනින්ම ඔයාට සාමය ලැබෙයි.
නැහැ!
මම ඇත්තටම යෝකායි කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම්, මම සටනකින් තොරව අත්හරින්නේ නැහැ!
නවත්තන්න! නවත්තන්න, මිකී! නැගිටින්න!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
වණ!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා…
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
විභාග පිළිතුරු දෙස නොබලන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
මමත් හැමෝම කරන දේවල් ගැන ඔත්තු බලන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම ඔයාට සාමය ලැබෙයි.
කරුණාකර…
නවතින්න, නූබ්!
කරුණාකරලා මිකීව මරන්න එපා.
කියෝකෝ.
යෝකායි කෙනෙක් වුණත් මිකී තාමත් මිකීමයි.
ඇය යෝකායි කෙනෙක්, නමුත්...
ඇය තවමත් මගේ මිතුරියයි!
කියෝකෝ.
ඇය පහසුවෙන් රැවටෙනවා, විහිළු සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි,
අතිශයින්ම විශ්වාස කළ නොහැකි සහ අමතක වූ,
නමුත් ඇගේ හරය තුළ, ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්!
ඇය හරි. ඇගේ දිගු බෙල්ල ඇය කවුද කියන එකේ කොටසක් කියලා හිතන්න.
අපේ පන්තියේ එක රොකුරොකුබි කෙනෙක් හිටියත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔව්. මිකී තමයි මිකී.
ඔබ එයට පුරුදු වූ පසු, ඇගේ බෙල්ල ජිරාෆ් කෙනෙකුගේ මෙන් හුරතල් බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
අපිට එයාගේ බෙල්ල පාවිච්චි කරලා ලොකු කණ්ඩායම් පැනීමේ කඹයක් කරන්න පුළුවන්.
අපට එය කඹ ඇදීමේ සටන සඳහා ද භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ වගේම ඇයට සියලුම උස් ස්ථාන පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම ඔයාට ඕන දෙයක් කියනවා වගේ දැනෙනවා,
නමුත්… නමුත්…
සියලුදෙනටාම.
මිස්ටර් නුවේනෝ, ඔයාට එයාව යන්න දෙන්න බැරිද?
කොහොමත් එයා තාමත් මිකී තමයි.
ඉතින්, නූබ්, ඇයට යන්න දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ. තත්පරයකින් සියල්ල ඉවරයි.
වලාකුළු.
මගේ බෙල්ලෙන් ඔලුව එළියට එන්නේ ඇයි?
ඒ ඔයාගේ ඇත්ත ඔළුව.
එහෙනම්, මේ ඔළුව ගැන මොකද?
දිගටි වන්නේ ඔබේ භෞතික ශරීරය නොව ඔබේ අධ්‍යාත්මික ශරීරයයි.
ආධ්‍යාත්මික ශරීරයක්ද?
රොකුරොකුබි
බෙල්ල දිගු කළ හැකි යෝකායි කෙනෙකු ලෙස සැමවිටම දැක තිබේ.
නමුත් එය සැබවින්ම සංසිද්ධියක් වන අතර එහිදී අධ්‍යාත්මික ශරීරයේ හිස සහ බෙල්ල පමණක්
ඔබ නිදා සිටියදී දිගු කර එහා මෙහා යන්න.
ඔයා කියන්නේ... ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මම යෝකායි කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔබ, ඔබේ පක්ෂපාතී මිතුරන් සහ මෙහි සිටින සියල්ලන්ම
මගේ වටිනා සිසුන්, මගේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතිය.
ඔයා කාටද යෝකායි කියලා කතා කළේ? ඔයා කිව්වේ රොකුරොකුබි කියලා කවුද?
නොදැනුවත්වම සිටීම සහ පහසුවෙන් රැවටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයගොල්ලෝ මං ගැනත් සමහර භයානක දේවල් කිව්වා.
මම ඔයාට නඩු දානවා.
ඔයාලා කියපු හැම අපහාසයක්ම මට මතකයි.
ඔයාලා හැමෝම, මට චිත්තවේගීය හානි වෙනුවෙන් යෙන් 1,000 බැගින් දෙන්න.
ඇයට අර්ධ හැකියාව ලැබුණා විය හැකියි
යම් සැක සහිත තාක්‍ෂණයක් හරහා තාරකා ව්‍යාපෘතියකට.
නමුත් තවමත්, බලපෑම ඉතා ශක්තිමත් ය.
ඒ ආධ්‍යාත්මික චුම්භක ක්ෂේත්‍රය නිසාද?
Yay!
-යාහූ! -යන්න, යන්න!
හේයි!
ඔයා ඒක දිගටම කළොත්, ඔයාට කවදාවත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට එන්න බැරි වෙයි!
මම ආවා!
ස්තූතියි, නූබ්.
මට ආයෙත් අලාභ ගෙවන්න වෙයි වගේ.
මම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වීම ගැන සතුටුයි, නමුත් තවත් පරීක්ෂණයක් කළ යුත්තේ ඇයි?
ගණිත පරීක්ෂණය
හරි, පටන් ගන්න.
බෙල්ල දිගු කරන්න!
හේයි, මිකී! අපි පරීක්ෂණයක මැද ඉන්නේ!
මම මගේ බෙල්ලේ මාංශ පේශියක් ඇදලා දැම්මා!
පරිපූර්ණයි. ඔයාට හෙදියන්ගේ කාමරේදි මේකප් විභාගය කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මට ඕන නෑ.
-ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයා... -අනේ, මිකී.
-ඇයට මාංශ පේශි ඇදිල වගේ පේන්නෙ නෑ. -...හොල්මන් මන්දිරයේ වැඩ කරනවා!
පැද්දෙන ටී ෂර්ට් එකක්
මම එහි කෙළවරවල් ඇද්දා.
ඔබ සැමවිටම කෙනෙකුගේ ගැලවුම්කරුවා වේ.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට
විවේක වෙලාව. මම හැමදාම මේ වගේ ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
අපි... බොහෝ විට හැමෝම එහෙමයි
ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
"මට උදව් කරන්න" කියන්න.
ඒ වගේ එක පාරක්, මම කළා වගේ
අපිරිසිදු සපත්තු වලින් ඉවත් වීම
මම දන්නවා
ඔබේ ශක්තිමත් දෑත්
කැළැල් වලින් පිරිලා. අපි උඩ බැලුවා.
ඒ දිලිසෙන අහසේ
මට කියන්න ඕන, "හෙට හමුවෙමු" ඔයා ළඟින්
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඇනී චෙන් විසිනි