ෆුලි ලෝඩඩ් ක්‍රේප් එක හරිම රසයි වගේ! ඔයත් ගොඩක් සතුටුයි නේද කට්සුයා?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම...
අංක 1 වඩාත්ම ජනප්‍රිය සම්පූර්ණයෙන්ම පටවන ලද විශේෂ - යෙන් 2500
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති. මම හිතුවේ උපරිම යෙන් 1,000ක් වෙයි කියලා.
මට සල්ලි මදි.
සමාවෙන්න, මනාමි.
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන පෝලිමේ ඉන්න, හරිද?
කට්සුයා?
කරුණාකරලා, කවුරුහරි මෙතන ඉන්න ඕන.
මට දන්න කෙනෙක්ගෙන් සල්ලි ණයට ගන්න පුළුවන්.
හා. ඒ කපුටන් විතරයි.
යෙන් පන්සීයක්ද? කොහොමද?
නමුත් මට මේකෙන් ඒ ක්‍රේප් එක එයාට අරන් දෙන්න පුළුවන්.
මට කියන්න එපා...
ස්තුතියි දෙවියනේ.
හතමොන්බා නටබුන්
නිරය ගුරුවරයා: ජිගෝකු සෙන්සෙයි නූබ්
අපේ ලෝකයේ සැඟවී සිටින නපුරු ආත්මයන්
අපගේ දුර්වල හදවත් හොල්මන් කරන්න
විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම! විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම!
තවමත්, මම හරිම කාලකණ්ණියි
මම බිඳී යාමේ අද්දර සිටිමි.
කරුණාකර මගේ වියැකී ගිය ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
වයල්ඩ් ශක්තිය
සහ දැන් කරුණාව
ආදරයේ මායාව
මෘදුකමද?
බලය. ඔබේ හදවත ගින්නෙන් දැල්වෙන්න.
ඉතින් ඔබට ලෝකයට මුහුණ දිය හැකියි
5-3 පන්තිය
මොකක්ද? ඔයාට ඒ ෆුලි ලෝඩඩ් ක්‍රේප් එක ගන්න පුළුවන් වුණාද?
පස්වන කථාංගය: හැටමොන්බාගේ ශාපය
රූපවාහිනියේ පෙන්නපු එකද?
Yup.
මනාමි කිව්වා එයාට ඇත්තටම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන කියලා.
මනාමි? ඔයාගෙ චූටි නංගි?
ඒක හරි.
කට්සුයා ඇත්තටම එයාගේ නංගිට ආදරෙයි නේද?
ඒ හිරෝෂි නම්, ඔහු ඒ මුළු දේම තනියම කනවා.
කුමක් ද?
මට ඔය දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ව මගේ ලොකු අයියා වෙන්න තෝරගන්න උනොත්, ඒ කට්සුයා වෙන්න ඇති!
මිස්ටර් නුවේනෝ, ඔයා හරිම නපුරුයි!
ඉන්න, රිට්සුකෝ මහත්මිය. මම නපුරු වෙන්න හැදුවේ නැහැ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල, නූබ්?
ඔයා ආයෙත් මිසිස් රිට්සුකෝට හිරිහැර කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම රූමත් රිට්සුකෝ මහත්මියගේ ඡායාරූපයක් පමණයි ගත්තේ.
ඇත්තටම?
නූබ්, අපිට පින්තූරය පෙන්වන්න.
අපි හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
ඔහ්... ඇත්තෙන්ම මිස් රිට්සුකෝ පැනලා යයි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඒත් ඒක නම් ආතල් වෙයි වගේ. මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
සමහරවිට අපිට භූත ඡායාරූපත් ගන්න පුළුවන්.
හේයි!
Yay.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට භූතයන් නැත.
ඔව්. හරිම නරකයි.
මට පෙනවන්න.
කුමක් ද?
හේයි, මිස්ටර් නුවෙනෝ.
මොකද වෙන්නේ, කට්සුයා?
අල්ලපු නගරයේ තියෙන සිද්ධස්ථානයේ හතමොන්බා මොන වගේ දෙවියෙක්ද?
Hatamonba?
ඒ දෙවියෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
එතන තමයි නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වූ කඩුවක් මුද්‍රා තබන්නේ.
මොකක්ද? "නපුරු ආත්මය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එය මුලින් එඩෝ යුගයේදී මරණ දඬුවම නියම කරන ස්ථානයක් විය.
ඒ කඩුව අපරාධකරුවන්ගේ හිස ගසා දැමීමට භාවිතා කරන ලදී.
නමුත් පසුව,
එහි යවන ලද සියලුම සොරුන් අමුතු දෙයක් කියන්නට පටන් ගත්හ.
ඔවුන් කිව්වා...
ඔවුන් ඒ කඩුවෙන් රැවටුණා.
හේයි.
යොකායි විශ්වකෝෂය
හතමොන්බා හිතාමතාම මුදල් අවශ්‍ය පුද්ගලයින් ඉදිරියේ විසි කරයි.
සහ ඔවුන්ට එය අහුලා ගැනීමට සලස්වයි.
නමුත් ඒ මුදල් කිසි විටෙකත් භාවිතා නොකළ යුතුයි.
මොකද එහෙම කළොත් ඔයාව අපරාධකාරයෙක් විදිහට හංවඩු ගහනවා.
සහ අනුකම්පා විරහිතව කඩුවකින් හිස ගසා දමන්න!
මෙවැනි.
හරි, ඒ ඇති.
හොඳයි, ඒක දැන් පොඩි දේවාලයක හිර කරලා,
සහ නපුරට එරෙහිව තලිස්මන් ලෙස භාවිතා කරන ෂිමෙනාවා ලණුවලින් මුද්‍රා තබා ඇත.
ඒක දැන් භයානක නෑ, ඒ නිසා ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ කට්සුයා.
ෂිමෙනාවා කඹය...
සමහර දේවල් නොසැලකිලිමත් ලෙස ස්පර්ශ කළ විට භයානකයි,
ඉතින් පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
කට්සුයා.
මොකක් හරි නරක දෙයක් සිද්ධ වුණා. මනාමි කියන්නේ...
මනාමි, ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
කට්සුයා.
රිදෙනවා, කට්සුයා.
ඇය පිරිසිදු කරන්නාගේ අල්මාරිය විවෘත කරන විට මට ඇසුණේ කොස්සක් ඇය මතට වැටුණු බවයි.
කොස්සක්ද?
ඕච්.
මොකක්ද?
-කට්සුයා? -කට්සුයා?
කොස්ස... කොස්ස කියන්නේ...
ඒක සාමාන්‍ය කොස්සක් විතරයි.
කට්සුයා?
හරි, සමාවෙන්න, මනාමි.
අපි ඔයාව නර්ස්ගෙ කාමරේට එක්කන් යමු.
කට්සුයා?
කට්සුයා, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්...
මොකක්ද? ඔයා හතමොන්බා වලින් සල්ලි ගත්තද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක හරිම භයානක තැනක් කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැති උනාට, ඇයි ඒක ගත්තේ?
මම අද උදේ ඔයාට ක්‍රේප් ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, ඒ කෑම ට්‍රක් එකෙන්.
ඇත්තම කියන්න ඕන, මට සල්ලි මදි වුණා.
නමුත් මනාමි ඒ ක්‍රේප් එක එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි හැමදාම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන නිසා,
මම එයාව එයාලගේ තැන තියාගෙන බලාගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් තමයි එයාට මාව වීරයෙක් වගේ පේන්න ඇත්තේ.
එයා කියනවා මම තමයි ලෝකේ ඉන්න හොඳම සහෝදරයා කියලා.
ඉතින් මට ඇයව කලකිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඊළගට...
ඔයා හතමොන්බා වලින් ගත්ත සල්ලි පාවිච්චි කළා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒක මට දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදයක් කියලා.
මම හොරකම් කරනවා වගේ දැනුනේ නැහැ. දැන් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා සමාව ඉල්ලුවොත් ඒක ඔයාට සමාව දෙයිද?
එච්චරයි. මම සල්ලි ආපහු දීලා සමාව ඉල්ලන්නම්.
නමුත් මනාමි සමඟ තනිවම යාම ඉතා අවදානම් සහගත වනු ඇත.
මට අදහසක් තියෙනවා. හිරෝෂි, කියෝකෝ, ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
-හොඳයි... -ඉතින්...
ඒක නපුරු ආත්මයක් නිසා ඔයා නූබ් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම ගත්ත සල්ලි පාවිච්චි කළා කියලා මට ගුරුවරයෙකුට කියන්න බැහැ.
කරුණාකර!
මම විතරක් වුණා නම් කමක් නෑ, නමුත් හැටමොන්බා හිතන්නේ මනාමිත් හොරෙක් කියලා.
මට එයාට ආයෙත් රිදෙනවට කැමති නෑ. ඉතින්, කරුණාකරලා!
වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා හිතමු.
ඔයා අපිට ගොඩක් ණයයි.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි, හිරෝෂි, කියෝකෝ!
මම සල්ලි ආපහු දෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මම ඒක ගත්තට. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඒ...
මොකක්ද අවුල, කට්සු--
කොහෙත්ම නැහැ!
අපරාධකරුවන්...
අපරාධකාරයෝ... අපරාධකාරයෝ...
අපරාධකරුවන් විය යුතුයි...
හිස ගසා දමනවා... හිස ගසා දමනවා.
හිස ගසා දැමුවා.
හිස ගසා...
අපරාධකරුවන්...
අපරාධකරුවන් විය යුතුයි...
හිස ගසා දමනවා!
ඒක යෝකායි එකක්! දුවන්න!
අපරාධකරුවන්...
විය යුතුයි...
කට්සුයා.
මනාමි, පුළුවන් තරම් පැනලා යන්න.
Katsuya! ඉක්මන් කරන්න!
මේ පාර, මනාමි.
අපරාධකරුවන්...
අපරාධකරුවන් විය යුත්තේ
හිස ගසා දමනවා!
මට බයයි කට්සුයා.
ඇයි ඒක අපි පස්සෙන් එන්නේ?
එය නෙමෙයි.
ඔයාලා දිගටම කරගෙන යන්න.
මම ඒක ඇදලා ගන්නම්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒක මායි මනාමියි පස්සෙන් එනවා.
ඒ නිසා මනාමිව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න.
කොහෙත්ම නැහැ...
කට්සුයා. පාසල.
නූබ් ඒ ගැන යමක් කරයි.
එයා හරි. නූබ් උදව් කරයි.
කට්සුයා.
මුලින්ම යන්න මනාමි. මම අනිවාර්යයෙන්ම පස්සේ කතා කරන්නම්.
හේයි. අපරාධකරු මෙතනමයි.
අපරාධකරුවන්ගේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි!
එයා හරිම බයයි!
ඒක ළඟයි.
අපරාධකරුවන් විය යුතුයි...
හිස ගසා දැමුවා.
ඔහ් නෑ, නෑ, නෑ.
හිස ගසා දමනවා!
හිස ගසා දමනු!
මම ඒක කළා, මනාමි.
එය කළේ මමයි!
හිස ගසා දමනවා!
ඒක තාමත් ජීවතුන් අතරද?
නුබේ! ඔයා ඉන්නවද? නුබේ!
-කට්සුයා. -මනමි! දුවන්න!
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
-ඔයාලා. -නූබ්.
සමාවන්න.
බාධකය සකස් කිරීමට මට ටික කාලයක් ගත විය.
කට්සුයා.
ඔයා අපිව බේරගත්තා, නූබ්.
ඒ හතමොන්බා ද?
නැහැ, නූබ්. කට්සුයා වූයේ--
ඔව්, එයා පාවිච්චි කරපු සල්ලි ආපහු දෙන්න හැදුවා.
මෝඩයා!
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් නුවේනෝ.
මම හතමොන්බා බිම දැමූ මුදල් එකතු කර භාවිතා කළෙමි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට ඕන වුණේ මනාමිව සතුටු කරන්න... මගේ නංගිව සතුටු කරන්න.
හේතුව කුමක් වුවත්, ඔබ කළ දේ වැරදියි.
ඔව්.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවිලි වී එය ආපසු ලබා දීමට උත්සාහ කළා.
හරිද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්--
හිස ගසා දමනවා!
මොකක්ද? ඒක බාධකයෙන් ගොඩ ගියාද?
අපරාධකරුවන්...
අහන්න, හටමොන්බා!
මේ කොල්ලා ඇත්තටම තමන් කරපු දේ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔයාට එයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
සමාව දෙන්නද?
අපරාධකරුවන්ගේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි.
හිස ගසා දමනවා!
මේක හොඳ නෑ. ඔයගොල්ලෝ, ගිහින් හැංගෙන්න.
ඉතින් කතා කරලා වැඩක් නැද්ද?
අහසේ සහ පොළොවේ කොස්මික් බලවේග...
-ඔයා හිතනවද එයාට ඒකෙන් යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා? -...මට බලය දෙන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. නූබ්ගේ යක්ෂ හස්තය
- මෙතෙක් පැවති ශක්තිමත්ම ආයුධය. -අනේ යක්ෂයා, මගේ වම් අතේ මුද්‍රා තබා ඇත...
අපරාධකාරයෝ!
...මට පෙනවන්න
ඔබේ ශක්තිය!
-එයා පැරදුනා. -කොහෙත්ම නෑ.
අපරාධකාරයෝ!
අපි ඒකට දුවමු.
කොහෙත්ම නැහැ!
ෂටරය!
මිස්ටර් නුඒනෝ.
-වලාකුළු.
එන්න, අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
අපිට මේකෙන් යම් කාලයක් මිලදී ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අත හොඳින්ද, නූබ්?
ඔව්, කොහොම හරි.
වාසනාවකට මෙන්, භූත අත සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ සුව වී ඇත.
මනාමි. වැටුනම ඒක හූරනවද?
නවත් වන්න.
ඕච්.
සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කළේ මට නේද?
මොකද මම කිව්වා මට ඒ ක්‍රේප් කන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඒක මගේ වරදක්.
නෑ! මම තමයි වැරදිකාරයා.
මම. ඔයා නෙවෙයි.
කට්සුයා.
මට ලස්සනට ඉන්න ඕන වුණා, නමුත් ඒකෙන් වුණේ ඔයාට රිදෙන එක විතරයි.
මම තමයි නරකම. කවදාවත් දැකපු ලොකුම මෝඩයා!
මිස්ටර් නුඒනෝ.
සියලුදෙනටාම.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව මේකට සම්බන්ධ කරගත්තාට.
මම... මම...
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබ ඇත්තටම පසුතැවෙනවා නම්, ඔබට තවදුරටත් සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැහැ.
නුවෙනෝ මහතා...
එපමණක් නොව, සැබෑ ගැටළුව වන්නේ ...
නූබ්, අපි මොකද කරන්නේ?
Demon Hand වැඩ කරන්නේ නැත්නම් අපි කොහොමද ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය රුධිරයෙන් හා ගැඹුරු අමනාපයෙන් මුවහත් කරන ලද බලවත් කඩුවක් භාවිතා කරයි.
නමුත් මට විවරයක් සාදා එහි කඩුවෙන් අනාරක්ෂිත තැනකට පහර දිය හැකි නම්...
මිස්ටර් නුඒනෝ.
මාව ඒ දේට අතහරින්න!
කට්සුයා!
-කට්සුයා? -කට්සුයා?
මගේ නංගිවයි යාළුවොයි අනතුරේ දැම්මේ මමයි.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
ඉතින්, කරුණාකර ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
මිස්ටර් නුවෙනෝ, මම අතහරිනවා වගේ නෙවෙයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
හටමොන්බා මහත්තයා. කට්සුයා තමයි නරක මිනිහා, අපි නෙවෙයි.
එයා තමයි ඔයාගේ සල්ලි හොරකම් කරලා පාවිච්චි කළේ.
අපරාධකරුවන් විය යුත්තේ
හිස ගසා දමනවා!
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඉතින් අපිව බේරගන්න, හරිද? කරුණාකරලා.
මෙතන බලන්න.
කට්සුයා එතන ඉන්නවා,
ඉතින් ඔහුව තම්බන්න, ග්‍රිල් කරන්න, නැත්නම් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
කරුණාකර!
අපරාධකරුවන්...
නෑ! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
...හිස ගසා දැමිය යුතුයි!
දැන්! නූබ්!
ඔයා ඒක කළා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. කිසිම දෙයකට යක්ෂ හස්තයට වඩා වෙනස් වෙන්න බැහැ.
ඒක වැඩ කළාට මම සතුටුයි.
මගේ සිසුන් ලවා මේ තරම් අවදානම් සහගත දෙයක් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක දේවල් වලට කැපෙන හැම වෙලාවෙම හිරවෙන බව මම දැක්කා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පස්සෙන් එන නිසා, මම හිතුවා ඒක උගුලට අහුවෙයි කියලා.
කට්සුයා.
මනාමි. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
හතමොන්බා නටබුන්
මෙය එය මුද්‍රා තබා ගත යුතුය.
සමාවෙන්න, මනාමි.
මම නිසා ඔයා බය හිතෙන දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවා.
නැත.
ඔයා එතන හිටපු නිසා මට බය හිතුනේ නෑ.
මම මගේ ලොකු අයියාට ආදරෙයි!
මට එයා වගේ හුරතල් නංගි කෙනෙක් ඕන.
ඔයා? ලොකු නංගි කෙනෙක්ද? හරියට.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි. ඔතනම නවත්තන්න, හිරෝෂි.
තෝ තිරිසනෙක්!
ඔයා කාවද ෂී-බීස්ට් කියන්නේ?
හිරෝෂි, දුවන එක නවත්තන්න. ඔයාට ගහන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ!
පැද්දෙන ටී ෂර්ට් එකක්
මම එහි කෙළවරවල් ඇද්දා.
ඔබ සැමවිටම කෙනෙකුගේ ගැලවුම්කරුවා වේ.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට
විවේක වෙලාව. මම හැමදාම මේ වගේ ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
අපි-- බොහෝ විට හැමෝම
ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
"මට උදව් කරන්න" කියන්න.
ඒ වගේ එක පාරක්, මම කළා වගේ
අපිරිසිදු සපත්තු වලින් ඉවත් වීම
මම දන්නවා
ඔබේ ශක්තිමත් දෑත්
කැළැල් වලින් පිරිලා. අපි උඩ බැලුවා.
ඒ දිලිසෙන අහසේ
මට කියන්න ඕන, "හෙට හමුවෙමු" ඔයා ළඟින්
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඇනී චෙන් විසිනි