තවත් සීතල රාත්‍රියකි.
ඔව්, ඒක තමයි.
එන්න, එන්න, එන්න.
දුම්රිය කවදාවත් වෙලාවට නවත්තන්නේ නැහැ.
අපි මේක වහාම වාර්තා කරන්න ඕනේ!
හිම කුණාටුව නිසා රේඩියෝව වැඩ කරන්නේ නැහැ .
මම ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානයට ඇවිද යා යුතුයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
- ඒත්...
- දුම්රිය ඇතුලේ ඉන්න.
- තේරුණාද?
- ඇත්තෙන්ම.
කුමක් ද?
කවුද ඉන්නේ?
නිරය ගුරුවරයා: ජිගෝකු සෙන්සෙයි නූබ්
අපේ ලෝකයේ සැඟවී සිටින නපුරු ආත්මයන්
අපගේ දුර්වල හදවත් හොල්මන් කරන්න
විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම!
තවමත්, මම හරිම කාලකණ්ණියි
මම බිඳී යාමේ අද්දර සිටිමි.
කරුණාකර මගේ වියැකී ගිය ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
වයල්ඩ් ශක්තිය
සහ දැන් කරුණාව
ආදරයේ මායාව
මෘදුකමද?
බලය. ඔබේ හදවත ගින්නෙන් දැල්වෙන්න.
ඉතින් ඔබට ලෝකයට මුහුණ දිය හැකියි
හයවන කථාංගය: ටෙකෙටෙක් අවතාරය
- අනතුර...
- ශක්තිය:
- අවහිර කරන්නා...
- රේන්ජර්ස්!
නැවත හමුවෙමු!
ඒක තවත් හොඳ කථාංගයක්.
සුපිරි භයානක
දුම්රිය අනතුර!
ටෙකෙටෙකේ නාගරික පුරාවෘත්තය
හෙලෝ, මම මිස්ටර් හොරිෆික්.
අද, මම ඔබට කියන්න යන්නේ
ටෙකෙටෙකේ, අතිශය භයානක දුම්රිය අනතුරක් පිළිබඳ නාගරික පුරාවෘත්තය .
එක් රාත්‍රියක, මධ්‍යම පාසල් දැරියක්
දුම්රියක ගැටී දෙකට කැඩිණි.
නමුත් ඇගේ ශරීරයේ ඉහළ භාගය
මිනිත්තු දහයක් පුරාවටම ජීවමානව පැවති බව කියනු ලැබේ.
දැන් ඒ කෙල්ලගේ ආත්මය
"ටෙකෙටෙකේ" කියලා හඳුන්වනවා.
ඒ වගේම ඇය තවමත්
ඇගේ නැතිවූ කකුල් සොයමින් ඇවිදිනවා.
මේ කතාව අහගෙන ඉන්නවනම්,
ඉදිරි දින තුන ඇතුළත ටෙකෙටෙකේ ඔබව බැලීමට පැමිණෙනු ඇත .
එයා මුලින්ම අහයි ඔයාට ඔයාගේ කකුල් ඕනද කියලා,
එවිට ඇය ඒවා ඔබෙන් ඉරා දමා
අතුරුදහන් වනු ඇත.
නමුත් බිය නොවන්න.
ඔයා හරි මන්ත්‍රය දන්නවනම් අවුලක් නෑ .
මට දැනගන්න ඕන!
ඔබ අන්තර්ජාලයෙන් සොයා ගන්නා සෑම දෙයක්ම බොරු.
ඔබට සැබෑ මන්ත්‍රය කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ...
එහෙනම් කරුණාකර
ගෙවන ග්‍රාහකයෙකු වන්න, මම ඔබට කියන්නම්.
එබැවින් ලියාපදිංචි වීමට වග බලා ගන්න.
මගේ ඊළඟ වීඩියෝවෙන් හමුවෙමු. බායි.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
දැනටමත් නිදාගන්න.
ටෙකෙටෙකේ නැති කරන මන්ත්‍රය මට කියන්න .
ඇය
ඉදිරි දින තුන ඇතුළත මා සොයා එනු ඇත.
මොකක්ද අවුල? මකොටෝ, සන්සුන් වෙන්න.
අම්මේ, මට ගෙවන ග්‍රාහකයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට බැහැ.
දැන් නිදාගන්න.
ඉතින් මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ටෙකෙටෙක් මන්ත්‍රය දන්නේ නැති නිසා ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණාද ?
Teketeke යනු නාගරික පුරාවෘත්තයක් පමණි.
ඒක හරි. ඔයා කතාව ඇහුවා කියලා එයා එන්නෙ නෑ .
නමුත්... නමුත් ටෙකෙටෙකේ ඔබව ලුහුබඳිනු ඇත.
ඇගේ අත්වල ඇත්තටම වේගවත්.
ඔයා දන්නවද, ඒක නිකන්--
වෙන්නේ කුමක් ද?
රිට්සුකෝ මහත්මිය.
ටෙකෙටෙකේ යනු...
සෙලවෙන්නද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න!
ඒක කකුල් නැති අවතාරයක්,
ඔයා පස්සෙන් සුපිරි වේගයෙන් දුවන්න එයාගෙ අත් දෙක පාවිච්චි කරන--
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා
මට බය හිතෙන කතා කියන එක නවත්තන්න කියලා.
කොහොම හරි, මැකෝටෝ,
ටෙකෙටෙකේ වැනි නාගරික ජනප්‍රවාද විශ්වාස කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත .
ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඒක අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ එතන භයානක මිනිස්සු ඉන්නවා.
තමන්ගේ නරඹන්නන් බිය ගන්වා මුදල් උපයන අය.
ඇත්තටම ඒක හොඳ ව්‍යාපාරයක්.
හේයි.
ඒ ටෙකෙටෙකේ!
මේ දවස්වල ඒ දෙන්නා ළං වෙනවා කියලා ඇය කිව්වා .
ඇත්තටම එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ නේද? ඔයා විහිළු කරනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔවුන් තම අත් මේ ආකාරයට භාවිතා කළා--
අත්! ටෙකෙටෙකේ
ඇගේ අත්වලින් මා පසුපස ලුහුබඳිනු ඇත.
එයා කිව්වා දවස් තුනක් ඇතුළත,
ඒ නිසා එයාට අදම එන්න පුළුවන් කියලා.
අත් බයයි.
හේයි, ඔයාලා ටෙකෙටෙකේ මන්ත්‍රය දන්නවද?
අක්ෂර වින්‍යාසය?
"ටෙකෙටෙකේ" කියන්නේ මොකක්ද?
එයා පොඩි ළමයිගෙනුත් අහනවා.
ඔහු අතහරින්නේ නැහැ.
මේ දහවල් විකාශනයයි.
- අපි ශිෂ්‍යයෙකුගේ ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්නෙමු.
- කෑමට ස්තූතියි.
ටෙකෙටෙකේ සඳහා මන්ත්‍රය කුමක්දැයි මට කියන්න!
මම මගේ Danger Force: Blocker Rangers එකතුවෙන් භාගයක් දෙන්නම්.
මට කියන ඕනෑම කෙනෙකුට.
මට ආරංචි වුනා ඇය
ඉදිරි දින තුන ඇතුළත එනවා කියලා.
නෑ, මම ගොඩක් බයයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
- එයා ඔයා පස්සෙන් පන්නයි නේද?
- ඔහ්, එන්න.
හැමෝම ඒ ගැන බය වෙලා වගේ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් බවට පත් වෙනවා.
මට ටෙකෙටෙකේ ගැන බයයි
මට මන්ත්‍රය කියන්න!
මැකෝටෝ! වටපිට බලන්න.
මුළු පාසලම ටෙකෙටෙකේ ගැන කතා කරනවා.
- ඒක හරි යයි.
- සමහර බාල අය
- දැනටමත් භීතියකින් ඉන්නේ.
- මට ගොඩක් බයයි.
- ඒක හරි යයි.
- රිට්සුකෝ මහත්මිය ඇතුළුව.
- මොකක්ද?
කරුණාකරලා,
මේ බය හිතෙන දේවල් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
TEKETEKE මිත්‍යාව තහනම් කර ඇත
TEKETEKE ගැන කතා නොකරන්න!
ඒ හැමෝම අතරින් වැඩියෙන්ම බය ඇය වෙන්න ඇති .
ඇය වැඩිහිටියෙක් වුණත්.
අහන්න, මැකෝටෝ. Teketeke යනු මිත්‍යාවක් පමණි.
ඒ නිසා තවදුරටත් ටෙකෙටෙකේ ගැන හිතන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මට ඇත්තටම බයයි, ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- මට ඔයාව වෛරයි මිස්ටර් නුවේනෝ!
- හේයි!
නුබේ, ඔයාට ඒක එහෙම කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔව්. ඒ අවතාරය නොපවතින නමුත්--
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
එය සැබෑ ආත්මයක් නිසා එය භයානකයි .
කාර්යාලය
X ව්‍යාපෘතියේ රහසිගතම පත්‍රිකා
X ව්‍යාපෘති පත්‍රිකා?
එය මෑත කාලීන පැහැදිලි කළ නොහැකි සංසිද්ධි සහ ඒවා සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ මාර්ගෝපදේශයකි.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය
රහසිගතව ලියා බෙදා හැරියේය.
මම ඒක ඔය ශිෂ්‍යයන්ට පෙන්නන්න හොඳ නෑ , නමුත්...
ඒක අනතුර ගැන ප්‍රවෘත්ති ලිපියක්...
එය
ටෙකෙටෙකේ නාගරික පුරාවෘත්තයට පදනම බවට පත්විය.
ඉතින් මේ වගේ පොතක් පවා තියෙනවා.
" දුම්රිය හරස් මාර්ගයකදී සිදු වූ දුම්රිය අනතුරකින් කාන්තාවකගේ සිරුර දෙකට කැපුණා ."
අනතුර සිදු වූ දිනයේ,
හිම කුණාටුව නිසා රේඩියෝව ක්‍රියා කළේ නැත.
ඉතින් දුම්රිය ක්‍රියාකරු
පොලිස් නිලධාරියෙකු ගෙන්වා ගැනීමට ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානයට දිව ගියේය.
නමුත් ඔවුන් ආපසු පැමිණි විට ...
දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
දුම්රියේ කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
හේයි! ඔයා කොහෙද ගියේ?
මේ මොන මගුලක්ද?
ඒක කොච්චර සීතලද කියනවා නම්
කාන්තාවගේ රුධිර වාහිනී හැකිලුණා,
එය ලේ ගැලීම නතර කළේය.
ඉතින් අඩකින් කපා දැමූ කාන්තාව
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා, නමුත් යන්තම්.
ඇගේ ශරීරයේ පහළ භාගය අහිමි වීමත් සමඟ,
ඇය වේදනාවෙන් පීඩා වින්දා.
ඔහු පලා යන විට කොන්දොස්තර පසුපස ගියේය.
සැබෑවට?
ඒක ඇත්ත කතාවක් නේද?
මම අහලා තියෙන්නේ එහෙමයි.
නමුත් සැබෑ සත්‍යය කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මැකෝටෝට ඒක මිථ්‍යාවක් විතරයි කියලා කිව්වේ ?
මොකද ඒක බොරුවක් කියලා එයාට හිතෙනවා නම් ඒක එයාට ආරක්ෂිතයි .
ඔහු බියෙන් ආත්මය ගැන සිතන්නේ නම් ,
මකොටෝගේ අධ්‍යාත්මික රැල්ල
ආත්මය සමඟ අනුනාද වී එය කැඳවිය හැකිය.
මකොටෝගේ බිය
ඔබේ සාමාන්‍ය බිය මට්ටම නොවේ.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම Teketeke කැඳවිය හැකිය.
දුම්රිය හරස් මාර්ගය
ඒ අනතුරත්
දුම්රිය හරස් මාර්ගයකදී සිදු වූවක්.
දැන් ඒ කෙල්ලගේ ආත්මය
"ටෙකෙටෙකේ" කියලා හඳුන්වනවා.
ඒ වගේම ඇය තවමත්
ඇගේ නැතිවූ කකුල් සොයමින් ඇවිදිනවා.
මේ කතාව අහගෙන ඉන්නවනම්,
ඉදිරි දින තුන ඇතුළත ටෙකෙටෙකේ ඔබව බැලීමට පැමිණෙනු ඇත .
මට කියන්න එපා ටෙකෙටේකේ කියලා...
නෑ! එන්න!
- යන්න.
- හේයි, මකොටෝ.
- මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
- මේ මම. ඔයා හොඳින්ද?
කට්සුයා...
ඔයා තාමත් ඒ අමුතු නාගරික පුරාවෘත්තය ගැන හිතනවාද ?
ඔහු කිව්වා ඇය ඉදිරි දින තුන ඇතුළත අනිවාර්යයෙන්ම එයි කියලා .
ඉතින් ඒක අද වුණත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ ගැන එච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ටෙකෙටෙකේ මගේ ගෙදර ආවොත්...
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
ඇයි නූබ් එක්ක කතා නොකරන්නේ?
නුඑනෝ මහතා පැවසීය--
කට්සුයා!
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
ෂුවර්.
ඔයා මේ තරම් බය වෙලා ඉන්නකොට, ගෙදර ගිහින්
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක රෑ කෑම කන්න.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
මට බඩගිනියි.
- මම රසට මොනවා හරි හදන්නම්.
- හරි!
අම්මයි තාත්තයි අද ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා.
දැන් ගෙදර තනියම ඉන්නත් බයයි.
ටමාකෝ.
ඔයා මාව බය කළා.
බෙදීමේ දශම
මම එය දැනගත්තා.
මට ටෙකෙටෙකේ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
දැන් හොඳටම කළුවර වැටිලා.
ඒ වගේම සීතලක් වගේ.
මා වැනි සීනි වලට ඇබ්බැහි වූවෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ
මෙම පැණිරස රතු බෝංචි සුප් එක පමණි.
ඔයා දිහා බලනකොට මට පපුවේ අමාරුවක් එනවා.
ඉතින් ඇය මෙතන ඉන්නවා.
ඒක අමුතුයි.
මම ඒක මෙතන අහන්න හොඳ නැහැ.
කොහෙද?
ඒ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
ඔයාට ඔයාගේ කකුල් ඕනද?
ඕච්.
- මැකොටෝ.
- මිස්ටර් නුවෙනෝ!
අහෝ යක්ෂයා, මාගේ වම් අතේ මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔබේ ශක්තිය මට පෙන්වන්න!
මකොටෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මාව බේරගන්න, මිස්ටර් නුවේනෝ!
ඇය මගේ කකුල් අල්ලන්නයි යන්නේ!
මට කියන්න මොකක්ද මන්ත්‍රය කියලා!
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්...
කුමක් ද?
- ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
- නෑ!
හේයි, වලාකුළු?
හරි, මකොටෝ. ගිහින් අහන්න.
ඇයට සාමයෙන් සැතපෙන්න බැරි ඇයි?
ඇගේ කතාව අසන අය ඉදිරියේ ඇය පෙනී සිටින්නේ ඇයි ?
මගේ යක්ෂ හස්තය හරහා ඔබට ඇගේ හඬ ඇසීමට හැකි විය යුතුයි .
එබැවින් එය ඔබට අවතාර සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට උපකාරී වේ .
මට පේනවා. ඉතින් ඒක ඒකට තියෙන තවත් බලයක්.
හරි, මකොටෝ. එයාගෙන් අහන්න.
මිස් ටෙකෙටෙකේ, ඔබට සාමයෙන් සැතපෙන්න බැරි ඇයි?
... ඒ නිසාද?
මකොටෝ. ඔයා හොඳින්ද?
ඇය ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මා වැනි අය නිසා ඇයට සාමකාමීව නිදා ගත නොහැක .
ඇගේ ආත්මයට විවේක ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා ඇගේ පවුලේ අය අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්වූ විට පවා ,
මා වැනි සිය ගණනක් මිනිසුන් සිටිති.
ඇය ගැන සිතමින් බියට පත් වන අය .
ඒ සිතුවිලි ඇයව මේ ලෝකයට බැඳ තබන
නිසා, ඇයට සාමකාමීව විවේක ගත නොහැක.
එය ඇයව පළිගැනීමේ ස්වභාවයක් ඇති
පොළොව මත ජීවත් වන ආත්මයක් බවට පත් කර ඇත.
ඇයට බිය වන මිනිසුන් සිටින තාක් කල් ,
ඇයට කිසිදා සාමයෙන් සැතපීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක එහෙමද?
සමහර ආත්මයන් නිර්මාණය වන්නේ මිනිස් ආශාවන් මගිනි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම වගේ බය හිතෙන පූසෙකුට
නම් එයාව මගේ හිතෙන් අයින් කරන්න බෑ.
ඒක ලේසියි.
ඇයට බිය නොවන්න.
ඇයට සාමකාමී විවේකයක් ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
යාච්ඤා කරන්නද?
ඒ ආකාරයේ යාච්ඤා සහ බලාපොරොත්තු වලට
ආත්මයන්ට විවේක ගැනීමට උපකාර කිරීමේ බලය ඇත.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
ටෙකෙටෙකේ මහත්මිය.
ඔයාගෙ තත්වෙ කවුරුත් තේරුම් ගත්තෙ නැති නිසා ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති .
කටකතා නොසලකා හැරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම තවදුරටත් ඔයාට බය වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර සාමයෙන් සැතපෙන්න.
ඔයාගේ නාගරික පුරාවෘත්තය හැමෝටම අමතක වෙලා ගියාම මාව බලන්න එන්න .
මම ඔයාට සාමකාමී විවේකයක් දෙන්නම්.
ඉතින් දැනට ආපහු යන්න.
ඇය ගිහින්.
ඇය ගියා වගේ.
ඛේදජනක මරණවලට මුහුණ දුන් පුද්ගලයින්ගේ කතා
පහසුවෙන් ත්‍රාසජනක කතා බවට පත් කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ විනෝදය සඳහා පමණක් මළවුන්ට යක්ෂයන් මෙන් සැලකිය යුතු නැත
.
ඒක ඔවුන්ගේ ආත්මයන්ට අගෞරවයක් වනු ඇත .
ඉතින් ටෙකෙටෙකේ නැති කරන මන්ත්‍රය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒක කවුරුහරි හදපු බොරු මිථ්‍යාවක්.
වලාකුළු.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
සහ ටෙකෙටෙකේ මහත්මිය සමඟ කතා කිරීමට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන .
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා, මකොටෝ.
මම කළ යුතු දේ පමණයි කළේ.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ස්තූතියි, නූබ්.
අහඹු මන්ත්‍රයකින් ගොඩක් සල්ලි හම්බුනා.
හරි, මට ලාභ උපයා ගැනීමට කාලයයි.
සජීවීව විකාශය වේ
හෙලෝ, ඒ මිස්ටර් හොරිෆික්.
ගෙවන ග්‍රාහකයින් 10,000කට අධික සංඛ්‍යාවක් ලබා ගැනීම සැමරීම සඳහා මෙය විශේෂ සජීවී ප්‍රවාහයකි .
මගේ මෑත වීඩියෝව, "සුපිරි භයානක
දුම්රිය අනතුර! ටෙකෙටෙකේ නාගරික පුරාවෘත්තය"
ගොඩක් ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
ඉතින් ස්තූතියි.
ඔයාට හරි මන්ත්‍රය තියෙනවා නම් ටෙකෙටෙකේට බය වෙන්න ඕන නෑ කියලා මම කිව්වා .
ඒ මොකක්ද? දුම්රිය හරස් මාර්ගයේ සීනු?
එහෙම කොහොම ද?
ඔයාට ඔයාගේ කකුල් ඕනද?
සෙලවෙන්නද?
ටෙකෙටෙක් මෙතන!
ඒක නම් යථාර්ථවාදී රංගනයක්.
ඔයාට ඔයාගේ කකුල් ඕනද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මට මගේ කකුල් අවශ්‍යයි!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද... ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
කට වහපන්.
අතාරින්න! දැනටමත් අතරමං වෙලා, යක්ෂයා!
- ඒක වුණේ ඔයා නිසා.
- හේයි!
නවත්වන්න!
ඔයාට ඔයාගේ කකුල් ඕනද?
ඇය ඔහුගේ කකුල් ඉරා දැමුවාද?
ඒ ඔහුගේ ලේද?
එයා රඟපානවා නේද?
මේක හරිම භයානකයි.
මේක ඇත්ත නම්...
ඇගේ සාමකාමී විවේකය සඳහා යාච්ඤා කරන්න.
ඇය ගැන සියල්ල අමතක කරන්න.
මොකද ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්...
ඇය ඔබව බැහැදකින්න එන්න පුළුවන්.
අද රෑ තරම් ඉක්මනින් පවා.
ඔයාට ඔයාගේ කකුල් ඕනද?
පැද්දෙන ටී ෂර්ට් එකක්
මම එහි කෙළවරවල් ඇද්දා.
ඔබ සැමවිටම කෙනෙකුගේ ගැලවුම්කරුවා වේ.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට
විවේක වෙලාව.
මම හැමදාම මේ වගේ ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
අපි-- බොහෝ විට හැමෝම
ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
"මට උදව් කරන්න" කියන්න.
ඒ වගේ එක පාරක්, මම කළා වගේ
අපිරිසිදු සපත්තු වලින් ඉවත් වීම
මම දන්නවා
ඔබේ ශක්තිමත් දෑත්
කැළැල් වලින් පිරිලා. අපි උඩ බැලුවා.
ඒ දිලිසෙන අහසේ
මට කියන්න ඕන, "හෙට හමුවෙමු"
ඔයා ළඟින්
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඇනී චෙන් විසිනි