මෙතන හරිම සීතලයි.
ඒගොල්ලෝ AC එක ඕනෑවට වඩා වැඩි කළාද?
නුවෙනෝ මහතා...
නිරය ගුරුවරයා: ජිගෝකු සෙන්සෙයි නූබ්
අපේ ලෝකයේ සැඟවී සිටින නපුරු ආත්මයන්
අපගේ දුර්වල හදවත් හොල්මන් කරන්න
විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම! විසුරුවා හරින්න, නපුරු ආත්ම!
තවමත්, මම හරිම කාලකණ්ණියි
මම බිඳී යාමේ අද්දර සිටිමි.
කරුණාකර මගේ වියැකී ගිය ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
වයල්ඩ් ශක්තිය
සහ දැන් කරුණාව
ආදරයේ මායාව
මෘදුකමද?
බලය. ඔබේ හදවත ගින්නෙන් දැල්වෙන්න.
ඉතින් ඔබට ලෝකයට මුහුණ දිය හැකියි
හත්වන කථාංගය: අශෝභන යුකි-ඔන්නා
5-3 පන්තිය
ඒ නිසා තමයි මගේ වාසනාව එන්න එන්නම හොඳ වෙන්නේ.
ඉතින් ඔබ...
එහෙම නේද...
එහෙම කොහොම ද?
හිම වැටෙයි?
- පුදුමයි. - වාව්.
ඒක ගොඩ ගැහෙයි වගේ.
මේක නම් අමුතු කාලගුණයක්!
මේ කාලේ හිම වැටෙන්නේ කොහොමද?
මේක තවත් යෝකායි කෙනෙක් නිසා කියලා කියන්න එපා?
හේයි, නූබ්. ඔයාට මොනවා හරි තේරෙනවද?
වලාකුළුද?
- හේයි, නූබ්. - ඕච්.
ඔයා මොකටද මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
හිම පතනය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ කෙල්ල හොඳින් ඉන්නවද කියලා?
ඔහු මොකටද මේ මඟහරින්නේ?
හරිද?
සමහරවිට එයා මිස් රිට්සුකෝ ගැන හිතනවා ඇති?
රිට්සුකෝ මහත්මිය ගැන කතා කරන විට,
ඔයා එයා එක්ක කොහේවත් යන්නෙ නැති නිසා, මට ඔයාගෙ වාසනාව බලන්න ඕන වුණා.
- ෆෝචූන් ටෙලිං විශ්වකෝෂය - ටා-ඩා!
- උපන්දින අනුකූලතා වාසනාව - අපි බලමු, නූබ් ඉපදුනේ ජූලි 21 වෙනිදා,
සහ රිට්සුකෝ මහත්මිය ඔක්තෝබර් 2 වන දින උපත ලැබුවාය.
ඉතින් ඔබේ ගැළපුම...
අතහැර දැමීම වඩා හොඳයි!
කුමක් ද?
එහෙනම් අපි බලමු ඔයා කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය වෙන්නේ කවදාද කියලා.
ඒක... වෙයි.
- හරියටම ක්‍රිටේසියස් යුගයේදී! - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඊළඟට, හොටී අනාවැකි පරීක්ෂා කර බලමු.
හොඳයි, ඔයාගේ හොට්ටි මට්ටම...
දැවී ගිය හඳුන්කූරු තුනක වටිනාකම.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හරි, ටාරෝ කාඩ්පත් උත්සාහ කරලා බලමුද?
මේ සියල්ලෙන් කියන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙච්චර නරක වෙයි කියලා?
ඇත්තටම ඒක පුදුමයි.
හේයි, වලාකුළු.
කවුරුත් කවදාවත් ඔයාට කැමති කියලා කියලා නෑ නේද?
හේයි, මිකී.
සත්‍යය වුවත්, ඔබ නොකිය යුතු සමහර දේවල් තිබේ.
ඔව්, හරියටම.
කවුරුත් එයාට කැමති නැති වුණත්, කවුරුහරි එයාට "අපි යාළුවෝ වෙමු!" කියලා කියන්න ඇති.
"අපි යාළුවෝ වෙමු" කියමින්
ඒ කියන්නේ එයා හිතන්නේ එයාලට යාළුවෝ වෙන්න විදිහක් නෑ කියලා විතරයි.
ඒ ඇති!
මට සමාවෙන්න.
ගොඩක් කල් ගියා මිස්ටර් නුඒනෝ.
ඔබ...
මේ මම, යුකිමේ, ඔයාගේ පෙම්වතිය.
පෙම්වතාද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
ඇය කිව්වා ඇය නූබ්ගේ පෙම්වතිය කියලා.
"මනමාලියක්" කියන්නේ මොකක්ද? රසයිද?
ඔයා හරිම මෝඩයි. ඒ කියන්නේ එයාලා විවාහ ගිවිසගෙන ඉවරයි.
මෙය ස්වාභාවික විපත් පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමක් විය හැකිය.
ඉතින් ඒකයි හිම වැටෙන්නේ.
හෙල්ල වැස්සක් වහින්න පටන් ගත්තොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම ඒ පොඩි යුකිමේද?
ඔව්. අපි අවුරුදු පහකට කලින් ඒ ස්කී රිසෝට් එකේදී මුණගැහුණා.
ස්කී රිසෝට් එකකින් පටන් ගත්ත ආදරයක්ද?
ඒක "බෑවුම් මායාව".
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම්.
ඕව්, ඒක සීතලයි. මොකක්ද? ඒක ශීත වෙලා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින්? ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
අපි එළියේ කතා කරමු.
නූබ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දිනයකදී, වෙන මොනවද?
දිනයක්?
- හී-හී. - හී-හී.
ඩොමෝරි තුන්වන උද්‍යානය
ඔයා මේ හදිස්සියේම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අනේ මන්දා. ඒක හදිසියේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වුනා නේද අවුරුදු පහකට කලින්?
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව හොයාගෙන එනවා කියලා.
ඒ වගේම මම ඔබට සදාකාලිකවම ආදරය කරන බවත්.
දැන් අපි අවසානයේ නැවත එක් වූ දා සිට,
අපි හමුවීමකට යමු.
ඔයා මාව බඳින්න ඇත්තටම තීරණය කරලා තියෙනවද?
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මිස්ටර් නුවේනෝ, මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මට ඇයව ආපහු කඳුකරයට ගෙනියන්න වෙනවා.
හරක් මස් සහ ටෝෆු සුකියාකි ඒක ටිකක් කණගාටුදායකයි, නමුත්...
එයාට ඒ රස්නෙට වෛර කරනවා, ඒ නිසා මම ඒක පාවිච්චි කරලා එයාව අතාරින්න පොළඹවනවා.
එන්න, ඇතුළට එන්න. ඔබේ දිගු ගමනෙන් පසු ඔබට බඩගිනි විය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
ටිකක් රස්නෙයි නේද?
ඔව් එය තමයි.
මිනිස්සු හැමදාම මේ වගේ උණු කෑම කනවා.
මේක කන්න බැරි නම්, ඔයාට කවදාවත් මිනිස්සු එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
මම දකියි.
ඔයා හරි.
කෑමට ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඩොමෝරි නෝ යූ සෝනා
- හරිම සීතලයි. - කොච්චර නැවුම්ද.
හරි, අපි නියාමනය කරමු.
නියාමනය කර තිබේද?
ඔව්.
රුධිර ප්‍රවාහය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා මිනිසුන් සෝනා වෙත යා යුතුය.
සහ ඔවුන්ගේ මනස සහ ශරීරය අතර සමබරතාවය නියාමනය කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
සමාවෙන්න. මට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම.
- අයියෝ! - මොකද වුණේ?
අනේ මන්දා. මොකක්ද අවුල?
ඔව්!
Yay!
හහ්?
අපි ඊළඟට කොහෙද යන්නේ?
තටාකයද? ටැනින් සැලෝන් එකක්ද?
ඇගේ ආරක්ෂාව මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉහළ මට්ටමක පවතී.
ඒ වගේම, මේ මාසයේ මගේ වැටුප...
ඔයා හොඳින්ද?
- මට උදව් කරන්න. - ඇත්තෙන්ම.
- සූදානම්ද? - එකක්, දෙකක්...
ඒක හෙල්ලෙන්නේ නෑ...
තව ටිකක් තදින් තල්ලු කරන්න.
දේවල් නරකයි වගේ පේනවා.
මිස්ටර් නුවෙනෝ, මේ බලන්න.
මම හිම මිනිසෙකු හැදුවා.
ඔහු සැබෑ යෝජනාවකින් දිනය අවසන් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් අපි ඒ මායාකාරී මොහොත මුලින්ම දකින අය වේවි!
හේයි, අපි දැනටමත් ගෙදර යමු.
හරිම සීතලයි, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
පොඩි යුකිමේ, ඔයා මගේ වටිනාකම අධිතක්සේරු කරනවා.
මම එච්චර හොඳ මිනිහෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම සල්ලි හම්බ කරන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මම කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රියත් නැහැ.
මිනිස් කාන්තාවන් පිරිමින් විනිශ්චය කිරීමට ඉතා දුර්වලයි.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර අපූරුද කියලා.
මම පාඨමාලාවෙන් ඈත් වෙලා වගේ.
ඊට අමතරව දෘශ්‍යතාව යනු
ඇත්තටම භයානකයි.
මට කියන්න එපා මේ හිම කුණාටුව
යෝකායි එකක් නිසා.
නවත්වන්න!
නවත්තන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න.
ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. ඒ යුකින්කෝ කෙනෙක්.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ යුකින්කෝ අපේ ජීවිතවලට තර්ජනයක් වී තිබෙනවා.
අපේ ගම හුදකලා කරන තද හිම කුණාටු ඇති කිරීමෙන්.
එච්චරම තිබුනා නම් හොඳයි,
නමුත් යුකින්කෝ කෙනෙක් දවසක යුකි-ඔන්නා කෙනෙක් බවට පත් වෙයි.
යුකි-ඔන්නා බිහිසුණු යෝකායි.
ඔවුන් ආදරය කරන සෑම මිනිසෙකුම හරවනවා
අයිස් වලට දාලා මරන්න!
ඒකයි ඔයාට හමුවෙන ඕනම යුකින්කෝවකට වෙඩි තියන්න වෙන්නේ.
ඒක අපේ ගමේ යුග ගණනාවක් තිස්සේ තිබුණු නීතියක්!
නමුත් ඔබ ඇයව මරන්න අවශ්‍ය නැහැ!
බලන්න!
හොඳයි.
නිමක් නැති අහස සහ අසීමිත මුහුද, සිසිල් කරන බැල්මක්, සුවපත් කරන හදවතක්.
ශාප ලත් අයගේ විලාප හඬ දෝංකාර දෙන විට, ඔවුන්ගේ පැමිණීම මකා දමනු ලැබේවා.
ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඔයාට සීතලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම හොඳින්. පේනවද?
මගේ ඇඟේ මේ තාප පැක් ඔක්කොම තියෙනවා. ඉතින් මම පරිපූර්ණයි...
හොඳයි, ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ නම නුවෙනෝ. ඔයාගේ මොකක්ද?
යුකිමේ.
යුකිමේ?
මම හිතන්නේ ඔයා මිනිස් වයසින් පහේ ශ්‍රේණියේ ළමයෙක්ගේ වයසට සමානයි.
ඔයා ගමේ කෙනෙක්ද?
නැත.
මම ස්කී රිසෝට් එක බලන්න යන විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්. ඒත් මම කවදාහරි ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරයෙක් වෙනවා.
ගුරු?
මොකද මට ළමයි ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
හොල්මන් කරන භූතයන් නිසා කරදරයට පත් වූ දරුවන්ට උදව් කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක මගේ යුතුකම කියලා.
ඔයා යෝකායි ළමයින්ට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් යෝකායි කෙනෙක්ද නැත්නම් මනුෂ්‍යයෙක්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සියලුම යෝකායි මිනිසුන් මරා දමන බව සිතීම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
ඒකද ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
හරි, අපි කන්දෙන් බහින්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔබ ගෙදර යන විට කිසිවෙකුට ඔබව නොපෙනීමට වගබලා ගත යුතුයි.
මිස්ටර් නුවේනෝ!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ කරුණාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම ලොකු වුණාම ඔයාව හොයාගන්න එනවා.
සහ මම ඔබට සදාකාලිකවම ආදරය කරමි!
එදා ඔයා මට හිනා වුණා.
දැන්,
මම අන්තිමට, අන්තිමට
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න මෙතනට එන්න.
එයා යුකි-ඔන්නා කියලා කිව්වද?
සැබෑවට?
මම ඔයාට ආදරෙයි මිස්ටර් නුවේනෝ.
ඉතින් කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
අපි දෙන්නටම විතරක් අයිස් ලෝකයකට.
තාම බස් එකක් නැද්ද?
අධික හිම පතනය හේතුවෙන් දෙපැත්තෙන්ම දුම්රිය ප්‍රමාද වී ඇත.
අධික හිම පතනය හේතුවෙන් දුම්රිය ධාවනය අත්හිටුවයි
දැන්, මිස්ටර් නුවේනෝ, මාත් එක්ක එන්න.
මම දකියි.
ඔයා හැමවෙලේම මාව එක්කගෙන යන්න සැලසුම් කළා.
මාව අයිස් බවට පත් කිරීමෙන්.
යුකි-ඔන්නාට මිනිසෙකු සමඟ විවාහ විය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
පැනලා යන්න බෑ.
එහෙනම් මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ පැටියෝ.
අහසේ සහ පොළොවේ විශ්ව බලවේග, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
යක්ෂයිනි, අප ඉදිරියේ දණ ගසන්න, එවිට අපි ගැඹුරින් අලුයම දක්වා නැඟී සිටිමු!
අහෝ යක්ෂයා, මාගේ වම් අතේ මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔයාගේ ශක්තිය මට පෙන්නන්න...
කරුණාකර විරුද්ධ නොවන්න.
ඔබට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
යුකි-ඔන්නා ආදරයෙන් බැඳෙන පිරිමින් අයිස් බවට පත්වේ
කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සදහටම ප්‍රේමයේ අයිස් කුට්ටිය තුළ ජීවත් වනු ඇත.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරමු.
අයිස් ඇතුලේ.
සදාකාලයටම.
සදහටම සහ කවදාවත්.
ඒ අපේ සදාකාලික ආදරයයි.
නවත්වන්න!
ඔයාගේ අත් දෙක ඈත් කරලා තියාගන්න...
- ...අපේ... - ...අපේ...
- ...ගුරුතුමනි! - ...ගුරුතුමනි!
මේ කොල්ලනේ...
ඔයා මැදිහත් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඔයාට නූබ් දෙන්න යන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයාව කැටි කරන එක ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
එපා යුකිමේ.
හරිද.
දුවන්න!
නැහැ!
ඔබේ දෑත් තබා ගන්න...
...මගේ ශිෂ්‍යයන්ට යන්න!
නුවෙනෝ මහතා...
වලාකුළු...
මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා...
යුකිමේ.
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ මේ දරුවන්ට රිදවන්න යනවා නම්,
මම ඔබව කපා දැමීමට පසුබට නොවෙමි.
කරුණාකරලා, යුකිමේ.
මම දන්නවා ඔයා නූබ්ට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා,
නමුත් ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන නොයන්න.
ඔව් ඔව්.
එයාට ආදරයෙන් හෝ විවාහයෙන් වාසනාවක් නැහැ,
නමුත් ඔහු තවමත් අපට වැදගත් ගුරුවරයෙක්.
ඔයා නූබ්ව අරන් ගියොත්, මම ඔයාව නිරයේ ගැඹුරටම එළවනවා.
- ඔව්. - ඔව්.
කොච්චර උණුසුම්ද. මට දියවෙලා යයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක ටිකක් කලකිරීමක්, නමුත් මම මේ වතාවේ කඳුකරයට නැවත යනවා.
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයා මට ආපහු ආදරේ කරනකම් මම ඉන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට වෛර කරනවා වගේ නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්...
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා නේද?
ඇය මනුෂ්‍යයෙක් වුණා නම් හොඳයි.
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඔව්.
හේයි, වලාකුළු...
නූබ් ශීත කළ ඝනයි!
අල්ලගන්න, නූබ්!
උණු වතුර ටිකක් ගේන්න. උණු වතුර!
- එයා මාව බය කරනවා! - මට උණු වතුර කොහෙන්ද?
- නූබේ... අපි මොකද කරන්න ඕන? - අවදි වෙන්න, නූබේ.
පැද්දෙන ටී ෂර්ට් එකක්
මම එහි කෙළවරවල් ඇද්දා.
ඔබ සැමවිටම කෙනෙකුගේ ගැලවුම්කරුවා වේ.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට
විවේක වෙලාව. මම හැමදාම මේ වගේ ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
අපි-- බොහෝ විට හැමෝම
ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
"මට උදව් කරන්න" කියන්න.
ඒ වගේ එක පාරක්, මම කළා වගේ
අපිරිසිදු සපත්තු වලින් ඉවත් වීම
මම දන්නවා
ඔබේ ශක්තිමත් දෑත්
කැළැල් වලින් පිරිලා. අපි උඩ බැලුවා.
ඒ දිලිසෙන අහසේ
මට කියන්න ඕන, "හෙට හමුවෙමු" ඔයා ළඟින්
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඇනී චෙන් විසිනි