ප්‍රෝටියා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඒක මාව හොඳටම ඇද්දා.
මෙය අවධානය නැති කර ගැනීමට කාලය නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
පැකිලෙන්න එපා!
අපි සිල්වර් වින්ග්!
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පක්ෂය!
නෙම්කෝ
පියර්ස්
ස්පැගටි
කැතරින්
යෝඩරේන්
සෙක්
මොකද වෙන්නේ? ඔයා හදිසි කැඳවීමක් නිකුත් කළේ ඇයි?
ෆ්ලෝරියන්
වීගෝ
ඩෙනිස්.
අපගේ මෑත කාලීන ගවේෂණය අසාර්ථක වීමේ වගකීම ඔබ සතුය.
කුමක් ද?
ඔයා Dread Voice එක පාවිච්චි කරලා නැත්නම්,
එහෙනම් ගුහා මකරා දුවන්නේ නැහැ, අපි ඌව පරාජය කරන්න තිබුණා.
හේයි, ඉන්න. ඔයා තමයි මට ඒක පාවිච්චි කරන්න අණ කළේ.
කැප්ටන් වීගෝ.
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපේ ගවේෂණයේ අරමුණ වූයේ ගුහා මකරා පරාජය කර එහි දුර්ලභ කොටස් සියල්ල නැවත ලබා ගැනීමයි.
නමුත් ගුහා මකරා හදිසියේම උමතු තත්වයකට ඇතුළු විය,
එබැවින් ඉදිරියට යාම කළ නොහැකි දෙයක් බවට පත් විය.
මෙය සුවපත් කිරීමේ ඖෂධයකි.
හේයි, වීගෝ! මේ විදියට බැලුවොත්, අපි හැමෝම...
බියකරු හඬ භාවිතා කරන්න!
බිය ගැන්වීමේ කුසලතාව භාවිතා කරමින්, ඩ්‍රෙඩ් වොයිස් පහසුවෙන් තිගැස්සී ගිය ගුහා මකරා දුවන්නට යැවීය,
සහ ගවේෂණය අසාර්ථක විය.
නමුත් අපි දිගටම හිටියා නම් මිනිස්සු මැරෙන්න තිබුණා.
ඔහුගේ අසාමාන්‍ය ලෙස හොඳ තීරණය මගේ සිත් ගත්තා, නමුත් දැන්...
දැන්, ඇත්තටම...
ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත් ඒ වගේ නියෝගයක් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්, සමහරවිට ඔයා අපේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන්න හැමදේම හදන්න ඇති,
ඔබ ප්‍රතිවාදී පක්ෂයක ඔත්තුකරුවෙක්.
මම මෙතන කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඩෙනිස්, ඔයාව එළියට දැම්මා.
එළියට දාන්නද?
හොඳයි, මේ ගැන හැමෝම එකඟයි වගේ.
ඒක හරි.
ඔයා වගේ කෝකියෙක් කවදාවත් අපේ සාදයට එන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෝකියෙක් වෙන එකේ වරදක් තියෙනවද?
ඔව්, තියෙනවා.
සිල්වර් වින්ග් බලඇණිය ඉතා දක්ෂ කඩු ශිල්පීන්, පූජක ඉන්ද්‍රජාලිකයින් සඳහා අදහස් කෙරේ.
සහ මා වැනි බර කඩු ශිල්පීන්. වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නිවැරදි ආකාරයේ රැකියා.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක වැරැද්දක්.
අපි දෙන්නම 99 මට්ටමේ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා වගේ පහත් කෝකියෙකුට මෙතන තැනක් නැහැ.
හොඳයි, ඔබට එහෙම දැනෙනවා නම්, මට රැඳී සිටීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා දැන් මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මම හිතන්නේ මේකෙන් අදහස් කරන්නේ රාජකීය අගනුවරටත් සමුදීමක්.
හොඳයි, එහෙනම්...
අපොයි!
මට කණගාටුයි!
අහෝ හිතවත.
මම මගේ අම්මගෙන් ඒක මට අරන් දෙන්න කිව්වා!
වාව්! ඒක නම් පුදුමයි මහත්මයා!
හේයි, ඒක ඔයාට වැදගත් නම්, ඒක අතහරින්න එපා, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි!
"ඒක ඔයාට වැදගත් නම්, ඒක අතාරින්න එපා," හරිද?
ඒක හරි. එච්චරයි.
මට නම්, වැදගත්ම දේ තමයි...
හරි!
මම හිතන්නේ සැලැස්ම බැරෑරුම් ලෙස ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
රැඳී සිටින්න!
ඩෙනිස්!
මම කිව්වා ඉන්න!
හේයි, කේටි.
මට "හේයි" කියන්න එපා!
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයාව එළියට දාන්නේ?
ඉතින් ඔයාට ඇහුනා.
ඔයා ගියොත්, ඔයා හැසිරවූ හැම දෙයක්ම, බෙහෙත් හැදුවා,
ඇල්කෙමිය කරනවා... ඒ ඔක්කොමට මොකද වෙන්නේ?
A- කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
අද රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?!
ඒ කුසලතා තියෙන තවත් අය ඉන්නවා. වෙන කෙනෙක් භාර ගනීවි.
රාත්‍රී ආහාරය සම්බන්ධයෙන්...
කණගාටුයි, කෑමට තැනක් හොයාගන්න.
කුමක් ද?!
ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු, අපට සිරගෙවල්වල ගමන් කිරීමේ හැකියාව වැඩි විය,
දැන් මිනිස්සු අපිව හඳුන්වන්නේ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම අය කියලා, ඔයා දන්නවද?
අපේ පක්ෂයේ අනිත් අය දන්නේ නැහැ ඔයා අපේ පසුපස ආරක්ෂකයින්ට සහයෝගය දෙනවා කියලා!
මේක මහා විනාශයක් වෙයි!
එන්න! ඔයාට තාමත් ආපහු එන්න පුළුවන්!
කරුණාකරලා? එන්න, කරුණාකරලා?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කිව්වට මම කෘතඥ වෙනවා, ඒත්...
අඩුම තරමේ යන්න කලින් රෑ කෑම උයන්න!
ඒකෙන්ද ඔයා අන්තිමට කියන්නේ?
අපිත් එක්ක යන්න කෑම ටිකක් හදන්නද?
ඔයා හිතන්නේ කෑම ගැන විතරද?
ඇත්තටම, ඔයා ආපහු එන්න අදහසක් නැද්ද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද? මම උයන්න යනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
මම මගේම අවන්හලක් විවෘත කරන්න හිතුවා.
මම තමයි ඔයාව හොයාගත්තේ! ඩෙනිස්, ඔයා මගේ කෙනෙක්, ඒත් ඔයා...
ඔයා මට Silver Wing එකට එකතු වෙන්න ආරාධනා කළා. මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
කේටි සහ මම හොඳින් ඇසුරු කළා.
වීගෝ ඇය ගැන උනන්දුයි, ඒ නිසා ඔහු ඒකට කැමති නැතුව ඇති.
සමාවන්න.
වහාම ආපසු එන්න!
ඒක ඔයාගෙ උප කපිතාන්ගෙ නියෝගයක්!
ඩෙනිස්!
මගේ වික්‍රමාන්විත ජීවිතය අවසන්.
නමුත් කෝකියෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය ආරම්භ වූවා පමණයි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
මේක නම් පුදුමයි!
අයිස් නැතුවත් ඒක සිසිල් වෙනවද?
ඒ මැජික් අයිතමය අයිස් පෙට්ටියක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඕනෑම අවන්හලකට එය අත්‍යවශ්‍යයි.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් වේවි. මම එකක් ගන්නම්—
නවත් වන්න.
මගේ ප්‍රියතම පොත, How to Open a Restaurant: A Manual for Former Adventurers, 4 වන සංස්කරණය, මෙසේ පවසයි...
අපි බලමු...
ඒ වියදම ඇත්තටම අවශ්‍යද? අපේ මූලික ආයෝජන හැකිතාක් අඩු මට්ටමක තබා ගනිමු!
මම ඒක කොහොමත් ගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මට අයිස් මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
වාව්. ඒක කිට්ටුයි.
මම මේ ගැන ටිකක් ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න පුළුවන්.
හරි! අපි අවධානය යොමු කරමු..
සහ How to Open a Restaurant: A Manual for Former Adventurers, 4th ed. හි පවසන ආකාරයටම කරන්න!
පැහැදිලිව බලන්න! අතහැර දැමූ දේපලක් ලාභයට මිලදී ගෙන එය ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න!
අමතක කරන්න එපා! බෙදාහරින්නන් සමඟ කරන සියලුම සන්නිවේදනයන් නිසි ගෞරවය ලැබිය යුතුය!
මේක හොඳ පෑන් එකක්.
පයිස් අටසියයක් නේද?
මම මෙය අරගන්නම්!
මේක... හරිම විනෝදජනකයි! මගේ සිහින තව තවත් ලොකු වෙනවා!
මට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම වගේ තියෙනවා. ඉතිරිව ඇත්තේ...
හැම දෙයක්ම ඔබම කරගන්න එපා! ඉවුම් පිහුම් වැදගත්, නමුත් ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ත් වැදගත්!
මම හිතන්නේ මම සේවාදායකයෙක් කුලියට ගත යුතුයි.
වහාම ඉහළට යන්න! වහාම ඉහළට යන්න! අද අපට අසමසම ගුණාත්මක බවින් යුත් තෝරා ගත හැකි භාණ්ඩ තිබේ!
ඔයා විශ්වාස කරනවද? මේ කෙල්ල කලක් උතුම් පවුලක දියණියක්!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇගේ දෙමව්පියන් බල අරගලයකින් පරාජයට පත් වී පිටුවහල් කරන ලදී.
ඇය පාවී ගියා, පාවී ගියා, මෙතනට ආවා!
වහාම නැඟිට මෙම උතුම් ලක්ෂණ දෙස බලන්න!
වහල් වෙළෙන්දෙක්?
ඇගේ කොණ්ඩයේ ලස්සන වර්ණය! ඇගේ ලස්සන ඇස්! ඇගේ ලස්සන සම!
ඔහු පවසන්නේ ඇය වැටුණු උතුම් පවුලක දියණියක් බවයි.
ඒක ඇත්තද?
ඒක මිල වැඩි කරන්න කරන කුමන්ත්‍රණයක් වෙන්න ඇති.
ඇය තවමත් තරුණ විය හැකියි, නමුත් ඇය නිසැකවම සුන්දරියක් බවට පත්වනු ඇත!
නමුත් ඇගේ පෙනුම හරිම හොඳයි. ඔබට ඇයව සියලු ආකාරයේ දේවල් සඳහා යොදා ගත හැකියි.
මට ඇය වෙනුවෙන් යමක් කළ හැකි නම් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, නමුත් මට හැමෝවම බේරගන්න බැහැ.
කරුණාකර ඇයව මිලදී ගැනීමට මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න!
මේ ලෝකේ හැම අසාධාරණයකටම මම තරහා වුණොත්, කොච්චර දේවල් සිද්ධ වුණත් මම කවදාවත් බේරෙන්නේ නැහැ—
මේ වගේ හොඳ භාණ්ඩ හොයාගන්න එක කලාතුරකින් තමයි!
දැන්, ඇයව කවුද මිලදී ගන්නේ?
මම පයිස් තුන්ලක්ෂයක් ලංසු තියන්නම්!
මෙතන ලක්ෂ පන්සියයක්!
හයසියයක්!
හයසිය හැට!
ඔව්, වෙන් කරන්න!
හයසිය හැත්තෑව!
හයසිය අසූවක්!
එහෙනම් මම අටසියයකට ලංසු තියන්නම්!
අටලක්ෂයක්! ඔයා මොකද කියන්නේ? වෙන කවුරුහරි?
එහෙම නැත්නම්, ඇය අටසියයකට යනවා...
මිලියනයක්!
දැන් මම ඒක කළා.
පිටිපස්සේ ඉන්න තරුණයා මිලියනයකට ලංසු තියලා!
වෙනත් අය සිටිනවාද? එසේ නොවේ නම්, තරුණයා—
මම ලක්ෂ එකහමාරකට ලංසු තැබුවා.
මොකක්ද? ඒ කඩේ මිනිහා?
එයා හුරතල් කෙල්ලෙක්. මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගිහින් හොඳට බලාගන්නම්.
මේ කවුද? මෙයා විකෘති මිනිහෙක්ගේ ප්‍රතිරූපයක්.
නෑ, ඉන්න. එයා විකෘති කෙනෙක් කියලා කියන්න කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
ඔහුගේ වචනවලට අනුව, ඔහු ඇයව බලා ගන්නා බව පැවසූ අතර...
පොල්වෝ ලංසුවක් දැම්මා.
ඒ විපරීතයා ඇයව මිලදී ගත්තොත් ඇයට ඉවරයි.
විකාර! මේ වෙළෙන්දෝ හැමෝම එකඟ වෙනවා ඔහු විකෘති කෙනෙක් කියලා!
ඔයා මොකද කියන්නේ? තව කවුරුහරි ඉන්නවද?
මිලියන දෙකක්! මම මිලියන දෙකක් ලංසු තැබුවා!
මිලියන දෙකක්!
මම මිලියන තුනක් ලංසු තැබුවා.
මිලියන තුනක්!
තුන් ලක්ෂ පන්සියයක්!
මම මිලියන හතරක් ලංසු තැබුවා.
ලක්ෂ හාරසිය පන්සියයක්!
අර ජරා මිනිහා, ඒ වගේ හාරනවා.
අන්තිමේදී මට ඉතුරු වෙලා තිබුණු සල්ලි ඔක්කොම වගේ වියදම් වුණා!
තාමත්, ඒ වගේ පේනවා...
ඒක එයාට හරිම ලස්සනයි වගේ.
හොඳයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ...
එයාගේ කොණ්ඩේ ටිකක් පිළිවෙලට කරන්න, මේ වගේ...
මෙන්න! ඇය හරිම ලස්සනයි!
හොඳයි වගේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මට ළංව හිටියේ නැත්නම්, ඔයා අතරමං වෙයි.
දැන්, මම මේකට මොකද කරන්නේ?
හේයි! පරිස්සමෙන්!
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක භයානකයි!
අවංකවම.
ඔයා ඇත්තටම ගිහින් අතරමං වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා. ඔයා මාව කරදරේ දැම්මා, දන්නවද?
කලින් ගියාට සමාවෙන්න. මම ගොඩක් වේගයෙන් ඇවිදගෙන ගියා.
ඇයි?
ඇයි...
ඔයා මාව මිලදී ගත්තද?
හේතුවක් නැහැ.
මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් දෙයක් මතක් උනා, එච්චරයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
නැත්නම් මම දැන් ඔයාට මොකටද කතා කරන්න ඕන?
ඔයාට මාව..."දාසයා" කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඒක නෙවෙයි. වෙන දෙයක් නැද්ද?
එහෙනම්... ඇටලියර්.
ඇටලියර්, හරිද?
මම ඩෙනිස්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඩෙනිස්-සමා.
හහ්? ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔබට අනවශ්‍ය දේවල් ඉවත දැමිය හැකිය.
එකම.
එකම
ඩෙනිස්-සාමා
ඒ කොටස අනවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතුවද?
Atelier කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දෙවන මහල භාවිතා කරන්න. ඔබට රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට පිටව යා හැකිය.
ඔබ නිදහස්.
මෙන්න. කන්න.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවා අත්විඳලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මටම නොකියා හිටියොත්, මම අහන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා හිටියත්...
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි යැයි ඔබ සිතුවත්...
කිසිම බලාපොරොත්තුවක් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා ඔයා හිතුවත්...
ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ.
ඒක හොඳද ඇටෙලියර්?
ඔයාගෙ උගුරෙ ඔක්කොම හිරවෙලා!
හේයි! හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පිස්සු ශබ්ද ටිකක් කරනවා!
ඇත්තටම, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි! ඔයා ඒ ඔක්කොම පිරිසිදුයි දිලිසෙනයි! හොඳ වැඩක්!
ඇත්තටම... මම මේක දැනටමත් අරන් ඉවරයි!
ඒක තමයි අන්තිම එක.
අපි ඉවරයි!
කමක් නැහැ!
ඇඩ්වෙන්චර්ස් අවන්හල අවසානයේ...
විවෘත!
හරි, ඇටලියර්, ඔයා අපේ පෝස්ටර් කෙල්ල!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
තේරුණා, සෑමා.
ඔබ තවමත් ඒකට ඇලී සිටිනවාද?
අපේ පෝස්ටර් කෙල්ල. එයා නොදන්නා කෙනෙක්, නමුත් මම හිතන්නේ එයා අභිප්‍රේරිතයි.
සහ...
මෙනු? පරීක්ෂා කරන්න.
වතුරද? පරීක්ෂා කරන්න.
පුටු සහ මේස? පරීක්ෂා කරන්න.
අමුද්රව්ය සූදානම්.
ඉවුම් පිහුම් උපකරණ? බලන්න!
දැනට, මම හිතන්නේ අපි අපේ සියලු කඳවුරු ආවරණය කර තිබෙනවා.
හරි! ඕනෑම කෝණයකින් මා වෙත එන්න, මගේ පළමු ගනුදෙනුකරු!
මම එක ෂොට් එකෙන්ම මගේ ඉවුම් පිහුම් වලට ඔයාව ඇබ්බැහි කරනවා!
මම ඔයාව කොච්චර ඇබ්බැහි කරනවාද කියනවා නම්, මෙතන දවසට තුන් වේල කන්නේ නැතුව ඔයාට සෑහීමකට පත් වෙන්න බෑ!
කරුණාකර ඒ සඳහා මුදල් ගෙවන්න!
මට සල්ලි ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරලා හිතේ හැටියට කන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
W-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ නිදහස්
සිල්වර් වින්ග් බලඇණියෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසු,
මම මගේ පෝස්ටර් කෙල්ල, ඇටලියර් එක්ක ඇඩ්වෙන්චර්ස් අවන්හල විවෘත කළා.
2 වන කථාංගය එය පිස්සු රසවත්!
ඕනෑම වේලාවක මා වෙත එන්න, ගනුදෙනුකරුවන්!
ඉන්න!
සම්පූර්ණ තහඩු සන්නාහයෙන් සැරසුණු කෙනෙක් ආවා!