සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සම්පූර්ණ තහඩු සන්නාහයක්?
ඔහ්, නෑ!
අවන්හලක් විවෘත කරන්නේ කෙසේද: හිටපු වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා අත්පොතක්, 4 වන සංස්කරණය, 68 පිටුව!
"ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් අතර, කරදර වීමට අකමැති සමහරු සිටිනු ඇත."
"ඔවුන්ගේ සීමාවන්ට ගරු කර ඔබේ අවන්හලේ කාලය ගත කිරීමට ඔවුන්ට පහසු කරන්න."
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක වාඩි වෙන්න!
ඇටලියර්, කරුණාකරලා වතුර දෙන්න.
දැන්, ඔයා මොනවද ඕඩර් කරන්නේ? බත් හරි නූඩ්ල්ස් හරි, මොනවා උනත් අරන් එන්න!
මගේ පළමු පාරිභෝගිකයා ලෙස, ඔබ සැමරීම වටී.
තේරුණා! පොඩි බත් එකක් නේද?
පොඩි බත් එකක්?
සහ ක්‍රිස්ටල් උමේබෝෂි? වෙන මොනවා හරි?
බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සැහැල්ලු ආහාර වලට කැමතිද?
ඒ ඔයාට එච්චර සල්ලි නැති නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වෘත්‍ර කට්සුඩොන් වලට කැමතිද?
කට්සුඩොන් ඒක තමයි! මම ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නම්.
කට්සුඩොන් එකක්, එනවා!
අනේ ඉන්න! මට ඒකට සල්ලි නෑ!
ඕහ්, කට වහගන්න. මගේ පළවෙනි ගනුදෙනුකරුට මම පොඩි කෑමක් කන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ කට්සුඩොන් එක අපිත් එක්ක රසවිඳින්න, හැඩි දැඩි මිනිහා—
ඉන්න.
ඔයාගෙ කටහඬ දැන්...
ඔයා පිරිමියෙක් නෙවෙයි. ඔයා ගෑණු කෙනෙක්ද?
හහ්, ඉතින්...
ඔයා ගෑනු කෙනෙක් නිසාද ඔයාගෙ පක්ෂය ඔයාව බූට් කළේ?
ඒක හරි.
ඒවා හරිම භයානකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
"කාන්තා කඩු ශිල්පීන් දුර්වලයි, ඔවුන් ගැටළු ඇති කරනවා විතරයි"
"ඉතින් අපේ පක්ෂයට එහෙම කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ." එහෙමයි එයාලා කිව්වේ.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් තියෙනවද?
කුසලතාවයට ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මගේ මට්ටම... හොඳයි, මගේ මට්ටම එතරම් ඉහළ නැහැ,
නමුත් මම 23 වන මට්ටමේ, ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, ඒ මට්ටමින්...
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම රැකියාවට සුදුසුකම් ලබනවා.
ඒක නියමයි.
ඊට පස්සේ ශක්තිමත්ම පක්ෂය තියෙනවා...
සිල්වර් වින්ග් බලඇණියේ උප කපිතාන්වරිය කාන්තා කඩු ශිල්පිනියක් කියලා කියනවා නේද?
ක්‍රිම්සන් ස්විෆ්ට්ස්වර්ඩ්! ඔබ ඇය ගැන අසා තිබේද?
සෑම කඩු සටනකදීම, ඇය සෑම විටම පළමුව පහර දෙන අතර තීරණාත්මක පහරක් එල්ල කරයි.
ඇය ජනප්‍රිය කාන්තා කඩු ශිල්පිනියක්!
ඔව්, මම ඇය ගැන දන්නවා.
ඇය බරපතල කරදරයක්, ඒක.
"එම දෙය"?
එහි දෙයක් නැත.
ඉතින්, ඒ නිසා මම මගේ ලිංගභේදය සඟවාගෙන මට සම්බන්ධ විය හැකි සාදයක් සොයමින් සිටිමි.
නමුත් කතා නොකර මට සම්බන්ධ විය හැකි පක්ෂ ඇත්තටම නැහැ.
හොඳයි, නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒ සියල්ල සමඟ කටයුතු කරන අතරතුර, මට මුදල් ඉවර වෙනවා.
අනේ, අඬන්න එපා.
ඇණවුම අවසන්! බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
ඔබ යමක් කෑ පසු ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද? මට මේකට ගෙවන්න බෑ.
වෙන වෙලාවක සල්ලි අරන් එන්න. සීතල වෙන්න කලින් කාලා ඉවර කරන්න!
මම-එහෙනම්... මේ කෑමට ස්තූතියි.
පිස්සු මෝඩයෙක්!
හොඳයි නේද?
'පුදුමයි! මට කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ!'
කට පිරෙන්න කතා කරන්න එපා.
ඒක හරිම රසයි.
අහන්න ලැබීම සතුටක්! ඔයා මෙතනට නිතිපතා එන කෙනෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, මම කැමතියි!
ඕ. ම්... හොඳයි, මම සාදයක් හොයාගෙන, ගවේෂණ කිහිපයක් සම්පූර්ණ කරලා, සල්ලි ටිකක් හොයාගත්තට පස්සේ...
මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් කාන්තා කඩු ශිල්පිනියක් අවශ්‍ය ඕනෑම සාදයක් දන්නවාද කියලා මම අහන්න ඕනද?
මොකක්ද? ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් ඔබ වෙත ළඟා වීම දුෂ්කර විය හැකිය,
ඒ නිසා සාදයක් හම්බෙනකම් ඉඳහිට කෑමට නවතින්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ත-මේක හොඳයි!
මේ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකේ මොනවද තියෙන්නේ? ඒක හරිම රසයි, මට ඇඬෙන්නත් පුළුවන්!
මේ වයිවර්න් නැපොලිටන් පැස්ටා එකත් මැරෙන්න තරම් හොඳයි!
මේ මොන වගේ අවන්හලක්ද?
පෝස්ටර් කෙල්ල හරිම ලස්සනයි, කෑමත් හරිම අපූරුයි!
හේයි, ලොක්කා! මේ කෑම හරිම රසයි!
හොඳයි, ස්තූතියි!
ඇටලියර්, ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා එයාලා කිව්වා. ඒක නියමයි නේද?
ඇය පූසෙක් වගේ.
තවමත්...
මගේ, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නේද, තරුණිය?
අපි සිරගෙදරට යන්න කලින් මේක අපේ වාසනාවන්ත කෑම වේල වෙන්න පුළුවන් නේද?
මහත්වරුනි, ඔබ වික්‍රමාන්විත සාදයක්ද?
ඒක හරි.
ඔයා කඩුකාරයෙක්ව හොයන්නේ නෑ නේද? ඒ ගෑණු කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
කාන්තා කඩු ශිල්පිනියක්?
මම දන්නවා කෙනෙක් සාදයක් හොයන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇයට සියලු නිවැරදි කුසලතා තිබෙනවා, ඇය සමඟ සිටීම හරිම විනෝදජනකයි.
හොඳයි! ඉක්මනින් පටන් ගන්න එයාට අකමැති නම්, අපි හෙට එයාව එක්කගෙන යමු.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර ඉක්මනට එයාට සාදයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපිට වෙඩි බලය අඩු වෙන එක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා දැනටමත් සාදයක් හොයාගත්තද?
බොහොම ස්තූතියි! මම එයාලත් එක්ක යන්නම්!
හරි. ඔයා එහෙම කරයිද?
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද!
මගේ පළමු වැටුප ලැබුණු වහාම මම මගේ කෘතඥතාව පළ කරන බවට පොරොන්දු වෙමි!
ෂුවර්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හොඳයි, මම ඔවුන්ව සොයා ගත් විට, මම මෙහෙම කියන එක අමුතුයි කියලා මම දන්නවා...
නමුත් සාදයක් තෝරා ගැනීමේදී ප්‍රවේශම් වීම හොඳ නැද්ද?
ඒක හරි යයි!
නමුත්...
අවංකවම! ඔබ සෑම කුඩා දෙයක් ගැනම කරදර වුවහොත්, ඔබට කිසි විටෙකත් කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත!
හොඳයි, අවසාන තීරණය ඔබේ ය.
ඔන්න! ඔයාගේ කොකැට්‍රිස් ඔයකොඩොන්!
කෑමට ස්තූතියි!
කොහොම උනත්, මට ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ගොඩක් සල්ලි හොයන්න වෙනවා ලොක්කා!
මම ඔයාට කිව්වා, කට පුරවගෙන කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔව් සර්! ඔහ්, මේක හරිම රසයි!
දැන්, මම හෙට කන්නේ මොනවාද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතන හැම කෑම වේලක්ම කන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
මේ මොකක්ද? ඒක හරිම හොඳයි!
අපි ඇත්තටම මෙතන ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
මේ ගනුදෙනුකරුවන් අපේ අන්තිම අය නේද?
ඇටලියර්, ඔයා මට කඩේ නොරෙන් ගේනවද?
ඔව්, ඔයා අහල තියෙනවද?
මොකක්ද ඇහුනේ?
තනි කාන්තා වික්‍රමාන්විතයන් බඳවා ගන්නා සාදයක් තියෙනවා,
පසුව ඔවුන්ට ගැඹුරින් සිරගෙදරට පහර දීම.
අහ්. කාටවත් ඒවා අල්ලන්න බැරිද?
ඇයට තනිවම ආපසු යා නොහැකි තරමට ඔවුන් ඇයව ගැඹුරට ගෙන යයි,
ඊට පස්සේ එයාලා එයාව එතන දාලා යනවා.
ඔවුන් එසේ දෙවරක් හෝ එසේ කළ පසු, ඔවුන් වෙනත් නගරයකට යයි.
මොන ජරාවක්ද. අපිත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, හරිද?
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
මම බර කඩු ශිල්පියෙක්! මගේ නම හෙන්රියාටා!
හෙන්රියාටා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම තවමත්, සැහැල්ලු කඩු හරඹකරුවෙක්.
මම සුව කරන්නෙක්. නම මාර්මොක්.
හැන්ඩොක්. මම දුනුවායෙක්.
මම තමයි මායාකාරයා, කැලිටෝබා.
මම තාක්ෂණික වශයෙන් නායකයා, නමුත් අපට ඇත්තටම ධූරාවලියක් නැහැ. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔව් සර්!
ඉතින්, අද අපි ඉටු කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ඉල්ලීමක්ද?
එය සරල රැස් කිරීමේ ගවේෂණයකි.
අපි සිරගෙදරට ගිහින්, පොඩි රැස්වීමක් කරලා, ඊට පස්සේ ඉවර කරමු!
තේරුණා! අපි මොනවද රැස් කරන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. අපි ඒ ගැන සිරගෙදරදී කතා කරමු.
ඔහ්, හරි. හොඳයි වගේ.
අපි එතනට යන්න කලින් මට දැනගන්න ඕන, නමුත් දේවල් අපහසුතාවයට පත් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
මම දැනට එයාලා කියන විදියට කරන්නම්.
වාව්! එක ප්‍රහාරයකින් ඔයාට ඒවා ලැබුණා! අපූරුයි!
ඒ ඔයාට බර කඩු හරඹකාරයෙක්.
හෙන්රියාටා-සන්, ඔබ වැනි කෙනෙකු මෙහි සිටීම ඉතා සහනදායකයි.
ඇත්තටම?
අපි මේක තියාගෙන තවත් ගැඹුරට යමු!
මේ ආකාරයෙන් පක්ෂයක් මත විශ්වාසය තැබූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම කාන්තාවක් නිසා මට හැම විටම දුර්වල කෙනෙක් විදිහට සැලකුවා,
නැත්නම් මා වටා සිටින අය අමුතු ලෙස පරිස්සම් වුණාද?
නමුත්...
සමහරවිට මේ සාදයත් එක්ක හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
හරි. මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්!
ලොකු නර්තනයක්!
මට සමාවෙන්න, මට ටිකක් මහන්සියි.
මොකක්ද? දැනටමත්?
මට සමාවෙන්න. ඒ වගේම, අපි කොච්චර දුරක් යනවාද? මම හිතුවේ අපි එච්චර දුරක් යන්නේ නැහැ කියලා.
අපේ ගමනාන්තය හරියටම ඉදිරියෙන්.
මම-ඒක? හරි.
මෙම දිලිසෙන නිල්-කොළ ස්ඵටික මතක ස්ඵටික ලෙස හැඳින්වේ.
ඇත්තටම? මම කවදාවත් ඒවා දැකලා නැහැ.
මේවා අපි එකතු කරන්න ආපු දේවල්.
ඔහ්, මට පේනවා.
හේයි, මාර්මොක්. හෙන්රියාටා-සැන්ට සුවය ලැබීමේ මැජික් එකක් දාන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නායකතුමනි.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද— මගේ ශරීරය...
මෙය ස්ටන් තත්ව ප්‍රයෝගයකි!
ඔයා මොකක්ද...
ඔයා මේ වගේ මෝඩයෙක් වෙන එක ගොඩක් උදව්වක්.
අපි ඔයාට ටිකක් ප්‍රශංසා කළා, ඊට පස්සේ ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා ගියා, මෝඩ ගෑනි.
ඔයා එයාට මෝඩයා කියලා කතා කරන්න එපා නායකතුමනි.
කොහොම උනත්, මේ මෝඩයා මෙතන ඉන්න නිසා තමයි අපිට හොඳ මතකයන් ටිකක් එකතු කරගන්න ලැබෙන්නේ!
ගැහැණු කඩු ශිල්පීන් තමයි රසවත්ම නේද?
ඔවුන් මුනිවරුන් හෝ මායාකාරයන් මෙන් අමුතු ලෙස බුද්ධිමත් නොවේ.
ඒ වගේම එයාලට ලස්සන ශරීරත් තියෙනවා.
මට මෙහෙම ඉන්න බෑ. මම යමක් නොකළොත්...
ඔයා අපිට පැයක් සංග්‍රහ කළාට පස්සේ, අපි ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
මම ආයෙත් ඔයාට ස්ටන් දාන්නම්, නමුත් වාසනාව ඔයාගේ පැත්තේ නම්, ඔයා බේරෙයි.
ලොක්කා කිව්වා වගේම තමයි.
මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මම මුල ඉඳන්ම මීට වඩා අවදියෙන් හිටියා නම්, මට තේරෙන්න තිබුණා මොකක් හරි වැරදීමක් දැනෙනවා කියලා.
කවුරුහරි! කවුරුහරි...එකෙක්! ඕනෑම කෙනෙක්!
උදව් කරන්න... මට! 'මට සමාවෙන්න!'
එපා!
ඕන තරම් කෑ ගහන්න. කවුරුත් උදව්වට එන්නෙ නෑ.
කවුරුහරි! ඕනෑම...එකෙක්!
ඒ ඔක්කොම සන්නාහය දාගෙන ඉන්නකොට මට හිතාගන්න බැරි වුණා, ඒත් ඔයාට තියෙන්නේ සරාගී ශරීරයක්.
කෑ ගැහුවට කමක් නෑ. කිසිම තේරුමක් නෑ!
ඒකට සාප වේවා.
සාප වේවා! සාප වේවා!
ඒක තවත් පක්ෂයක්ද? එහෙම වුනොත් මේක සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, හැන්ඩොක්.
ගිහින් බලන්න.
හහ්?
මොන-ඒ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඇත්තටම ඒක යක්ෂයෙක්ද?
ඒක ටිකක් මෝඩ විදිහට ලොකු කුස්සියේ පිහි තියෙන සුපිරි ඩිවියන්ට් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මස් කපන්නෙකුගේ පිහියක් අතට ගෙන, සිරගෙවල් ගවේෂණය කරන, විකෘති මනසක් ඇති කෙනෙකු නැත!
ඒකෙ Search දාන්න! දුර්වලතාවයක් හොයාගන්න!
S-සෙවීම!
මේක නරකයි! මේකේ සෙවුම වැඩ කරන්නේ නෑ!
ඒ දේ මට්ටම ගොඩක් ඉහළයි! සෙවීමෙන් එය කියවිය නොහැක!
ඒක කරන්න බෑ!
අපි අතර මට්ටම්වල වෙනස ඉතා විශාලයි!
අපි එච්චර ගැඹුරු නෑ! ඒ වගේ රකුසෙක් මෙතන ඉන්න බෑ!
මේක නරකයි! මේ මොකක්ද?
කවුරුහරි! මේ යක්ෂයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
පස්සට වෙලා ඉන්න. එහෙම කරන්න එපා.
ඒ කව් ද?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
නෑ! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
එයා... මට උදව් කරන්න ආවද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔහු ඉතා දක්ෂ... සූපවේදියෙකු මෙන් ගමන් කරයි.
ඉතින් ඊයේ සිදු වූයේ එයයි.
මම අවදි වන විට, මම ඇඩ්වෙන්චර්ස් ගිල්ඩ් හි රැඳී සිටින කාමරයේ වැතිර සිටියෙමි.
කපන යන්ත්‍ර සහිත අද්භූත මාංශපේශී මිනිසාට ස්තූති කිරීමට මට නොහැකි විය.
ඒක රළු වෙන්න ඇති.
මට පහර දුන් පක්ෂ සාමාජිකයන් එළියට ඇද දමා කඹයකින් බැඳ දමා තිබුණි,
ඊට පස්සේ සිරගෙදර දොරටුව ළඟින් ගියා. ඒක තමයි මට කිව්වේ.
සංසදය ඒ ගැන සොයා බැලූ විට, ඔවුන් සියලු දෙනාම අවශ්‍ය මිනිසුන් වූ අපරාධකාරී පක්ෂයක් බව පෙනී ගියේය.
ඒක අමුතුයි, ඒත් ඒ ඔක්කොම හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
හොඳයි, කොහොම වුණත්, ඒකෙන් පේන්නේ මම මගේ පක්ෂය තෝරා ගැනීමේදී පරිස්සම් විය යුතු බවයි.
ඒකත් මගේ වරදක්.
කුමක් ද?
මම ඒවා ගැන පර්යේෂණ කරන්න තිබුණා.
නෑ නෑ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා කළේ මාව එක්කගෙන යන්න කැමති පාටියක් හොයාගත්ත එක විතරයි!
ඉතින්, ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
ඔහ්! නෑ, මට තාම සල්ලි නෑ!
කමක් නෑ! ඔයා කැමති දෙයක් කන්න!
නවත්තන්න එපා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මම සුපිරි හේගන් ස්ටීක් සෙට් එක ගන්නම්.
ඔයා දැන් මිල අධිකම භාණ්ඩය නම් කළා!
මම කිව්වේ, මම කිව්වේ පසුබට වෙන්න එපා කියලා, නමුත්...
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න. මම ගැස්සුනා!
අඩුම මිලට ඕන දෙයක් මට කමක් නැහැ.
ඔබ ඇණවුම් කළ පසු, ඔබට එය අනුභව කිරීමට සිදුවේ.
ඇටලියර්, ඔයාට අදට ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඇයත් එක්ක රෑ කෑම කන්න එන්න.
හේයි, ලොක්කා! අපි ආපහු ආවා.
ඔහ්, ඇටලියර්-චාන්! සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ඔබේ වතුර ඔබම ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇටලියර් රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටී.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හේයි, ලොක්කා, මම පැලමා ලසඤ්ඤා එක ගන්නම්!
මම පැලමා ග්‍රැටින් එක ගන්නම්!
ෂුවර් දෙයක්!
මෙතන.
මුලින්ම, සුපිරි හේගන් ස්ටීක් කට්ටලය! බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
ඒක හරිම රසයි වගේ!
ඒක මගේ කටේම දියවෙනවා!
ඒක රසයි.
ඔහ්! හේයි, ලොක්කා? ඊයේ ඔයා විවෘතව හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ වගේ එක දිගට දවස් දෙකක් වහලා තියෙන එක හරි නෑ නේද?
ඒකට සමාවෙන්න. මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා.
එක...
එන්න ඇතුලට!
වික්‍රමාන්විත අවන්හලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒක පිස්සු රසවත්!
හේයි, හෙන්රියාටා. ඔයා පස්සෙන් ආපු පාරිභෝගිකයා ටිකක් උමතුයි නේද?
ඔයා කියන්නේ මායාකාර විවියා-කුන් ගැන නේද?
ඔහු නිසැකවම දේවල් කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරයි.
3 වන කථාංගය ඒ වික්‍රමාන්විතයෙක්!
ඔහ්, ඒක හරි! ඔහු සැක සහිත සාදයකට සම්බන්ධ වීම ගැන කිව්වා!
සැක සහිත පක්ෂයක්ද?