ලොක්කා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
ඇයි ඔයා අහගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මට කතා කරයි කියලා.
මම කිව්වේ-
ඔයා මොනවද ඇණවුම් කරන්නේ?
ඕහ්, ම්... මන්තර ගුරුකම් රාමන්!
එනවා.
ඔයා අහනවා ඔයාට දිගටම වික්‍රමාන්විතව යන්න ඕන නම් ඔයාගේ ලිංගභේදය සඟවන්න ඕනද කියලා, හරිද?
ඉතින් ඔයා අහගෙන හිටියා!
ඔයා ඇයි ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ?
හොඳයි, මොකද...
මම හිතන්නේ ඔබ දේවල් ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ආකාරයට කළ යුතුයි.
මට ඕන විදියටද?
මොකද, කුමක් වුවත්, ඔබ ඔබමයි.
ඇණවුම් කරන්න! බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
මම මම.
මට සමාවෙන්න! මම විනාඩියකට පිටුපස කොටස ණයට ගන්නම්!
හේයි! මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
මිනිස්සු වැරදි කරනකොට, තව වැරදි කරන්න බය වෙන්න පටන් ගන්නවා,
සමහර විට ඔවුන් ඇත්තටම කවුද යන්න ඔවුන්ට නොපෙනී යයි.
නමුත් එසේ කරනවා වෙනුවට...
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ සැබෑ ආත්මය වීම විතරයි කියලා...
ගොඩක් හොඳයි!
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඇටලියර්-චෑන්!
ඒක හරිම හොඳයි!
ලොක්කා, "ඔයා තමයි" කියලා ඔයා කිව්වම ඒක මට හොඳටම දැනුනා!
දක්ෂ සූපවේදියෙකුගේ වචනවලට වෙනස් බරක් තියෙනවා නේද?
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ කෑම කන්න...
නමුත් ඔබ වෙනත් පක්ෂයකට බැඳෙන්න හදනවා නේද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, සෑම දෙයක්ම සුමටව සිදුවිය නොහැකි බව.
ඔයා ඒක කාලා ඉවර උනාම, එළියට ගිහින් රස්සාවක් හොයාගන්න, ඊට පස්සේ ඔයාගේ ටැබ් එකට සල්ලි ගෙවන්න!
මොකක්ද? ඔයා ටැබ් එකක් තියාගෙන ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
කුමක් ද?
පළවෙනි එක මටයි, මතකද? ඔයා තව උත්සාහ කරන්න ඕනේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලොක්කා, ඔයා හරිම නපුරුයි!
පිරිමියෙක්ද? නෑ. ගෑණු කෙනෙක්ද?
මොනතරම් ලස්සන දරුවෙක්ද!
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට සූදානම් වූ විට මට දන්වන්න.
මෙතන හොඳ මොකක්ද?
මෙතන හැමදේම හොඳයි!
ඒ වගේ පිළිතුර තමයි වඩාත්ම උදව්වක් නැති.
ඔහ්, එහෙනම් වෘත්‍ර කට්සුදොන් එකක් කොහොමද?
මට බත් බඳුනක් කන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
එහෙම නම්, මෙහි පැස්ටාත් රසවත්!
ඔබට හෘදයාංගම ස්පා-කට්සු එකක් භුක්ති විඳිය හැකියි!
ඒක ටිකක් බරයි වගේ.
කෙල්පි උඩොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උදොන් කියන්නේ...
එහෙනම් පොඩි මෝඩයා, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ලොක්කා, සන්සුන් වෙන්න!
හැමෝම තරුණ කාලේ සමහර වෙලාවට මොකුත් දන්නේ නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවට... ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඇණවුම් කරන්න.
එක...
එහෙනම් මම ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක හදලා දෙන්නම්.
එනවා!
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි!
අන්කේක් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කන්න හරිම ලේසියි.
ඉතින්, නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමක් දැයි මට නිශ්චිත නැත.
ඔයා සුසුම්ලමින් හිටියා, ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න කෙනෙක් ඕන වුණා වගේ.
මට විශේෂයෙන් කතා කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහෙම බැරි නම් කමක් නෑ.
හොඳයි, ඔබ අවධාරනය කරනවා නම්.
ඉතින් ඔයා කතා කරන්නයි යන්නේ.
මම හිතන්නේ ගැටලුව තියෙන්නේ මා වටා සිටින අයගේ මට්ටම ඉතා පහත් මට්ටමක පැවතීමයි.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, ඒක... රළුයි.
මම සඳහන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා හරියටම දැනගන්න කැමතිද?
නැහැ, විශේෂයෙන්ම නැහැ.
ඔවුන්ගේ මානසිකත්වයන් අඩුයි.
කොහොමත් ඔයා අපිට කියනවා.
ඔවුන්ට සිතිය හැක්කේ සම්පූර්ණ කිරීම ගැන පමණි
ඔවුන් ඉදිරියේ ඇති ගවේෂණය සහ සොච්චම් මුදල් උපයා ගැනීම.
ඉහළ පෙළේ පක්ෂයක් බවට පත්වීම ගැන ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා සල්ලි හොයන්නෙත් නෑ, ඒ නිසා සමහරවිට ඔයා අඩි හයක් යට ඉන්න ඇති.
ලොක්කා, සමහර වෙලාවට ඔයා ස්වභාවයෙන්ම රළුයි.
කුමක් වුවත්, මම ඒ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
අභිප්‍රේරණයක් නොමැති ලෝලීන් පිරිසක් සඳහා
නොසැලකිලිමත් ලෙස ගොස් වික්‍රමාන්විතයන් ලෙස සෙල්ලම් කිරීම... එය සමාව දිය නොහැකි දෙයක්!
මම හරි නේද?
අපි කතා කරන්නේ වික්‍රමාන්විතයන් ගැන!
අපි කතා කරන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම සංවර්ධනය වූ, ආරක්ෂිත ඉඩම් ගැන නොවේ.
නොදන්නා ඉඩම් ගවේෂණය කිරීම... සැබෑ වික්‍රමාන්විතයෙකු කරන්නේ එයයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්-ඔව්.
ඒ වගේම, මම මේක එයාලට කිව්වම, මගේ පක්ෂය මාව එළියට දැම්මා.
ඔයාව එළියට දැම්මද?
හේයි, අපේ අවන්හලෙන් පිටස්තර අයව ආකර්ෂණය කරන ෆෙරමෝන යවනවද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ, ලොක්කා?
හොඳයි, ඒ වගේ දුර්වල මානසිකත්වයක් තියෙන පක්ෂයකින් මම කොහොමත් ඉවත් වෙන්න කැමතියි!
සියල්ලට පසු, යම් දිනක, මම ඒ වික්‍රමාන්විතයන්ගේ උච්චතම ස්ථානයට ළඟා වෙමි...
සිල්වර් වින්ග් බලඇණියට, මම තමයි ඔවුන්ගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මායාකාරිය වෙන්නේ!
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් නොවී තනිවම සිටීමට වගබලා ගන්න.
සියල්ල අවසන් වූ විට, වික්‍රමාන්විතයන් වික්‍රමාන්විතයන් වන්නේ ඔවුන්ගේ සාද නිසාය.
හොඳයි, මා සමඟ ඉදිරියට යා හැකි පක්ෂයක් කවදා හෝ තිබේ නම්, මම ඒ ගැන සලකා බලමි.
හරි.
ස්තූතියි. ඒක හරිම රසයි. මාරු කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්, ඔබ හරියටම මුදල ගෙව්වා.
මගේ නම Vivia, Vivia Strange.
හරි හරි. ආයෙත් එන්න!
ආයෙත් එන්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඉස්සන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කන්න එන්නම්.
ඉතින්... එයා ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වලට කැමති වුණාද?
ඔහ්, ඒක හරි!
මම මෙතන තියෙන ශක්තිමත්ම පක්ෂයට, නයිට් මිස්ට් ට්‍රූප් එකට එකතු වෙන්න තීරණය කළා.
ඔහ්. සුභ පැතුම්.
ඔයා මම තරම්ම දක්ෂ වුණාම, ඔයා හරිම ජනාකීර්ණයි කියලා ඔයාට පේනවා, පේනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන්නේ "ජනප්‍රිය" කියලා වෙන්න ඇති.
එයාලත් එහෙම කියනවා.
නමුත් ඔබේ මට්ටම් ගැලපෙනවාද?
මට්ටම් පසුව පැමිණෙනු ඇත.
මට බොහෝ දියුණු කුසලතා තිබෙනවා, ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඒවා ක්‍රියාවට නැංවීම පමණි.
ඔයා තරුණයි, ඒත් ඔයා ජවයෙන් පිරිලා නේද?
පෙනෙන විදිහට, ඒ පක්ෂය මාව තෝරා ගත්තේ මගේ අනාගත හැකියාවන් නිසා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඒක හරි යයි කියලා ඔයා හිතනවා නම්, තවත් සලකා බලන්න දෙයක් නෑ.
ඉතින් මම අන්තිමට නයිට් මිස්ට් භට කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
සිල්වර් වින්ග් බලඇණියට සම්බන්ධ වීම එතරම් ඈතක නොවිය හැකිය.
ඇණවුම් කරන්න! බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
මම සිල්වර් වින්ග් එකට එකතු වුනාට පස්සේ,
මට හොඳ නාමයක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සමහරවිට... ස්ටයිජියන් මන්තර ගුරුකම් කරන්නා වගේ දෙයක්.
අන්වර්ථ නාමය: ජනප්‍රිය ෆ්‍රයිඩ් රයිස්
ඔහු ටිකක් ඕනෑවට වඩා තමා ගැන සිතන කෙනෙක්, නමුත් තමාව දියුණු කර ගැනීමට කැමති වීම නරක දෙයක් නොවේ.
එයාට හරියට පුහුණු කරන්න පුළුවන් ස්ථාවර පක්ෂයක් හොයාගත්තොත්,
යම් දිනක, ඔහු විශ්වාස කළ හැකි වික්‍රමාන්විතයෙකු වනු ඇත.
ඔබේ පළමු රැකියාව කවදාද?
හහ්? ඔහ්. හෙට.
ඇත්තටම? ඒක මොන වගේ ඉල්ලීමක්ද?
දුර්ලභ සංස්ලේෂණ ද්‍රව්‍ය එකතු කරනවා, ඒ නිසා අපි බොහෝ විට පස්වන මහලට යමු.
පස්වන මහල?
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
සොයන්න.
17 වන මට්ටම, හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ වයසට වඩා හොඳයි,
නමුත් පස්වන මහල සඳහා තිස් ගණන්වල ඉහළ මට්ටමක් නිර්දේශ කෙරේ.
ඒක වික්‍රමාන්විතයෙක්ව එයාගේ මට්ටමට ගන්න ඕන ක්ෂේත්‍රයක් නෙවෙයි.
ඒක ටිකක් ගැඹුරු වැඩියි නේද?
මේ මොකක්ද? ලොක්කා, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මට එච්චරයි කියන්න පුළුවන්.
ඒක හරි යයි.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්ගේ ප්‍රභූ සාමාජිකයින්ගෙන් ඉහළම ප්‍රභූන් මට පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙනු ඇත.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ගොඩක් දියුණු කුසලතා තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔහු ඒවා ගැන පොත්වලින් කියවා ඇති, ඒ වගේම ඔහු ඒවා දන්නවා වගේ දැනෙන්න ඇති.
පුද්ගලයෙකුගේ මට්ටම
ඔවුන් ලබාගෙන ඇති කුසලතා සංඛ්‍යාව සහ ගුණාත්මකභාවය පිළිබඳ ප්‍රමාණනයකි.
පුද්ගලයෙකුගේ මූලික සංඛ්‍යාලේඛන එක් එක් මට්ටම සමඟ වැඩි වීමට හේතුව
මන්ද ඔවුන් ලබාගෙන ඇති කුසලතා වඩාත් නිවැරදි වන අතර සෑම විටම පාහේ ක්‍රියාකාරී වන බැවිනි.
ඔහු ඇත්තටම බහුවිධ උසස් කුසලතා ලබාගෙන තිබේ නම්,
එහෙනම් ඔහුගේ මට්ටම ඒ තරම්ම වැඩි වෙලා නැති එක අමුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් පෙන්නනවා එයාලා මගෙන් කොච්චර බලාපොරොත්තු වෙනවද කියලා.
නමුත් හැමෝටම සීමාවන් තියෙනවා නේද?
මේ මොකක්ද? ඔයා කවදාවත් හිරගෙදරකට ගිහින් නෑ නේද?
ඒක ත්‍රාසජනක අයට විතරක් තේරෙන ලෝකයක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
එය ඇත්ත.
මම අවසන් වරට ඇතුළට ගියේ තිස් හත්වන මහලටයි.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් වෙයි කියලා. කොහොමත් ඒක ඉහළ පෙළේ සාදයක්.
ඔව්, නමුත්...
ඊළඟ වතාවේ, මම කකුළුවන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කන්න එන්නම්.
බිත්තර සහ මස්. බිත්තර සහ මස්.
බිත්තර සහ මස්.
ඔහු මේ වන විට පස්වන මහලට පැමිණ ඇති.
මොනවා වුනත් මම එයාව නවත්තන්න තිබුණා නේද?
නැහැ. වික්‍රමාන්විතයන්ගේ ලෝකයේ, පුද්ගලික වගකීම භාර ගැනීම සාමාන්‍ය රීතියයි.
නමුත්, ඒ කිව්වේ...
ඔහු ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, මමත්.
නමුත් ඔයා හිතනවද ඒ ළමයා, විවියා හෝ ඒ වගේ කෙනෙක් හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
අපි දේවල් කරන්නේ එහෙමයි. දැන් කරදර වෙන්න පරක්කු වැඩියි.
නමුත් ඔහුට පණපිටින් ආපහු එන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඔහුව පස්වෙනි තට්ටුවට යන්න සලස්වනවා...
කැප්ටන් හොපර් භයානක දේවල් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒක හරියට චාරිත්‍රයක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ දුරට සියල්ලන්ම මිය ගොස් ඇත.
ඔයා ඒක කළේ මොකටද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
අපි නයිට් මිස්ට් ට්‍රූප් එකේ සාමාජිකයන්!
ඒවා ගන්න!
Atelier! කණගාටුයි, නමුත් අපි අදට වසා දමමු.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා, ඔබ...
ප්රවේසම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඈත් වෙලා ඉන්න! මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම විතරද, තනියමද?
හමුදාවට බැඳෙන එක පරීක්ෂණයක්.
කැප්ටන් ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා!
අඩුම තරමේ මට හතරවෙනි තට්ටුවටවත් යන්න වෙනවා, නෑ, තුන්වෙනි තට්ටුවට!
එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඒක ඇතුලේ මැජික් එකක් දුවනවා! මට ඒක ගලවන්න බෑ!
මම හරි නම්, මන්ත්‍ර බිඳින මැජික්...
ඒක, ම්... ම්...
හහ්? මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
මම ඒ පොත් ඔක්කොම හොඳට කියෙව්වා.
මම ඒ සියල්ල කඩදාසි මත නැවත නැවතත් ලියා තැබුවෙමි.
මම හිතුවේ මට ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් වෙලා ඇති කියලා, ඒත්...
මේ විදියට ගියොත්, එයාල මාව හොයාගනීවි.
ඔය කැඩුණු තල සහිත පිහිවලින් මට නැවත නැවතත් ඇනීමට සිදුවේවි...
සහ කැබලිවලට කපා...
සහ අවසානයේ...
නැහැ!
නෑ! මට මේක ඕන නෑ! නෑ!
නෑ නෑ!
ඔයා මාව බේරගත්තා. ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඔයා මට මන්ත්‍ර බිඳින්න පියවර කියලා දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයා ඒ තරම් පැරණි මැජික් දන්නවා කියන එක පුදුම සහගතයි.
ඔව්...
මම මේ තැන ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයා මෙහෙ හිටියේ නැත්නම්...
ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න තවම කල් වැඩියි.
අපි තවමත් මේ ස්ථානයෙන් පැන යාමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්.
මම විවියා. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
සින්තියා.
ඔයත් අතරමං වෙලා මෙතනට වැටුනද?
මගේ පක්ෂය මාව දාලා ගියා.
අපි රාක්ෂයන්ගෙන් පලා යන විට, මමත් ඒ උගුලට හසු වුණා.
නමුත් මාව බේරා ගැනීමට කිසිවෙකු පැමිණියේ නැත.
හැමෝම මාව දාලා පැනලා ගියා.
මොනතරම් භයානක කට්ටියක්ද!
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මොනවා කළත්, මම කවදාවත් මූලික දේවල් වලට දක්ෂ වුණේ නැහැ. මම එයාලට ගොඩක් කරදර කළා.
මට හරිම කණගාටුයි! මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
දැනට, අපි ඔයාගෙ කට්ටිය ඔයාව බේරගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
මමත් ඔයා වගේමයි.
කුමක් ද?
මාව බේරගන්න කවුරුත් එන්නෙ නෑ.
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා මවාපෑමක් කරලා ඇති.
මම මොන පක්ෂයට බැඳුනත්, මම වාද විවාද වලට පැටලෙනවා.
මට දැන් හරිම භයානක චරිතයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා!
ඒත් ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑනේ.
ඒ වගේම ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක මට ඉඟියක්.
මම කවදාවත් මේ වගේ ආගන්තුකයෙකුට කතා කරලා නැහැ.
මම කොහොමද කියන්නේ? ඒකෙන් මට ටිකක් සහනයක් දැනුණා.
එහෙනම් මට සතුටුයි.
හේයි, මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
සැලැස්මක්?
මම රැවටිලිකාරයෙක් වගේ රඟපාලා ඒ සියලු ගොබ්බයන්ව ගලවන්නම්.
මම එහෙම කරන අතරේ, ඔයා පැනලා යනවා, මම නැතුව වුණත්.
අපිට ඒක කරන්න බෑ! ඔයා බේරුනේ නැත්නම්, කිසිම තේරුමක් නෑ!
ඔයා මාව බේරගත්තේ නැත්නම්, මම දැන් මැරිලා.
මට මේ විදියට දැනුන පළවෙනි වතාව මේක.
දැන් මම ආපහු හිතනකොට, මම හැමදාම ආත්මාර්ථකාමීව ජීවත් වුණා.
මම වටේ හිටපු හැමෝම දිහා බැලුවේ පහත් විදිහට.
මම එයාලට වඩා වෙනස් කියලා මම නිතරම හිතුවා.
නමුත් සින්තියා, ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයා මාව සැනසුවා.
අඩුම තරමින් මේකෙන් ගොඩ එන්න කියලා මට ඕන. මගේ හදවතින්ම මම ඒක ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අහන්න, මම මුලින්ම එළියට පනින්නම්.
මම එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරේ, ඔයා දුවන්න.
නෑ! අපි එකට ගැලවීම එනකම් බලාගෙන ඉමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඕන ඔයා ජීවත් වෙන කෙනා වෙන්න!
ඉන්න!
කරුණාකරලා, යන්න එපා!
හරි, එන්න!
කොහොමත් මම දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්න එක හොඳ නෑ!
සින්තියා බේරෙයි කියලා හිතෙනවා නම්, මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ!
ඒ වික්‍රමාන්විතයෙක්!
එන්න, ගොබ්ලින්!
මම, විවියා ස්ට්‍රේන්ජ්, ඔයා එක්ක සටන් කරන්නම්!
පාම්!
ඇල්කෙමිය!
වානේ!
පර්වතවලින් බඳුනක් හැදුනාද?
ඒක යක්ෂයෙක්!
පාම්! පාම්! පාම්! පාම්! පාම්!
සන්සුන් වෙන්න, විවියා!
මම කිව්වා, සන්සුන් වෙන්න! මේ මම! මේ මම!
ඒ කටහඬ... අවන්හලේ ලොක්කා?
මම මගේ මුහුණ සඟවා ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
තෝ මෝඩයා! ඇයි උඹ ඒ ගොබ්බයෝ ඉස්සරහට පැන්නේ?
ඕව්!
මට ඔයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
අපි ඉක්මනට ගිහින් පුළුවන් වෙලාවට මෙතනින් යමු!
කරුණාකරලා ඉන්න! තව එකක් තියෙනවා!
තව එකක්?
ඔව්, මාව බේරගත්ත කෙල්ල.
ඇය දැනටමත් දුවලා ඇති.
මම කාවවත් පසු කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇය ඒ කුහරයේ!
හිස්ද?
සින්තියා, අපිව බේරගත්තා!
අපි එකට ආපසු යමු -
ඔයා කතා කරන්නේ... ගැනද?
මේ ඇටසැකිලි කොටස්?
සින්තියා...
සින්තියා ඩ්‍රෙඩ්.
ඔහ්, මේ තියෙන්නේ.
දහසය හැවිරිදි. මායාකාරයා.
අවුරුදු දහතුනකට පෙර, ඇය පස්වන මහලේදී ඇගේ පක්ෂයෙන් වෙන් විය.
කොහේද දන්නේ නැහැ.
ඇය ඒ තට්ටුවේදීම මිය යන්න ඇති.
ඔයාලා දෙන්නා එයාගේ නෑදෑයෝද?
මම මේ ගැන අහලා තියෙනවා.
සිරගෙවල්වල මිය යන වික්‍රමාන්විතයන්ගේ ආත්මයන් සමහර විට ජීවමාන වික්‍රමාන්විතයන් බේරා ගනී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ආයෙත් එන්නම්.
මම ඔබේ සොහොන බලන්න ආයෙත් එනවා.
මොනවා වුනත් මම ලෝකේ අංක එකේ මායාකාරිය වෙනවා.
මොනවා උනත් කමක් නෑ... මම බලවත් මායාකාරයෙක් වෙනවා, ඔයා වගේ ගෑනු ළමයි බේරගන්නවා.
මොනවා වුනත් මම කරන්නම්!
මචන්, මට බඩගිනියි.
ඔයාටත් බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක් හදලා දෙන්නම්. ඇවිත් කන්න.
මට ටිකක් ගන්නම්.
ඔච්චර අධෛර්යමත් වෙන්න එපා!
ඔයා එහෙම නම්, සින්තියා-චෑන්ට සැනසීමෙන් ඉන්න බැරි වෙයි!
හරි, හරි! මට තේරෙනවා! නමුත් මට ටික වේලාවක් දුක් වෙන්න දෙන්න!
පුරාණ කාලයේ, ඕනෑම අවස්ථාවක මිනිසුන් යම් අද්භූත දෙයක් අත්විඳින ලදී
ඔවුන්ට පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි වූ බව
නැතහොත් ඔවුන්ගේ හදවත් ඇවිස්සුවේ නම්, ඔවුන් එය "මැජික්" ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ඒක ඇත්ත නම්, ඇය ඇත්තටම...
මැජික් භාවිතා කරන්නෙක්, මායාකාරියක්.
ඇයි...
ඒ වික්‍රමාන්විතයෙක්!
දේවල් මෙහෙම වුණාද?
අපි වසා දැමීමට ටික කලකට පෙර, ගනුදෙනුකරුවෙකු පැමිණියේය.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම ඇය ගැන නිතරම සිතමින් සිටිමි.
කථාංගය 4 එහෙනම්, මම දිනපතා විශේෂ වැඩසටහන කරන්නම්
ඩෙනිස්-සමා, මම ඔයාට මේ කෙනාට රසවත් කෑම හදන්න කියන්නම්.