දේවල් මේ විදිහට හැරුණේ ඇයි?
බැචෙල්!
ඔව්?
ඒ වාර්තා හදන්න ඔයාට කොච්චර කාලයක් යයිද, හරිද?
මට සමාවෙන්න. නෑ, මම කියන්නේ, මට සමාවෙන්න, සර්.
"මට සමාවෙන්න" කියලා විතරක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
සම්පූර්ණ කිරීමේ ත්‍යාග සඳහා සංඛ්‍යා එකතු නොවේ.
එහෙනම් ඔවුන් එසේ කරන තුරු ඔබ එය දිගටම කරගෙන යාම හොඳය!
ඔයා ඇත්තටම 32 මට්ටමේද?
මෙහි එකතු කිරීම් ගණන විශ්මයජනකයි.
සම්පූර්ණ කිරීමේ ත්‍යාග සඳහා සංඛ්‍යා සාර්ථක නොවීම පුදුමයක් නොවේ.
එයා මාත් එක්ක ගොඩක් කාලයක් හිටියා, ඒත් එයා නිතරම නොසැලකිලිමත්කම නිසා වැරදි කරනවා.
ඒ වගේම මට තවමත් පාන්දර තුනට අවදි වෙන්න වෙනවා.
මට දවල්ට හරි රෑට හරි කන්න දෙයක් නෑ.
මට හිතාගන්න බෑ. දැන් කිසිම කඩයක් ඇරලා නෑ.
නැත.
සමහරවිට මම අහපු අවන්හල මෑතකදී විවෘත කළා කියලා...
ඔහ්. එයාලා වහනවා.
වසා දැමීමට ඔවුන්ට මෙම නිශ්චිත කාලය තෝරා ගැනීමට සිදු වූවාද?
ඔබ ගනුදෙනුකරුවෙක්ද?
ස්තූතියි, ඇටලියර්!
අන්තිම ගනුදෙනුකරුවෙක් විතරයි.
කරුණාකර!
මේ මොකක්ද? ඇටෙලියර්-චෑන්ට කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්න වෙන එක කලාතුරකින් වෙනවා නේද?
ඒකෙන් රිදෙන්නේ මොකක්ද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා හිතෙනවා.
එන්න. ඔයා ගන්න ඕන දේ තෝරගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි.
එහෙනම්, මම දිනපතා විශේෂ එක ගන්නම්.
ෂුවර් දෙයක්.
හෙන්රියාටා-සැන්, මම මගේ වළලු කපලා දැම්මා! ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක්ද? හොඳට බලන්න! මම මෙතනම මිලිමීටර් දෙකක් කැපුවා!
වාතාවරණය හොඳයි.
ඔවුන් නිතිපතා විය යුතුයි.
ඩෙනිස්-සැන්, ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම ඉඳහිට මගේ වැඩ නිවාඩු කාලය නිදාගෙන ගත කරනවා, මට යාළුවෝ නැහැ.
නැහැ.
ඔයත් එහෙම නෙවෙයිද ඩෙනිස්-සැන්?
නමුත් ඔවුන්ට මෘදු පෙනුමක් තියෙනවා.
බලන්න, මම මිලිමීටර් දෙකක් ඉවත් කළා. සම්පූර්ණ මිලිමීටර් දෙකක්!
සමහරවිට මම මේ වගේ අවන්හලකට යන එකෙන් පටන් ගන්න ඕනේ.
ඇණවුම් කරන්න! දිනපතා විශේෂ දීමනාවක්. බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මම කවදාවත් මේ වගේ බැදපු කෑමක් හෝ සෝස් එකක් දැකලා නැහැ!
යන්න. සීතල වෙන්න කලින් කාලා දාන්න.
ආර්-දකුණ.
ඒක හරිම හොඳයි!
මම කවදාවත් මේ තරම් රසවත් කෑමක් කාලා නැහැ.
මෙහි සෑම දෙයක්ම රසවත්!
මම නිර්දේශ කරන්නේ වර්ත්‍රා පාත්‍රය, මන්තර ගුරුකම් රාමන්, ගැස්ට්‍රොසිනෝ...
හෙන්රියාටා-සැන්, ඔයා ඔයාටම අභියෝග කරන්න කැමතියි නේද?
විවියා-කුන්, මම තමයි මේ අවන්හලේ පළවෙනි ගනුදෙනුකරු!
ඔයා කියන්නේ අපේ පළවෙනි මූචර් එක ගැනද?
මම ඔයාට හැමදේම ලියාගන්න දුන්නා, ඒත් ඔයා ඒ ගැන හරිම උද්දච්චයි!
ඉක්මන් කරලා රැකියාවක් හොයාගන්න!
හොඳයි, විවියා-කුන්ටත් දැන් රැකියාවක් නැහැ.
විවියා ඔහුගේ ආහාර සඳහා මුදල් ගෙවනවා.
මම සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කළා.
මොකක්ද? ද්‍රෝහියා!
ඉඳහිට ගෙවන්න, හරිද?
සමාවෙන්න මේ කලබලෙට. මෙතන හැමදාම මෙහෙමයි, ඉතින්...
හහ්? මට සමාවෙන්න.
මට නවත්තන්න බෑ.
මේ ලෝකේ මෙච්චර රස කෑම තියෙනවා...
සහ එහි මේ වගේ තැනක්. බොහෝ අපූරු දේවල් තිබිය යුතුයි, නමුත්...
සෑම දිනකම කෝපයෙන් හා වෛරයෙන් පිරී තිබුණි,
ඒ වගේම මට රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම හැමදාම උදේට අවදි වෙනකොට මැරෙන්න හිතෙනවා.
ඇයි?
එයා ටිකක් දඟයි, ඒත් එයා දැනටමත් මැජික් එකක් කරනවා!
බැචෙල්, ඔයා නියමයි!
ඔයාලා හැමෝම මට ගොඩක් සල්ලි දැම්මා. ස්තූතියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, බැචෙල්.
එළියට ඇවිත් අපිට ආඩම්බරයක් ගෙන්න!
ගිහින් මහා මායාකාරයෙක් වෙන්න!
මම?
ඔයා ශ්‍රේණි මඟ හැරලා ප්‍රඥාවන්තයෙක් වෙලා. ඔයා සුවිශේෂී ලෙස කැපී පෙනෙන කෙනෙක්.
ඔබ මෙහි රැඳී සිට පීඨයේ සාමාජිකයෙකු වනවාට අපි බෙහෙවින් කැමතියි.
මට ඉක්මනින් මුදල් උපයා ගත හැකි වන පරිදි වික්‍රමාන්විත සාදයක් සමඟ තනතුරක් සොයා ගන්නෙමි.
සහ එය සැමට ආපසු එවන්න!
මේක තමයි නගරයේ තියෙන ශක්තිමත්ම පක්ෂය.
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මට නිවැරදිව මතක නම්, ඇය නයිට් මිස්ට් ට්‍රූප් එකේ කොටසක්.
ඔයා කියන්නේ ඔයාව මැරෙන්න දාලා ගිය අය ගැනද, විවියා?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
නැත.
මම ඇයව දැක්කේ එක පාරයි...
නමුත් යමක් මට කරදරයක් විය.
ලොක්කා, ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ, නේද?
මටත් එහෙමයි!
ඔයා මං ගැන මෙච්චර හිතන එකට මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් මම කෝකියෙක් විතරයි.
මට කරන්න පුළුවන් මිනිස්සුන්ට කන්න දෙන එක විතරයි.
අවසානයේදී, ඇයටම ඒ ගැන යමක් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒත් මටත් නැගිටින්න බෑ. මම කකුලක් හොල්ලලා ලෑස්ති වුණේ නැත්නම්...
මම පරක්කු වෙයි.
මම ප්රමාදයි!
මට ඉතා කනගාටුයි!
දැන් බලන්න, ඔයා!
අපිව ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජිකයන් බලාගෙන ඉන්න එක ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, කොහොමත්?
කුණාටුව!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
කුමක් ද?
මම සනීප වෙලා ඒක හදාගන්න තිබුණා! මිනිස්සු අපහසුතාවයට පත් කරන එක ඔයාට සතුටක් ගෙන දෙනවද?
මට විශ්වාසයි ඔබ සියලු ගෞරවය ඔබම ලබා ගැනීමෙන් සෑහීමකට පත් වේවි කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි—
ඔයා අපිට ආපහු කතා කරනවද?
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
ඔයා නැතුව අපිට හොඳයි!
අන්කේක් ෆ්‍රයිඩ් රයිස්, ඉස්සන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස්, කකුළුවන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස්...
මම දන්නවා ඔයා ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වලට කැමතියි කියලා, විවියා-කුන්,
නමුත් ඔබ අතු බෙදී ගොස් මෙනුවේ වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
අන් අය ගැන කරදර වීමට වඩා,
ඔයා සංසදයට යන නිසා,
ඔවුන්ට රැකියා තිබේද නැද්ද යන්න ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතු නොවේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ ඊයේ ආපු කෙල්ල.
දේවල් මේ විදිහට හැරුණේ ඇයි?
මේ... ඇත්තටම නරකයි නේද?
ඔව්.
සමහරවිට තවත් ජීවත් වීමේ තේරුමක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
එක පියවරක්. මට එක පියවරක් තියන්න විතරයි තියෙන්නේ.
පාම්!
තුවා නෑ...
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා නිරුවතින්?!
නෑමෙන් පසු තුවා තිබුණේ නැහැ.
එයාලා කොහේ ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා නිරුවතින් ඇවිදින්න යන්න ඕන නෑ!
එය උණුසුම් විය.
මම තුවායක් හොයාගන්නම්! ඔතනම ඉන්න!
මෙන්න තුවායක්.
ලොක්කා, ඔයා මෙහෙද?
ඩෙනිස්-සැන්!
ඉන්න! ඇටලියර්-චාන් නිරුවතින් ඉන්නේ ඇයි?!
ඔබ ව්‍යාපාරික වේලාවෙන් පිටත නිරුවත්වාද?!
මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුලින්ම ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න!
මුලින්ම, තුවායක්! ඒක තර්කානුකූලයි!
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දේවල් ගැන විතරක් හිතුවක්කාර?
ලොක්කා!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා...
ඇය...
ඒක හදවතේ රෝගයක්.
පුද්ගලයෙකු වඩාත් අවංක වන තරමට, ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් භාර ගන්නා අතර, එය ඔවුන්ගේ හදවත බිඳ දමයි.
ඒක හෙන්රියාටා-සැන් කවදාවත් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නොවන රෝගයක් වගේ.
විවියා-කුන්, මම ඔයාගේ වැරදි ඔක්කොම පෙන්නලා දෙන්නද?
හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ
මේ දෙන්නා ඇත්තටම හොඳින් ගැළපෙනවා.
ඉතින්, ඇයව සුව කළ හැක්කේ කෙසේද?
උපකාර විය හැකි එකම දෙය දිගු විවේකයක් පමණි.
ඒකත් පුළුවන්ද? ඇය නයිට් මිස්ට් ට්‍රූප් එකේ සාමාජිකාවක්.
මම ඒගොල්ලො එක්ක කතා කරන්නම්.
මේ සියල්ල ගැන කණගාටුයි.
මට ආරංචි වුනා අපේ කෙනෙක් ඔයාට ප්‍රශ්න ඇති කරනවා කියලා.
නෑ, මම තමයි සමාව ඉල්ලන්න ඕන. මම ඔයාගෙ කට්ටිය දෙන්නෙක්ව එළියට දැම්මා. සමාවෙන්න.
මම නයිට් මිස්ට් ට්‍රූප් එකේ කපිතාන්, හොපර්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඩෙනිස්. මම තමයි මෙතන අයිතිකාරයා.
මම අහලා තියෙනවා මේ තැන හොඳ කෑම තියෙනවා කියලා.
හොඳයි, ස්තූතියි.
මේ මිනිහා කිසිම ඉඩක් තියන්නේ නැහැ.
51 මට්ටම.
ඒක ඔබේ සාමාන්‍ය වික්‍රමාන්විතයාට ඇත්තටම ඉහළ මට්ටමක්.
පුදුමයක් නෙවෙයි, එයාලා මේ නගරයේ ශක්තිමත්ම පක්ෂය.
ඉතින්, අපේ උපාධිය ගැන...
ඔව්, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. ඇය දැන් සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්නවා.
ඔයාටත් ඒ හැමදේම දරාගන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට සුදුසු තත්වයක නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා එයාට ඔයාගේ පක්ෂයෙන් යන්න දීලා ප්‍රතිකාර ලබා ගනීවි කියලා.
හොඳයි, ඒක අපිට ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
අපි බැචෙල්ව භාරයට ගන්නම්.
කුමක් ද?
ඒ ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුව.
ඇය ඇත්තටම මේ භයානක ගිවිසුම අත්සන් කළාද?
මේ වැඩ ප්‍රමාණය ඔබ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් දිය යුතු දෙයක් නොවේ.
අපි දේවල් කරන්නේ එහෙමයි, ඔයාට පේනවද?
වික්‍රමාන්විතයෙකුට සැමවිටම සාදයකට සම්බන්ධ වීමට හෝ පිටවීමට නිදහස තිබේ—
ඒක තීරණය කිරීම ඔබට භාර නැහැ.
ඔයා දුෂ්ටයා.
ඔයා එයාව හොඳටම තද කරලා තියාගෙන ඉන්නවා, ඒ වගේම එයාගෙන් හැම අන්තිම බිංදුවක්ම මිරිකා ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
වික්‍රමාන්විත සාදයක්ද? මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයාලා දරුණු වංචාකාරයෝ කණ්ඩායමක් විතරයි!
කොච්චර කලබලකාරීද.
මේ අපේ තණතීරුව. ඒ කියන්නේ අපි තමයි නීතිය.
ඔයාට රිදෙන ලෝකයකට මුහුණ දෙන්න ඕන නැත්නම්, ඉක්මනට ගිහින් බැචෙල්ව භාර දෙන්න.
මේ මම ආචාරශීලීව අහන අන්තිම වතාව.
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
ඇයි ඔයා මට මැරෙන්න දුන්නේ නැත්තේ?
මම වගේ කෙනෙක් මැරිලා යන එක හොඳයි.
මැරෙනවා...
ඒක ඔයාට නිදහසේ කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
වැඩමුළුව...
මැරෙන්නත් හිතලා තියෙනවා.
සියල්ල පැහැර ගන්නා ලදී. ඉන්පසු පිටුවහල් කිරීම සිදු විය.
වහලෙකු ලෙස විකුණනු ලැබූ පසු...
එතකොට තමයි මරණය ගැන සිතුවිලි ආවේ.
හොඳ දෙයක් ඉතුරු වෙලා තිබුණු බවක් පෙනුනේ නැහැ.
නමුත්...
ඇටලියර් මැරුණේ නැහැ.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණා, ඒ නිසා ඇටලියර් මැරුණේ නැහැ.
මුලින්ම රසවත් කෑම ටිකක් කන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සෙත් ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්,
එහෙනම් සමහරවිට වෙනත් මාර්ගයක් ඉතිරිව නොතිබෙන්නට පුළුවන.
Atelier ඔබේ තීරණයට ගරු කරනු ඇත.
නමුත් ඔබ මැරෙන්නේ නැත්නම් හොඳයි.
ඇටලියර් සිතන්නේ එයයි.
ඔයා හරිම වැදගත් කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
ඔයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා රජෙක් කියලද?
හොඳයි, ඒක තමයි ඇත්ත.
සෑම සිරගෙයි නගරයකම, එම ප්‍රදේශයේ සැබෑ බලය දරන්නේ ශක්තිමත්ම පක්ෂයයි. ඇයි?
මොකද වෙන කාටවත් එයාලට සම කරන්න බෑ.
සිල්වර් වින්ග් බලඇණිය එයට හොඳ උදාහරණයකි.
ඔයා බටැටලියනය වගේ නෙවෙයි.
එය මූලික වශයෙන් එකම දෙයකි.
කෙසේ වෙතත්, රාජකීයයන් සහ මහා වංශවතුන් සේවාදායකයින් ලෙස සිටින රිදී පියාපත් බලඇණිය මෙන් නොව,
අපේ පාලනය මේ කුඩා නගරය පුරා පමණයි විහිදෙන්නේ.
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
මේක ටිකක් පාළු තැනක් නේද?
ඒක හොඳට පිච්චෙනවා වගේ.
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මේ වගේ අඳුරු පොඩි අවන්හලක් ගිනි ගත්තොත්, කවුරුත් ඒක නොදකින එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
සුභ සන්ද්යාවක්!
සමාවෙන්න, අද අපි-
ඩෙනිස්! ඉතින්, ඔයා මෙහෙ!
මේක හොඳ අවන්හලක්!
ඔව්, ඒකට එදිනෙදා දැනෙන හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ වාතාවරණයකට කැමතියි නේද?
කණගාටුයි, නමුත් මම වැදගත් සංවාදයක මැද ඉන්නේ.
අපිට මේක පස්සේ කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඒත් මම මෙතනට ආවේ රාජකීය අගනුවර ඉඳන්!
ඒක ටිකක් සීතලයි නේද?
අඩුම තරමේ මට එක රසවත් කෑමක්වත් දෙන්න බැරිද?
මේ කෙල්ල කවුද?
ඒ සුවිශේෂී තද රතු පැහැති සන්නාහය...
රතු කඩු දෙකක්.
කොණ්ඩේ හරිම රතු පාටයි, ඒක හරියට ගිනිදැල් වලින් හැදිලා වගේ.
ඒ වගේම වෙන කිසිම දේකට වඩා, ඇගේ කබායේ තිබුණු ඒ එම්බ්‍රොයිඩර් එක!
මේ කාන්තාව සිල්වර් වින්ග් බලඇණියේ උප නායිකාවයි...
ක්‍රිම්සන් ස්විෆ්ට්වචනය.
මේ වයසක මිනිහා කවුද?
ඔබට කෙනෙකුට ඔවුන්ගේ අන්වර්ථ නාමයෙන් කතා කළ නොහැකිද?
හේයි, ඔයා කොච්චර වෙලා කතා කරන්නද හදන්නේ?
ඒක එයා මත රඳා පවතිනවා. ගිහින් කවුන්ටරේ ඉඳගෙන ඉන්න.
මේ දෙක අතර සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඉතින්, කැප්ටන්...
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
බැචෙල්ට පක්ෂයෙන් යන්න දෙන්න පුළුවන් විදිහක් නැද්ද?
ඔහොම ඉන්න, ඩෙනිස්!
මේ ලස්සන කෙල්ල කවුද? මට එයාව ඕනේ!
ඒ කොල්ලෙක්.
ඔයා සිල්වර් වින්ග් බලඇණියේ උප නායකයා, කේටි-සැන්, එහෙම නේද?
ඔව්. ඇයි?
ඔයා කොහොමද ලොක්කා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ? මම කියන්නේ, ඩෙනිස්-සැන් එක්ක?
මේ උයන මෝඩයා ඔයාට කිසිම දෙයක් කියලා නෑ නේද?
හේයි, කේටි! එයාලට කියන්න එපා එයාලා නොකරන දේවල්—
ඩෙනිස්... කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
සිල්වර් වින්ග් බලඇණියේ හිටපු සාමාජිකයෙකි...
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම මගේ සහකරු!
...ඇත්තටම එයා මගේ සහකරු!
...ඇත්තටම එයා මගේ සහකරු! ...ඇත්තටම එයා මගේ සහකරු!
කුමක් ද?!
නළය වහන්න! ඔයාලා හැමෝම!
විශේෂයෙන්ම ඔයා, හෙන්රියාටා! ඔයා කොහොමද ඒ තරම් ශබ්ද නගන්නේ?
සිල්වර් වින්ග් බලඇණියේ හිටපු සාමාජිකයෙක්ද?
ඒ වගේ කෙනෙක්ව හතුරෙක් කරගන්න එක නරකයි.
කැප්ටන්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
පුච්චලා දාන්න!
ඔව්, සර්!
මම ඇයට පක්ෂයෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දෙමි.
මෙම සාකච්ඡාව දැන් අවසන්.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, එහෙනම්...
මම බැචෙල්ගේ සුවය සඳහා යාච්ඤා කරන්නම්. දැන්, ඔබ අපට සමාව දෙනවා නම්.
ඒක කරදරයක් වෙන්න ඇති වගේ.
එහෙම වෙන්න තිබුණා. ඒක සාමකාමීව සිද්ධ වුණාට මම සතුටු වෙනවා.
මම ඒකට කැමති නැහැ!
මගේ ඩෙනිස් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදන එයාගේ චකිතය!
මට කවදාවත් ඔයාට අයිති වෙලා තිබ්බ බවක් මතක නෑ.
ඒ මිනිහට මේ රාජධානියේ ඉන්න බැරි වෙන්න මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඒක සැබෑ කරවන්න ඔයාට හැකියාව තියෙනවා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා, හරිද?
හ්ම්. ඔයා මඩේ ඉන්නකොට හරිම අමාරුයි.
ඒත්, මටත් ඔයාගෙ ඒ කොටස ගොඩක් ආසයි.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
දැන්, අපි බලමු...
ඩෙනිස්-සමා.
කරුණාකරලා ආයෙත් දිනපතා විශේෂ කරන්න.
එහෙනම් මටත් ඒකම ලැබෙයි.
එනවා!
දිනපතා විශේෂයි! බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
කෑමට ස්තූතියි!
ඒක හරිම හොඳයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
ඔව්, සර්!
මේ කෑමට ස්තූතියි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි!
අද, ඔයා මට ඔයාගේ පිඟාන ඉවර කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව් සර්!
එහෙනම්, මම දිනපතා විශේෂ වැඩසටහන ගන්නම්.
ස්තූතියි. ඒක නම් රසවින්දනයක්.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේක තනියම විසඳගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක සියුම් කාරණයක්, ඒ නිසා මම කාගෙන් උපදෙස් ඉල්ලනවද කියලා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
කථාංගය 5 විවාහ යෝජනාවක් සඳහා කල් වැඩියි!
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
විවියා! මේ අහන්න!