කපිතාන්වරයාගේ මනෝභාවය එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙමින් තිබුණි.
ඇත්තටම. ඒ වගේම මෑතකදී, අපේ ගවේෂණ හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක්!
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කැප්ටන්.
අපි ගවේෂණයකට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු.
එහෙනම්, යන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඩෙනිස්ව දැක්කා කියලා.
මගේ, වචනය වේගයෙන් ගමන් කරයි.
ඇයි ඔයා එයා ළඟට ගියේ?
හේතුවක් නෑ. ටික කාලෙකින් එයා උයන කෑම ආයෙත් කන්න හිතුනා. එච්චරයි.
මේ තමයි! මේ රසය!
ඩෙනිස්, ඔයාගෙ ඉවුම් පිහුම් ඇත්තටම හොඳමයි!
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඩෙනිස්, මට ඔයාව ආපහු සිල්වර් වින්ග් එකට එන්න ඕන.
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඔබ නොමැතිව, සිල්වර් වින්ග් බිඳවැටීමේ අද්දරයි.
මට ආපහු යන්න උනන්දුවක් නෑ.
අපේ පසුපස ආරක්ෂකයාගේ කඩඉම ඔබයි, දැන් ඔබ ගිහින්,
ඔබගේ නොපැමිණීමෙන් වඩාත්ම බලපෑමට ලක් වූ සාමාජිකයින් වීගෝ සමඟ ගැටෙති.
මම මෙතන ජීවිතේට කැමතියි.
ඇත්ත, මගේ නිතිපතා එන හැමෝම මෝඩයෝ,
නමුත් මම මේ අවන්හලට කැමතියි.
මට ඒ ආතතිය ඇති කරන සාදයට ආපහු යන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවත් එහෙම වෙන්නේ නෑ නේද?
ඒක ගැන කතා කරනකොට, මම කෝකියෙක්, වික්‍රමාන්විතයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ සිල්වර් වින්ග් ඩෙනිස්ගෙන් අහන්න ඕනේ—
ඔයා මොනවා කිව්වත් මට එයාව ආපහු ගේන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
වීගෝ.
එයා එක්ක ආශ්‍රය කරන්න එපා. ඒක ඔයාගෙ කැප්ටන්ගෙන් ආපු නියෝගයක්.
ඇයි ඔයා එච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
මේ වෙනකම් හැමදේම හරි ගියා නේද?
සංවාදයේ අවසානය.
මන්තර ගුරුකම් රාමන් තුනක්!
ඩෙනිස්-සැන්! අපි කොකැට්‍රයිස් කරේජ් සෙට් එකක් සහ ගැස්ට්‍රොසිනෝ එකක් ගන්නවා!
කළමනාකරු! දිනපතා විශේෂ එකක්!
මම තාරා කේක් එකක් හදන්නම්, හේගන් යකිසෝබා!
එනවා!
ඇටලියර්, ඔයා ඒවා ලියල දුන්නද?
හොඳයි!
මේ අවන්හල ඇත්තටම දියුණු වෙන්න පටන් අරන් නේද?
හොඳයි, මෙහි සියල්ල රසවත්!
කිසිවෙකුට තමන්ගේ බඩට විරුද්ධ විය නොහැක!
ඔබේ වතුර.
ඔහ්, ස්තූතියි!
බැචෙල්-සැන්!
මම සනීප නැති වෙලාවට මාව බලන්න ආවට ඔය දෙන්නටම ස්තූතියි.
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
අද ඉඳන් මම මෙතන ජීවත් වෙලා අවන්හලේ උදව් කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
නමුත් ඔබ බොහෝ විට ඔබම දැඩි ලෙස තල්ලු නොකළ යුතුය.
වැඩේ කියන්නේ, මම වැඩ කරනකම් මට පදිංචි වෙන්න බෑ.
'පැත්තෙන්ම, මගේ පුංචි ප්‍රවීණ සෙන්පායි මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.'
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේ දෙන්නා හරිම හොඳ කණ්ඩායමක් වෙයි වගේ නේද?
ඔවුන් කරනවා!
ඇණවුම් කරන්න! මෙන්න ඔබේ ආහාර. බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
මේ මහත, ඉස්ම සහිත ඉස්සන්!
මේ තැනට නිතිපතා එන අය වැඩි වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නොමිලේ බාගත කරන්නෙකු තරම් නිතිපතා නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා තාම ටැබ් එක ගෙවලා නැද්ද?
මිස් හෙන්රියාටා, ඔයා එයාට ගෙව්වේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ, මට ස්ථිර රැකියාවක් හොයාගන්න බෑ වගේ!
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්...
මට කණගාටුයි.
දැන්, දැන්. ඇයි අපි දේවල් එතන තියලා යන්නේ නැත්තේ?
තවමත්, ඔබට ඇත්තටම තවත් බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
සියලුම ඇණවුම් හැසිරවීම දුෂ්කර බව පෙනේ. ඔබ හොඳින් කරනවාද?
Atelier මට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, ඉතින්, ඔව්.
ඇටලියර්-චෑන් විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඩෙනිස්-සැන්?
විවියා, අපේ ඊළඟ නිවාඩු දවසේ ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මම?
මට යම් දෙයක් ගැන ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
ඔහ්! මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්...
නැහැ, ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට තේරෙනවා. මට කමක් නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය උපදෙස කුමක්ද?
අඩුම තරමේ උණු වතුර තියෙන තැනක ජීවත් වෙන්න මට ඕන.
මට පොදු නාන තටාකයට යන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා. දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
මට ඒකට සල්ලි තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
මට ඉක්මනින් ගිහින් සල්ලි හොයන්න වෙනවා, එතකොට මට ලොක්කට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නොමිලේ බාගත කරන්නෙකු තරම් නිතිපතා නොවේ.
ඒක වෙන්න බෑ...
නෑ, මට ඒක විශ්වාසයි! එයා මාව තහනම් කරන එක ගැන උපදෙස් ඉල්ලයි!
මට යමක් කළ යුතුයි!
මම හිතන්නේ ඇටලියර්ට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
සැබෑවට?
ඉන්න, මේක ගැනද ඔයාට උපදෙස් ඕන වුණේ?
මෑතකදී, මම Atelierට සාක්කුවේ මුදල් ටිකක් දුන්නා.
ඊට පස්සේ, ඇය නිතරම ඇවිදින්න පටන් ගත්තා!
ඇය කොහෙද යන්නේ කියලා මම කල්පනා කළාම...
ඔයා කතා කරන්නේ හරිම බලහත්කාරයෙන්, ඩෙනිස්-සැන්!
මම ඔවුන්ව දැක්කා!
මම දැක්කා ඇටලියර් කොල්ලෙක් එක්ක ඇවිදිනවා!
ඒත් ඒක කමක් නෑ නේද? ඒගොල්ලො යාළුවො වෙන්න ඇති නේද?
පෙම්වතෙක්ද? එයා එයාගේ පෙම්වතාද?!
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඔබ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, ඇයි ඔබ ඇයගෙන් ඒ ගැන අහන්නේ නැත්තේ?
මට බැහැ!
මට එයාගෙන් අහලා එයාට මං ගැන "අනේ, ජරා" කියලා හිතෙන්න දෙන්න ඕන නෑ!
ඔයා මම හිතුවට වඩා බොළඳයි.
ඒ වගේම ඔහු ඇගේ පෙම්වතා නම්, ඔහු මුලින්ම මාව බලන්න එන්න තිබුණේ කෑම තෑගි පෙට්ටියක් අරගෙන!
ඔයා එයාගේ තාත්තාද?
එයා නොගැඹුරු, දිලිසෙන දුර්වල කෙනෙක් නම්, මම එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
එයා අඩුම තරමේ 80 මට්ටමටවත් එන්න ඕනේ, නැත්නම් මම එයාව පිළිගන්නේ නැහැ!
ඔය දෙන්නා තරඟකරුවෝද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ම්ම්, හොඳයි...
මම ඩෙනිස්-සැන්ගෙන් උයන්න ඉගෙන ගත්තා විතරයි.
උයනවද?
ත-ඒක හරි.
ඇටලියර්ත්.
කුමක් ද?
හහ්?
ඇටලියර්ටත් උයන්න ඕන.
හොඳයි!
මම ඔයාට කොහොමද කියලා කියලා දෙන්නම්. මුලින්ම ගිහින් අත් සෝදන්න.
වෘත්‍ර කට්සුඩොන් එකක, ඔබ ළූණු කපන ආකාරය එහි රසයට බලපායි.
ඇස්... රිදෙනවා.
A-ඔයා හොඳින්ද?
කපන ගමන් පිහිය ලිස්සලා ගියොත්...
බැහැ. රිදෙනවා.
හරි. එහෙම නම්, ඔයා ආනතව හිටගත්තොත්, මේ වගේ...
ඩෙනිස්-සැන්, මගේ ඇස් දෙකත් රිදෙනවා.
ඔතන ඉන්න.
මෙවැනි?
එච්චරයි! ඉතා හොඳයි!
ඒක මෙහෙමද?
ඔව්, වාව්, පුදුමයි!
ඔහු පැහැදිලිවම අප දෙදෙනාට වෙනස් ලෙස සලකනවා.
මේක කොහොමද? පුදුමයි නේද?
ඒක එහෙමයි. නමුත් ඔයා දක්ෂතාවයක් පාවිච්චි කරනවා නේද?
හහ්? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මොනවා කළත්, මට ඒක එවෙලේම තේරෙනවා.
ඩෙනිස්-සාමා?
කවචය ඇතුළට වැටුණා.
ඒක ඉවරයි.
ඒක ඔයාගේ පළමු වතාවට ඇත්තටම හොඳට හදලා තියෙනවා.
හොඳින් සාදා ඇත.
මගේ එක කොහොමද? ඇත්තම කිව්වොත්, මමත්—
ඔව්, රසයි වගේ!
ඔයා බැලුවෙවත් නෑ නේද?
ඇටලියර් ටිකකට එළියට යනවා.
කුමක් ද?
කෝ- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පිටතට.
මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
දැන් යනවා.
ඔයාගේ කට්සුඩොන් එක ගැන මොකද?
ඇය ගිහින්. ඒ ඇය වෙන්න පුළුවන්ද...
මොකක් හරි සුවඳක් තියෙනවා නම්.
ඔහ්, විවියා-කුන්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
බැචෙල්! ඔයා නියම වෙලාවට ආවා!
ඒ කට්සුඩොන් එක කන්න බය නැතුව ඉන්න!
ඇත්තටම?
ඔව්. ඒ වගේම ඒකත්!
මොකක්ද? ඒක මගේ!
මම ඒක තනියම කනවා -
මට සාප්පු සවාරි ඔබට භාර දිය හැකිද?
මේ? ෂුවර්, නමුත්...
ඩෙනිස්-සැන්, ඔයා තනියම යන්නේ නැද්ද?
විවියාටයි මටයි පොඩි වැඩක් කරන්න තියෙනවා.
කුමක් ද?
මමත් යනවාද?
ඒක පැහැදිලියි නේද? අපි Atelier අනුගමනය කරනවා!
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
මට ඇත්තටම සාප්පු සවාරි තනියම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මෙතන ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ වගේම කට්සුඩොන් එකත් තියෙනවා.
එච්-හෙලෝ.
හෙන්රියාටා!
ඔහ්, ලොක්කා!
ඇත්තටම, අද මම ගිහින් සාදයකට සම්බන්ධ වෙන්න ප්‍රවේශ විභාගයක් කළා.
නියම වේලාව!
බැචෙල් එක්ක සාප්පු සවාරි වැඩ කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මා වැනි අයගෙන් යම් උදව්වක් විය හැකි නම්, මම එයට කැමතියි!
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා!
ඔයාට කට්සුඩොන් කන්න පුළුවන්!
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මේක කළ යුතුයි කියලා, ඩෙනිස්-සැන්.
අපි මේ වෙලාවේ ලුහුබඳින්නන් විතරයි, නේද?
කමක් නෑ! කොහොම උනත් මම එයාගේ භාරකරු.
එහෙම නම්, ඇයි ඔයා ඇය ළඟට යන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න බෑ!
එහෙනම්, ඔයා ඇත්තටම හොරෙක්—
ඔහ්! ඒ ඔහු!
බලන්න, විවියා!
අර පොඩි වීසල්! මගේ පෝස්ටර් කෙල්ලව එහෙම බලාගන්නවා!
නමුත් ඔබ තවමත් නිශ්චිතවම දන්නා බවක් නොවේ, නේද?
එයාට යාළුවෝ ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක මැණික් වෙළෙන්දෙක්ගෙ නේද?
මැණික් වෙළෙන්දෙකුගේද? මඟුල් මුද්දක්ද!?
එතරම් ඉඩක් නැත.
විවාහ යෝජනාවක් සඳහා දැන් කල් වැඩියි!
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන? ඔයා ඇතුලට යනවද?
නෑ! ඒක ඕනවට වඩා වැඩියි.
නමුත් මටත් නිකම්ම බලාගෙන ඉන්න බෑ!
ම්ම්, මට අදහසක් තියෙනවා.
මොකක්ද අවුල මිස් හෙන්රියාටා? ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කරදර වෙනවද?
ඔහ්, සමාවෙන්න!
මම හිතුවේ ඉක්මනින්ම එයාට ඒක ආපහු ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
ඔහ්.
මේක මෙහෙම ගියොත් ලොක්කා මට වෛර කරයි.
නමුත් ඔයා එක පාරක් විතරක් ප්‍රශ්න ගොඩක යනවා නේද? සල්ලි ඉතුරු කරන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මගේ ආයුධ සහ උපකරණ නඩත්තු කිරීම සඳහා වැය වෙනවා.
මට ගොඩක් රිදෙනවා, ඒ නිසා මට සුව කිරීමේ ඖෂධ සහ වෙනත් දේවල් මිලදී ගැනීමට සිදු වෙනවා.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම වැඩිපුර වැඩ කරන තරමට, මට තියෙන සල්ලි අඩු වෙනවා.
හොඳයි, ඔබ පෙරමුණේ ඉන්නවා නේද, මිස් හෙන්රියාටා?
එයාට මගේ අගය පෙන්නන්න වෙන විදිහක් තිබුනා නම් කියලා මම හිතනවා,
නමුත් මට කළ හැකි දේ මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ! මම ඔයා වෙනුවෙන් කැපවෙනවා!
බැචෙල්-චාන්!
හේයි, ඔයා අහල තියෙනවද නයිට් මිස්ට් ට්‍රොප් එකේ කපිතාන් ගැන?
ආරංචිය නම් ඔහුව අවන්හල් හිමිකරුවෙකු විසින් බිම හෙළා ඇති බවයි.
අයිතිකාරයා කලින් සිල්වර් වින්ග් එකේ සාමාජිකයෙක් නේද?
ඔව්, මමත් ඒක අහලා තියෙනවා! ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි නේද? මාව ලූප් එකකට ඇද දැම්මා.
නමුත් නයිට් මිස්ට් භට කණ්ඩායමේ ඒ රස්තියාදුකාරයා කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කඩෙන් මෙගාෆෝනයක් ණයට ගත්තා, ඒත් ඔයා ඒකෙන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මේක නිකම්ම මෙගාෆෝනයක් නෙවෙයි. කතා සහ නාට්‍ය සඳහා භාවිතා කරන මැජික් අයිතමයක්.
එය සුළං මායාවෙන් පිරී ඇති අතර එමඟින් කටහඬ ඈතට ඇසීමට ඉඩ සලසයි.
ඇත්තටම හයියෙන් කතා කිරීමෙන් කිසිම ප්‍රතිඵලයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මායාකාරියක් ලෙස මගේ කුසලතා මම පෙන්වන්නේ මෙතැනදීය.
දැන් බලන්න. මම මේක අනිත් පැත්තට පාවිච්චි කරන්නම්...
පාම්!
ඔව්. ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද? ඒ එයාලගේ කටහඬවල් ඇතුලෙන් එනවද?
මම මෙගාෆෝනය ප්‍රතිලෝමව භාවිතා කරනවා.
එවිට ඉන්ද්‍රජාලික පටලය ඇතුළතින් ශබ්දය ලබා ගනී.
මට පේනවා! අපූරුයි! ඔයා ගැන මගේ අදහස වෙනස් කළා!
ඒක හුදෙක් සවන් දීමේ උපකරණයක්, ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු නැහැ මේකෙන් මම ගැන ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වුණාට.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
හරිම නිර්භීතයි.
කුමක් ද?
...ආදරය...
ඇය මොනවද කිව්වේ?
...ජීවිත කාලයටම නිධානයක්.
මොන නිධානයක්ද?!
ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන ඇටලියර් ගොඩක් සතුටුයි.
මම මේක අනුමත කරන්නේ නැහැ!
ඉන්න! පරිස්සමෙන්!
ඔවුන් එතන මොනවා කරනවා ඇතිද?
හේයි! පසුම්බිය උදුරගන්න කෙනෙක්!
කවුරුහරි, ඔහුව අල්ලගන්න!
මුදල් පසුම්බියක් උදුරගන්නෙක්ද?
මේ කාන්තාවගේ පසුම්බිය කවුරුහරි හොරකම් කළා!
අපි එයාව අල්ලගමු, විවියා!
ඔව් සර්!
ඒක ගොඩක් ලේසියි!
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා මහලු කාන්තාව සල්ලි ගොඩක් අරගෙන ඇවිදිනවා කියලා!
ඒ කට්ටිය කවුද? මම 30 මට්ටමේ ඉන්නේ, ඔයා දන්නවද?
මේ ප්‍රදේශයේ මාව අල්ලන්න පුළුවන් මැජික් භාවිතා කරන්නන් කවුරුත් නැහැ!
ඉන්න. දැන් මම හොඳට බැලුවම, ඒ මිනිහා මැජික් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ!
සිල්වර් වින්ග් එකේ හැමෝටම මෙහෙම දුවන්න පුළුවන්ද?!
අදහසක් නෑ! මම හැමදාම වේගයෙන් දුවන කෙනෙක්!
මේ ඔක්කොම කකුල් වල ශක්තිය විතරද?!
ජරාව!
ඒ ජරා මිනිහා සුළං මැජික් පාවිච්චි කරනවා!
අපිට කිසිම පහසු මැජික් එකක් නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දක්ෂ එකම මැජික් එක මේක විතරයි!
මෙන්න මම යනවා!
පාම්!
මේක උසයි! අපි ඇත්තටම උසයි, ඔයා දන්නවද?
මේක බයයි!
හැම පොඩි දේටත් කලබල වෙන්න එපා! අපි එයා පස්සෙන් යනවා!
ඔහ්, මම මැරෙනවා! මම මැරෙනවා! මම මැරෙනවා!
හරි! තව එක පාරක්!
පාම්! පාම්! පාම්!
ඔයා මාව තත්පරයකට කලබල කළා! ඒත් ඔයා කවදාවත් මාව ඒ වගේ මැජික් එකකින් අල්ලගන්නේ නැහැ!
පුපුරන්න! මම ඔයාව දාලා යනවා, විවියා!
ආරක්ෂිතව ගොඩබෑමට වග බලා ගන්න!
ඇයි ඔයා මාව දාන්නේ? මම කැමතියි මාව මෘදු ලෙස බිම දාන්න, දන්නවද?
බැචෙල්-සැන්! හෙන්රියාටා-සැන්!
විවියා-කුන්?
ලොක්කා?
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න!
හරි! මට එයාලව පරද්දන්න පුළුවන් නම්, මම දිනනවා!
මහා නර්තනය.
හොඳ වැඩක්, හෙන්රියාටා!
මේක හරිද ලොක්කා?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක එහෙමයි කියලා!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
මම ඒක කළා! මම ඇත්තටම ඒක කළා!
ඇටලියර්-චෑන්ට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
මට ඒක කොහෙත්ම පෙනුනේ නැහැ.
ඇත්තටම එහෙමයි පේන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, අපි නිශ්චිතවම නොදනිමු.
මේ මොකක්ද? මේකෙන් ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවද ලොක්කා?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
මෑතකදී, ඔබ ඇත්තටම කලබල වී කනස්සල්ලෙන් සිටියා.
ඔහ්, ඒකද හේතුව?
හහ්? වෙන දෙයක් උනාද?
මිස් හෙන්රියාටා හිතුවේ එයාට මේ තැනින් යන්න තහනම් කරයි කියලා.
ඔයා කනකොට, ඔයා කෑම රස විඳිනවා වගේ පේනවා. මම කොහොමද ඔයාව තහනම් කරන්නේ?
ඒක සහනයක්!
දැනට නම් එච්චරයි. තේරුනාද?
ලොක්කා! ඔයා ළඟ වැඩියි!
ඇටලියර්-චෑන්?
ඒ මොකක්ද ඇටලියර්?
මෙන්න. ඒක ඔයාට.
මේ...
තෑග්ගක්.
පීපී-ප්‍රෙස්...
ඇටලියර් සාක්කුවේ මුදල් ඉතිරි කළා...
ඊට පස්සේ ස්වර්ණාභරණ වෙළෙන්දෙකුගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඒක ඩෙනිස්-සාමාගේ ඇස්වල පාටමයි.
ඕ! ඉතින් ඒ කොල්ලා වැඩ කරන්නේ මැණික් වෙළෙන්දා එක්ක!
එච්චරද? එහෙනම්, ලොක්කාට වැරදි අදහසක් ආවා!
වැරදි අදහසද?
ඒක හරි! ඇටෙලියර්-චාන්, ලොක්කා හිතුවේ ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා—
එහි දෙයක් නැත!
හෙන්රියාටා, මම හිතන්නේ මම ඔයාව කොහොම හරි තහනම් කරයි!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ ලොක්කා! මම ඔයාට තෑග්ගක් අරන් එන්නම්!
මුලින්ම ඔයාගේ ටැබ් එක ගෙවලා දැම්මොත් හොඳයි නේද?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා.
විවාහ යෝජනාවක් සඳහා දැන් කල් වැඩියි!
ඇඩ්වෙන්චර්ස් අවන්හල නම් හොඳයි වගේ, ලොක්කා!
ඔව්! මෙන්න තවත් ගනුදෙනුකරුවෙක්! ඉන්න...
රාජධානියේ බලවත්ම මායාකාර වංශාධිපතියන්ගේ...
6 වන කථාංගය මම ලේඩි ඇටලියර් සඳහා පැමිණ ඇත්තෙමි
වැඩපොළ මන්දිරය, පණිවිඩකරු?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?