ආවට ස්තූතියි!
සියල්ල අවසන්.
ඒක හරිම සිනිඳුයි!
ඇටලියර්, ඔයාට මට එළියේ පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ ලොක්කා කොහොමද කියලා...
කණගාටුයි! අද අපි දිවා ආහාරය පිළිගන්වලා ඉවරයි.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම...
මේ වගේ තැනක...
මගේ ආර්යාව, ඇටලියර්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔහු ඇයට කැපවී සිටින බව පෙනේ.
එයාට පොඩි කෙල්ලො ගැන මොකක් හරි ආදරයක් තියෙන්න ඇති.
මම එයාව කපලා දාන්නද?
හිතන්නෙ නැතුව නිගමනවලට එන්න එපා!
ඉන්න. "මගේ ආර්යාව"?
මේ මම! බට්ලර් ස්ටීවන්ස්,
මගේ ආර්යාව, ඇටලියර් වර්ක්ස්ටැට්!
Workstatt?
වැඩපොළ?
මොකක්ද?!
සැබෑවට?
එය කුමක් ද?
ඔයා නම දන්නවද?
ඔබ එය නොදන්නේ කෙසේද?
ඔබට සියලු පොදු දැනුම නොමැතිද?
ඔයා මාව ඒ විදියට පහත් කරලා බලන දවසක් එයි කියලා හිතන එක .
වර්ක්ස්ටැට් නිවස යනු
රාජධානියේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මායාකාර පවුලයි.
ඔවුන්ගේ පරම්පරාව සෑම තැනකම සිටින සියලුම මායාකාරියන් අතර ඉහළින්ම සිටී !
ඔබේ ගෞරවය තහවුරු වන දිනය
අප මතයි, මගේ ආර්යාවනි!
මගේ නෝනා අපිරිසිදු අවන්හලක වේටර් මේසවලට දාලා කියලා හිතනකොට ...
මම මේ මිනිහව එලෙව්වට කාට හරි කමක් නැද්ද?
ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් මුලින්ම මොකද වෙන්නේ කියලා අහලා බලමු.
මම කලින් වර්ක්ස්ටැට් නිවසේ බට්ලර් ලෙස කටයුතු කළා
. මගේ නම ස්ටීවන්ස්.
රාජකීය අධිකරණයේ ඉල්ලීම පරිදි,
මම ආර්යාව ඇටලියර්ව නැවත ලබා ගැනීමට පැමිණියෙමි!
ඇයි එහෙම ඉල්ලීමක් කළේ?
මගේ ආර්යාවගේ මියගිය පියා,
ෆාමාස් සාමිවරයාට ජෝසප් නම් බාල සහෝදරයෙක් සිටින අතර
ඔහු ඇගේ උරුමය සොරකම් කළේය.
ඇය වර්ක්ස්ටැට් රුධිරයකින් පැවත එන්නියක් නොවන බවට කටකතාවක් ඔහු
සාධාරණීකරණය කිරීමට භාවිතා කළේය...
ඇයව පවුලෙන් එළවා දැමීමට.
නමුත් දැන්, ඇගේ පියාගේ කැමැත්ත
සොයාගෙන ඇත!
වර්ක්ස්ටැට් මන්දිරයේ නියම උරුමක්කාරිය වන්නේ ආර්යාව ඇටලියර් ය ,
සහ කැමැත්තෙහි සඳහන් වන්නේ ඇයට
පවුලේ සියලු ධනය සහ බලය උරුම විය යුතු බවයි.
රාජකීය රජය
නිල වශයෙන් කැමැත්ත පිළිගෙන ඇත!
සහ උරුමක්කාරයා ලෙස ආර්යාව ඇටලියර්ගේ නීත්‍යානුකූලභාවය විමර්ශනය කිරීමට අධිකරණය එකඟ වී තිබුණි .
මගේ ආර්යාවනි, ඒ ශාප ලත් ජෝසප්ගේ දුෂ්ටකම හෙළි කර ඔහුව පරාජය කිරීමට කාලයයි !
ඊට පස්සේ, මගේ ආර්යාවනි, ඔබ නිල වශයෙන් වර්ක්ස්ටැට් මන්ත්‍රී මණ්ඩලයේ ඊළඟ නායකයා බවට පත්වෙනවා සහ—
යන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල, ඇටලියර්?
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
ඇයි ඔයා එහෙම දේවල් කියන්නේ, මගේ ආර්යාව?
මේ වගේ ජරා කූඩුවක වැඩ කරන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි ඔයා !
එයාට ඕන දෙයක් කියන්න දෙන්න.
දැන් ඉක්මනට. දැන් ඔයාට
ඔයාගේ නියම තැනට ආපහු යන්න වෙලාව හරි.
මම කුඩා නගරයක නිහතමානී කෝකියෙක් බව ඇත්ත ,
සහ ඇටලියර් යනු උතුම් පවුලක දියණියකි.
ඔහු කියන සමහර දේවල් තේරුමක් තියෙනවා.
වැඩමුළුව.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට යන්න ඕන නෑ කියලා?
ඔබේ අනාගතය ගැන සිතන විට, මෙය ඔබට නොසලකා හැරිය හැකි දෙයක් යැයි මම නොසිතමි .
දවසක, ඔයාට දේවල් විසඳගන්න වෙයි.
ඔයා යන්නෙ නෑ කියලා විශ්වාසද?
ඩෙනිස්-සමා, ඔයා ආවොත්... ඇටලියර් යයි.
ඇත්තෙන්ම මම යන්නම්.
ඔවුන් ඔබට දෙන ඕනෑම දෙයක් ඔබ ගන්නවා.
ඔව්.
මම ඇත්තටම දක්ෂයි නේද?
මේක මට හොඳට ගැලපෙනවා නේද?
ඇත්තටම, ඔයාට විශ්වාසද
මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන එක හරි කියලා?
ඔයා තමයි එන්න ඕන කියලා කිව්වේ.
ටී-හී.
ඔයා නැති කාලෙට අපි ඒ තැන හොඳට බලාගන්නම් .
ඒත් අපිට ඔයාගෙ උයන කෑම කන්න බැරි වෙන එක දුකක්
ලොක්කා.
එහෙම බලන්න එපා!
අපි තව ටික දවසයි යන්නේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ඇටලියර්-චාන්!
හරි! අපි යමු.
අපි හැමදේම ඉක්මනට ඉවර කරලා ආපහු එන්නම්.
ඇටලියර්ට නැවත කිසිදා රාජකීය අගනුවරට යාමට අවශ්‍ය නැත .
මේක යන්නේ නැතුව කරන්න පුළුවන් නම්,
Atelier කරන්නේ ඒක තමයි...
මුම්බල් මුම්බල්
නමුත් ඇටලියර් යා යුතුයි. නමුත් ඇටලියර්ට
යා යුතු නැතිනම් ඇය නොයනු ඇත.
නමුත් ඇටලියර් යා යුතුයි. නමුත්...
ඒක තමයි ඔයා මේ මාසේටම කිව්ව වැඩිම කතාව.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයාගේ සූදානම ඉවරද මගේ ආර්යාවනි?
ඔබත්, සාමාන්‍ය ජනතාවනි!
ඔහුගේ ඒ ආකල්පය ගැන අපට කිසිවක් කළ නොහැකිද ?
හොඳයි, අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු බව ඇත්ත.
හොඳයි එහෙනම්, අපි යනවා!
රාජකීය අගනුවරට!
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
ඉතින් මේක තමයි රාජකීය අගනුවර!
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා. ඔයා
ගම්බද පළාතකින් ආපු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හොඳයි, මම ගම්බද පළාතකින් ආපු කෙනෙක් බව ඇත්ත !
මම හිතුවේ මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ කියලා.
ඩෙනිස්-සැන්, බලන්න!
ඒ කළු ජාතිකයින්ගේ අවන්හල නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ එහි ආහාර
අගනුවර ඇති රසවත්ම බවයි!
ඩෙනිස්-සැන්?
ඇත්තටම?
අඩුම තරමේ මම
පසුව එහි යා යුතුයි.
නැත.
මගේ මුහුණ පෙන්නලා සමාව ඉල්ලන්න මම කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ කියන එක තමයි ප්‍රශ්නේ .
මගේ නම සෙස්ටාවිච්.
මේ සාකච්ඡාවේදී ඔබේ නඩුව මෙහෙයවන නීතිඥවරයා මමයි .
මම ඩෙනිස්. මම ඇටලියර්ගේ භාරකරු වගේ.
මම විවියා, නිතිපතා එන කෙනෙක්.
අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
අපි ආර්යාව ඇටලියර්ගේ රුධිරය පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
ඇටලියර්, ඒක පොඩි පහරක් විතරයි.
ඇටලියර්-චෑන්, ඔයා ඉඳිකටු වලට කැමති නැද්ද?
නෑ. නෑ. නෑ. බයයි. බයයි. බයයි. බයයි.
ඔයා ඊටත් වඩා බය හිතෙනවා!
නෑ. නෑ. නෑ. බයයි.
පින්ච් කරන්න
ඊළඟට මොකක්ද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
විවියා, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කුමක් ද?
ඇටලියර්ගේ තත්වය ගැන ඔබ මට විස්තරාත්මකව කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා .
මටත් ඇටලියර්ට උදව් කරන්න ඕන.
ඉතා හොඳයි.
පවුලේ පෙර ප්‍රධානියා වූ ෆාමාස් සාමිවරයාට
බලවත් මෝහන මායාවක් තිබුණි.
මනස පාලනය කිරීමට සම්බන්ධ මැජික් භාවිතා කිරීමට ඔහුට හැකි විය .
මෝහන මායාව නේද? ඒක නියමයි!
ඇතැම් රුධිර පරම්පරාවන්ට පමණක් භාවිතා කළ හැකි මැජික් වර්ග කිහිපයක් තිබේ.
හෝ සුවිශේෂී දක්ෂතා ඇති අය
. විශේෂ අවස්ථා.
එවැනි එක් ආකාරයක් වන්නේ
මනසට සහ හදවතට බලපාන මෝහන මායාවයි.
මෙම මායාව සතු ලේ පරම්පරාව වර්ක්ස්ටැට් පවුලයි .
එහෙනම්...
ඇටලියර්ටත් ඒ හැකියාව තියෙනවද?
ඇගේ පියා බොහෝ මිනිසුන් බේරා ගැනීමට එම මැජික් භාවිතා කළ සුවිශේෂී මිනිසෙකි .
කෙසේ වෙතත්...
ඔහුගේ බාල සොහොයුරු ජෝසප්ට
ඔහුගේ තනතුර අවශ්‍ය විය,
එයාවයි එයාගේ බිරිඳවයි මරලා දැම්මා.
එහෙම තමයි එයාලා කියන්නේ.
එය සිදු වූ විට, ආර්යාව ඇටලියර්ගේ පෙළපතේ නීත්‍යානුකූලභාවය ප්‍රශ්න කරන ලදී,
ඇයව එළවා දැමුවා.
සියල්ල ඇයගෙන් උදුරා ගන්නා ලදී.
ඇයට නැවත කිසිදා නැගිටින්නට නොහැකි වන පරිදි ඇය දැඩි ලෙස පොඩි වී සිටියාය .
කෙසේ වෙතත්, ෆාමාස් සාමිවරයා
අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා යාමට තරම් දක්ෂ විය.
දැන් එය එළිදරව් වී ඇති බැවින්,
රාජකීය රජය
කාන්තාවගේ ලේ පරම්පරාව නැවත විමර්ශනය කිරීමට නියෝග කර තිබේ.
ඒ සත්‍යාපනය...
විශ්ලේෂණය සඳහා නිර්මාණය කර ඇති මෙම මැජික් අයිතමය මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ .
අපි ඒ කාන්තාවගේ ලේ මෙතන දාන්නම්.
ඊළඟට, අපි රාජකීය රජය විසින් සුරක්ෂිතව තබා ඇති ෆාමාස් සාමිවරයාගේ රුධිරය එකතු කරන්නෙමු .
මෙවැනි මලක් වැනි හැඩයක් ඇති වුවහොත්,
එය පුද්ගලයන් දෙදෙනා
පළමු මට්ටමේ ඥාතිත්වයක් බෙදා ගන්නා බවට සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කරයි.
මම ඒකට කැමතියි. තේරුම් ගන්න ලේසියි.
ෆාමාස් සාමිවරයාගේ බිරිඳ වන එලිසා ආර්යාවගේ රුධිරය භාවිතා කිරීමෙන් පවා
එම ප්‍රතිඵලයම ලැබේ.
ආර්යාව ඇටෙලියර් යනු නිසැකවම,
ෆාමාස් සාමිවරයාගේ සහ එලිසා ආර්යාවගේ දියණියයි. මෙය සාක්ෂියකි.
ඇයට මේ නඩුව දිනන්න පුළුවන්.
දැන්,
වර්ක්ස්ටැට් මන්ත්‍රී මණ්ඩලයේ පෙර ප්‍රධානියා වූ ෆාමාස් සාමිවරයාගේ කැමැත්ත සම්බන්ධයෙන් ,
එම කැමැත්ත පිළිගෙන ඇති රාජකීය රජයේ ඉල්ලීම පරිදි ,
රාජකීය අධිකරණය
එම කැමැත්තෙහි නීත්‍යානුකූලභාවය පරීක්ෂා කරනු ඇත,
සහ වර්ක්ස්ටැට් මන්දිරයේ නියම උරුමක්කාරයා පිළිබඳ ප්‍රශ්නය ,
සහ එහි තීන්දුව දෙන්න.
හොඳයි, සිල්වර් වින්ග් එකෙන් එළියට දැම්මේ බියගුල්ලෙක් නොවේ නම් !
ඔබ වීගෝගේ සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි හඳුනනවා කියලා, ජෝසප් උතුමාණනි,
ඒත් මට ආරංචි වුනා ඔයා
මගේ පෝස්ටර් කෙල්ලව හොඳට බලාගත්තා කියලා.
මේ ආරවුල විසඳා ගැනීමට ඔබේ මුදල් පසුම්බියට විශාල වියදමක් දැරීමට සිදුවේ .
නියෝග!
ඩෙනිස් බ්ලැක්ස්.
කළු ජාතිකයන්ද?
අපි කටයුතු ආරම්භ කරන්නෙමු.
අභාවප්‍රාප්ත ෆාමාස් සාමිවරයාගේ කැමැත්තට අනුව,
ඔහුගේ දියණිය, ඇටලියර් වර්ක්ස්ටැට්,
ඔහුගේ සහ ඔහුගේ කාන්තාවගේ බිරිඳගේ නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරියයි,
සහ පවුලේ ප්‍රධානියාගේ තනතුරට උරුමක්කාරයා .
ඊට අමතරව, ඔහුගේ සියලු ධනය සහ
බලය ඇටලියර් ආර්යාවට පවරා දෙනු ලැබේ.
ඔහුගේ දැනුම සහ පොත්පත්
ඔහුගේ බාල සොහොයුරා වන ජෝසප් සාමිවරයාට දායාද කර ඇත.
මෙම කැමැත්තෙහි නීත්‍යානුකූලභාවය තීරණය කිරීම සඳහා මෙම අධිකරණය රැස්වී තිබේ .
විනිසුරු.
ඇටලියර් වර්ක්ස්ටැට් ඇත්තටම
ෆාමාස් සාමිවරයාගේ දියණියයි,
නමුත් ඇය ඔහු සහ ඔහුගේ පහත් අනියම් බිරිඳ අතර පිළිසිඳ ගත්තාය .
ඒක නායකත්වය උරුම කර ගැනීමට සුදුසු පෙළපතක් නෙවෙයි.
අනෙක් සියලුම මායාකාරියන් ආධිපත්‍යය දරන පවුලක.
මෙම නඩු විභාගය එම ප්‍රකාශයේ සත්‍යතාව නැවත විමර්ශනය කිරීමට අදහස් කෙරේ .
අපි ඔබ ඉදිරියේ ආර්යාව ඇටලියර්ගේ
රුධිරය මෙතැනින් ලබා ගන්නෙමු.
ෆාමාස් සාමිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ එලිසා ආර්යාව සමඟ ඇයගේ ලේ නෑකම ඔප්පු වුවහොත් ,
කැමැත්තෙහි වලංගුභාවය සම්බන්ධයෙන් තවදුරටත් විරෝධතාවක් ඇති නොවනු ඇත .
අනියම් බිරිඳකගේ දියණිය යනු
අනියම් බිරිඳකගේ දියණියයි.
මෙය මීට වඩා විශාල කාලය නාස්තියක් විය නොහැකිය.
අපි මෙතන ඉඳගෙන අහගෙන හිටියොත්,
මේ කට්ටිය...
ඒක ඇත්තටම කාලය නාස්ති කිරීමක් ද කියලා අපි ඉක්මනින්ම ඉගෙන ගමු . ඩොක්ටර්?
දැන්, ඔබ සැම කුසපත් ඇදෙනු ඇත.
කුමක් ද?
මැජික් අයිතමය සක්‍රිය කළ යුතු එක
අහඹු ලෙස තෝරා ගනු ලැබේ.
එය
රහසිගත උපක්‍රම වැළැක්වීම සඳහා අදහස් කරන ක්‍රියා පටිපාටියකි.
මම නෙවෙයි... මම හිතන්නේ.
සලකුණු කළේ කවුද—
මම සලකුණු කළ කොටස ඇදලා දැම්මා.
ඒ මිනිහා හොඳින්ද?
ඊට පස්සේ, මුලින්ම ආර්යාවගේ රුධිරය එකතු කරන්න.
ඔව් සර්.
ඊළඟට, සාමිවරයා වන ෆාමාස්ගේ රුධිරය.
ඒවා ගැළපීමක්.
දැන්, ආර්යාව ඇටලියර්ගේ ලේ නැවත වරක් එකතු කරන්න.
ඔව් සර්.
ඊළඟට, ෆාමාස් සාමිවරයාගේ බිරිඳ වන එලිසා ආර්යාවගේ රුධිරය එකතු කරන්න .
ඒක ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ.
ආදරණීය, ආදරණීය. මම ඔයාට කිව්වා නේද?
කරුණාකරලා ඉන්න!
මම හිතන්නේ යම් අක්‍රමිකතාවයක් වෙන්න ඇති
!
මම දෙවන පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමි!
ඔබ කොපමණ
උත්සාහ කළත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබ අපේක්ෂිත ප්‍රතිඵලය ලබා ගන්නා තෙක් නොපසුබටව සිටීමට අදහස් කරනවාද ?
නීතිඥ සෙස්ටාවිච්ගේ විරෝධය ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ.
ඔයාට බැහැ!
දැන්, එය ඔප්පු වී ඇත.
ඒ කෙල්ල මගේ සහෝදරයාගේ සහ ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳගේ දුව නෙවෙයි .
ඇය ඉපදුනේ මගේ සහෝදරයාගේ
තාවකාලික දුර්වලතාවයෙන්.
ඇයට ඔහුගේ උරුමක්කාරයා වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ අනුව,
මෙම කැමැත්තෙහි කොටසක් අසත්‍යයක් බව අපි තීරණය කරමු.
මෙම කැමැත්තෙහි වලංගුභාවය සම්බන්ධයෙන් ගැටළු ඇති බව මෙම අධිකරණය තීන්දු කරයි ,
සහ එහි කොටසක්
අවලංගු කළ යුතු බවත්.
කෙසේ වෙතත්, ආර්යාව ඇටෙලියර් යනු ෆාමාස් සාමිවරයාගේ රුධිරයෙන් දියණිය බව ද ඔප්පු වී ඇත .
එබැවින්, කැමැත්තෙහි කොටසක්
නැවත අර්ථකථනය කරනු ලැබේ.
වර්ක්ස්ටැට් මන්දිරයේ ධනය සහ
බලය ජෝසප් සාමිවරයා සතුව පවතිනු ඇත,
නමුත් දැනුම සහ පොත්පත්
ආර්යාව ඇටලියර් විසින් උරුම කර ගනු ඇත. එය වටිනා සම්මුතියක් ලෙස පෙනේ.
ඔව්, මට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
ඇය කොතරම් කුණු වී සිටියත්,
ඇය තවමත් මගේ සහෝදරයාගේ දියණියයි.
ඔතනම නවත්තන්න!
මේ උසාවිය තාම කල් දාලා නෑ!
වහාම ඒක නවත්තන්න!
තෝ මුගටියෙක්. උඹේ ලේ පාවිච්චි කරලා පරීක්ෂණය කඩාකප්පල් කළාද ?
ඔයා කළා නේද?
F-මට සමාවෙන්න.
ජෝසප් සාමිවරයා පැවසුවේ මම ඔහු පැවසූ පරිදි කළහොත්,
ඔහු මගේ බට්ලර් තනතුර නැවත ලබා දෙන බවයි.
මම එය දැනගත්තා.
මේ ඔබට ලැබෙන අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි!
වහාම ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න!
මේ අධිකරණයට අගෞරව කරන්න ඔයා එඩිතරද?
අගෞරවයක්ද?
මෙතන කවුද කාට අගෞරව කරන්නේ?
ඒ පෙට්ටියේ කවදාවත් සලකුණු කළ කැබැල්ලක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ සියල්ල සකසා තිබුණේ ඔහුට
ලේ යොදාගෙන උපක්‍රමයක් ඇද ගැනීමට හැකි වන පරිදියි!
කැමැත්ත ප්‍රකාශයට පත් කළ විට, ඔබ
එය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත, එබැවින් ඔබ රංගනයක් ඉදිරිපත් කළා!
ඔබ තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු එළියට දැම්මා, ඇයව
නිරයේ ගැඹුරට යවලා, පසුව ඇයව ආපසු ඇදලා දැම්මා...
ඔයා එයාව ඔයා ළඟට ඇදගත්තේ
එයාට රිද්දන්න විතරයි!
තෝ ජරා මිනිස්සු...
හැමෝම Atelier ට අගෞරව කළා!
මම ඔයාලා ඔක්කොම පුළුස්සා අළු කරනවා!
අධිකරණ නයිට්වරුනි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා ඔහු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්, එන්න!
නවත්තන්න, ඩෙනිස්-සැන්!
මාව නවත්තන්න එපා! මම
උන් හැම එකාවම පොඩි කරලා අපායට දානවා!
එහෙම කළොත් වෙන්නේ
රාජ්‍යය ඔයාගේ සතුරා වෙන එක විතරයි!
ඩෙනිස්-සැන්, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඇටලියර්-චෑන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ හැසිරීම නොසලකා හරිනු ඇත.
මේක තවත් දුරදිග යන්න ඔයාට ඕන නෑ නේද?
මම වැරදියි.
ඇයව මෙහෙට ගෙනාව එක වැරැද්දක්.
තවමත්...
වර්ක්ස්ටැට් මන්දිරයේ දැනුම සහ පොත්පත්
ආර්යා ඇටලියර්ට භාර දී ඇත.
අපි ගිහින් බලමු.
මෙය මුලින් පොත් ගබඩාවක් විය,
නමුත් මෑත වසරවලදී එය
ගබඩා ගොඩනැගිල්ලක් බවට පත්ව ඇති බව පෙනේ.
වටිනා දෙයක් ඉතිරිව තිබුණා නම් හොඳයි , නමුත්...
අපොයි!
ඇටලියර්, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇටලියර්-චෑන්!
සැඟවුණු කාමරයක්?
මෙතන පොත්ත් තියෙනවා.
ඕව්.
පළමු රජුගේ වංශකථාව, ජුන්ග්ෆ්‍රෙයි?
මෙය සැබෑ දෙයක්ද?
මෙය
අමුතු උපාංගවල රජු වන යුසොට්ගේ පර්යේෂණ සටහන් පොතයි!
මම අහලා තියෙනවා ඒක
මේ ලෝකේ තවදුරටත් නැහැ කියලා!
ඒ මොකක්ද? ඔයාට
නිධානයක් හම්බුනාද නැත්නම් මොනවා හරි?
"නිධානය" මේක කොහෙත්ම ආවරණය කරන්නේ නැහැ!
මේ ටෝම් ජාතිකයි, නෑ...
ලෝක මට්ටමේ නිධන්,
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
මොංගල්මෝර්ගේ සම්පූර්ණ කෘති.
එනූමා මාලාව.
මානව වර්ගයාගේ සහ මායා කර්මයේ මුළු ඉතිහාසයම
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම තියෙනවා!
මුද්‍රා තැබිය යුතු අඳුරු මන්තර ගුරුකම් පිළිබඳ කළු පොත්
...
වීවී-විවියා-කුන්, සන්සුන්ව ඉන්න.
තක්සේරු කිරීමේ කුසලතාවයක් භාවිතා කළ හැකි කෙනෙකු වහාම ගෙන්වා ගනිමු !
ඔයාට ලස්සන ආකර්ෂණීය දේවල් උරුම වෙලා වගේ .
එය කළ හැකි ද?
සමහරවිට ෆාමාස් සාමිවරයාට ඇත්තටම
ඇටලියර් ආර්යාවට ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මේ සියල්ල විය හැකියි.
නරකම දේ සිදුවුවහොත්...
ඔහු ඒ වගේ කැමැත්ත පත්‍රයක් දාලා ගියා නම්,
එවිට ජෝසප් ධනය හා බලය ලබා ගනීවි,
ඒ වගේම ගබඩා ගොඩනැගිල්ල ලේඩි ඇටලියර් මත පටවන්නත් පුළුවන්.
සමහරවිට ඔහු ඒක මේ විදියට සැලසුම් කළා වෙන්න ඇති.
ඒක නම් සුපිරි සැලැස්මක් වෙයි!
අපි කියමු ඒක තමයි එයා කළේ කියලා.
ඉතින්, ඇටලියර්, මේ නිධන් කන්දෙන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන ?
ඒක අවන්හලේ තියන්න.
එවිට සෑම කෙනෙකුටම ඒවා කියවිය හැකිය!
ඒක නම් සුපිරි අදහසක්. ඔයා දක්ෂයෙක්!
ලෝක උරුම කොටස්
සඟරා වගේ තියලා යන්නද? ඔයාට බෑ!
විවියා තාම ලෑස්ති නැද්ද?
මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා!
ඩෙනිස්-සැන්?
මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහ්! නෑ-නෑ.
ඒ එයා නෙවෙයි. එයාටත් ඒ මූණමයි තියෙන්නේ...
නමුත් ඔහු පිට කරන හැඟීම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
හේයි, විවියා!
සී-එනවා!
විවියා, ඒක හොඳ නමක්.
මොකක්ද? ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන්ම එනවා!
මම-ඔයා මට සමාවෙන්න.
හීත්-සමා?
ෆ්ලෝරන්ස්.
ඒ කවුද?
සහකරුගේ සහකාරිය.
දැන් ඔයා ඒකට හරි!
සමානයෙක්ද? ඔයා කලින් කතා කරපු එකාද?
මට කණගාටුයි!
තමන්ව බලා සිටින මිනිසෙකුට කිසිවෙකු කැමති නැත!
ඔව්.
මට  Cක් තියෙනවාrආර් ආර්යාවආර්
හේයි, ලොක්කා, මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔබේ මෙනුවේ ලසඤ්ඤා වල තවත් වෙනස්කම් තිබිය යුතුයි .
මම හිතන්නේ ඔයා
පෙන්නේ කොටස තවත් විශාල කරන්න ඕනේ!
කථාංගය 7
Get Better Soon
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ලොක්කා?
හහ්? ලොක්කා, ඔයාගෙ මූණ
රතු වෙලා වගේ නේද?
ලොක්කා?!