පේළියේ අවසානය මෙතනින් ඉවරයි!
අදත් මෙතන දේවල් හරිම පිස්සු!
සහ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් මායාකාරියන් සහ මුනිවරු!
ඇටලියර්-චාන්ට උරුම වූ මැජික් පොත් පිළිබඳ කටකතා ඔවුන් අසා ඇති බව පෙනේ.
ශ්‍රේෂ්ඨතම මුනිවරුන් සහ මායාකාරයන් සොයා ගිය අවසාන ඉන්ද්‍රජාලික ටෝම්ස්!
ඒවා ඇත්තටම පවතිනවා!
මේ නෙක්‍රොෆිකෝ!
මම හිතුවේ මේ ග්‍රිමෝයර් නිකම්ම පුරාවෘත්තයක් කියලා!
මේ මොන වගේ අවන්හලක්ද?!
හේයි! ඔයා කන ගමන් කියවනවට මට කමක් නෑ, ඒත් කාලා ඉවර උනාම යන්න!
මේක පුස්තකාලයක් නෙවෙයි!
ඇටලියර්! ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක් ඉවරයි.
හේයි, අයිතිකාරයා, මම පැලමා ලසඤ්ඤා එක ගන්නම්!
මම පැලමා ග්‍රැටින් එක ගන්නම්!
ෂුවර් දෙයක්!
ඇටලියර්, ගාර්ගොයිල් නැපෝලිටන්ලා දෙන්නෙක් නැගිටිනවා!
තේරුණා.
හිමිකරු!
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට සමාවෙන්න. මම දන්නවා මේක රළු සහ අතාර්කික ඉල්ලීමක් කියලා.
නමුත් මොන්ග්ලෙමෝර්ගේ සම්පූර්ණ කෘති විශ්ලේෂණය කිරීමෙන්,
මට මගේ බිරිඳගේ අසනීපය සුව කරන්න පුළුවන් වෙයි!
ඉතින්, ම්...
කරුණාකර, මේ පොත, මම...
ඇටලියර්, මෙතන අමාරු කාලයක් ගත කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එය ණයට ගැනීමට විශේෂ අවසරයක් ලබා දී ඇත.
ඇත්තටම?
ණයට ගන්නවද? ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
මොකක්ද? එහෙනම්, මමත්!
සහ මම!
ඒක විශේෂ අවස්ථාවක්!
ඇත්තටම, බොහොම ස්තූතියි!
දිනපතා විශේෂ දීමනාව!
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඇණවුම් දෙකක්!
මට මෙතනින් සාරා සෝබා එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර් දෙයක්!
අම්මෝ, ඔයාගෙ හැම කුසලතාවක්ම එහෙම ක්‍රියාත්මක කරන එක ඇත්තටම හරිද?
ඔව්! මම මේක නොකළොත්, මට කවදාවත් හැම ඇණවුම්ම කරන්න බැරි වෙයි!
ඉක්මන් කරන්න! අපි යමු!
කමක් නැහැ!
මට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ මුදල් පසුම්බිය.
ඔයා ඒක මට ආපහු දෙනවද?
හොඳයි... මම හිතුවේ ඒක නැතුව ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම-ඒක... ඒක රසයි.
ඩෙනිස්-සමා.
ඩෙනිස්-සමා!
ඩෙනිස්-සැන්!
ලොක්කා!
මම...
ඔයා කඩා වැටුණා!
ඔහ්. මගේ ඇඟ මෙච්චර රත් වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයාට තාම නැගිටින්න බෑ!
නමුත් අවන්හල...
ඒ තත්වෙ තියෙන අවන්හල ගැන ඔයාට කරදර වෙන්න බෑ.
අපි ඉදිරියට ගොස් අදට වසා දැමුවෙමු.
ඔයා කළාද?
සමාවන්න.
ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ?
ඇටලියර්-චෑන් ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය ඇහුවා, "ඒක ඇත්තටම දරුණු අසනීපයක් නම්? එයා කවදාවත් ඇහැරුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?"
ඒක මොකුත් නෑ. ඔයා මේකෙන් ඕනාවට වඩා දේවල් හොයනවා...
ඔහු නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ.
දොස්තර කිව්වා ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි කියලා,
නමුත් එය බොහෝ විට අධික වැඩ නිසා විය හැකියි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔහු අගනුවරින් ආපසු පැමිණි දා සිට,
ඔහු කිසිදු විවේකයක් නොගෙන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටී.
ඊළඟ වතාවේ ඔහු අවදි වූ විට, අපි ඔහුට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්නෙමු.
දැන් එයාට ගොඩක් විවේක ගන්න ඕන.
ඇටලියර්-චෑන්?
ඇටලියර් මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
අපි දන්නවා ඔහු කඩා වැටුනේ ඇයි කියලා,
නමුත් අපි හැමෝම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, හරිද?
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තිබුණා නම් හොඳයි.
හොඳයි එහෙනම්, ඔහුව සුවපත් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රස නම්, සමහරවිට එයාට ආයෙත් ශක්තිය ලැබෙයි!
ඒක තේරුමක් තියෙනවා! ආහාර සමස්ත සෞඛ්‍යයට බැඳී ඇති බව ඔවුන් පවසනවා නේද?
හොඳ අදහසක්!
අපි ඉක්මනින් ගිහින් සියල්ල සූදානම් කරමු!
සම්පූර්ණ තහඩු සන්නාහය ඇයි?
හොඳයි, මොකද අපි ගින්දර සහ දේවල් භාවිතා කරන්න යනවා.
ඔබ ආහාර පිසීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමන මට්ටමේ ගිනි බලයකින්ද?
අපට භාවිතා කළ හැකි අමුද්‍රව්‍ය තිබේද?
ඔහ්! මේ වගේ දෙයක් ගැන කොහොමද?
ඔයාට ඒක තනියම කන්න ඕන නේද?
මස් එක්ක නම්, ඔයා ඒක ග්‍රිල් කරනවා විතරයි, එතකොට හැමවෙලේම රසයි!
අපි හරියන බව එයාට අමතක වුනා නේද?
දැන්, අපි අමුද්රව්ය කපා ගනිමු!
ඔයා මුළු කුස්සියම දෙකට කපන්න යනවා වගේ!
හෙන්රියාටා-සැන්, ඔයා කැපීමේ වගකීම දරන්න සුදුසු නෑ!
නමුත් ඇයි?
මම ඒ කපන යන්ත්‍රය රාජසන්තක කරනවා!
නෑ, නවත්තන්න!
මම ඇටලියර්-චෑන්ට නැවුම් අයිස් ටිකක් අරන් යන්නම්, ඉතින්...
ඒක දැන්ම මට දෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සෙස්ටාවිච්-සැන්?
ඇයි...
තාමත් රස්නෙයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්න එක Atelier ගේ වරදක්.
ඇටලියර් කණගාටුයි, නමුත්...
ඔයා එතන හිටපු නිසා, Atelier...
ඉක්මන් කරලා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
ඔතනම නවත්තන්න, ඩෙනිස්!
මේ පාර නම් මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ! ඔයායි ඔයාගෙ හැම විහිළුවයි!
ඒවා විහිළු නෙවෙයි! මම උයන්න උදව් කළා විතරයි!
ඩෙනිස්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ප්‍රධාන සූපවේදියා!
මේ අහන්න! ඒ කොල්ලා ඩෙනිස් ආයෙත් විහිළු සෙල්ලම් කළා.
බලන්න! මම සූදානම් කරපු ජූලියන් ගෝවා එක එයා අරන් ඊටත් වඩා හොඳට කපලා!
ඔහු එය කුඩු ගෝවා බවට පත් කළා!
අනේ මන්දා.
ප්‍රධාන සූපවේදියා, එයාව ඇතුලට ගත්තට ඔයාට ගෙවන්න ඕන දේ එයාට අමතක වෙලා. එයා හැමදාම මේ වගේ දේවල් කරනවා!
එයා හරිම උඩඟුයි!
අපි එයාට හරියට බැන්නේ නැත්නම්...
කොහොමත් එයා බැනුමක් අහන කොල්ලෙක් නෙවෙයි නේද?
ප්‍රධාන සූපවේදියා, ඔයා එහෙම එයාට නරක් කරන නිසා එයා කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
දවසක දරුවාට තේරෙයි.
එයා ඒ වගේ කොල්ලෙක්.
මම ඒක කළා! මම ඒක කළා!
මම ඒගොල්ලෝ කරන දේ දැක්ක දේ පිටපත් කළා, මගේ විසුරුවා හැරීමේ කුසලතාව පාවිච්චි කළා මේක හදන්න,
සහ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක ආවා, ඒ නිසා සියලුම ධාන්‍ය වෙන වෙනම තිබුණා!
මම දන්නවා ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ කියලා!
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
මොනතරම් රසවත් සුවඳක්ද.
ඒක ෆ්‍රයිඩ් රයිස්!
ඒ ඔයාට බ්ලැක්ස් අවන්හල. මෙච්චර පොඩි කෝකියෙක් ඉන්නව කියල හිතන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න!
මගේ! හොඳයි එහෙනම්, මම කරන්නම්.
කොහොමද? ඒක හොඳයි නේද?
මේ කුමක් ද?
මගේ ආර්යාව, ඔයා හොඳින්ද?
ඩෙනිස්, ඔයා මොකද කළේ?
මම නිකන්...
මගේ ආර්යාව...
මේ කලබලය මොකක්ද?
ඩෙනිස් ගනුදෙනුකරුවෙකුට අමුතු දෙයක් කැව්වා.
ඔබට අපගේ බලවත් කණගාටුව. මගේ ආර්යාවනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මෙන්න, කරුණාකර මෙය උත්සාහ කරන්න.
මොකක්ද? නමුත්...
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මේ මොකක්ද? හරිම රසයි!
අපේ ආධුනික සූපවේදියාට අත්‍යවශ්‍ය අමුද්‍රව්‍යයක් එකතු කිරීමට අමතක වූ බවක් පෙනේ.
මෙහෙට එන්න.
කෑම වලට අමුතු දක්ෂතාවයක් පාවිච්චි කළාට සමාවෙන්න!
කුසලතා නිවැරදිව භාවිතා කිරීම කොතරම් වැදගත්ද කියා ඔබට තේරෙනවාද?
ඔයා එහෙම කරනවා නම්, ඒක හොඳයි.
නමුත් මම හිතුවේ මම හොඳ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හැදුවා කියලා!
එහෙනම් ඔයාට තව ඉගෙන ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔබ හැමෝටම ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
මම සවන් දෙන්නම්.
නමුත්...
චෙෆ්, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම විසුරුවා හැරීමේ සහ ඒකාබද්ධ කිරීමේ කුසලතා භාවිතා කළ බව ඔබ තේරුම් ගත්තා නේද?
ඒක ළමා සෙල්ලමක්. කොහොම උනත් මම තමයි ජනප්‍රිය ෆ්‍රයිඩ් රයිස්.
ජනප්‍රිය ෆ්‍රයිඩ් රයිස්?
ඒක... මටත් වෙන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඉතින්, ම්...
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි සෙස්ටාවිච්-සැන්?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් මැජික් ලෝලියෙක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම දකියි.
ආර්යාව ඇටලියර්ට උරුම වූ වෙළුම් අතර, මම කියවීමට බෙහෙවින් උනන්දු වන එකක් තිබේ.
ඒකයි මම ආවේ...
නමුත් මෙම තත්වයෙන් පෙනී යන්නේ ඩෙනිස්-සැන්ගේ ආහාර වේල ග්‍රිමෝයර් එකකට වඩා ප්‍රමුඛත්වය ගත යුතු බවයි.
ඉතින්, ඔයා එයාට මොනවද හදන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හරි හරී!
එහෙනම් අපි බත් ටිකක් උයමු!
නමුත් අපි හරි යනවා.
ඒ නිසා අපි මුලින්ම බත් උයන්න ඕනේ!
ඇත්තටම?
රසවත්ව පිසූ බත් කාණ්ඩයක් පමණයි තියෙන්නේ...
ඔකේයු සෑදීමේ ක්‍රියාවලිය සැබවින්ම ආරම්භ වේද?
ඒ කියන්නේ, අපි මෙතන ඇත්තටම සාකච්ඡා කළ යුත්තේ මොකක්ද කියලා...
මැජික් භාවිතයෙන් රසවත් බත් උයන්නේ කොහොමද කියලා තමයි!
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය!
මට තේරෙනවා! අපිට මැජික් තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! අමුතු උපාංගවල රජු වන යුසොට්, කුසලතා සර්ව-කාර්ය ආකාරයකට ඒකාබද්ධ කළේය,
මැජික්!
නීතියේ මාවත අනුගමනය කිරීමට පෙර, මම දැඩි උනන්දුවක් දක්වන පර්යේෂකයෙක්.
එහෙම නම්!
මූලික කරුණු පවසන්නේ පුද්ගලයෙකු ගිනි මැජික් භාවිතා කළ යුතු බවයි.
නමුත් තාපන බලය වෙනස් වන්නේ පරිශීලකයාගේ පරිකල්පනය සහ ධාරිතාව මත ය.
ඒක ඇත්ත. දැල්ල ඒකාකාරී නොවේ නම්, බත් තෙත් හෝ වියළී යා හැක.
එහෙනම් Phantom Fire විසින් නිපදවන ලද වර්ණාවලි දැල්ල භාවිතා කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
Phantom Fire සමඟ, හෘද ප්‍රතිදානය රඳා පවතින්නේ භාවිතා කරන ඉන්ද්‍රජාලික ශක්ති ප්‍රමාණය මත පමණි.
මම හිතන්නේ අපිට එයින් ස්ථාවර ආහාර පිසීමේ හැකියාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්!
හොඳයි එහෙනම්, අපි ඉදිරියට ගොස් ෆැන්ටම් ෆයර් ගැන විශ්වාසය තැබිය යුතුයි වගේ නේද?
ඉන්න! Phantom Fire භාවිතා කිරීමේ අඩුපාඩුවක් තියෙනවා!
අඩුපාඩුවක්ද?
ෆැන්ටම් ෆයර්, කිසිම ඕකෝජ් එකක් නිපදවන්නේ නැහැ, පතුලේ ඇති රසවත් බැදපු කෑලි!
හරිගේ? ඒත් අපි හරියූ හදන්න හදනවා. අපිට හරියූවත් ඕනද?
මම දකියි.
ෆැන්ටම් ෆයර් සමඟ බත් පිසීම තාප සන්නායකතාවය සඳහා ගින්න පිළිබඳ මායාවක් පමණක් භාවිතා කරනු ඇත.
එහෙම උනොත්, ටෝස්ට් කරන්න දෙයක් නැති වෙයි!
එහෙනම් ෆැන්ටම් ෆයර් ඇන්ඩ් ෆ්ලේම් ද්විත්ව වාත්තු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දකියි!
ඉන්න!
ෆ්ලේම් සහ ෆැන්ටම් ෆයර් ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්, තාපයේ අනුකූලතාව අස්ථායී විය හැකිය!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
මේක ප්‍රශ්නයක්.
මැජික් භාවිතයෙන් බත් පිසීමේදී අපි මාරාන්තික අන්තයකට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
එහෙනම්, ඒක වියදම් අධික වෙයි,
නමුත් අපට උසස් තත්ත්වයේ මැජික් උත්ප්‍රේරක සහිත ඇල්කෙමිස්ට්වරුන්ගෙන් පිරුණු බඳුනක් ලැබුනොත්...
සහ නියත උෂ්ණත්වයක් බලහත්කාරයෙන් පවත්වා ගැනීමට එය භාවිතා කළේද?
අපිට අවශ්‍ය නැත්නම් මට ඒකට යොමු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත් ඒක තමයි තියෙන එකම තේරීම වගේ!
ඉතින්, අපට අපගේ පිළිතුර තිබේ.
අපි Phantom Fire and Flame භාවිතා කරන්නෙමු.
ද්විත්ව වාත්තු කිරීමෙන් ඇතිවන උණුසුමෙහි විචලනය
තාප සන්නායකතාවය ස්ථාවර කිරීම සඳහා මැජික් උත්ප්‍රේරකවලින් පිරුණු බඳුනක් භාවිතා කිරීමෙන් මෙයට පිළියමක් යෙදෙනු ඇත.
මැජික් භාවිතයෙන් වඩාත්ම රසවත් බත් පිසීමේ ක්‍රමය මෙය බවට සැකයක් නැත!
දැන්, ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු.
අපි අපෙන්ම මෙසේ අසාගත යුතුයි, "බත් රසවත් බවට පත් කිරීමට මැජික් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?"
ඊට කලින් අපි පොඩි විවේකයක් ගත්තොත් හොඳයි නේද?
එකඟයි. මගේ ඔළුව ඇතුළේ රත් වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
හොඳයි, හොඳ වැඩක්, දෙන්නම! හොඳ අදහස්!
මැජික් මම හිතුවට වඩා ගොඩක් සංකීර්ණයි වගේ.
හහ්? ඩස්ට්-සැන්?
කළමනාකරු අසනීපෙන් කියලා මට ආරංචි වුණා!
මම මේක එයාට ගෙනාවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි! කොච්චර අනපේක්ෂිතද!
මම ඒක එයාට බාගයකට දෙන්නම්!
ඔයා ඒකට එයාට චෝදනා කරනවද?
ඔහ්! බත් පෙට්ටියක් කියලා මැජික් අයිතමයක් තියෙනවා!
කුමක් ද?
මේකෙන්, රසවත් බත් උයන්න ලේසියි!
ඒ වගේම ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයාටත් ඔකෝජ් ලැබෙනවා!
ඔහ්, නමුත් හරියූ එහෙමයි, ඔයා දන්නවද? ඒකෙන් හරියූ හදන්න බෑ, ඒ නිසා ඔයාට ඒකට මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. ඒකට ඔකුයු මාදිලියක් තියෙනවා. මේ මාදිලිය හරිම විශේෂයි.
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ, ෆැන්ටම් ෆයර් ඇන්ඩ් ෆ්ලේම් පාවිච්චි කරලා බත් උයලා, ඊට පස්සේ ඔකේයූ හදන්නේ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා බත් උයලා ඊට පස්සේ ඔකයියු හදන්නේ?
වතුර උණු කරලා, ඊට පස්සේ නොපිසූ බත් දැම්මොත්, ඔකියූ හැදෙයි.
සාමාන්‍යයෙන් උයන්නේ නැති අය මෙතරම් තර්ජනයක් වන්නේ මේ නිසා!
එතන!
දැන් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒක එහෙමම තියලා දාන එක විතරයි, එතකොට ඒකෙන් අපිට ටිකක් හරි යයි.
ඔහ්, ඇටලියර්-චාන්! ලොක්කා කොහොමද?
උණ අඩු වෙලා.
ඔහ්, මට ගොඩක් සතුටුයි! එතකොට එයාට ටිකක් කන්න පුළුවන් වෙයි, හරිද?
හරි හරී?
ඔව්, අපි හිතුවා ලොක්කට මොනවා හරි හදලා දෙන්න කියලා!
එහෙම නම්... බිත්තර!
ඔහ්, මම ඒකට කැමතියි! ඒකෙන් පෝෂ්‍යදායී වැඩි වෙයි වගේ!
ඇටලියර්-චාන්, ඔයා ඒකට දක්ෂයි කියලා නම් විශ්වාසයි.
හොඳයි, ඇය ඩෙනිස්-සැන්ගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඔව්. ඔයා බිත්තරේ කපනවා වගේ ගැහුවා.
කස පහර, කස පහර, කස පහර. කස පහර, කස පහර, කස පහර.
මම කවදාවත් මෙහෙම කියලා නැහැ, නමුත් මට කන්න පුළුවන් එකම tamagoyaki එක පැණිරස වර්ගය විතරයි.
ඇත්තටම?
මම නම් ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්. මට ඒ පැණි රස කෑම කන්න බෑ.
tamagoyaki සඳහා, ඔබට dashi සුප් හොද්ද රස බැලීමට හැකි විය යුතුය!
ඒක එච්චර ප්‍රතිචාරයක් නෙවෙයි!
මිස් හෙන්රියාටා, ඔයාට එහෙම දෙයක් නැද්ද? කැමතිද අකමැතිද?
කැමති අකමැති දේවල්?
සමහරවිට ඔබට කිසිසේත්ම කන්න බැරි දෙයක්ද?
ඔහ්! ඔව්, මම හිතන්නේ මට යමක් තියෙනවා!
ඔයා කරන්න?
එය කුමක් ද?
සම් සපත්තු!
ම්... ලෙදර් සපත්තු?
ඔව්.
ලෙදර් සපත්තු... ඔයා කන දෙයක්ද?
අපි ඒවා අපේ පවුල තුළ කෑවා.
ඇයි?
මගේ තාත්තා කිව්වා ලෙදර් සපත්තු හදන්නේ සත්තුන්ගේ හම් වලින් කියලා, ඒ නිසා ඒවා ආහාරයට ගත හැකි වෙන්න ඕනේ කියලා!
ඔහ්! මම කිව්වා මම ඒවා කෑවා කියලා, නමුත් ඒවා කන්න අමාරුයි කියලා.
ඉතින් මම ඒවාට ඇත්තටම කැමති නැහැ.
මට කණගාටුයි.
අපි තවත් මේ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔහ්, ඒ ඔයා, ඇටලියර්.
මෙතන.
බිත්තර හරිද?
ඔව්.
ඒක හොඳයි, උණුසුම්යි.
ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
ඇටලියර්, ඔයා මේක මට හැදුවද?
ඔව්.
බිත්තර ගහන්න ගහන්න, ගහන්න, ගහන්න.
මම දකියි.
හරියා පොල්වෝ ය.
හහ්?
හරි... පොල්වෝ.
ඒ කොටස Polvo වෙන්නේ ඇයි?!
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න
මට ආරංචිය ඇහුණා!
ඇඩ්වෙන්චර්ස් අවන්හලේ හැමෝම විනෝදජනක දෙයක් සැලසුම් කරනවා වගේ.
කථාංගය 8 අද, අපි ව්‍යාපාරික හේතූන් මත වසා ඇත
එහෙම නම්, මේක තමයි මට වෙලාව... මැදිහත් වෙලා උදව් කරන්න!