මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
60 වන කාණ්ඩයේ ප්‍රභූ පන්තියේ හිතවත් සහෝදර වෘත්තිකයින්,
මගේ සමාගමට පැමිණීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම Bp Animation එකේ සාමාන්‍යාධිකාරී.
සේවකයින් 80 කට අධික සංඛ්‍යාවක් සමඟ,
අපි Huaxiu හි විශාලතම සජීවිකරණ සමාගම් වලින් එකකි.
අපි ප්‍රධාන සජීවිකරණ, කලාව, ත්‍රිමාණ, ක්‍රියාදාම, ඡායාරූපකරණය සහ සෑම දෙයක්ම ආවරණය කරමු.
හුවාක්සියු මහතාගේ පුදුමය, ඉහළ අහස, මගේ ඇදහිය නොහැකි මැජික් භාණ්ඩය.
"පහළින්" "මගේ ඇදහිය නොහැකි මැජික් භාණ්ඩ"
ඒවා අපේ මුල් ව්‍යාපෘති.
අපි දැන් නිෂ්පාදනයට සහභාගී වෙමින් සිටිමු
කාලය තියුණු පිහියක් වැනිය සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වික්‍රමය.
අපට මෙහි වගාව පුහුණු වීමට අවස්ථාව ලැබේවිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සමාගමට හුවාක්සියු පුරා බොහෝ ස්ථානවල ආයතන තිබේ.
එහිදී ඔබට අක්මාව පුපුරා යාමේ කලාව පිළිබඳ නොමිලේ අත්දැකීමක් ලබා ගත හැකිය.
ඔබට සජීවිකරණ සඳහා දැඩි ඇල්මක් තිබේ නම්, ඕනෑම වේලාවක අප හා එක්වීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි, මෙන්න අපි.
Bp සජීවිකරණයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කතන්දර පුවරුව හරියට ලියපු ලියවිල්ලක් වගේ.
මට ඒක අඳුනගන්න බෑ.
අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
දවස් 49ක් ගතවෙලා,
සහ ඔබ ඔබේ ද්‍රව්‍ය ඉදිරිපත් කර නැත.
මේකද තැන?
සජීවිකරණයක් නිර්මාණය කරන්නේ කොහේද?
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"දසවන කථාංගය: අමතර: අධ්‍යක්ෂවරයා අද ගෙදර නැත"
කණගාටුයි, ඔබ අමතන පාර්ශවය පසුබැස යමින් සිටී.
- කරුණාකරලා එක චක්‍රයකට පස්සේ ආයෙත් ඩයල් කරන්න. - අපරාදේ.
මම සමාගමේ නිෂ්පාදකයාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ව්‍යාපෘතියකට විවිධ අංශවල සහයෝගීතාවය අවශ්‍ය වේ.
එමනිසා, අපට ඔවුන්ගේ කාලසටහන සහ කාර්ය මණ්ඩලය සම්බන්ධීකරණය කිරීමට නිෂ්පාදකයෙකු අවශ්‍ය වේ.
නියම වෙලාවට, ලොක්කා.
ඇය සමාගමේ නිෂ්පාදකවරියයි.
ඇයට ඉතා ශක්තිමත් හැකියාවන් ඇත.
සහ සමාගමේ ප්‍රධාන සේවකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
මිස්ටර් ටැන්ග්, නිෂ්පාදකවරයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ.
එය කුමක් ද?
හොඳයි... මිස්ටර් ටැන්ග්, අධ්‍යක්ෂක පැනලා ගිහින්.
කුමක් ද?
ඒක ඉක්මනින්ම අන්තර්ජාලයට එකතු වෙයි,
එතකොට ඔයා මට කියන්නේ අධ්‍යක්ෂක පැනලා ගිහින් කියලා.
ඔහු පසුබැසීමේදී කතන්දර පුවරුව අඳිමින් සිටියේය.
කෙසේ හෝ ඔහු මායාවක් කර ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු ඉක්මනින්ම තම කාමරයෙන් එළියට ආවා. ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා දෙවියන් දන්නවා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
නමුත් නිෂ්පාදන ස්ථානය බලා ගැනීමට යමෙකුට සිදුවේ.
මගේ සහෝදර වෘත්තිකයින්,
දැන් මේක ඔයාගේ පුහුණු චාරිකාව නිසා,
අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු වීම කෙබඳු හැඟීමක්ද යන්න අත්විඳීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ, මිස්ටර් ටැන්ග්?
මිස්ටර් ටැන්ග්, එහෙම අවුල් කරන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, මුල් අදියරවල බොහෝ වැඩ කටයුතු අවසන් කර ඇත.
නිෂ්පාදකයාට ඉතිරිව ඇති එකම කාර්යය අන්තර්ගත සමාලෝචනයයි.
දෙවරක් සිතන්න, මිස්ටර් ටැන්ග්.
අවධානය, සියලුම අංශ.
පැරණි කියමනට අනුව,
ප්‍රේක්ෂකයින් අපේ හොඳම අධ්‍යක්ෂවරු.
අපේ අධ්‍යක්ෂක අද ගෙදර නැහැ,
නමුත් 60 වන පාර්ශවයේ අපගේ සෙසු වෘත්තිකයින් අපගේ සමාගමට පැමිණේ.
දැන් අපි මේ පන්ති ප්‍රභූ වෘත්තිකයින්ට ආරාධනා කරමු.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ රැකියාව තාවකාලිකව භාර ගැනීමට.
ඔබ ඔවුන්ගේ උපදෙස් අනුගමනය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඉල්ලා අස්වෙන්න ප්‍රමාද වැඩිද?
"යතුරු සජීවිකරණය"
මුලින්ම, මම ඔබට යතුරු සජීවිකරණ කොටස පෙන්වන්නම්.
සජීවිකරණයක එක් කතාමාලාවක් කථාංග දුසිමකින් සමන්විත වේ.
අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට සෑම විස්තරයක් ගැනම සොයා බැලීමට හැකියාවක් නැත.
එබැවින් සෑම කථාංගයක්ම අධීක්ෂණය කිරීමට අපට කොන්දොස්තරවරයෙකු අවශ්‍ය වේ.
සරලව කිවහොත්, සෑම කථාංගයකම අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස කොන්දොස්තරවරයෙකු දැකිය හැකිය.
අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවීමෙන් පසු,
සන්නායකය කැපුම් වෙන් කරනු ඇත.
චිත්‍ර ඇඳීමට දක්ෂ ප්‍රධාන සජීවිකරණ ශිල්පීන්ට.
මේක නියමයි.
එය හොඳයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාද ඇන්දේ?
ඒක තමයි key animator කෙනෙක් කරන්නේ.
රංගන අධ්‍යක්ෂවරුනි, ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
නරක නැහැ,
නමුත් සුළු ගැටළුවක් තිබේ.
මට ඒක කියන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
වෙඩි තියන්න.
යම් රාමු අලාභයක් ඇති බව පෙනේ,
සහ කටු සටහන් යම් ආකාරයකට ලියා ඇත.
මම හැමදාම බලන සජීවිකරණ වගේ නෙවෙයි ඒක පේන්නේ.
මම තමයි ආරම්භක සජීවිකරණ ශිල්පියා.
මා සාදන කටු සටහන් කොන්දොස්තර විසින් වෙනස් කරනු ලැබේ.
ඉන්පසුව, 2 වන සජීවිකරණ ශිල්පියා මෙම කටු සටහන් රේඛා ඇඳීම් බවට පත් කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ, ඒවා වෙනස් කරන්න සජීවිකරණ අධීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා,
සහ අතරමැදි පින්තූර සෑදීමට සහායකයින්.
එක පින්තූරයක් සම්පූර්ණ කිරීමට බොහෝ දෙනෙක් අවශ්‍ය වේ.
ඡායාරූපය විනාශ වුවහොත් වගකිව යුත්තේ කවුද?
අපට සීමිත පිරිස් බලයක් තිබෙනවා.
සිනමාහල් සඳහා චිත්‍රපට තත්පරයට රාමු 120 දක්වා වර්ධනය වී ඇත.
සජීවිකරණවල රාමු අනුපාතය අඩු වෙමින් පවතින්නේ ඇයි?
මට මතකයි ඩිස්නි සජීවිකරණ ඔක්කොම තත්පරයට රාමු 24ක් කියලා,
නමුත් අනෙකුත් සජීවිකරණ තත්පරයට රාමු 8ක් පමණි.
චිත්‍රපට රූගත කරනවා,
සජීවිකරණ අඳින අතරතුර.
ඒ සඳහා ඔබට සජීවිකරණ ශිල්පියෙකු අවශ්‍ය කළ නොහැක.
කට වහපන්!
ඔයාට 24fps සජීවිකරණ බලන්න ඕන නේද?
බයිබලය, බයිබලය.
සියලු සටන් කලාවන්ගෙන්, වේගය සියල්ල අභිබවා යයි.
මෙය...
අක්මාව පුපුරා යාමේ කලාව.
ඒක හරි. ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
සජීවිකරණ ශිල්පියා ඔහුගේ පෑන ආලෝකමත් කළේය.
ඩිජිටල් පෑන තනිවම ඇඳීමට ඉඩ සලසයි.
ඒක රන් පෙති අවධියේ කෙනෙකුට පමණක් ප්‍රගුණ කළ හැකි කුසලතාවක්.
ඇයි එයාලා හැමදාම මේ විදියට චිත්‍ර අඳින්නේ නැත්තේ?
මොකද මේ කුසලතාව ඔයාගේ අක්මාවට ගොඩක් රිදවන නිසා.
ඒක ගොඩක් වෙලාවට පාවිච්චි කළොත් අන්තිමට ICU එකට යන්න වෙයි කියලා.
එන්න.
මම මේක තත්පරයට රාමු 24කට කැපුවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මේකද ගොඩක් කාලෙකට කලින් අමතක වෙලා ගිය සම්පූර්ණ රාමු සජීවිකරණය?
ඒක හරිම සුමටව වාදනය වෙනවා.
රංගන අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ දැන් සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
මම 3A ක්‍රීඩා ගොඩක් ක්‍රීඩා කරලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති,
මට තවමත් රාමු අනුපාතය ටිකක් අඩුයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබට එය 60fps බවට පත් කළ හැකිද?
අපි මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් ටෑං?
තවත් යතුරු සජීවිකරණ යන්ත්‍රයක් ක්‍රියා විරහිතයි.
60fps සජීවිකරණ නොමැති බව පෙනේ.
ඔබට 60fps සජීවිකරණ දැකීමට අවශ්‍යද?
මෙය ඡායාරූපකරණ අංශයයි.
ඔබ දැන් දුටු පසුබිම් සහ ප්‍රධාන සජීවිකරණ ලැබීමෙන් පසු,
"විවෘත කරන්න" "අවලංගු කරන්න"
ඡායාරූපකරණයේදී ඒවා ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා පශ්චාත්-සංයුක්ත මෘදුකාංග භාවිතා කරයි.
සහ පින්තූර චලනය කරන්න.
බොඳවීම හෝ ගිනිකෙළි වැනි ජල මතුපිට වැනි විශේෂ ප්‍රයෝග
පශ්චාත් සංයුක්තයේ කාර්යය ද වේ.
අනෙකුත් සියලුම ද්‍රව්‍ය අවසන් වන තුරු ඡායාරූපකරණය සහ සංයුක්ත කිරීම සිදු කළ නොහැක.
සාමාන්‍යයෙන් ඡායාරූප ශිල්පීන් නිද්‍රාශීලී තත්වයක සිටිති.
අන්තර්ජාලයට පිවිසීමේ කාලය ළං වන විට,
නිෂ්පාදකයා ඔවුන්ව අවදි කරනු ඇත.
හරි, එන්න.
ආශ්චර්යය දැකීමට කාලයයි.
මේක මොකක් හරි මැජික් එකක්ද?
නැත.
මෙය AI අනුපූරක රාමු ප්ලග්-ඉන් එකකි.
60fps කියන්නේ පොඩි කේස් එකක්.
මට 120fps නිර්මාණය කළ හැකියි, ඔබට අවශ්‍ය නම් 1,200fps පවා.
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් අතින් චිත්‍ර අඳින්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්නේ?
ඒ AI වලට මේ වගේ ගැටළු තියෙන නිසා,
නමුත් එතරම් ඉහළ රාමු අනුපාතයකින් කිසිවෙකු එය නොදකින බව පමණි.
රාමු අනුපාත රහස් පරීක්ෂක, ඔබ දැන් සෑහීමකට පත්වේද?
මම හිතන්නේ පරිගණකයකින් සාදන ලද සජීවිකරණවල ආත්මයක් නැහැ.
ඔයාට පුළුවන් නම් ඒක කරන්න.
එන්න. මගේ ශරීරයට ඇතුළු වී ආත්මයන් සමඟ සජීවිකරණ සාදන්න.
- එන්න. මගේ ශරීරයට ඇවිත් ආත්මයන් එක්ක සජීවිකරණ හදන්න. - ඔයාට ඒක දැනෙනවද ගුරුතුමනි?
"දර්ශනය"
ඊළඟට, මම ඔබට අපේ කලා අංශය පෙන්වන්නම්.
මේ ළදරු වියේ සිටින ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසාද?
කලා අංශයේ කාර්යය වන්නේ දර්ශන ඇඳීම පමණක් නොවේ.
එය නිෂ්පාදනයක කලාත්මක විලාසය තීරණය කරයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ජවසම්පන්න යෞවනය පිළිබඳ දර්ශනයක් රන්වන් හිරු බැස යෑමකින් වඩාත් හොඳින් නිරූපණය වේ,
දුක්බර කතා සාමාන්‍යයෙන් අඳුරු වැසි දිනයක සැකසී ඇත.
ඒත්තු ගැන්වෙන දර්ශන සමඟින් එනවා
බොහෝ ද්‍රව්‍ය රැස් කිරීම සහ දිගුකාලීන අත්දැකීම් අවශ්‍ය වේ.
කලාව ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්, කරුණාකර...
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මිස්ටර් ටැන්ග්.
තවත් අදහස් නැත.
ෂු මහතා වසර භාගයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඔහුගේ අක්මාව වෙහෙසට පත් කරමින් සිටී.
ඔහුට කොතරම් උසස් තත්වයක් තිබුණත් ඔහුට වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටිය නොහැක.
හරි. ෂු මහත්මයා, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මම අගය කරනවා.
මේ කොටස ඉවර උනාම, විවාහ වෙන්න ඔයාගෙ ගමට යන්න.
- ෂු මහත්මයා. - මම ඒක කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මොකක්ද ඒ, සහෝදරයා වැන්ග්?
ගුරුතුමනි, ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බලයේ මුළු වටිනාකම වේගයෙන් පහත වැටෙමින් පවතී.
දැන් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපිට ගොඩක් අත් අහිමි වෙලා තියෙනවා.
මේ කථාංගය කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
නිෂ්පාදකතුමනි, අතහරින්න එපා.
ඔබට තවත් අත් අවශ්‍යයි, ඔබට අපත් සිටිනවා.
ඔයා?
ඒක හරි.
අපි ඔබේ සමාගම වටා සංචාරය කරන විට අපි ඉක්මනින් ඉගෙන ගනිමින් සිටිමු.
නිෂ්පාදන ක්‍රියාවලිය පිළිබඳව අපට දැන් සම්පූර්ණ දැනුමක් තිබෙනවා.
නමුත් සුදුසුකම් ලත් යතුරු සජීවිකරණ ශිල්පියෙකු සෑදීමට අවම වශයෙන් අවුරුදු 30 ක උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ.
මිස් වොන්ග්, අමතක කරන්න එපා,
අපේ සමාගම ආරම්භ කරන විට, අපිත් ඔවුන් සිටින ආකාරයටම සිටියා.
අපි කිසිවක් නොදන්නා හරිත අත් වලින් දැන් සිටින තත්වයට පත් වුණා.
බ්‍රාවෝ. ඔයාට හොඳයි.
ඔවුන්ගේ ඇස්වල අවංකභාවය සහ උද්යෝගය බලන්න.
ඒ තමයි සජීවිකරණ සඳහා ඇති ආශාව.
අපි මේ තරුණයන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
ඔවුන් හුවාක්සියු හි අනාගතයයි.
ඔබේ මේසය මත, කතන්දර පුවරුවේ ඔබේ කොටස තිබිය යුතුය.
කතන්දර පුවරුවේ විස්තර කර ඇති පරිදි ඔබේ පින්තූරය අඳින්න.
මෙය කුමක් ද?
සමහර විට අධ්‍යක්ෂවරයා කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා ඔහු සෑදූ කතන්දර පුවරුව යම් ආකාරයක ලියා ඇති එකක් විය හැකිය.
තත්පර 30ක් සඳහා යතුරු සජීවිකරණ ශිල්පියාගේ වැඩිදියුණු කිරීම අවශ්‍ය වේ.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
සමහර අධ්‍යක්ෂවරු ක්‍රියාදාම දර්ශන ඇඳීමට දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් එයට දක්ෂ ප්‍රධාන සජීවිකරණ ශිල්පීන්ගෙන් improvise කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ. ඒක හරිම අමාරුයි.
මට කරන්න තියෙන්නේ මුල් පින්තූරය ලුහුබැඳීම විතරයි.
එය තවමත් එතරම් අපහසු ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ආරම්භකයින් ඔවුන්ගේ පළමු මාස 3 තුළ ඝන රේඛා ඇඳීම පුහුණු විය යුතුය,
ගණන් කළ නොහැකි කව සහ සරල රේඛා,
සිග්සැග් නොමැතිව නිසි රේඛා අඳින්නට හැකි වන තුරු.
මට චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂතාවයක් නැහැ.
මගේ පෑන තනිවම චලනය වෙනවා.
මගේ හිතේ තියෙන ඕනෑම දෙයක්,
මගේ පෑන එය තනිවම අඳිනවා.
මෙය...
අක්මාව පුපුරා යාමේ කලාව?
නැහැ, මම ඊළඟ අධ්‍යයන වාරය සඳහා බුද්ධත්වයේ කලාව පෙරදසුන් කළා.
මගේ අත වෙව්ලනවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දක්ෂයෙක්, සහෝදර වැන්ග්.
"යතුරු සජීවිකරණය"
මෙන්න ප්‍රධාන සජීවිකරණ, සුපරීක්ෂකතුමනි.
කරුණාකර ඒවා වෙනස් කරන්න.
නිෂ්පාදකතුමනි, අධීක්ෂකවරයා ප්‍රධාන සජීවිකරණ වෙනස් කළ යුත්තේ ඇයි?
විවිධ සජීවිකරණ ශිල්පීන් සුළු වෙනස්කම් සහිතව එකම මුහුණ අඳිති.
හොඳම අවස්ථාවන්හිදී, අධීක්ෂකවරයා මුහුණේ දළ සටහන වෙනස් කරයි.
ශෛලිය ඒකාබද්ධ කිරීමට.
නමුත් වර්තමානයේ ප්‍රධාන සජීවිකරණ ශිල්පීන් එතරම් හොඳ නැත.
එම අවස්ථාවේදී, අධීක්ෂකවරයාට හිස සහ අත් වෙනස් කිරීමට සිදුවනු ඇත,
සමහර විට මුළු පින්තූරයම පවා.
යතුරු සජීවිකරණය ඊට වඩා නරක නම්,
අධීක්ෂකවරයා ඔහුගේ අදහස් දක්වන අතර එය නැවත ඇඳීමට සජීවිකරණ ශිල්පියාගෙන් ඉල්ලා සිටී.
කොහෙත්ම නැහැ.
චිත්‍රයක් අඳින්න ගොඩක් වෙලා යනවා.
එය නැවත ඇඳීමට සදහටම ගතවනු ඇත.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මගේ පරිගණකයේ එවැනි විකෘති දේවල් පැවතීමට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
"විකෘති"
"විකෘති දේවල්"
සජීවිකරණයක් කිරීම හරිම අමාරුයි.
මට දැන් ඇත්තටම කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ, ගුරුතුමනි?
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බලයේ මුළු වටිනාකම 0 ට පැමිණෙමින් තිබේ.
මානයන් කඩා වැටෙන්නට යනවා.
ලෝකය නැවතත් විනාශ වී ඇත.
නිෂ්පාදක, අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
ඔවුන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා ලෑස්තිද මාස්ටර්?
සටන ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා කවද්ද කතන්දර පුවරුව ඉවර කරන්නේ?
විනාඩියකින්.
අධ්‍යක්ෂවරයා ආපහු ආවා.
කොන්දොස්තර, ප්‍රධාන සජීවිකරණ කොහොමද වෙන්නේ?
තවම දර්ශන කපලා නැති ඒවා කීයක් තියෙනවද?
මෙම කැපුමේදී තොල් රාමු 2ක් පසුපසට ගෙන යන්න.
ඔහු හරිම වෘත්තීයයි.
මේ සැබෑ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මේ ලස්සන ලෝකය නිර්මාණය කළාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.