මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
රිච්මන්, මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට දැන් ඒක තේරෙනවා, අන්තිමට.
අපේ සැබෑ සතුරා සූර්යයාගෙන් පැවත එන්නන් නොවේ.
ඒ තමයි ඒ සහචරයා.
බල්ලෙක් වගේ රඟපාන සැබෑ වෘකයා ඔහුයි.
නමුත් ඔබට එසේ මිනිස් ලෝකය විනාශ කළ නොහැක.
අපි එය ජය ගත යුතුයි.
මගේ උපදේශකයා, ඔහුට යන්න දෙන්න.
හොඳයි...
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයාට ස්තූතියි...
...උතුමාණනි.
මේ වතාවේ මම පෞද්ගලිකව ඒ ගැන හිතනවා.
මම ඒක ආයෙත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
මම මැරෙන තුරු, මම මිනිස් ලෝකය මා සමඟ ඇදගෙන යන්නෙමි.
"සොන්හායි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව"
"පුංචි රකූන්"
රිච්මන්.
මගේ උපදේශකතුමනි, මාන පහන් දල්වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සහෝදර වැන්ග්,
ෆෝට් ස්කයිලූප් වෙත ළඟා වීම පහසු නැත.
අපි ආපහු යන්න කලින් මෙතන ටිකක් වෙලා ඉඳීවිද?
අපි යමු, සහෝදර වැන්ග්.
මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
අපිට මොකද වුණේ?
අපි...
...ත්‍රිමාණ වෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ජනේලයෙන් පිටත තවමත් සාමාන්‍යයි.
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"එකොළොස්වන කථාංගය: පැමිණීම"
ඔබ අධ්‍යාත්මික සංවිධානයක් පිහිටුවා මෙම රැස්වීම මාර්ගගතව පැවැත්වුවේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ පසුබැසීමේදී මම දැඩි ලෙස වගා කටයුතුවල නියැලුණා.
හදිසියේම පසුබැසීමෙන් එළියට එන විට මම මායාකාරියක් වගේ වුණා.
ඒක උල්කාපාත වර්ෂාවේ බාධා කිරීම් වෙන්න ඇති.
එමඟින් ෆෝට් ස්කයිලූප් වෙතින් සන්නිවේදනය ඇණහිටියා.
ඒක හරිම තීරණාත්මක මොහොතක්, ඔයා හිතන්නේ ඔයා පසුබසින එක ගැන විතරයි.
යක්ෂයෝ මිනිස් ලෝකයට වේගයෙන් පැමිණෙති.
සෙවන්-ස්ටාර් බලඇණිය යවන්න.
වගා දෙපාර්තමේන්තුව ඔබට ආහාර සපයන්නේ කුමක් සඳහාද?
බොහෝ සංචිත සාමාජිකයින් පුරවැසියන් ඉවත් කිරීමේ කාර්යබහුලව සිටිති.
ඔවුන්ට දැනට ඵලදායී ප්‍රති ප්‍රහාරයක් දියත් කළ නොහැක.
අපි මෙතන ඉඳගෙන ගුටි කන්න යනවද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා, නමුත්-
කියන්න.
මෙවර යක්ෂයන් අපව ආක්‍රමණය කරන අවකාශීය ඉරිතැලීම
60 වන පාර්ශවයට හරියටම ඉහළින් පිහිටා ඇත.
ඒ වගේම පාසල් මිදුලේ මම සකස් කළ විනාශය බිඳ දැමීමේ සැකැස්මක් තියෙනවා.
මෙම සැකැස්මේ මාස තුනකට පෙර, වගා වෘත්තිකයෙක්
ඇදහිය නොහැකි ගිගුරුම් සහිත වැස්සක් ආරම්භ කළේය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
අපට බලවත් වගා වෘත්තිකයෙකු හමු වුවහොත්
ඔහුව බැටරියක් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සැකැස්මට දමන්න,
අපිට ගිගුරුම් ඇති කරලා යක්ෂයන්ව මරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක හරි.
මෙම සැලැස්මට දැවැන්ත අධ්‍යාත්මික ශක්තියක් අවශ්‍ය වේ.
කෙසේ වෙතත්, අපට ලෝකයේ අංක 1 වෘත්තිකයා සමඟ සම්බන්ධතා නැති වී ඇත.
"ලෝකයේ අංක 1 වෘත්තිකයා"
අපිට ඒ බියගුල්ලාව මොකටද? එයා කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
ඔබට අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අවශ්‍යයි,
මට ඒක තියෙනවා.
නමුත් ඔබේ තත්ත්වය ලෝකයේ අංක 1 වීමට තරම් ඉහළ මට්ටමක නැහැ.
කට වහපන්!
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මමත් මේ අංක 1 වෘත්තිකයා තරම් දක්ෂයි කියලා.
යන්න, සාගරය.
සාගරය ලූපයක් සම්පූර්ණ කර ඇත.
ඒ කියන්නේ
අපට මෙම ඡේදයෙන් ඉදිරියට හෝ පසුපසට යා නොහැක.
අපි පැති උත්සාහ කරමු.
පැති?
මම බිත්තිය කඩලා එන්නම්.
නමුත් එය බිත්තියෙන් පිටත අවකාශයයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ගාඩියන් ආලෝකය ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
නියමයි. එහා පැත්තේ ඡේදයක් තියෙනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එතන කවුරුහරි ඉන්නවා.
මේක... මේක කරන්න බෑ.
මොනවද වෙන්නේ?
අපි අවකාශීය චක්‍රයක සිරවී සිටිමු.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ජින්කේ මෙහි සිටියා නම් ඔහුට මාන බිත්තිය බිඳ දැමිය හැකියි.
ගුරුතුමනි, ඇයි මාව මෙච්චර දුරක් විසි කළේ?
මගේ උපදේශකයාගේ මාන මුද්‍රාව පුදුමයකි.
එය මිනිස් ලෝකයෙන් අපට ඇති ලොකුම තර්ජනය උගුලට හසු කරයි.
මාන ලාම්පු 3,090ක් සමඟින්.
මගේ උතුම් යක්ෂ අධිරාජයාණෙනි, සර්,
මානීය අධ්‍යාත්මික වස්තු හැරුණු විට,
මගේ ත්‍රිමාණ මුද්‍රාව කිසිවකට බිඳ දැමිය නොහැක.
නමුත් ලාම්පු 30ක් අහම්බෙන් පෙරළී ගියේය.
ඉතිරි ලාම්පු 3,060 ට එහි සම්පූර්ණ ක්‍රියාකාරිත්වයට සැකැස්මට බලය සැපයිය නොහැක.
පහන් කිහිපයක් පමණයි.
කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස් ලෝකයේ සටන සිදුවන්නේ කෙසේද?
මාස්ටර් ෂුඕ,
ඔබ සාර්ථකව යක්ෂයන්ගේ වෛරය ආකර්ෂණය කර ගෙන ඇත.
සිවිල් වැසියන් ඉවත් කර තිබේද?
පාහේ.
සහ විනාශය බිඳ දමන සැකැස්ම?
ඒක සූදානම්ද?
ඉදිකිරීම් ඉක්මනින් අවසන් වේවි. අපිට තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි...
හෙලෝ? A-34. හෙලෝ?
සොන්ග්හායිට ඉහළින් දැවැන්ත ද්වාර සැකැස්මක් දැන් දර්ශනය වී තිබේ.
මෙම අවකාශීය ඉරිතැලීම හරහා දහස් ගණනක් යක්ෂයන් වේගයෙන් ඇතුළු වෙමින් සිටිති.
මේ මොහොතේ, සෙවන්-ස්ටාර් බලඝණය නාගරික ප්‍රදේශයේ යක්ෂයින්ට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටී.
සියලුම පුරවැසියන්, කරුණාකර සංචිතයේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
සහ මධ්‍යම ප්‍රදේශය ඉවත් කරන්න.
අපි දැන් යන්න ඕනේ, පැටියෝ.
ලින්ග්ලිං. ලින්ග්ලිං කොහෙද?
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හරි වගේ.
අපි පටන් ගත් ස්ථානයට ආපසු.
සහෝදර වැන්ග්,
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙතන හිරවෙලා ඉන්නවද?
එපමණක් නොව,
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් වුණත්,
මිනිස් ලෝකය විනාශ වී යන්නට ඉඩ තිබුණි.
මට එය තේරුණා.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
"සැකසුම" "දෘශ්‍ය | අතුරුමුහුණත | ශ්‍රව්‍ය | ක්‍රියාකාරිත්වය"
මම පාලක පැනලය ඉහළට ඇද්දා.
පාලක පැනලය. ඒ මොකක්ද?
සංස්කරණය කරන්න.
බහුඅස්‍රය.
සහෝදරයා වැන්ග්, අපි දැන් ඉහළ මාපාංකයක්,
අපගේ ක්‍රියාවන් සේද මෙන් සිනිඳුයි.
මම ඉහළම පින්තූර ගුණාත්මක භාවයට හැඩගැහුනා.
සහ රාමු අනුපාතයේ සීමාව ඉවත් කරන ලදී.
ඉන්න.
දැන් එතන මොනවද වෙන්නේ?
මෝඩ මිනිස්සු, ඔයාලා වට වෙලා.
ඔබේ ආයුධ බිම තබා මට යටත් වන්න.
වටවෙලාද?
වටවෙලා ඉන්නේ ඔයාලා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ගිගුරුම් සහිත බිබ්ලිබබ්ලිබෝ. යන්න!
මේවා ඉහළම මට්ටමේ විනාශය බිඳ දමන ගිගුරුම් හඬවල්.
ඒවා ඔය යක්ෂයින්ට විනාශකාරීයි.
අවධානය, සෙවන්-ස්ටාර් සංචිතය.
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමියා ආරක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
"අමරණීය"
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමිවරුන්ගෙන් කෙනෙක් ක්‍රියාමාර්ග ගන්නවා.
අපි ඉක්මනින්ම දිනනවා.
යමක් හරි නැහැ.
සහෝදර වැන්ග්,
අපේ ආධාරයට එන ගිගුරුම් හඬත් එක්ක අපි කොහොමද පරදින්නේ?
ඔවුන් කොඩිය ඔසවා තැබුවා.
ඒක රසවත් වෙනවා.
මොකක්ද...
ඉවරයි. ඔක්කොම ඉවරයි
ලෝකය... විනාශ වෙලා.
ඉන්න. ඒක තාමත් බේරගන්න පුළුවන්.
සහෝදර වැන්ග්,
අපි එය බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කර ඇත්තෙමු.
අපිට මෙතනින් ලිෆ්ට් එකෙන් යන්න බෑ.
සෝපානය කාරණය නොවේ.
සහෝදර වැන්ග්,
ඔයා කණ්ණාඩිය ගලවන්නේ මොකටද?
මෙම මුද්‍රාව ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන් ත්‍රිමාණ ක්‍රීඩාවක් වැනිය.
අප දකින ලෝකය තථ්‍ය කාලය තුළ නිර්මාණය වේ.
මට පේනවා. ඒක ගොත ගැහුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
යම් රාමු අලාභයක් සිදු විය.
මට එය තේරුණා.
අපි ග්‍රැෆික් කාඩ්පත අධික ලෙස පටවන්නේ නම්,
මුද්‍රාව බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඒක හරි.
බිඳ වැටීම් වඩාත් ඵලදායී ලෙස ඉදිරිපත් කරන්නේ...
...කණ්ණාඩියක්.
මොකක්ද... මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක වැඩ කරනවා, සහෝදරයා වැන්ග්.
රාමු නැතිවීම වඩ වඩාත් පැහැදිලි වෙමින් පවතී.
සන් රොන්ග්, ඔබේ සාගරයට හඬ නඟන්න.
දැන් මට පේනවා.
සහෝදර වැන්ග්ට සාගරයේ අංශු ආචරණය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒකට සාප වේවා.
වායු සිසිලනය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
කිරණ ලුහුබැඳීම...
...මත.
මොකක්ද...
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
මගේ 3060!
අපි ඒක කළා, සහෝදරයා වැන්ග්.
අවකාශීය මුද්‍රාව ඉවත් කරනු ලැබේ.
සන් රොන්ග්, මෙතන ඉන්න.
මම ලෝකය බේරා ගන්න යනවා.
ඔබ දැන් ආපසු ගියහොත්, ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි වනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
දැන් සටන් කාලයයි.
මාස්ටර්.
මගේ ස්වාමියා ආපහු ආවා.
සොන්ග්හායි සටන තියුණු හැරීමක් ගත්තේය.
දැන් ගොඩ බැස්ස යක්ෂ වාහකයා
අද්භූත වෘත්තිකයෙකු විසින් ගිල්වන ලදී.
ඔහු කව්ද?
උණුසුම් පුවත්.
යක්ෂ වාහකයා ගිල්වා දැමූ අද්භූත වෘත්තිකයා
සමනල ගැහැණු ළමයෙකු විසින් රැගෙන යන ලදී.
ගුරුතුමනි. එයා කොහෙද ගියේ?