මාගේ උපදේශකයාණෙනි, මාගේ ශුද්ධ සිංහාසනයේ අගාධයේ කෙඳිරිගෑමක් ඇත්තේ මන්ද?
මගේ උතුම් යක්ෂ අධිරාජයාණෙනි, සර්,
අගාධයේ ගැඹුරේ මිනිස් ලෝකයට මඟ පෙන්වන ඉරිතැලීමක් ඇති විය.
මිනිස් ලෝකය?
මිනිස් ලෝකය ජය ගැනීමට යක්ෂ රජෙකු යැවූ බව මට මතකයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
අවුරුදු තුනකට පෙර එවන ලද්දේ මගේ නිහතමානී ආධුනිකයා වන යෝධ ගෙම්බා ය.
සියලුම යක්ෂ රජවරුන් අතරින්,
ඔහු තමයි දරුණුම.
හරිම මෘදුයි.
හරිම ආදරණීයයි.
හරිම සනීපයි.
දැනටමත් යක්ෂයාගේ අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත,
නමුත් යෝධ ගෙම්බා මට මිනිස් ලෝකය ඉදිරිපත් කළේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
මිනිස් ලෝකයට යන සිදුර මට දැනෙනවා
මගේ ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අවශෝෂණය කරමින් සිටී.
ප්‍රතිවිපාකයක්ද?
ඒක සිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට මිනිස් ලෝකය ජය ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එවිට මට එහි බහුල අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ලබා ගත හැකි වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ දළ අධ්‍යාත්මික බල නිෂ්පාදනය දැන් අපට වඩා අඩුද?
අර කිසි කමකට නැති යෝධ ගෙම්බා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම වහාම මිනිස් ලෝකයට යනවා.
මගේ වැඩකට නැති ගෝලයාට ගෙදර යන්න කියලා.
"දැනුම්දීම: ඔබේ ස්වාමියා නිවසට පැමිණීම" "නොසලකා හරින්න" "පිළිගන්න"
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"දෙවන කථාංගය: යක්ෂ මාස්ටර් විසින් නිවසට පැමිණීමක්"
ලොව පුරා වායුගෝලීය අධ්‍යාත්මික ශක්තිය දින ගණනාවක් තිස්සේ පහත වැටෙමින් පවතී,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අමරණීය ඔසු අස්වැන්න නරක අතට හැරී ඇත.
පෙති පිරිපහදු කර්මාන්තයේ ද්‍රව්‍ය හිඟය හේතුවෙන්,
- එනවා. - මැජික් පෙති වල මිල දිගටම ඉහළ යනවා.
අපගේ වාර්තාකරුවන් විසින් කරන ලද විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් මෙන්න.
එනවා.
කිසිවෙකු මෙහි නැත.
ඒක ෆ්‍රොගී 2.
එන්න ඇතුලට.
ඔසු අස්වැන්න ඉතා නරකයි. කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම... මට ඔයාව මතක් උනා.
"සන්සුන්කම සතුට ගෙන දෙයි"
ඇයි ඔයා වැන්ග් ලින්ග්ට එකපාරටම ගෙදර එන්න කියන්නේ?
ඔහුගේ ලකුණු පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ අඩුම ලකුණු විය.
විභාගයෙන් පසු ඔහුව සාමාන්‍ය පෙළට නැවත ඇතුළත් කරනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයා සැක කරනවද එයා පරීක්ෂණයෙන් වංචා කළා කියලා?
නැත.
ඔහුගේ පරීක්ෂණයෙන් පසුව,
"නියමිත"
අපේ කන්ඩායමේ අධ්‍යාත්මික ශක්තියේ පිරිවැය අහස උසට නැග්ගා,
එය අපව බංකොලොත් කිරීමට ආසන්නයි.
ඔබට සුමට ගෙදර සංචාරයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම දැන් යනවා.
උපදේශක වැන්ග්,
එන්නේ නැද්ද?
සමාවන්න,
මට පෞද්ගලික කාරණා කිහිපයක් තියෙනවා විසඳගන්න.
මිනිස් ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බලය හරිම ලස්සනයි.
එන.
නැහැ, වැරදි අංකයක්.
"මාස්ටර්ට පිළිතුරු නොලැබුනේ මිනිත්තු 2 යි"
තෝ පොඩි ගෙම්බෙක්. මේ ගෙදර එන එක මගහරින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඩිකොම්. බයි ඩි සිතියම. සංචාලනය ආරම්භ වේ.
දකුණට යන්න. මීටර් 200ක්.
"Demon Master@Froggy 2" "මිනිත්තු 3කට පෙර"
"භූත ගුරුතුමිය: මෙන්න මම එනවා, මගේ කොල්ලා."
"Demon Master@Froggy 2" "මිනිත්තු 3 කට පෙර" "Demon Master: මෙන්න මම එනවා, මගේ කොල්ලා."
ඔන්න මම එනවා, මගේ කොල්ලා.
ඔබේ ස්වාමියා කවුද?
ඔහු යක්ෂ ලෝකයේ සියලු ප්‍රඥාවේ එකතුවයි,
වසර මිලියනයක් ජීවත් වූ පුරාණ යක්ෂයෙක්.
ඔහු විශ්වය තරම් පැරණි, අමරණීය ජීවියෙකි.
ඔයාගේ ගුරුතුමා හරිම අපූරුයි.
ඔහු සියවස් කිහිපයක් මගේ ප්‍රාථමික උපදේශකයා විය.
ඒ මගේ ජීවිතයේ දුක්ඛිතම කාලයයි.
දැන් පවා, ඔහු තවමත් මගේ බියකරු සිහින වල නිතර පෙනී සිටියි.
ඉතින්, ඒකයි ඔයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
මෙතන.
ලින්ග්ලිං, රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු මගේ අලුතින් වර්ධනය වූ අධ්‍යාත්මික රූපය උත්සාහ කර බලන්න.
ඔබේ සාමාන්‍ය කතාවට බලපාන ගැටලුව විසඳෙයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔයා මට උදව්වක් දෙයි, ෆ්‍රෝගී 2.
මේ වතාවේ එය සාර්ථක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මැජික් පෙතිවල මිල තියුනු ලෙස ඉහළ ගොස් තිබේ.
අපට අඩු බලැති පෙති පවා මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සිරවී සිට ඇත.
ඔයා එකපාරටම ඒකෙන් ගොඩ ආවේ කොහොමද?
ඔහුගේ දුරස්ථ ඥාති සහෝදරයා මට මූලාශ්‍ර ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් එව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඒක මෙටා ලෝකේ හමුදාවට බැඳෙන්න ගියා කියලා.
සහ ඉතා හොඳින් කරනවා.
ලින්ග්ලින් උපාධිය ලබා ගත්තම එයාට මෙච්චර සුරක්ෂිත රැකියාවක් හම්බුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔව්, ඔයාගෙ රෑ කෑම ඉක්මනට කන්න.
ලින්ග්ලිංගේ උපදේශකයා ගෙදර බලන්න යනවා.
අමුතුයි. ෆ්‍රොගීගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තියේ නටබුන් මෙහි තිබෙන්නේ කෙසේද?
මම මේ රූපවල පු ලාඕගේ අං කැබලි භාවිතා කරනවා.
ඔවුන් ඔහුගේ කථන හැකියාවන්ට ඇති බාධාව අඩු කළ යුතුය.
"මේ පැත්ත පහළට"
පුතේ මෙහෙ එන්න. වාඩි වෙලා නිශ්චලව ඉඳගන්න. හිත හිස් කරගන්න.
ෆ්‍රෝගී 2, ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
මම ගෙදර යාම මග හැරියේ නැත්නම්,
මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
ගෙම්බා, මම කියන දේ හරියටම කරන්න.
ඔයා අලුත් රූපය ගන්න. මම පරණ එක ඉරා දානවා. ඔයා අලුත් එක ඇඳගන්න.
එය පැළඳීම පහසුය.
ඒක ගලවන්න අමාරුයි.
එය ඉරා දැමීමේදී ඕනෑම නොසැලකිලිමත් පියවරක්,
ලින්ග්ලිංගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය වැගිරෙනු ඇත,
කිසිවෙකුට සිතාගත නොහැකි ව්‍යසනයකට මඟ පාදයි.
මෙහෙට එන්න. එයාගේ බයිහුයි කටු ලක්ෂ්‍යය ඔබාගෙන ඉන්න.
තත්පර පහකට.
"0.4"
"0.5"
ඊළඟට, ඔහුගේ ඩැන්ෂොං සහ බයිහුයි හි අකියුපොයින්ට් ඔබා අල්ලාගෙන සිටින්න.
තත්පර දහයකට.
අවසාන වශයෙන්, ඔහුගේ බයිහුයි නිදහස් කරන්න
සහ ඔහුගේ Danzhong එක තත්පර පහක් අල්ලාගෙන සිටින්න.
දැන්.
සාර්ථකත්වය.
කුමක් ද?
ඒක උඩු යටිකුරු වෙලා. රතු පාට ලොකු චරිත දැක්කේ නැද්ද?
"මේ පැත්ත පහළට"
මට වර්ණ අන්ධභාවය තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. මම ඉවරයි.
ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය කාන්දු වේ.
ලෝකය විනාශ වනු ඇත.
ආදරණීය, මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔව්, මට අමතක වුණා.
ඔබට අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ගිල දැමිය හැකිය.
මට ඒක ටික වෙලාවක් දිරවගන්න දෙන්න.
ඒක අමුතුයි. ෆ්‍රෝගීගේ ආත්ම හරිම ශක්තිමත්,
නමුත් මට ඔහුව සොයාගන්න බැහැ.
එනවා.
උපදේශක පෑන්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
එන්න ඇතුලට. වාඩි වෙලා වතුර ටිකක් බොන්න.
ෆ්‍රොගී 2 ද මෙහි ඇත.
උපදේශක පෑන්, ඔබට කොහොමද?
අලුත් රූපය හරියට වැඩ කරනවද?
මට එයාගෙ කිසිම වෙනසක් පේන්නෙ නෑ.
උපදේශකතුමනි, ඔබට කොහොමද?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න, උපදේශක පෑන්.
සර් සහ මැඩම්,
මම ක්ලිචේ එක කපලා කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
වැන්ග් ලින්ග්ගේ පාසලේ තත්වය ගැන ඔබට දැනුම් දීමට මම අද මෙහි සිටිමි.
මැතිණියනි,
පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ වැන්ග් ලින්ග්ගේ ලකුණු සතුටුදායක නොවීය.
මට කමක් නෑ. එයාට යාළුවෝ ටිකක් හොයාගෙන එයාගේ කාලය සතුටින් ගත කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ගිම්හාන නිවාඩුව සඳහා වැන්ග් ලින්ග් සියලු පැවරුම් අවසන් කළේ නැත.
මම මේ සතියේ සියලුම අධ්‍යාත්මික රූප අවසන් කළා.
මම ඒවා දැන් ඔයාට දෙන්නද, නැත්නම් හෙට ඉස්කෝලෙට ගේන්නද?
මැතිණියනි,
වැන්ග් ලින්ග් ඔහුගේ පෙති පිරිපහදු කිරීමේ පුහුණුව හොඳින් කළේ නැත.
උපදේශක පෑන්,
මම මේ පුනර්ජීවන පෙති සහ ශ්වසන පෙති හැදුවේ පසුගිය වාරයේ.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් එකක් උත්සාහ කර බලන්න පුළුවන්.
මම අද මෙතන ඉන්න හේතුව
වැන්ග් ලින්ග් ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු ගැන උද්යෝගිමත් වී නොමැති බව.
ඔබ අපෙන් පෙරදසුනක් ඉල්ලා සිටියේ මෙයයි.
මෙම අධ්‍යයන වාරය සඳහා බුද්ධත්වයේ කලාව.
වමට හරවන්න.
ඇත්තටම, පාසල වෙනුවෙන් එක පැන්සලක් සහ මකනයක් ප්‍රමාණවත්.
- වැන්ග් ලින්ග්, ඔබ බුද්ධත්වයේ කලාව පෙරදසුන් කිරීමේදී ඉතා හොඳින් කටයුතු කළා.
- ආදරණීය, ඔයා මොන වගේ අධ්‍යාත්මික චරිතද වර්ධනය කරගෙන තියෙන්නේ? - වැන්ග් ලින්ග්, ඔයා බුද්ධත්වයේ කලාව පෙරදසුන් කිරීමේදී ඉතා හොඳින් කටයුතු කළා.
- මේ තාමත් අපේ පුතාද? - වැන්ග් ලින්ග්, ඔබ බුද්ධත්වයේ කලාව පෙරදසුන් කිරීමේදී ඉතා හොඳින් කටයුතු කළා.
- හැඟීම් වලට අධික ලෙස ගැලපීම, පෙනෙන විදිහට. - ඒක ඇත්තටම සාර්ථකයි.
- හැඟීම් වලට අනුව සකස් වීම අධිකයි වගේ. - අනෙක් සියලුම විෂයයන් සම්බන්ධයෙන් ඔබ මේ තරම් හොඳින් කටයුතු කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔයා උපදේශක පෑන්ගෙ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න හදනවා, මම එයාට තවත් චරිතයක් දෙන්නම්. - අනිත් හැම විෂයකදීම ඔයා මේක වගේම කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
උපදේශක පෑන්,
මේ ඔයා මගේ ගෙදර ආපු පළවෙනි වතාව.
මම ඔයාට ගේ වටේ පෙන්නන්නම්.
ගේ වටේ?
ගමනාන්තයට ඇති දුර:
මැනිය නොහැකි.
ගෙම්බා,
ඔයා මාව මගහරින්න හදනවා නේද?
මේ විදියට, උපදේශක පෑන්.
කුස්සිය හොඳට සරසලා තියෙනවා නේද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
අර තියෙන්නේ...
ඔවුන් කිරි සඳහා සම්බාහනය කරමින් සිටිති.
බල්ලොත් මෙහෙම කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔව්, ඔවුන් කරනවා.
උපදේශක පෑන්,
මම ඔයාට දෙවෙනි තට්ටුව පෙන්නන්නම්.
මම අධ්‍යාත්මික චරිතය සඳහා තර්කනය සකස් කර ඇත්තෙමි.
දැන් හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
ලින්ග්ලිං, මොනවා හරි කියන්න.
තාත්තේ, මට මේ ගැන අමුතු හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒක මගේ මායාවක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මොන මායාවක්ද?
උපදේශක පෑන්, ඔබ නිදන කාමර අලංකාර කිරීමට කැමතිද?
ඒක හොඳයි.
මම ගෙදරට ගිය වෙලාවේ නිදන කාමර දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා.
ඔවුන් එය කළ යුතුව තිබුණි.
- මැඩම්. - උපදේශක පෑන්.
මැතිණියනි,
ඔයා...
උපදේශක පෑන්,
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ලින්ග්ලිං, ඔයා හැම ගෘහ භාණ්ඩයක්ම ආලෝකවත් කළා.
තාත්තේ, ඔයාගෙ හැඩගැස්වීමෙන් ඒ ආධ්‍යාත්මික චරිතයේ මාරාන්තික දෝෂයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔබේ අපරාජිත බලය දැන්ම භාවිතා කරන්න.
"වසර 3ක වගාව අවුරුදු 5ක පහසු ජීවිතයක්"
ඒක වැඩ කරනවා.
ගෙම්බා 2,
අපි එය කරමු.
මමයි මගේ මහත්තයයි වගා කටයුතුවල දක්ෂයෝ නෙවෙයි.
අපි කාය වර්ධන අවධියේ සිරවී සිටින අතර එයින් මිදීමට නොහැකිය.
ලින්ග්ලින්ට ඉතා සතිපතා අධ්‍යාත්මික ශක්තියක් ඇත.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහුට මිතුරන් සිටියේ නැත.
එයා Class Elite වලට කොහොමද ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම එතනදී ගොඩක් යාළුවෝ ඇති කරගත්තා.
වැන්ග් ලින්ග් කිසිදා ඔහුගේ ඉතිහාසය ගැන කිසිවෙකුට පවසා නැත.
මම එයාගෙන් විශිෂ්ට කොල්ලෙක් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ,
අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළින් සිටීමට.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා විතරයි
ඔහු තම ජීවිතයේ සෑම දිනකම සතුටින් ගත කරන බව.
එතකොට මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
කමක් නැහැ.
නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට.
ලින්ග්ලිං,
ඔබ සිටින තැනම සිටගෙන සෙලවෙන්න එපා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ශක්තිය වැය කර ඇත.
අධ්‍යාත්මික චරිතය අධික ලෙස පටවා ඇත.
ගෙම්බා 2, රූපය ඉරා දමන්න.
ගෙම්බා 2. ගෙම්බා 2.
මෙතන...
මෙන්න... එයා එනවා.
බායි ඩි සිතියම පෙන්නුම් කරන්නේ...
තෝ පොඩි ගෙඹි කොල්ලෙක්.
මම ඔබේ අධ්‍යාත්මික පීඩනය හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
අපොයි නෑ.
මම මගේ අධ්‍යාත්මික බලය යොදාගෙන මගේ ස්ථානය හෙළි කළා.
මම මැරුණු බල්ලෙක්.
ගෙම්බා 2, ඇවිත් ලෝකය බේරගන්න.
මගේ කොල්ලා, මෙන්න ඔයාගේ ස්වාමියා එනවා.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර භයානක අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හැංගිලා හිටියා.
"මේ පැත්ත පහළට"
ඉඳගෙන ඉන්න, පොඩ්ඩක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒක පුපුරන්නයි යන්නේ.
මම ඇතුලට එනවා, මගේ කොල්ලා.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක ඉරා දමන්න.
ශබ්දය කුමක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නෑ... මුකුත් නෑ.
නිවසට පැමිණීම ගැන බොහොම ස්තූතියි, උපදේශක පෑන්.
ඔයා ලින්ග්ලින් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
අපි එය අගය කරනවා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි ඒ කතාව කළාට පස්සේ තමයි මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
දරුවෙකු විනිශ්චය කිරීමට ඇති එකම දෙය අධ්‍යයන ලකුණු නොවන බව.
මම සිසුන්ගේ චිත්තවේගීය අධ්‍යාපනය සහ වර්ධනය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරමි.
දැන් පරක්කුයි.
මට යන්නට තියනෙවා.
නැවතත් ස්තූතියි, උපදේශක පෑන්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි, උපදේශක පෑන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ලින්ග්ලිං,
ඔයාට හොඳ උපදේශකයෙක් ඉන්නවා.
මට සිහිය නැති උනාද?
ඔව් ඔව්. ඔයා ආධ්‍යාත්මික චරිතය වෙනස් කළාද?
සියල්ල සමථයකට පත් වී ඇත.
මට ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
මාස්ටර්.