මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
"වෝග්"
අයිඩ්ලර්, මම ලස්සනද?
අපි දැන් මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමු.
ඔබේ අලංකාර කිරීමේ කලාව ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රදර්ශනය නොකරන්න.
මම මේ චොංසම් විශේෂයෙන් ඔයාට හැදුවා.
රැකියාව හැර වෙන කිසිම දෙයක් ඔයාගේ හිතේ නැද්ද?
යූ,
මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක් දැනෙනවද?
අපිව ලුහුබඳින සෙවන්-ස්ටාර් කණ්ඩායම. ඔවුන් පියවරක් ගනියිද?
ඒකද ඒක?
කැළඹිලි ස්වභාවය.
ඒක මගේ කලිසම මතට විසිරිලා ගියා.
"වැසිකිළි සේවයෙන් ඉවත් කර ඇත"
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ආදරණීය මගීන්, සොන්ග්හායි ගුවන් අවකාශයේ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් ස්ථාවර නොවේ,
ලයිනර් වල ඉඳහිට ගැටිති ඇති කරයි.
කරුණාකර ඔබේ ආසනවලට ආපසු ගොස් ඔබේ ආසන පටි සවි කරන්න.
එතන ඉන්න කාන්තාව,
කරුණාකර ඔබේ අසුනට ආපසු ගොස් ඔබේ ආසන පටිය වේගවත් කරන්න.
එතන ඉන්න මගියා,
කරුණාකර එයාර් ස්පිරිට්ස් රෙගුලාසි අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ අසුනට ආපසු ගොස් ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
කට වහපන්.
මම ප්‍රගුණ කළ බලයත් සමඟ, මම මගේ ආසන පටිය සවි කළ යුතුද?
යූ.
උදාසීනයා.
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"තුන්වන කථාංගය: නිෂ්ක්‍රීය සුන්දරත්වය"
අයිඩ්ල් බියුටි යානය රැගත් කඩු යානය කඩා වැටුණා.
ලොව අංක එකේ ඝාතකයා අතුරුදහන් විය.
පසුගිය වසර 10 තුළ ඔහු පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ඔහු ඉතිරි කර ගිය එකම වීඩියෝ රූපය මෙයයි.
ඔහු අනතුරින් මිය ගියාද?
නැහැ. කටකතා පැතිරෙනවා අයිඩ්ල් බියුටිට දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා කියලා.
එතැන් සිට සොන්ග්හායි හි හුදකලාව ජීවත් වේ.
ඒ වගේම, අපේ කණ්ඩායම ළඟ කෙනෙක් ඔහුව දැක්කා කියලත් කටකතාවක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ අයිඩ්ල් බියුටිගේ රහස් වාසස්ථානය ළඟපාතද?
ඔයාට සීනුව ඇහුනේ නැද්ද?
දින කිහිපයකට පෙර පැවති විනාශකාරී පරීක්ෂණයේදී සුළු අනතුරක් සිදු විය,
නමුත් සුමටව අවසන් විය.
සාමාන්‍ය පෙළ සිසුවෙක් විශිෂ්ට ලෙස දක්ෂතා දැක්වූවා.
සහ Class Elite වෙත මාරු කරනු ලැබේ. අපි අපගේ පිළිගැනීම පෙන්වමු.
ඒ කෙල්ලෙක්. එයා හරිම හුරතල්.
අනේ දෙවියනේ. අයියා වැන්ග්ගේ ඇස් ආයෙත් මා දිහාවට යොමු වෙලා.
ඉතින් එයා හැම වෙලාවෙම මාව බලාගෙන හිටියා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ලින් ෂියාඕයු, 2 වන අදියරේ, 1 වන පන්තියේ.
ලින් ෂියාඕයුට විශිෂ්ට අධ්‍යයන ලකුණු තිබේ,
නමුත් ඇගේ පවුලට යම් දුෂ්කරතා තිබෙනවා.
ඉතින්, කරුණාකරලා හැමෝම ඇයව බලාගන්න.
මේ අලුත් කෙල්ල කොහොම හරි හුරුපුරුදු පාටයි.
උපදේශක වැන්ග්ට අවධානය යොමු කිරීමට යමක් තිබේ.
මම අද ඔහුගේ තැන ගන්නවා.
ඔබේ පොත් විවෘත කර 58 පිටුවට හරවන්න.
උපදේශක වැන්ග්, කොහොමද දේවල්?
ඉලක්කයට මීටර් 120 යි.
ඇගේ අධ්‍යාත්මික ශක්ති අවධානය ඉදිරියෙන් තිබේ.
පරිස්සම් වෙන්න, උපදේශක වැන්ග්.
ඇය උත්තරීතර ඝාතකයෙක්.
ඒ වගේම මම උත්තරීතර උපදේශකයෙක්.
මගේ හැකියාවන් ගැන ඔබට කිසියම් සැකයක් තිබේද?
හරි. තේරුණා.
ඉලක්කය හඳුනාගත්තා. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
Jiang Liuyue, ඔබ වට වී ඇත.
කිසිම තේරුමක් නැති විරෝධයක් දක්වන්න එපා.
දැන්ම යටත් වෙන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මේ වගා නැව් මෝඩයන්ට කිසිම දියුණුවක් නැහැ.
ඒක එයාව ඇදගන්න කරපු පැහැදිලි උපක්‍රමයක්,
නමුත් ඔහු තවමත් ඇම අතට ගත්තේය.
මගේ මෝඩ නංගි, මම එනවා.
"මුද්‍රා තැබූ ස්ථානය"
එය කටකතා සතුය
සෙවන්-ස්ටාර් බලකාය විසින් අල්ලා ගැනීමෙන් පසුව...
...ජියැං ලියුයිංව කන්ඩායමක සිරගත කර ඇත.
"මහත්වරුනි"
ඔයා විහිළු කරනව ද?
60 වන පාර්ශවයේ දුර්වල ආරක්ෂාව නිසා, ඇයව මෙහි ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
අමතක කරන්න එපා
යෝධ ගෙම්බා 60 වන කොටසේ භූගතව මුද්‍රා තබා ඇති බව.
ඒකයි කටකතා පැතිරෙන්නේ
අපේ කණ්ඩායමේ යෝධ උත්තරීතර බන්ධනාගාරයක් තිබෙන බව,
යක්ෂ රජෙකු මර්දනය කිරීමට තරම් ඉහළ මට්ටමේ බන්ධනාගාරයක්.
ඒ ඡායාරූපයේ සිටි කාන්තාවයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඇය පස්සෙන් යන්න.
ඇය කොහෙද?
මේක ලී කාමරයක් නේද?
අපි දැන් දැක්ක කාන්තාව කොහෙද?
මෙතන කවුරුහරි ජීවත් වෙනවා වගේ.
මේ අයිඩ්ල් බියුටිගේ රහස් වාසස්ථානයද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
අයිතිකරු මේ ස්ථානයේ සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ සැඟවී සිටින්නට ඇත.
ඔහු ඇඳ පිළිවෙලට තබන්නේ නැත.
ඔහු තම කුණු බඳුන හිස් කරන්නේ නැත.
ලෝකයේ අංක එකේ ඝාතකයාට මොනතරම් කම්මැලි ජීවිතයක්ද?
කවුරුහරි එනවා.
නිෂ්ක්‍රීය සුන්දරත්වය නැවත පැමිණ ඇත.
දැන් හැංගෙමු.
කවුද ඔතන?
අපි...
අපි හොරෙන් බලන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක හරි.
තොපි මානසික රෝගියෝ.
ඔයා... ඔයාගේ නම මොකක්ද...
නංගි, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඇගේ නම ලින් ෂියාඕයු.
ඔයා මගේ කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද? මේ නිෂ්ක්‍රීය සුන්දරත්වයේ රහස් වාසස්ථානය නොවේද?
නේද? අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර අවුල් සහගත තැනක ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ ආදරණීය චූටි නංගිව මතක් වුණා.
මම එයාව බලන්න ආවට කමක් නැද්ද?
උත්තරීතර බන්ධනාගාරයේ ආරක්ෂකයින් කොහෙද?
ඒ වැඩකට නැති දේවල් වලට මාව නවත්තන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
හොඳයි. නංගි, මගේ සීමාවන් ඉවත් කරන්න.
අපට අපගේ හමුදාවන්ට එකතු වී සෙවනැලි පාර්ශවය නැවත පණ ගැන්විය හැකිය.
මගේ මෝඩ පොඩි නංගි,
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව බේරගන්න උත්තරීතර හිරගෙදරට කඩා වැදුනා කියලද?
වගා වර්ෂය 4396 දී,
සුන් රොං මහත්මිය ඝාතනය කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් තිබුණි.
ඔබ එය ඉටු කළාද?
ඉතින්, ඔයාව මෙහෙට එව්වේ A පක්ෂයෙන්.
ඔබ ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
ඉටු නොවූ මෙහෙවර.
ඔබ ප්‍රතිවිපාක දැන සිටිය යුතුයි.
ඒක යක්ෂ ලෝකයේ මෙහෙයුමක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි. ඔයාට එඩිතර නම් මාව මරන්න.
මම ඒක කරන්න කලින්, මට ලකුණු විසඳගන්න ඕන.
කණගාටුයි. ඉදිරියට යන්න.
ගුරුතුමනි, මට ආරක්ෂිත කාමරයක් හමු විය.
හොඳයි.
අන්තිමට ගොඩ බැස්සා.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
හරිම කළුවරයි.
මට ඕනෑම දෙයක් පේනවා.
තෝ රස්තියාදුකාරයා. අත අහකට ගනින්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ තැන...
"බී"
නිෂ්ක්‍රීය සුන්දරත්වයේ රහස් වාසස්ථානය?
ඔයා මේ කාමරේ තෝරගත්තේ හිතාමතාමද?
අනෙක් කාමරවල උගුල් හෝ දරුණු මෘගයන් සිටිති.
මෙය එකම ආරක්ෂිතයි.
මෙය නිෂ්ක්‍රීය රූපලාවන්‍ය භාවිතා කරන ලීගේ මුළුතැන්ගෙයි පිහියයි.
කටකතා ඇත්ත බව පෙනේ.
මෙතන බලන්න.
මේ පුරාවෘත්තීය ඉඟි පවුර නොවේද?
Idle Beauty විශේෂ දෙයක් විමර්ශනය කරනවාද?
අවුරුදු 10 කට පෙර කඩු හරඹ නෞකාවක් අනතුරට ලක් විය.
සෙවනැලි පාර්ශවයේ සටන් බිම.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලයේ වෙනස්කම්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ කාන්තාව. එහෙම නේද...?
මගේ එක් මෙහෙයුමකදී මට නිෂ්ක්‍රීය සුන්දරත්වය මුණගැසුණා,
ඔහුගේ කිව නොහැකි ලක්ෂණ වලට රැවටුණා.
අපි අපේ ක්‍රියාවන්හිදී අත්වැල් බැඳ ගැනීමට පටන් ගත්තෙමු.
අපි ළඟින් ඈතට ගොඩබිම්වල සහ සාගරවල ගමන් කළා,
ඒ වගේම මම සෙවනැලි කණ්ඩායමේ නායකයා වුණා.
ඒ මගේ ජීවිතයේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
ඒක මට මගේ අවුරුදු 100ක ජීවිතේ හොඳම මතකයන් ගෙනාවා...
...තෙක්...
...ඒ සිද්ධිය මට හැමදේම නැති කළා.
අවුරුදු දහයක්. මම යක්ෂ ලෝකයට වැටිලා අවුරුදු 10ක් ඒක විඳදරාගත්තා.
මම අවුරුදු 10ක් ආදරේ කරපු කෙනාගෙන් වෙන් වුණා,
සහ සෑම දිනකම වේදනාවෙන් ගත කළා.
මාව ඒ අසනීප මාලිගාවේ හිර කළා,
මිනිස් සහ භූත ලෝක පිළිබඳ ලේඛන පරිවර්තනය කිරීම.
දිනක් මම ඝාතන කොන්ත්‍රාත්තුවක් මත කඳවුරු බැඳ ගනිමි.
යක්ෂ ලෝකය විසින් සෙවනැලි කණ්ඩායමට පවරා ඇත.
"කොන්ත්‍රාත්තුව" "පාර්ශ්වය A" "පක්ෂය B: Jiang Liuying"
ඊට පස්සේ මට තේරුණා
ඒ ඔයා.
මාව නැවේ තියාගෙන කඩු පතුර පුපුරුවා හැරියේ කවුද?
සහ සෙවනැලි කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස මගේ තනතුර අල්ලා ගත්තා!
සහෝදරිය, මම කවදා හරි ඔයාගේ තනතුර අල්ලගන්න අදහස් කළා,
නමුත් අනතුරට මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
කට වහගන්න.
ද්‍රෝහියා වන ඔබව ඉවත් කිරීමට යක්ෂ ලෝකය මාව එවා ඇත.
සමුගැනීම, සෙවනැලි පාර්ශවයේ නායකයා.
ඒ කව් ද?
අවුරුදු 10කට පෙර සිදු වූ සිද්ධියේ සත්‍යය එය නොවේ,
යූ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි තොරතුරු නිවැරදි කරමු.
පළමුව, කාලය, එනම් වසර 10 කට පෙරය.
"60 සොන්හායි" "42 වන කොටස" "සොන්හායි කොටස"
ඉන්පසු, සොන්හායි පාර්ශවය 60,
අපි වාඩි වී සිටින ඛණ්ඩාංක එයයි.
ඒ අවස්ථාවේදී මේ ස්ථානයේ දේවල් තුනක් සිදු විය.
පළමු දෙය.
නිෂ්ක්‍රීය සුන්දරත්වය සහ සෙවනැලි පාර්ශවයේ නායකයා සමඟ කඩු පතුවළ කරුවෙකු
60 වන පාර්ශවයට ඉහළින් ගුවනේදී පහර දෙන ලදී.
ෂැඩෝ පාර්ශවයේ නායිකාව ඇගේ ආසන පටි පැළඳ සිටියේ නැත.
සහ ලයිනර් එකෙන් එළියට විසි කරන ලදී,
මේ අනුව අතුරුදහන් වූ එකම මගියා බවට පත්විය.
දෙවන කරුණ.
අවුරුදු 10කට කලින් සොන්හායි වල වෙච්ච දේ මතකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ යෝධ ගෙම්බාගේ ආක්‍රමණය ගැනද?
ඒක හරි.
ඒ අවස්ථාවේදී, පිටසක්වල ලෝකයට යන ද්වාරය 60 වන පාර්ශවයට කෙළින්ම ඉහළින් විවෘත විය.
තුන්වන කරුණ කුමක්ද?
එදින, මාස්ටර් ෂුඕ ඔහුගේ හස්තයෙන් එක පහරකින් යෝධ ගෙම්බාට පහර දුන්නේය.
මට හැමදේම තේරෙන්න පටන් ගන්නවා.
බලන්න. ඒ මොකක්ද?
දුවන්න.
ඔබේ ආධ්‍යාත්මික බලය මට ලබා දෙන්න.
එන්න. අතුරු කෑමක් ආවා.
යූ.
උදාසීනයා.
"පුංචි රකූන්"
මම හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් කන අතරතුර කරදර වීම මට අකමැතියි.
යූ.
ඉන්පසු අයිඩ්ල් බියුටි 60 වන පාර්ශවය යටතේ රහස් කඳවුරක් පිහිටුවීය.
ඔහුගේ සහකරු නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීමට.
ඒ සියල්ල පිටුපස තිබූ සත්‍යයයි.
ලෝකයේ අංක එකේ ඝාතකයා හරිම හැන්දෙන් පිරුණු මිනිහෙක්.
නිෂ්ක්‍රීය සුන්දරිය අවුරුදු 10ක් බලා සිටියාය.
ඔව්, මම මගේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගත්තා.
ඔයාව නැති කරගත්ත තැනම බලාගෙන හිටියා.
අවසාන වශයෙන්, මම අද ඔබව හමුවෙමි.
සහෝ,
ඔයා ගොඩක් බර වැඩි වෙලා.
ඔබව අහිමි වීමේ වේදනාව සමනය කිරීමට,
මට දුකක් දැනුන හැම වෙලාවෙම මම කෑම කෑවා.
ඝන මේදය ඔබ කෙරෙහි මගේ බර සිතුවිලි පිළිබිඹු කරයි.
සහෝ.
මුලින්ම ඔයා කොහෙන් හරි ඇවිත් මාව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැතුව,
දැන් ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහම ඔයාගේ ආදරය පෙන්නනවා.
මම කැමතියි දැන්ම මාව මරලා දාන්න.
කන්ග්, ඔයාට තාමත් මතකද?
ඔයා කිව්වා තරු සහ සඳ බලන්න මාව එක්කගෙන යනවා කියලා,
ඔංචිල්ලාව මත සෙල්ලම් කිරීමට සහ ලෝකයේ කෙළවර දක්වා පැද්දීමට.
මම දැන් ඔබව තරු සහ සඳ වෙත ගෙන යනවා,
ඔන්චිල්ලාවේ සෙල්ලම් කිරීමට.
ඒ ඇති.
කවුරුහරි මාව මරන්න.
අපි සදහටම රහස් වාසස්ථානයක හිර වෙයි කියලා මම හිතුවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි වැන්ග් ලින්ග් පොත් රාක්කය පිටුපස සෝපානය සොයා ගත්තා.
ඒ වගේම මම Class Elite එකට මාරු වුණු පළවෙනි දවසෙම පන්ති කට් කළා.