මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒ කවුද?
කවුද ඒ යකා?
ඒකෙන් මගේ අවුල් වළල්ල මේ අශිෂ්ට කඩුව බවට පරිවර්තනය වුණා.
ආත්ම සෙවීම.
මට සමාවෙන්න, සහෝදරිය ලින්.
අපි දැනුම අංශයේ නිබන්ධනයෙන් එය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට ඉගෙන ගත්තා, ඉතින්...
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා වන උන්වහන්සේට ස්තූතියි,
ඒ වඳුරාගේ පැටවුන් මා වෙත ගෙන එනු ලැබේ.
කාලය පැමිණ ඇත.
හෙට රෑ, මම මගේ යක්ෂ ජාතියෙන් පළිගන්නවා.
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"පස්වන කථාංගය: 60 වන පාර්ශවයේ විකාර කතා හතර"
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද, ආ?
එය කුමක් ද?
මේ... මේ පැකේජය ඔයාට.
A ඒකට ගියා. ඇය ඒකට ගියා.
ඔයාමද හැදුවේ?
මේ සැෂේ එක පාසල් වැඩ සඳහාද නැත්නම් සුවතාවය සඳහාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම විශ්ව විද්‍යාල භූමිය විනෝදය සහ ප්‍රීතිය සඳහා නොව, වගාව සඳහා වූ ස්ථානයකි.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි මිස සුභ පැතුම් පිරිනමන බෑග් කෙරෙහි නොවේ.
රාජසන්තක කරන ලදී.
අද සරත් සෘතුවේ නැවත එක්වීමේ දිනයයි.
"දැනුමට සීමා මායිම් නැත"
වගාකරුවන් තමන් විසින්ම සාදන ලද සුභ පැතුම් සහිත පැකට් තම මිතුරන්ට ලබා දෙයි.
ජනප්‍රවාදවල කියන්නේ කවුරුහරි සැෂේ දෙනවා කියලා
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක් ලබා ගනීවි.
ඔහුගේ සියලු සිහින සැබෑ වනු ඇත.
කරුණාකර එය මට ආපසු දෙන්න, උපදේශකතුමනි.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, නෑ. උපදේශක වැන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා. මම කොහොමද මගේ මල්ල දෙන්න යන්නේ? - අද සරත් සමය නැවත එක්වීමේ දිනයයි. කරුණාකරලා මට එක පාරක් ඉතුරු කරන්න. කරුණාකරලා.
එයා වැඩ ඇරිලා එනකම් ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
ඒ ෂියාඕයු.
නමුත් සිසුන්ට රාත්‍රියේදී කැම්පස් එකේ ඉන්න අවසර නැහැ නේද?
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද සන් නංගි?
මම කැම්පස් එකේ ජීවත් වෙනවා.
"මුද්‍රා තැබූ ස්ථානය"
මගේ හැඟීම හරි.
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බලයේ මුළු වටිනාකම පහත වැටී ඇත.
උත්තරීතර බන්ධනාගාරය පිළිබඳ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් සතියක්.
ඔයා ඔයාගේ මල්ල දුන්නාද, ඒ?
එය උපදේශක වැන්ග් විසින් රාජසන්තක කරන ලදී.
ඇයි ඔයා එයාට මිරර් ඔෆ් මූන් බ්‍රිජ් එකේදි හමුවෙන්න කියන්නේ නැත්තේ?
නෑ. රෑට කැම්පස් එකේ හරිම බයයි.
සඳ පාලමේ කැඩපත. ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නෑ නේද?
මෙය මෙම කණ්ඩායමේ අමුතු කතා හතරෙන් එකකි.
ජනප්‍රවාදයේ සඳහන් වන්නේ අගෝස්තු 7 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේදී,
ඔබ පළමු මහලේ ඇති රූපලාවන්‍ය කණ්ණාඩිය වෙත ගියහොත්,
ඔබ ඔබේ අනාගතය දකිනු ඇත.
අද 6 වෙනිදා.
අද රෑ කැම්පස් එකට ගොඩක් අය එනවා ඇති.
නැත.
වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින්ට අනුව,
ඒ රාත්‍රියේ බොහෝ අද්භූත දේවල් සිදුවෙනවා.
අද්භූත දේවල්?
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගායනා කරන අධ්‍යාත්මික ගැහැණු ළමයෙකු වැනි,
වැසිකිළියෙන් එළියට එන අද්භූත අතක්, අපායට යන සෝපානයක්.
බුද්ධිමත් මිනිස්සු කවදාවත් අමුතු දේවල් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. ගුඕ හාඕ, ඔයාගෙ ගොන් කතා නවත්තන්න.
පෙනෙන විදිහට, ඒවා සත්‍ය නොවේ.
මේ කතා කවුරු හැදුවත් එයා මිනිස්සුන්ව බය කරන්න හිතාගෙන ඉන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
"පුංචි රකූන්"
හිසට තුන් වරක් තට්ටු කර පිටුපස දොර වසා දමන්න.
සහෝදර වැන්ග්ට ඒක තේරෙනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ. විශ්වවිද්‍යාලයේ පිටුපස දොර.
ඒක ඉඟියක්, සහෝදරයා වැන්ග්.
පිටුපස දොර? ඉඟියක්? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
සහෝදර වැන්ග්.
නියමයි. සහෝදර වැන්ග් ඒක තේරුම් ගන්නවා.
නමුත්...
...ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියයි. සහෝදර වැන්ග් තනියම ආවොත් යම් අනතුරකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. අපි හැමෝම මෙතන හිටියොත් එයා තවත් නිර්භීත වෙයි.
මම හිතනවා ඔයාට කමක් නෑ කියලා, සන් නංගි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි එකට ත්‍රාසජනක ගමනක් ගියොත් ඒක තවත් විනෝදජනකයි.
අනේ මන්දා. මම කොහොමද මගේ මල්ල දෙන්නෙ?
ඉන්න. මෙතන කළුවරයි.
"මහත්වරුනි"
රාත්‍රියේදී කැම්පස් එක හරිම අප්‍රසන්නයි.
හ්... මොකක්ද ඒ සද්දේ?
සන්සුන් වෙන්න, චෙන් ප්‍රධානියා. ඒ වල් පූසෙක් විතරයි.
මොකක්ද? ඔයා වල් පූසෙකට ඔච්චර බයද?
විකාර. මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
එන්න. මම මඟ පෙන්වන්නම්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න, ප්‍රධාන චෙන්.
එය කුමක් ද?
ඔය කවුරුත් මාව අනුගමනය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
භූතය. භූතය.
ඔයා කිව්වා ඔයා බය නෑ කියලා. බලන්න ඔයා දිහා.
ඒ ලින් ෂියාඕයු.
ෂියාඕයු ජීවත් වෙන්නේ කැම්පස් එකේ,
ඉතින් මම ඇයගෙන් අපේ මඟ පෙන්වන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඔයාව බය කළාට මට සමාවෙන්න චෙන් ප්‍රධානියා.
මම... මම හොඳින්.
ඔයාගේ අත මෙච්චර සීතල වෙලා තියෙන්නේ කොහොමද?
මෙන්න එය එනවා.
60 වන පාර්ශවයේ අමුතු කතා වලින් එකක්, සිනාසෙන අධ්‍යාත්මික ගැහැණු ළමයෙක්.
කමක් නැහැ.
ඊළඟට, මම උත්තරීතර බන්ධනාගාරයෙන් එළියට යන්නේ කෙසේද?
ඒ සිනහව භයානක විය.
ඒක මට බය හිතුනා.
මෙතනත් එහෙමයි. ඇත්තටම කැම්පස් එකේ ආධ්‍යාත්මික කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක හරියට අනිත් කෙල්ලෝ විහිළු කරනවා වගේ.
දැන් හොඳටම රෑ වෙලා. ෂියාඕයු ඇරෙන්න වෙන කවුද කැම්පස් එකේ ඉන්න පුළුවන්?
G-Guo...
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
චෙන් චාඕ. ඔයා හොඳින්ද, චෙන් චාඕ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඒක වැසිකිළියෙන් එළියට ආපු අමුතු අත වෙන්න බැරිද?
චෙන් චාඕ? ඔයාට මොකද වුණේ චෙන් චාඕ?
පරිස්සම් වෙන්න, සහෝදරයා වැන්ග්.
අන්තිමට... එළියට එනවා.
"බී"
මේ තැන මොකක්ද? ඒකෙ මගේ නංගිගෙ සුවඳ තියෙනවා.
අපූරුයි. සෝපානයක් තියෙනවා.
වැසිකිළියේ මොකද වුණේ?
ඔවුන් සිහිසුන් වූයේ ඇයි?
වැසිකිළිය කාන්දු වෙනවා. ඒවා වැටුණා.
ඉතින් චීෆ් චෙන්ගේ මෙටා ආත්මය ඔහුගෙන් ඉවතට විසි වුණාද?
ඒකට කමක් නෑ.
මේ සංඛ්‍යා ලේඛනත් එක්ක පැයකින් එයාලට සිහිය එයි.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා අපි මේ වික්‍රමාන්විතය කරගෙන යමු.
නමුත් ඒවා තවම ආවේ නැහැ.
ඒක හරි. එයාලට තාම සිහිය ඇවිත් නෑ.
හරි.
මට සහෝදර වැන්ග් සමඟ තනිව සිටීමට මෙය කදිම කාලයයි.
සෙවනැලි කණ්ඩායමේ නායකයා වන මාස්ටර් නැවතත් පැන ගොස් ඇත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, සහෝදරයා වැන්ග්?
මම එළියට ගියාට පස්සේ, මම ෂුඕ යීව හරි මගේ නංගිව හරි ඉවර කරන්නද?
හරි. ඒ මිස් සන් වෙන්න ඕන.
එන්න, අනුපිළිවෙල අමතක කරන්න.
මට අගෞරව කරන සියල්ලන්ම මිය යා යුතුයි.
මොකද වුණේ, සහෝදරයා වැන්ග්?
බිම මෙච්චර ලොකු සිදුරක් තියෙන්නේ ඇයි?
මෙය නිරයට යන සෝපානය විය යුතුයි.
තවත් අමුතු කතාවක් තහවුරු විය.
ඉතිරිව ඇත්තේ මිරර් ඔෆ් මූන් පාලම පමණි.
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
සන් සහෝදරිය, ඔයා මුලින්ම සහෝදර වැන්ග් එක්ක යන්න.
කමක් නැහැ.
වැසිකිළියෙන් එළියට එන අමුතු අත ගැන පරිස්සම් වෙන්න, ෂියාඕයු.
ගුරුතුමනි, මේ යක්ෂයා මොනවද කරන්නේ?
එයා ඇත්තටම සන් සහෝදරියට උදව් කරන්නේ නැහැ නේද?
කරදර වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
ඉක්මනින්ම මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙයි.
ද්වාරය විවෘත වන විට,
මම මේ පොඩි කෙල්ලව යක්ෂ ලෝකයට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් බටහිරට යන ගමනේදී යක්ෂ ජාතියේ බොහෝ සාමාජිකයින් මරා දැමුවා.
අද රෑ, ඔබේ හිරු පවුල ඔබේ ජීවිතයෙන් ඒ සඳහා වන්දි ගෙවනු ඇත.
අවසානයේ මතුපිටට පැමිණීම.
එහෙම නේද...
මට මොන තරම් වාසනාවක්ද තියෙන්නේ,
මිස් සන්.
මිනිස් ලොව සිට සඳ දක්වා යන පළිඟු පාලම කැඩී ගියේය,
සහ කැබලි මිනිස් ලෝකයට වැටුණි.
මේ සඳ පාලමේ කැඩපත
එම කොටස් වලින් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කර ඇති බව කියනු ලැබේ.
පුරාවෘත්තයට අනුව කැඩපතට අවකාශය ඉක්මවා යාමේ මායාව ඇත.
අගෝස්තු 7 වෙනිදා මධ්‍යම රාත්‍රියේදී, ඔබ කැඩපත ඉදිරිපිටට ගියහොත්,
මැජික් කැඩපත ඔබේ අනාගතය පිළිබිඹු කරනු ඇත.
දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි.
සහෝදර වැන්ග් ලින්ග්...
...මේ... මේ...
සහෝදර වැන්ග් ලින්ග්.
සන් නංගි, මම ආපහු ආවා.
මෙම කැඩපතට අවකාශය ඉක්මවා යාමේ මායාව ඇත.
මිනිස් ලෝකය එය භාවිතා කරයි
යක්ෂ ලෝකයට මඟ පාදන කාලය හා අවකාශයේ ඉරිතැලීම වැළැක්වීමට.
දැන් මට ඒක පාවිච්චි කරලා යක්ෂ ලෝකයට ද්වාරය විවෘත කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ මිනිස් වර්ගයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙලා නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මිස් සන්,
යක්ෂ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස් සන් මගේ.
මම ආයෙත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, ඔයා කිසි කමකට නැති 5 ට සමානයි.
සහෝදර වැන්ග්,
මගේ මල්ල.
"උත්සාහයෙන් ප්‍රතිඵල ලැබේ"
මට ඒක ලැබුණා.