මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හෙලෝ. ඒ මිස්ටර් මාමාද?
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ හිරු.
මෙතරම් ප්‍රමාද වී ඔබට කතා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න, ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
ඔයා අහලා ඇති.
මගේ සමාගමේ අධ්‍යාත්මික බල දාමය මෑතකදී යම් යම් ගැටළු වලට මුහුණ දුන් බව.
මගේ සමාගම බේරා ගැනීමට මට හදිසියේම ආධ්‍යාත්මික ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
අපි පාසල් මිතුරන් වූ අතර හොඳ මිතුරන් වී සිටිමු.
එපමණක් නොව, මට අවශ්‍ය මුදල ඕනෑවට වඩා නොවේ,
අධ්‍යාත්මික ශක්තිය මිලියන 200 ක් පමණ.
ඔයාගේ තාත්තට ඒක බලාගන්න පුළුවන් මැඩම්.
ඇයි ඔයා ආපහු කාමරේට ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඒ ගැන හිතයි කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් අමාරුවෙන් ඉන්නේ. ඔයා මට උදව් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
හේයි, විසන්ධි කරන්න එපා.
අකෘතඥ අවජාතකයා.
එයා පන්තියක් කට් කරන හැම වෙලාවෙම මම එයාව හොයලා බැලුවා.
බලන්නකෝ දැන් එයා මට කරන දේ.
මිස්ටර් සන්, රෑ වෙලා කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මෙය සොන්හායි අධිකරණයෙන් ලැබුණු දැන්වීමකි.
හෙට දින ඈවර කිරීම සිදු කෙරේ.
කරුණාකර වෙලාවට එන්න.
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"හත්වන කථාංගය: හිරු පවුල තුළ කම්කරු මී මැසි ආත්මය"
මේ සුන් රොංගේ උපන් ස්ථානය කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සිතියමේ උපදෙස් අනුගමනය කළා.
"මල් පලතුරු ජල තිරය"
ඒක හරිම ලොකු කන්දක්.
අපි කොහොමද සිස්ටර් සන්ව හොයාගන්නේ?
ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
හිරු සහෝදරිය,
අපි දන්නවා ඔයාගේ පවුල විනාශය බිඳ දැමීමේදී අසාර්ථක වුණා කියලා,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ නැවත ගල් යුගයට යා යුතු බව නොවේ.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි අනිත් හැම දෙයක්ම උකස් කරලා.
මේ පාරම්පරික දේපළ විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
ඇයි මේ එකපාරටම වුණේ?
මල් පලතුරු ජල තිර සමූහය
යනු මැජික් පෙති කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන ඖෂධ සමාගමකි.
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික ශක්තියේ මුළු වටිනාකමේ පහත වැටීම
දුර්වල අමරණීය ඔසු අස්වැන්නක් ගෙනාවා, ඉතින්...
කරදර වෙන්න එපා, රොන්ග්‍රොන්ග්.
අපේ හිරු පවුල මුලින්ම මේ කුඩා ස්ථානයේ සමෘද්ධිමත් වූ බව මතක තබා ගන්න.
අපගේ සමාගම අධ්‍යාත්මික නහරයේ චලනය කරන්නා පමණි.
මෙය ආරම්භක ස්ථානයට නැවත පැමිණීම හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
ඖෂධ පැළෑටි නැති වී යා හැකි නමුත්, අපට තවත් වගා කළ හැකිය.
අපිට සල්ලි හිඟයි, නමුත් අපිට වැඩිපුර උපයා ගත හැකියි.
අපි පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළොත්,
හිරු පවුල කවදා හෝ නැවත නැඟිටිනු ඇත.
මේ කඩිසර කම්කරු මී මැසි ආත්මයද?
කම්කරු මී මැසි ආත්මය. මම ඒ ප්‍රකාශනයට කැමතියි.
කම්කරු මී මැසි ආත්මයට.
චියර්ස්.
සන් පවුල බිඳ වැටිලා.
පවුල් දෙක අවුරුදු දහසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සටන් කරමින් සිටිති,
අවසාන වශයෙන්, අපේ ටැන්ග් පවුලට අවසන් සිනහව තිබේ.
කොටස් ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන මාමා රිච්මන් හට ස්තූතියි.
සහ මල් පලතුරු ජල තිර සමූහය කෙටියෙන් විකිණීමට අපට උදව් කිරීම.
එය ආධ්‍යාත්මික අගනුවරවල ක්‍රීඩාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික ශක්තියේ මුළු වටිනාකම පහළ මට්ටමක පවතී,
නමුත් ඔවුන්ගේ කොටස්වල මිල අසාධාරණ ලෙස ඉහළ මට්ටමක පැවතුනි.
මම යම් ඍණාත්මක තොරතුරක් පතුරුවා හැරියොත්
මම කලින් හොරෙන් මිලදී ගත් කොටස් විශාල ප්‍රමාණයක් ඉවත දැමුවා,
අනෙකුත් සියලුම ප්‍රධාන කොටස් හිමියන් නිසැකවම දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා මණ්ඩලයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
නමුත් මතක තබා ගන්න,
මල් කන්දේ අධ්‍යාත්මික නහර තවමත් එහි පවතී.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි අපගේ සැලැස්ම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
හිරු පවුල සදහටම තුරන් කිරීම සඳහා.
රිච්මන් මාමේ, ඔබේ උපදෙසට ස්තූතියි.
මට දැනගන්න පුළුවන්ද ඔයා ටැන්ග් පවුලට මේ වගේ ලොකු උදව්වක් කරන්නේ ඇයි කියලා?
මොකද මට අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අවශ්‍යයි.
එදා,
මල් පලතුරු ජල තිර සමූහය හුවාක්සියු හි විශාලතම ව්‍යවසාය විය.
එහි දස දහස් ගණනක් සේවකයින් සිටියහ,
සහ ජාතික අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය විය.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සහෝදර වැන්ග්,
මේක බලන්න.
මොනතරම් පැහැදිලි අධ්‍යාත්මික උල්පත් ජලයද.
ඇත්තටම, මේ ජල තිර ගුහාවේ තිරයයි.
ගුහා දොරටුවේ එල්ලෙන දිය ඇල්ලක් තිබුණා.
නමුත් දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ මෙම කුඩා ජල ප්‍රමාණයයි.
එහි පහළ තටාකය වියළී ගිය විට,
මල් කන්දේ අධ්‍යාත්මික නහරය ද කපා දමනු ලැබේ.
අපට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔබේ කරුණාවට ස්තූතියි, සහෝදර වැන්ග්.
හිරු පවුලට සියල්ල අහිමි වන්නට ඇත,
නමුත් අපට තවමත් අපගේ සේවක මී මැසි ආත්මය ඇත.
දැන් පටන්,
මම මා මත රඳා පවතිනු ඇත.
යන්න වෙලාව හරි, වැන්ග් ලින්ග්.
අපි කොහොමද ආපහු යන්නේ?
සැහැල්ලු දුම්රියෙන්ද නැත්නම් කුලී රථයෙන්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වාහනේ එලවනකොට පාර බලන්නේ නැද්ද?
අද කාලේ හැම රියදුරෙක්ම හරිම නරකද?
බංකොලොත් භාවය නිසා සිස්ටර් සන් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඇගේ පවුලේ සේවක මී මැසි ආත්මය දැක,
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
කෙට්ටු ඔටුවෙක් අශ්වයෙකුට වඩා විශාලයි.
ඇගේ පවුල බංකොලොත් විය හැකි නමුත්, ඔවුන්ට තවමත් මෙම මැජික් කන්ද තිබේ.
අපි දැන් ඔබට උණුසුම් පුවත් ගෙන එනවා.
මොහොතකට පෙර, ටැන්ග්ස් ෆිනෑන්ස් නිවේදනය කළේ
එය ෆ්ලවර් ෆෘට් වෝටර් කර්ටන් සමූහය අත්පත් කර ගන්නා බවයි.
බිලියන 140 ක අධ්‍යාත්මික ශක්තියකින්.
භාරගැනීමේ උත්සවය හෙට පැවැත්වේ.
මල් පළතුරු කන්දේ ජල තිර ගුහාවේදී.
සමාගම් දෙකෙහිම උරුමක්කාරයන්
පවරා ගැනීමේ උත්සවයේදී ලේ වැගිරීම් ගිවිසුමක් අත්සන් කරනු ඇත.
සන් රොන්ග් ඒ ටැන්ග් බර්ඩි 2 එක්ක ලේ වැගිරෙන ගිවිසුමක් අත්සන් කරයිද?
අපි දැන් ඇගේ තැනින් ආපහු ආවා විතරයි.
මෙය මෙතරම් හදිසියේ සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔබ අමතන අංකය ක්‍රියා විරහිතයි.
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ. මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
අපි ආපහු ගිහින් ඒ ගැන අහමු.
අපි යනකොට ගත්ත ලිමෝ එක මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය ගම්බද මාර්ගයක ඉතා වේගයෙන් ගමන් කරමින් තිබුණි.
සහ මට පහර දෙන්න ආසන්නයි.
"ටැං" "ටැංස් ෆිනෑන්ස්"
එය ටැන්ග් බර්ඩි 2 ගේ පවුලට අයත් විය.
සන් රොන්ග්ට මේක අත්සන් කරන්න එකඟ වෙන්න කියලා බල කරන්න ඇති.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මල් වත්තට යන්න.
"මල් පලතුරු ජල තිරය"
"ටෑංගේ මූල්‍ය" "මල් පලතුරු ජල තිරය"
මොනතරම් ආශීර්වාද ලත් මල් පලතුරු ස්ථානයක්ද සහ දර්ශනීය ජල තිර ගුහාවක්ද?
ඔබ මෙතරම් පෝෂ්‍යදායී අධ්‍යාත්මික නහරයක් භාවිතා කිරීම කණගාටුවට කරුණකි.
ප්‍රාථමික අමරණීය ඖෂධ පැළෑටි වගා කිරීමට.
මේ වනාන්තර සමතලා කරන්න.
ඒ වෙනුවට ළූණු සිටුවන්න.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
අවුරුදු සිය ගණනක්, දහස් ගණනක් පවා පැරණි ඖෂධ පැළෑටි තිබේ.
ඒකයි ඔයාගෙ Flower Fruit Water Curtain Group එක බංකොලොත් වෙලා තියෙන්නෙ.
ස්වභාවික අමරණීය ඖෂධ පැළෑටි පරිණත වීමට වසර සියයක් ගත වේ.
කෙසේ වෙතත්, ළූණු අවුරුද්ද පුරා වැඩෙන අතර, වසරකට පස් වතාවක් හෝ හය වතාවක් අස්වැන්න නෙළා ගත හැකිය.
නිසි සැලකිල්ලෙන්, සෑම අස්වැන්නක්ම පෙර අස්වැන්නට වඩා වැඩි අස්වැන්නක් ලබා දෙයි.
B-නමුත් එය අවසානයේ අධ්‍යාත්මික නහරයේ ප්‍රභාව අවසන් කරනු ඇත.
ළූණු කොළ මොනවා හිතනවද කියලා ඔයා සැලකිලිමත්ද?
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
මිස් සන් ගේ අත්සන් කිරීමේ උත්සවයට ඔයා මෙහෙද?
මම යෝජනා කරනවා ඔයා හොඳින් ඉඳලා ඔයාගේ පස්ස පැත්ත පැත්තකට කරන්න කියලා.
කඩු තරඟයේදී ඔයාට හොඳටම පරාජය වුණේ නැද්ද?
ඔයා වංචා කළාද නැත්නම් වෙනත් ක්‍රම පාවිච්චි කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මාව තරඟ පිටියෙන් එළවා දැමීමට.
අද,
මම මගේ පළිගැනීම ගත යුතුයි.
මුලින්ම, අද මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට මම කැමතියි.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
සන් සහ ටැන්ග් පවුල් අතර වසර දහසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ අමනාපකම් පවතී.
නමුත් අද ඒ සියලු අමනාපකම් ඉතිහාසය වනු ඇත.
ටැන්ග්ස් එන්ටර්ප්‍රයිස් විසින් ෆ්ලවර් ෆෘට් වෝටර් කර්ටන් සමූහය අත්පත් කර ගනු ඇත.
මගේ නිහතමානී පුතා සහ හිරු පවුලේ දියණිය ලේ වැගිරීම් ගිවිසුමක් අත්සන් කරනු ඇත.
අද අපට දෙගුණයක් සතුටක් තියෙනවා,
ඉතින්, මම ඔබ සැමට ආරාධනා කරනවා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා සව්දිය පුරන්න කියලා.
මෙම ප්‍රීතිමත් මොහොත සැමරීමට.
චියර්ස්.
ටිකක් ඉන්න. යමක් හරි නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් අතුරුදහන්.
5 අගය කොහෙද?
සහෝදර වැන්ග්,
අපි සිස්ටර් සන් ඔයාට භාර දෙන්නම්.
දැන් අපි ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට පාර්ශව දෙකටම ආරාධනා කරමු.
"A පක්ෂය: B පක්ෂය: ටෑං ජින්සේ"
ඔබේ වාරය, මිස් සන්.
එන්න, මිස් සන්. අත්සන් කරන්න.
සහෝදර වැන්ග්.
ඇය පසුපස යන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
වැන්ග් ලින්ග්, අපි දිනුවා.
සුන් රොන්ග්!
ඊයේ පොරොන්දු වුණු දේ අමතක වෙලාද?
මට සමාවෙන්න, සහෝදරයා වැන්ග්.
ඒක මගේම කැමැත්තෙන් නෙවෙයි.
සන් රොන්ග්, ගොන් කතා කියන්න එපා.
ඒ ලේ වැගිරීම් ගිවිසුම අත්සන් කිරීම ඔබේම කැමැත්තෙන් සිදු වූවක් යැයි මම විශ්වාස නොකරමි.
ඊයේ, ඔයා ගියාට පස්සේ...
සන් මහතා,
මට මල් පලතුරු ජල තිර කණ්ඩායම ඇහුණා
මේ දවස්වල එච්චර හොඳ ව්‍යාපාර කටයුතු කළේ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ අපිට අපහාස කරන්නද?
නෑ නෑ නෑ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
මගේ ටැන්ග්ගේ ව්‍යවසාය ඔබේ මල් පලතුරු ජල තිර සමූහයේ ආයෝජනය කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
කෙලින්ම කාරණයට බහින්න මිස්ටර් ටැන්ග්.
කුමන වියදමකින්ද?
සරල.
ඔයාගේ දුවයි මගේ පුතා ජින්ග්සේයි ලේ වලින් උරුම වෙන ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ජීවිත කාලය පුරාම මෙහි ඉඩම වගා කිරීමට කැමතියි.
ඔබේ ටැන්ග් පවුලට හිස නමනවාට වඩා.
හරියටම.
ඔබේ යෝජනාවේ විස්තර මට දන්වන්න.
රොන්ග්‍රොන්ග්, ඒ ගැන හිතන්න.
අපි කම්කරු මී මැස්සන් මෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත්,
එය තවමත් වසර සිය ගණනක් ගතවනු ඇත.
ෆ්ලවර් ෆෘට් වෝටර් කර්ටන් සමූහයට තම ව්‍යාපාරය යථා තත්ත්වයට පත් කර ගැනීම සඳහා.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ, ජල තිරය වියළී යමින් පවතී.
කන්දේ මල් පලතුරට අනාගතයක් නැත.
නමුත් පියාණෙනි,
මගේ අනාගතය තීරණය කිරීම මා සතුයි.
අපේ පවුලේ කම්කරු මී මැසි ආත්මය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හිරු පවුල අපි තුන්දෙනාට වඩා වැඩි පිරිසක් රැකබලා ගත යුතුයි.
ෆ්ලවර් ෆෘට් වෝටර් කර්ටන් සමූහයේ සේවකයින් දස දහස් ගණනක් සිටී.
ඒ සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම පවුලක් ඇත.
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද?
හිරු පවුල බිඳ වැටුනොත්,
ඔයාගේ මාමා හිරු සහ එයාගේ බිරිඳ, එයාලට මොකද වෙන්නේ?
ඊයේ සිදු වූ දෙයින් පසු, මම දැනගත්තා
හිරු පවුලේ උරුමක්කාරයා ලෙස,
මම එහි දියණිය ලෙස මගේ තත්වය භුක්ති විඳිය යුතු නැහැ.
උරුමක්කාරයෙකු ලෙස මගේ වගකීම් ද මම ඉටු කළ යුතුයි.
මාවම කැප කළොත්
මුළු පවුලේම සතුට ආපසු ලබා ගත හැකිය,
එහෙනම් මම යන මාර්ගය ඒකයි.
මැඩම්.
සමාවන්න,
වැන්ග් ලින්ග් සහ හැමෝම.
ඔබ කුමන පාර්ශවයෙන්ද?
ඔයා ගියේ නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔය පහත් අයගෙන් කිහිප දෙනෙක් විතරයි
සහ ඔබට ටැන්ග් පවුල සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ධනවත් වීම යනු ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව නොවේ.
සමාවෙන්න, ධනවත් වෙනවා කියන්නේ මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියන එකයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, සහෝදරයා වැන්ග්?
එය කුමක් ද?
ඒක... තරු පණුවෙක් නේද?
තරු පණුවා යනු කුමක්ද?
ඒක භයානක භූගත පුරාණ යක්ෂයෙක්.
එය පෘථිවියේ අධ්‍යාත්මික නහර උරා බොයි.
මල් කන්දේ අධ්‍යාත්මික නහරය වෙහෙසට පත්වීමට හේතුව මෙයද?
ඔවුන් ඒ ගැන සොයා ගත්තා.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
තාරකා පණුවා කන්ද මල් ගෙඩියේ සියලු අධ්‍යාත්මික නහර උරාගෙන ඇත.
මම අධ්‍යාත්මික ප්‍රාග්ධනය... වෙත මාරු කළා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ආපසු ගලා යන්නේ ඇයි?
හිරු පවුලට සියල්ල අහිමි වන්නට ඇත,
නමුත් අපට තවමත් අපගේ සේවක මී මැසි ආත්මය ඇත.
මෙතැන් සිට මම මා මත රඳා සිටිමි.
සන් රොං පවුලේ අධ්‍යාත්මික නහරය.
ඒක ආපහු දෙන්න.
අපොයි නෑ. ඒක කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ.
"වත්කම් හුවමාරු ගිවිසුම"
දැන් අපි දෙපාර්ශ්වයටම ඔවුන්ගේ රුධිරයෙන් සම්ප්‍රේෂණය වන ඇඟිලි සලකුණු ඔබන්න ඉඩ දෙමු.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ජල තිර ගුහාවේ දිය ඇල්ල පසුපසට ගලා යයි.
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
පිටත සුළු සිදුවීම් කිහිපයක් සිදුවිය.
බරපතල දෙයක් නෑ. අපි උත්සවය කරගෙන යමු.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා ලොක්කා.
ටැන්ග්ස් ෆිනෑන්ස් කොටස් වෙළඳපොලේ පරිපථ කඩනය අවුලුවා තිබේ.
කුමක් ද?
හොඳ ආරංචියක් මැඩම්.
මල් පලතුරු ජල තිරය කොටස් වෙළඳපොලේ යළිත් ඉහළට එයි.
ටෑං මහතා,
ටැන්ග්ගේ ව්‍යවසාය යක්ෂ ලෝකය සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව අපට පෙනී ගියේය.
අපි සැක සහිත ප්‍රාග්ධනය කැටි කළා.
"පරීක්ෂණ වරෙන්තු සෙවන්-ස්ටාර් බලඝණය (සෙවර්-ස්ටාර් අන්තර්ජාල තොරතුරු මධ්‍යස්ථානය)"
ඒක වෙන්න බෑ.
සූර්ය පවුලේ අධ්‍යාත්මික නහර නැවත පණ ගැන්වෙනු ඇත.
වැන්ග් ලින්ග් කොහෙද?
ඔයාට පිස්සු මැඩම්.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? - ඔක්කොම ඉවරයි මැඩම්.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.