හිදින්න, වසන්තය,
ඉක්මන් වෙන්න එපා...
අපි නුඹ එකට එකට යමු,
ගොඩක් සතොසින් ප්‍රිතියෙන්...
අපි ඔහුගේ මුහුණේ සිනහව එක්කලා අත්වැල් බැඳගෙන ගමන් කරමු
අහසේ, වලාකුළු ඉහළට පියාසර කරමින්, සැහැල්ලු සුළඟක් අපව තල්ලු කර දමනවා...
හෙට අපි නොදන්නා දේ නම්...
අපි එකට ඇවිදින්න හැකිවෙයිද?..
අපි එක රිද්මයකින්..
අපේ හදවත් චලනය කරමු...
මුළු ගිම්හානයම තවමත් ඉදිරියෙන් සිටින නිසා අපි උද්යෝගිමත් වෙමු
අපි සවස් වරුවේ වැස්සේ පාවහන් නොමැතිව දුවන්නෙමු
හිදින්න, වසන්තය,
ඉක්මන් වෙන්න එපා...
පිකෝ සහ චිකෝ
දෙවන කොටස
මම ගෙදර ආවා...
ඒ ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
ඔව් එයාගෙ නම බිකෝ..
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
මේ මගේ අක්කා...
එයා තමා ගේ බලාගන්නෙ
හොදයි...
ඔයාලගේ පලාත නියමයි...
අපිට යන්න තැනක් පවා තියෙනවා.
ඒ වගේම මම ඇයට මෙහෙ ගොඩක් සංසුන් කියලා හිතනවා..
තව ඔයාට ඔනි ඔනෑම තැනක සෙල්ලම් කරන්නත් පුලුවන්...
ආහා!
ඔයාට! ඔන්න..
නියමයි...
මෙ ඔයාගේ කාමරේද??
ඔව්, මගේ රහස් අරක්ෂිත තැන...
මම ඒ ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
බලන්න, චිකෝ!
මොකක්ද ඔය..
මෙතන!
චිකෝ...ඒ රුමිනාගේ හොද නැහැ....
එච්චර හිතන්න එපා..
එයා අපිව දකින්නෑ...
මම ගොඩක් පාරක් මෙහෙම බලන් ඉදලා තියෙනවා...
මෙ නියමයි, නේද??
ඔව් ...
අහන්න චිකෝ...
ඔයා නිතරම බලනවද??
සමහරක්...සමහරක් වෙලාවට...
ඔයා ආසද??
හ්ම්!
එතකොට ඔයා?
එක නියමයිද???
ඔක කරන විදිහ ඔයා දන්නවද??
නැහැ...
ඉතින් ඔත්තු බැලුවද දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවාද
ඔව් මම දන්නවා.
එහෙමද??
එක කොහොමද කරන්නේ එහෙනම්...
හොඳයි... එකි නියමට එක කරනවා...
ඇත්තටම?
රිදෙනවා වගේ ඇය කෙඳිරි ගානවා
එයා ඒ සැප ( සුවය ) හොදට විදිනවා...
චිකෝ, ඔයා මොකද හිතන්නේ...
මට මොනවා හිතෙන්නද??
හිතේ මොනවා හරි තියෙනවද??
ඔව්, ටිකක් ටිකක් විතර...
ඔයාට ඒ සතුට දැනිලා තියෙනවද?
සමහර තැන් වල?
හොඳයි, උදාහරණයක් විධිහට..
හාදු දිලා කරනවා වගේ...
හා... ටිකක්.
ඔව්? ඉතින් අපිත් එහෙම කරමු..
ඔයාට ත් අමුතු හැගීමක් දැනෙනවාද?
ඔව්... අමුතු හැගීමක්...
ඇත්තටම?
ඔයාට බලන්න ඔනිද??
හහ්.
ඒක දැක්කාද??
බලන්න එක කොච්චර ලොකු වෙනවද කියලා...
ඔයාල මගෙ එක පෙන්වන්නද??
වාව්, ලොකුයි...
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි, එක අමුතු දෙයක් උනත් එකයි....
චිකෝ, ඔයා එක ට්‍රයි කරලා බලන්න කැමතිද??
ඒත්....
හිතන්න එපා..
ඔයා එකට කැමති වෙවි...
සනිපයි...
ඉතින්, ඔයා දැන් කැමති නේද??
හරි කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ ...
ඔයා කවදා හරි මෙක අල්ලා තියෙනවද??
නැහැ...
අහ්, මේ පළවෙනි පාර...
අක්කා වැරැද්දක් කලා...
හොඳයි... ඔයා කොල්ලෙක්.
ඔයා හොඳින්ද
පොඩ්ඩක්...
දැන් මම ගොඩක් හොදට කරන්නම්..
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ??
ඔයාගේ ඇස් වහගන්න....
ඒත්..
බය වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න.
කොහොමද??
මම දන්නේ නැහැ ...
ඉතිං කොහොමද??
මගේ එක.
උණුවෙනවා වගේ...
නවත්වන්න! එපා!
මට දෙයක්...
එපා! මට බයයි! මට මොනවා හරි වැරැදිලා...
මොනවද එළියට එන්න වගේ..
නවත්වන්න! මට එක නවත්තගන්න බැහැ...
එව්වා චු නෙමෙයි....
ඔයාට එක දැනුනාද??
නියමයි...
වොව් ...
ගෙදර ආවා...
හොඳයි, මට බඩගිනියි!
හේයි, පිකෝ!
බලන්න.
නේද??
ඔයාල මොනවද හිතන්නේ??
රහස් දෙයක්ද??
ආහා!
ඔව්?
ඔව්!
ඔහ්, හරිද? ඔන්න ගන්න...
ඔයා...
එපා අනේ...
පලවෙනි දවස මුලින්ම කවුද??
කොහොමටද කැමති...
මම මුලින්ම ඒක කරන්නම්
ඔයා හොඳින්ද
ඔව්... මම හොඳින් චිකෝ
අප්පෝ කොච්චර ආවද එළියට..
සමාවෙන්න මට කියන්න බැරි උනා...
හොඳයි, දැන් ඔයාගේ වාරේ...
චිකෝ ඔයාට ඕනද...
මොකක්ද??
ඔයාගෙ අක්කා කරපු දෙ කරලා බලන්න කැමතිද??
මම ඔයාට කිව්වේ??
දැන්ම හැරෙන්න.
හහ්.
පිකෝ...
බලන්න එපා. මට ලැජ්ජයි
පිකෝ... ඔයා නිකන් අක්කා වගේ...
එහෙම නැහැ...
එච්චරයි නෙමෙයි...
ඔයා කරන්න ඔනි දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද???
ඉක්මනට..
මට ඉවසන් ඉන්න බැහැ..
මටත් ...
එක ඇතුලේ රශ්නේයි
එක ගොඩක් අමාරුයි
චිකෝ, උඩට පහලට කරන්න...
නියමයි...
එක මාර සනිපයි....
සනිපයි...
ෂිකෝ...
තව... තව කරමු!
පිකෝ...
මැරෙන්න එපා!
නෑ ඒක වෙනස්...
මට දැන් හොදයි...
මට..මට...
හොයාගත්තා එහෙනම්...
මම ඉන්නම්...
තැනක..
මම කඩේට යන්නම්
දැන් ගෙදර බලන්නද?
ඔව්!
චිකෝ, ඔයාට කියන්නේ නැතුව වෙන කාමරේකට ඇතුල් වෙන්න බැහැ..
හොඳයි හොඳයි.
මෙන්න බලන්න, පිකෝ!
ලස්සන, අත් ඇඳමක්..
ඔයාට ඇදලා බලන්න ඔනිද??
කොහොම හරි...
කණගාටු වෙන්න එපා, පස්සේ ආපසු යන්න.
ඔහ්...
පිකෝ! ඔයා ලස්සනයි!
නිකන් බෝනික්කෙක් වගේ!
පිකෝ... ඔයා ලස්සනයි.
ස්තුතියි
එතන මොකක්ද තියෙන්නේ
මෙතන!
එයා ඔක එක්ක සෙල්ලම් කරපු විධිහ ඔයා දැක්කද??
සමහර විට උත්සාහ කරලා බලමු!
එන්න
නෑ නෑ බේරෙන්න බෑ.
වාව් සෙල්ලම!
හේයි, පිකෝ, සායක් ගන්න.
එන්න!
හොඳයි හොඳයි!
හේයි, ඔයාට වාඩි වෙන්න බැහැ... කෙලින් ඉන්න.
චිකෝ...මා දිහා එහෙම බලන්න එපා!
කමක් නැහැ. එහෙනම් හොඳට කරන්න.
ඔයාගේ ඇතුල රත් වෙලා... ඔජිජි දිය වෙනවා
නවත්වන්න, පිකෝ! නතරකරන්න!
නරක කොල්ලන්ට දඬුවම් දෙන්න ඔනි
නෑ... පිකෝ... මගේ තට්ටම්... මොකක් හරි වැරදීමක්...
ඔයා මොකද ඔය කරන්නේ??
මම කිව්වා - මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා කියලා
ලැස්තිද, පිකෝ?
ඔව්.
පිකෝ... මට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද
ඔව් ...
නෑ... එකපාරටම නෙවෙයි...
එකට... අපි එකට සැනසිල්ලේ ඉමු...
ඔව් ...
මොකද්??
සමහරවිට ...
මට ආයෙත් දඬුවම් කරනවද??
අවසාන කොටසින් හමුවෙමු..
හිදින්න, වසන්තය,
ඉක්මන් වෙන්න එපා...
අපි නුඹ එකට එකට යමු,
ගොඩක් සතොසින් ප්‍රිතියෙන්...
අපි ඔහුගේ මුහුණේ සිනහව එක්කලා අත්වැල් බැඳගෙන ගමන් කරමු
අහසේ, වලාකුළු ඉහළට පියාසර කරමින්, සැහැල්ලු සුළඟක් අපව තල්ලු කර දමනවා...
හෙට අපි නොදන්නා දේ නම්...
අපි එකට ඇවිදින්න හැකිවෙයිද?..
අපි එක රිද්මයකින්..
අපේ හදවත් චලනය කරමු...
මුළු ගිම්හානයම තවමත් ඉදිරියෙන් සිටින නිසා අපි උද්යෝගිමත් වෙමු
අපි සවස් වරුවේ වැස්සේ පාවහන් නොමැතිව දුවන්නෙමු
හිදින්න, වසන්තය,
ඉක්මන් වෙන්න එපා...
ගීත ගයා අපි ප්‍රිති වෙමු....
♪
අනුනාද සිනහව ඉවතට පියාසර කරනවා, අපි අත වනා එයට සමුදෙමු...
තණකොළ මත පිනි බිංදු
රිදි පිට්ටනියක් සේ දිස්වේ...
අපි අහම්බෙන් මඩේ වැටෙමු, එකට සෙල්ලම් කරලා විනොද වෙමු..
මගේ හදවත සමඟ රිද්මයට ඔබේ හදවත ස්පන්දනය වීමට ඉඩ දෙන්න...
අපි ආශාව දැල්වෙමු, නිමක් නැති ගිම්හානය තවමත් ඉදිරියෙන් තිබෙනා....
එන්න අපි නිස්කලංක හැන්දෑවක බත්කූරන් අල්ලා ගනිමු...
හිදින්න, වසන්තය,
ඉක්මන් වෙන්න එපා...
අපි එක රිද්මයකින් අපේ හදවත් චලනය කරමු...
මුළු ගිම්හානයම තවමත් ඉදිරියෙන් සිටින නිසා අපි උද්යෝගිමත් වෙමු
නුඹේ කම්මුල අල්ලාගෙන, ආදරයේ වචන මුමුණන්න...
හිදින්න, වසන්තය,
ඉක්මන් වෙන්න එපා...