මගේ පන්තියේ ළමයෙක්ගේ අවමගුල සිදු උනේ,
වැස්ස දවසක.
එදා එයා වෙනුවෙන් ගොඩක් අය ඇඬුවා.
ඒත් ඒ අවමගුලට.
මම ආවේ නැහැ.
මම ගෙදරට වෙලා හිටියා.
I want to eat pancreas
මම එයාට යවපු අන්තිම මැසේජ් එක.
හරිම කෙටි එකක්.
එයා ඒක දැක්කද කියලවත්...
මම දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න මම පරක්කු උනා.
පුස්තකාලෙ ඇතුලේ දුවන්න එපා.
හරි, හරී.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පොත් පිළිවෙලට තියනවා.
ඕවා ඉතිහාස පොත්.
ඒවා තියන්නේ මෙතන.
මොකද්ද වෙනස.
ඔයා මට කිව්වොත්, මටත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට අංකේ මතක නම් ඒ ඇති.
අපෝ...? ගොඩක් තියනවා නේ.
අහ්, මම ඊයේ TV ඒකෙ පුදුම දෙයක් දැක්ක නේ.
කෑගහන්න එපා.
ඉස්සර මිනිස්සු වකුගඩු ලෙඩ වලට වකුගඩු කාලා තියනවා...
...බඩේ අමාරු වලට බඩවල් කාලත් තියනවාලු.
ඒ ගොල්ලෝ හිතල තියෙන්නේ එහෙම කලාම ලෙඩ සනීප වෙනවා කියල.
ඒත් මට වෙන කෙනෙක්ගේ එකක් කන්න බැහැ.
කාට අයිති උනත්?
ඔයා හදන්නේ මිනීමස් කන්නද?
ඉතින් ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මොකද්ද?
මොකද්ද කියල අහන්නේ?
ඔයා දන්නවා නේ...
මොකද්ද?
ඒ කියන්නේ...
I want to eat pancreas.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
- කවීෂ කල්‍යාණ -
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී.
ඒ සකුරා මල් පිපුණු අප්‍රේල් මාසේ.
ඒ කාලේ,
මම ලෙඩකට බෙහෙත් ගන්න රෝහලට ගියා.
52 අංකය ඇති රෝගියා, C4 කවළුවට යන්න.
ඉක්මනට එන්න.
නැවත කියනවා.
52 අංකය ඇති රෝගියා, C4 කවළුවට යන්න.
බබා ඉපදිලා ලු.
මට බලන්න යන්න ඕන.
මට එයාට නමක් තියන්න ඕන.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ...
අපි නැන්දාගෙන් අහමු?
එහෙම බෑ මටත් ඕන.
දිනපොතක්?
අග්න්‍යාසය?
මැරෙනවා?
ඕක මගේ.
ඔයා පුදුම උනාද?
ඇත්තටම මම තමයි ගොඩක්ම පුදුම උනේ.
මං ඒක නැති වෙලා කියල දැනගෙන හෙව්වා.
අන්තිමට ඔයාට ඒක හම්බවෙලා.
එහෙමද.
52 අංකය ඇති රෝගියා, A2 කවළුවට යන්න.
මෙන්න.
නැවත කියනවා.
52 අංකය ඇති රෝගියා, A2 කවළුවට යන්න.
ඔයා ඒක කියෙව්ව නේද?
ඒකට කියන්නේ "මරණය සමග ජීවිතය" කියල.
මට අග්න්‍යාස රෝගයක් තියනවා කියල දැනගත්තම මම ඒක දින පොතක් විදියට පාවිච්චි කළා.
ඔයා හිතනවා ඇති මම විහිළුවක් කරන්නේ කියල?
මම වැඩිය විහිලු කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ අග්න්‍යාසය වැඩ කරන්නේ නැති වෙලා.
ඉතින් ළඟදීම...
... මම මැරෙයි.
අහ් එහෙමද?
මොනවා? එච්චරද?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
සාමාන්යෙන් මිනිස්සු පුදුම වෙනවා.
ලස්සන මල් ඉක්මනට පරවෙනවා..., වගේ දෙයක් කියල.
මාව සනසනවා නේ.
ඔයාට මොනවත් කියන්න දෙයක් නැද්ද?
නැහැ.
ඇත්තට?
මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
අහම්බෙන්නේ.
සමාවෙන්න, ඔයාගේ අහම්බයට නම් මම එන්නේ නැහැ.
අපි මේ...
... කතා කරන පලවෙනි වතාව නේ?
ඔයා කරන්නේ හැමතිස්සෙම පොත් කියවන එක නේ.
අද ඔයාට මොකද උනේ?
හෙම්බිරිස්සාවද?
ඒක හරි වේගෙන් සිද්ද වෙනවනේ.
මම කෝච්චියට පරක්කු වෙනවා.
පස්සේ හම්බ වෙමු.
හරි හරි පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඊට කලින් මට එකදෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
මගේ ලෙඩේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මම කාටවත් කිව්වේ නැති නිසා.
ඒක අපේ රහසක්.
මං කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මට කියන්න කව්රුවත් නැති නිසා.
ඔයාට යාලුවෝ නැද්ද?
ඔයාට ඕන නම් ජිවිතේ ඉතුරු කාලේ ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්?
එපා ස්තුතියි.
ඔයා ඔයා කැමති විදියට ජිවත් වෙන්න.
හොඳයි.
ස්තුතියි.
මං හිතුවා අපි දෙන්නට දෙන්න වැඩක් නැහැ කියල.
ඒත් ඒ සතියේ...,
එයා කොහොම හරි පුස්තකාලෙ සහයට බැඳුනා.
හරිම බරයි නේ.
ඔයා මේක හැමදාම කරනවද?
ඔව්.
එහ්?
මේකත් පුස්තකාලෙ තියන වැදගත් වැඩක්.
ඇයි ඔයා මේකට බැඳුනේ?
ඒකට හරිම හේතුවක් නම් නැහැ.
ඔයා පොත් කියවන්න කැමතිද?
නැහැ.
චිත්‍රකතා නම් කියවනවා.
මේ ඇහුනද....
ඔයාට ඇත්තටම ඕනද ඔයාගේ ඉතුරු කාලේ පුස්තකාලෙට වෙලා ඉන්න.
ඔව් ඇත්තටම?
මට නම් එහෙම පෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මං මොකක් කලා නම් හරිද?
පලවෙනි ආදරය හොයාගෙන යනවා වගේ.
නැත්නම් පිටරටකට ගිහින්.
මැරෙන්න හොඳ තැනක් හොයා ගන්නවා වගේ දෙයක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකක් කියන්න ඕනද කියල.
ඒත් ඒක ඔයාට මැරෙන්න කලින් කරන්න ඕන දේ නේද?
ඔව් මං හිතන්නේ.
ඒත් ඔයා දැන් ඒවා කරන්නේ නැහැ නේ.
ඔයා හෙට මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ අපේ කිසි වෙනසක් නැහැ.
මේ හැම දවසක්ම එක වගේ.
ඔයා මොනවා කලත් ඒවා එක සමානයි.
මට නම් සාමාන්‍ය දේවල් කරන එක සතුටක්.
එහෙමද...
ඔහ්.
මම මේකේ මැරෙන්න කලින් කරන්න ඕන දේවල් ලිව්වා.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න එන්න පුළුවන්ද.
ඇයි හදිස්සියේම?
ඔයා ඉස්සෙල්ල කිව්වේ.
මේ වැඩ වලින් පස්සේ වෙලාව තියද?
ඔයාට යලුවෝ නැති නිසා වෙලාව තියනවා ඇති නේ?
සමාවෙන්න මට එන්න බැහැ.
ඔහ්හ්...?
ඔයා ඉස්සෙල්ල කිව්වේ මං කැමති දේවල් කරන්න කියල නේද?
මොනවා?
මං ඒක එහෙම නෙවෙයි කිව්වේ.
මං කැමති ඔයා මාත් එක්ක එනවා නම්.
රසයි.
ඔයාට "යකිනිකු" කන්න ඕන නම් ඇයි ගෙදරදී කන්නේ නැත්තේ.
ඔහොම කියන්නේ නැතුව.
මේවත් කන්න.
ඔහොම ඉන්න...
ඒ හරකාගේ අග්න්‍යාසය.
ඔයා හිතන්නේ හරක් ගේ අග්න්‍යාසය කෑවම ඔයාට සනීප වෙයි කියලද?
නැහැ මං කැමති නිසා කන්නේ.
ඒක තමයි මං කැමතිම කෑම.
ඒවා මං කැමතිම කෑම වලින් එකක්.
මාමේ තව ප්ලේට් එකක් ගෙන්න.
හරි.
හොඳ නැති දේවල් නැද්ද?
නැහැ වගේ තමයි.
ඒ සේරම දේවල් මේ අවරුදු 10 ක වෛදය විද්යාවේ දියුණුව නිසා තමයි.
මිනිස්සුන්ගේ හැකියාව කියන්නේ හරිම පුදුම දෙයක්.
මම ලෙඩ උනත් ඒකෙන් මගේ ජිවන රටාවට මොනවත් උනේ නැහැ.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපුවා.
මට මැරෙන්න ඕන නැහැ.
කව්රුවත් කම හදද්දී කියන දෙයක්ද ඒ?
මගේ අග්න්‍යාසය ඔයා කෑවත් කමක් නැහැ.
දන්නවද?
එදා මං ඒ ගැන තවත් හොයල බැලුවා.
වෙන රටක ඇදහීමක් තියනවා,
කෙනෙක් ඔයාව කෑවොත් ඔයාගේ ආත්මය එයා තුල පවතිනවා කියල.
අපෝ එපා.
ඔයාගේ ආත්මය ආවොත් කියවන එක නවත්තන එකක් නැහැ.
ඇත්ත තමයි.
ඒක නෙවෙයි, ඔයාට ඉස්කෝලේ යාලුවෝ නැද්ද?
මං ඔයා ගැන මොනවත් දන්නේ නැහැ කියල මං හිතන්නේ.
පන්තියේ අය මං ගැන හිතන්නේ කම්මැලි කෙනෙක්.
නැත්නම් ඊට වඩා දරුණු විදියට.
ඔයා ඒගොල්ලන්ගෙන් ඇහුවද?
නැහැ.
ඒත් ඒගොල්ලෝ එහෙම හිතනවා කියල මං හිතන්නේ.
ඔයාට එහෙම කියන්න බැහැ.
ඒ ඔයාට හිතෙන දේ විතරනේ?
මං හිතන්නේ නැහැ ඔයා හරි කියල.
මං හරි උනත් වැරදී උනත් මට වැඩක් නැහැ.
මම ඒ විදියට හිතනවා විතරයි.
මං කැමති අනිත් අය මං ගැන කොහොම හිතනවද කියල හිතන්න.
එහෙම නම් මං ඔයා ගැන හිතන්නේ මොකද්ද කියල කියන්න බලන්න?
අනිත් අය වගේමයි.
පන්තියේ ඉන්න කම්මැලි ළමයෙක්.
මගේ රහස ගැන දන්න කෙනා, වගේ.
කව්ද දන්නේ...
මං ඔයාට කිව්වේ මට ඒ ගැන වැඩක් නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ?
එයා ළඟ තියනදේ පෙන්නේ කීපදෙනෙක්ට විතරයි.
ඒ කිව්වේ?
මගේ පව්ලේ අය ඇරෙන්න තියන සම්බන්දතා ගැන මං හිතල බැලුවා.
කැමති උනත් නැතත් ඒක සිතුවිල්ලක් විතරයි.
එකෙන් මට වේදනාවක් වෙන්නේ නැත්නම්,
කැමති උනත් නැතත් මට වැඩක් නැහැ.
ඒ නිසා...
මට අනිත් මිනිස්සු ගැන වැඩක් නැහැ.
ඉතින් අනිත් අයටත් මං ගැන වැඩක් නැහැ.
මට වැඩක් තියනවා.
ආආ?
මම වැඩක් නැති අයට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා ඔයා මෝඩයෙක්ද කියලත්.
එත් මන් හිතන්නේ නැහැ ඔයා මෝඩයෙක් කියල.
ඔයා එහෙම හිතුවේ නැතත්,
මට තාම තරහයි.
මට එච්චර කන්න බැහැ.
අද ලස්සන දවසක් නේ.
මං අද වගේ දවසක මැරෙයිද දන්නේ නැහැ?
ඔයාට තාම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනද?
නැහැ.
හොඳටම තෙමුනා.
ආච්චි ඔයා නිසා මගේ ඇඳුම හොඳටම තෙමුනා.
ඔයා මේක හෝදන ගාන ගෙවනවද?
ඔයා නෙවෙයිද බයික් එකේ ඇවිල්ල හැප්පුවේ?
මොකක්?
ඒ මේ ආච්චි පාර මැද හිටන් හිටපු නිසා නේ?
ඔයා ගෙවනවද එහෙනම්?
මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඇන්ටි.
මං දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇහෙනවද?
අපි මෙහෙන් යමු.
ඒයි.
ඒයි...?
දැන්ම?
දැන්ම ගෙවනවද.
ඔයානේ මෙතන වැරැද්ද කරලා තියෙන්නේ?
මොකක්?
අත්තම්මේ ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා නෙවෙයිද මෙතන වැරදි?
ඔයා මොකද්ද කියන්නේ?
මෙතන බයික් පදින්න තහනම්?
ඔයාට කියවන්න බැරිද?
ඉක්මනට සමාව ගන්න.
මොකද්ද කියන්නේ පොඩි එකෝ?
ගුටිකන්න ආසද?
මොකද? ගෑනු ළමයෙක්ට ගහන්නද හදන්නේ?
පොඩ්ඩක් කඩේ බලාගන්නවද.
ඒක මේ හැමෝම දැක්ක?
ඔයාලව පොලිසියට එක්ක ගියොත් වැරැද්ද ඔප්පු වෙනවා.
ඔය දෙන්න!
ඕක නවත්තන්න!
බායි අත්තම්මේ.
ඒයි නවතිනවා!
ඔහ්හ්, එයා හොඳින්ද.
හොඳ වැඩේ!
නියමයි!
නියම වැඩක් කලේ ළමයෝ!
ඊහ්.
නවත්තනවා!
ඔයත් ඔහොම ඉන්න!
රිදෙනවා!
ඉහ්.
ඉන්න....
ඇයි... ඔයා අහක තියන කරදර ඇඟේ දාගන්නේ?
ඒකට නම් බය හිතුනා.
අපි මැරෙන්න ලං උනාම තමයි ගොඩක්ම නිර්භීත වෙන්නේ.
මං එක ඇහුවේ පලවෙනි වතාවට.
මේ බලන්නකෝ.
මේ කඩේ නම මට හොඳටම ගැලපෙනවා නේ?
ඒහ්?
එහෙනම් අපි මේකටත් ගිහින් බලමු.
වසන්තට පිපෙන්නේ සකුරා නේ.
ඔයා දැන් ඔයාගේ නම ගැන කියවනවද?
දුවපු නිසා මට මහන්සි ඒක නිසා මෙහෙට යමු.
අපි හොඳ තැනක් හොයාගත්තා නේ.
මේ.
ඔයා දන්නවද වසන්තයටම සකුරා පිපෙන්නේ ඇයි කියල?
සකුරා මල් වැටුනම,
අනිත් සෘතු තුනේ අලුත් මල් පිපෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඒවා ශීත සෘතුව ඉවර වෙනකම් ඉඳලා.
වසන්තයේදී පිපෙනවා.
සකුරා මල් පිපෙන්න බලන් ඉන්නව.
ඒක ලස්සන නැද්ද?
ක්යෝකොටත් මෙතන ගැන කියන්න ඕන.
එතකොට අපි තුන්දෙනාටම එන්න පුළුවන් නේ?
එහෙනම් ඔයාගේ ඒ e-mail ඇඩ්‍රස් එක දෙන්නකෝ.
අපෝ බැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මං මැරෙන්න කලින් ඔයත් එක්ක යන්න තැන ගොඩක් තියනවා,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන වෙලාවක කතාකරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
මම ආවා.
දැන්ද ආවේ.
රෑ කෑම?
ඕන නැහැ.
මීළඟට කාලගුණ වාර්තාව.
හෙට දිනය පුරා...
"අද මහන්සි උනා නේ."
"අද මාත් එක්ක හිටපු එකට ස්තුතියි."
"අද හරිම විනෝදයි."
"මැරෙනකම්ම ඒකට ඉමු ."
"පස්සේ හම්බවෙමු."
එයා නේද?
ඔයාට අහන්න ලැබුනද?
ගුඩ් මෝනින්.
සකුරා එයත් එක්ක ඔයාට තියන සම්බන්දෙ මොකද්ද?
ඔයා යමඋචි එක්ක යාලුයිද?
ඔයාල ඊයේ ඒකට හිටියලු නේද.
නැහැ මට එන මගදී හම්බුනේ.
ඔහ්...  එහෙමද....
ගම් එකක් ඕනද?
එපා ස්තුතියි.
ඔහ්.
හොඳ දෙයක් උනොත් මටත් කියන්න.
මොනවා?
කිව්වා නම් ඊට වඩා හොඳ කෙනෙක් හොයල දෙනවා නේ.
ඔව්.
ඔයාගේ තරුණ කාලේ නිකම්ම ගෙවිල යයි.
නැහැ අපි හොඳ යාලුවෝ විතරයි.
මොනවා?
මෝනින්.
ඔහ්...
සකුරා ඔයා ඊයේ කිව්ව බෑන්ඩ් එකේ CD එක.
මං ඒක ස්ටේෂන් එක ළඟ කඩේක තිබිල ගත්තා.
මේක හොයාගන්නවත් නැහැ ?
මං ඊයේ මේක ඇහුවා ඒ නිසා මං එක ඔයාට දෙනවා.
ස්තුතියි.
තකහිරෝ ඔයාගේ ගෙදර වැඩ දෙන්න පුළුවන් ද.
මෝනින්.
අදත් වැඩ කරන්න අමතක උනාද?
යාලු වෙනවා නම් ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක යාලුවෙන්න.
එයා ක්‍රීඩා වලටත් දක්ෂයි වගේම පාඩම් වැඩ වලටත් දක්ෂයි.
ඒ වගේම එයා පන්ති නායකයා.
මං කිව්වේ ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සකුරා ඔයාට තෝරාගන්න පුළුවන් නේ.
එයා දැනටම කිව්වා.
අනික තෝරාගන්න කිව්වා එකේ තේරුම මොකද්ද?
ඔයාගේ ජිවිතේ අපරාදේ.
මැරෙන්න කලින් කොහෙහරි යමුද.
ආයිත්?
අද බැහැ.
අයිත් ඒ වගේ කටකතා පැතිරුනොත් ඒක කරදයක් වෙයි.
මට දැන් මතක් උනේ.
ඔයා පන්තියෙදී අපි යාලුවෝ නෙවෙයි කියල කිව්වා නේද?
ඔව් ඉතින්?
මං ඔයාට මැසේජ් එකකුත් එව්වේ?
මං මැරෙන්න කලින් අපි හොඳම යාලුවෝ වෙන්න ඕන.
මං කැමති නැහැ අනිත් අය මං ගැන හොයනවට.
මං ගැන කතා වෙනවාටත් කැමති නැහැ.
ඔයාගේ රහස රැකගන්න ඒකට ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන,
ඔයාට තරහ ගන්න හේතුවක් නැහැ.
මස් වල රස වගේ ,
අපි දෙවිදියක්.
ඔව් සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
අපි වෙනස්.
ඔව් ඇත්ත අපි දෙන්න වෙනස්.
කෑගහන්න එපා.
මේක පුස්තකාලයක්.
ඔහ්හ්...
ඔයා අද එනවා නේද?
කෙහෙටද?
පැරඩයිස් ඒකට.
මෙහේ ගොඩක් කේක් ජාති තියනවා.
ඔයා මෙහෙට ඔයාගේ යාලුවෝ එක්ක එන්න තිබුනේ.
ඔයාට මහත්වෙන්න ඕන වෙලාද?
නැත්නම් මාව මහත්කරන්න ඕන වෙලාද?
හැමතිස්සෙම කනවා නේ.
නැහැ.
කන්න කැමති දේවල් කනවා විතරයි.
ඔයා ගැනුළමයින්ට කැමති නැද්ද?
ඇයි එකපාරටම එහෙම ඇහුවේ?
මොකද මං දැක්කේ නැහැ ඔයා කසිම ගැනුළමයෙක් දිහා බලනවා.
ඔයාට ගැනුළමයෙක් ඉඳල නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ?
මට යාලුවොවත් නැහැ.
කවදාවත්ම?
ගැනුළමයෙක් හරි යාලුවෙක් හරි හොයාගන්න ඕන නැද්ද?
මං දන්නේ නැහැ.
හිටිය නම් එක හොඳයි.
එත් මං හිතන්නේ ඇත්ත ලෝකෙට වඩා පොත් වල තියන ලෝකේ ලස්සනයි කියල.
එහෙනම් ඒකයි ඔයා හැමතිස්සෙම පොත් කියවන්නේ?
ඔයා දන්නවද?
මම මගේ බෝයි ෆ්‍රෙන්ඩ් ගෙන් අයින් උනා.
ඒ ඔයා ඉක්මනට මැරෙන නිසා ද?
නැහැ.
මං කොහොමද ඒක එයාට කියන්නේ නේ?
මං හිතන්නේ ඔයත් එයාව දන්නවා ඇති.
එයා අපේ පන්තියේම කෙනෙක්.
ඒත් මං නම කිව්වත් මතක නැතුව ඇති.
එයා යාලුවෙක් විදියට හොඳයි.
එත් බෝයිෆ්‍රෙන්ඩ් උනාට පස්සේ හරියන්නේ නැහැ කියල හිතුනා.
මං කැමති නැති දේවල් තියනවා.
ක්යෝකෝ.
ඇයි?
අර බලන්න.
සකුරා.
එහ්?
ක්යෝකොත් මෙහේද?
මේ මගේ හොඳම යාළුවා ක්යෝකෝ.
සකුරා මෙයා ඇත්තටම ඔයාගේ යාලුවෙක්ද?
ඔව් මං උදේ කිව්වේ?
අහන්න සකුරා.
මං මේ වැරද්දක් කියනවා නෙවෙයි.
ඒත් දැන් දවස් දෙකක්ම එකදිගට ඔය දෙන්න විතරක්.
එත් ඔය දෙන්න පෙම්වතුන්ද?
නැහැ.
එහෙනම්?
මං කිව්වේ යාලුවෝ.
මොකක්?
හොඳ යාලුවෝ කියන්නේ මෙයාද?
ක්යෝකෝ අපි යනවා.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
හෙට මේක හරියට පැහැදිලි කරන්න.
හරි.
සමාවෙන්න.
කව්ද හිතුවේ ක්යෝකොත් මෙහේ කියල.
ක්යෝකෝ පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ හොඳම යාළුවා.
එයා පොඩ්ඩක් තදට හිටපු නිසා මුලින් පොඩ්ඩක් බය උනා.
එත් කතා කලාට පස්සේ ඉක්මනට යාලුවෝ උනා.
එයා හොඳ කෙනෙක් එයා යාලුවෙක් කරගන්න.
ඔයාගේ හොඳම යාලුවට ඔයාගේ ලෙඩේ ගැන කියන්නේ නැති ව ඉන්න ඒකට කමන්නැද්ද?
කමක් නැහැ.
මොකද එයා ඒක ඇහුවොත් ගොඩක් දුක් වෙයි.
මං ඒක එයාට කිව්වොත් එයා අඬයි
එහෙම වෙන එක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි නේ?
ඔයා...
ඔයා?
ඔයා ඇත්තටම මැරෙනවද?
ඔව්.
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයාට විතරයි කියන්න පුළුවන්.
මොකද ඔයා විතරයි...
මට සාමාන්‍ය විදියට සලකන්නේ.
ඩොක්ටලා හැමතිස්සෙම කියන්නේ ඇත්ත විතරයි.
මගේ පව්ලේ අයත් මට විශේෂ විදියට සලකන්නේ.
එයාල හැමදෙයක්ම මගේ ළඟටම කරලා දෙනවා.
මට විශ්වාසයි ක්යෝකොලත් එහෙමයි කියල.
එයාලත් දන්නවා නම් එහෙම්මම කරයි.
එත් ඇත්ත දන්නේ ඔයා විතරයි.
එත් ඔයා මට සාමාන්‍ය විදියට සලකනවා.
ඒකයි,
ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න යන එක...
...විනෝද.
රස්නේ උනත් හොඳයි නේ.
අන්තිම ගිම්හාන කාලේ වෙන්න පුළුවන් නිසා විනෝද වෙන්න ඕන.
ස්තුතියි.
ගිම්හාන කාලේ කියන්නේ මුහුදයි, උත්සවයි, මල්වෙඩියි නේ?
ඒ වගේම ආදරයේ කාලය.
ආදරණිය ගිම්හානය.
තාරුණ්‍යයේ වැරදි.
මම ස්කොලේ යන ගැනුළමයෙක් නිසා.
මටත් ඒ වගේ දෙයක් තිබුනානම් හොඳයි කියල හිතෙනවා.
කෙටියෙන් කියනවා නම් ඔයාට පිරිමි ළමයෙක් එක්ක යාලු වෙන්න ඕන කියන එක නේද?
මොකද?
මට පිරිමි ළමයෙක්ව හොයාගන්න ඇහුවොත් ඔයා උදව් කරනවද?
එහ්?
ඒ කිව්වේ?
නැහැ.
ඒකෙ කිසි තේරුමක් නැහැ.
මං කියපු දේ තේරුමක් තියනවා කියල ඔයා හිතුවොත් ඔයාට වැරදීමක් වෙලා.
ඔයා හැමතිස්සෙම පොත් කියවන්නේ නැතුව මිනිස්සුන්වත් ටිකක් ආශ්‍රය කරන්න.
සකුරා.
ඔව්?
ඔයාත් කරෝකේ ඒකට යන්න එනවද?
ඒක විනෝදයි වගේ මං එනවා.
ගම් එකක් කනවද?
ඇයි?
එපා ස්තුතියි.
ඔයා ඇත්තටම යමඋචි එක්ක යාලුයිද?
නැහැ.
එත් ලඟදි ඉඳන් ඔය දෙන්න ගොඩක් ලඟයි වගේ.
මොකක් හරි උනාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
...ඔයා හිතන්නේ මං යමඋචිට කැමැත්තෙන් ඉන්නවා කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මං කැමති අහිංසක කෙල්ලොන්ට.
ඇයි ඔයා නිකම් ඉන්නේ?
ආව්.
මං නිකන් හිටිය නෙවෙයි.
මං ගම් එකක් දෙන්න හැදුවේ.
ඒ කියන්නේ නිකම් ඉඳලනේ.
මේ කුණු ටික දාල එන්න?
හරි මං කරන්නම්.
මං එච්චර හයියෙන් ගැහුවේ නැහැ නේ.
ඔයත් හරියට පිරිසිදු කරන්න.
"හෙට නිවාඩු දවසක් නේද?"
"ඔයාට හෙට වෙලාව තියනවද?"
"මට නිවාඩු දවසේ කොහෙහරි යන්න ඕන."
"ඔයාට කොහේ හරි යන්න ඕනද?"
"ඔයාට මැරෙන්න කලින් යන්න ඕන කොහෙට ද?"
"හරි හෙට උදේට ස්ටේෂන් එක ඉස්සරහදි හම්බවෙමු."
"පොරොන්දුව කඩ කරන්න බැහැ හරිද?"
සුබ උදාසනක්.
ආආ...
ගෙනියන්නේ මෙච්ච්රද?
ඔව්.
ඇඳුම් එහෙම'?
ඇඳුම්?
එහෙනම්, අපට අතනින් ගන්න පුළුවන්.
අතන UNIGLO එකක් තියනවා.
අරහේ...? Uniglo...?
ඔයා හරිම කම්මැලි නේ.
ඇවිදින්න යනකොට පොඩ්ඩක් සතුටින් යන්න කෝ.
මේක ඇවිදින්න යනවා කියනවට වඩා පැහැරගැනීමක් වගේ නේ.
ඒත් මට පුදුම ඔයාගේ දෙමව්පියෝ ඔයාට යන්න දුන්න එක ගැන.
හදිස්සියේම රෑ නවතින්නත් එක්ක.
මං කිව්වා ක්යෝකෝ එක්ක යන්නේ කියල.
සාමාන්යෙන් මට මැරෙන්න කලින්...
...කරන්න තියන දෙයක් කිව්වම අවසර දෙනවා,
එත් පිරිමි ළමයෙක් එක්ක...
එතකොට ඔයාගේ දෙමව්පියෝ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ මං එයාලට කියල තියෙන්නේ මට යාලුවෝ ඉන්නවා කියල.
ඉතින් මං කිව්වා අද යාලුවෙක්ගෙ ගෙදර නවතිනවා කියල, පස්සේ කෝල් කරන්නම් කිව්වා.
ඒක නරකයි වගේම දුක හිතෙනවා නේ.
ඔයාට එක කියන්න පුලුවන්ද කාටවත් රිදෙන්නේ නැති විදියට?
ඔයාගේ මුල් නම ලියන්නේ මෙහෙමද...
මෙහෙම?
වැරද්දක් නැහැ.
ස්තුතියි.
මේ අහනවද,
ඔය පොතේ මගේ නම ලියන්නේ නැතුව ඉන්න පුලුවන්ද?
ඇයි?
මොකද ඔයා මැරුණට පස්සේ,
මගෙන් ඔයා ගැන දේවල් අහනවට මං කැමති නැහැ.
මේක මගේ නිසා මට ඕන දේ තමයි මං ලියන්නේ.
ඔයාගේ අන්තිම නම මොකද්ද?
මං ඔයාට ඒක කිව්වොත් ඔයා ඒක ලියනවද?
ඉතින් ඒක ලිව්වා කියල මැරෙන්නේ නැහැ නේ
හොඳයි.
මං මෙහෙට ආපු පලවෙනිවතාව!
මට රාමෙන් සුවඳ එනවා.
ඒ ඔයාට හිතෙන දේ?
අනිවාර්යෙන් එනවා.
ඔයාට සුවඳ දැනෙන්නේ නැද්ද?
වාසනාවට මගේ මොලේ ඔයාට වඩා හොඳට වැඩ කරනවා.
එත් මගේ අග්න්‍යාසය වැඩ කරන්නේ නැහැ නේ.
මෙහේ ලඟදි භයානකයිලුනේ.
ඔව්, ලඟකදී මිනිමරුමකුත් වෙලා තියනවා ලු.
පොලිසිය TV එකේ කිව්වා...
...ඒගොල්ලන්ව අල්ලන අමාරුයි කියල.
ඒගොල්ලෝ කියන විදියට හොඳ යාලු කලින්ම මැරෙන්නේ.
ඒක කියපු විදිය ටිකක් වැරදි වගේ.
ඒකයි ඔයා ජිවත් වෙලා මං මැරෙන්නේ.
එහෙමද.
මං දෙයක් තේරුම් ගත්තා ඔයාට කියමනක් විශ්වාස කරන්න බැහැ කියන එක.
මං ඒක මතක තියාගන්නම්.
මොකාක්?
සමාවෙන්න.
Means ....
එහෙනම්?
ඔව්.
මොකද?
වැඩේ කියන්නේ
එක කාමරයයි තියෙන්නේ ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේ?
මොකක්?
එයාලට වැරදීමක් වෙලා,
එයාල අපි කිව්වටත් වඩා හොඳ කාමරයක් දීල,
එකම ඇඳේ නිදාගන්නවා කියන්නේ හිතාගන්නවත් බැහැ නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මම අතන නිදාගන්නවා.
මොකක්?
මොකක් මෙච්චර හොඳ ඇඳක් තිබිලත් ,
මේකේ නිදාගන්නේ නැද්ද.
මං පස්සේ ටිකක් නිදාගන්නම්.
හරි.
මම දැන් පොඩ්ඩක් නාන්න යනවා.
බලන්න එහෙම බැහැ හරිද.
ඇහුනද.
බෑග් එකෙන් මගේ ෆේස් වෝශ් එක අරන් දෙන්න පුලුවන්ද?
ස්තුතියි.
කොහොම උනත් මං දැන් ඇඳුම් එකක්වත් නැතුව ඉන්නේ.
මොකක් හරි කියන්න.
මට ලැජ්ජයි.
මේ වගේ එකට ඉන්න එක...
...ආදරනියයි කියල හිතෙන්නේ නැද්ද?
මං ඔයා නාන අතරේ.
පහල තියන සුපර් මාකට් එකෙන් බොන්න දේවල් ගෙනාවා.
මේක ඔයාට.
ස්තුතියි,
මේවා...
ඔච්චර පුදුම වෙන්න එපා.
මෙතන කාඩ් තියන එකේ.
සෙල්ලමක් කරමුද?
දෙන්නෙක් එක්ක කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න බැහැ නේ.
එහෙනම් අපි බොන ගමන්,
truth or dare කරමු?
මොකද්ද ඒ අමුතු නමක් තියන සෙල්ලම?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
මම ඔයාට සෙල්ලම් කරන ගමන් කියා දෙන්නම්.
හරි.
මුලින්ම මේකට තියෙන්නේ වට 10යි,
අනික ඔයාට මේ සෙල්ලම මැදදී නවත්තන්නත් බැහැ.
ඔයා කැමති කාඩ් එකක් තෝරාගන්න.
ලොකු අගයක් තියන කාඩ් එක ගන්න කෙනා දිනනවා.
තේරුනාද?
ඔව්.
හරී මං දින්නා
මං දින්නා හරිද?
මම truth or dare කියල ඇහුවම,
මුලින්ම ඔයා ඇත්ත කියල කියන්න.
ඇත්ත.
ඒ කියන්නේ මුලින්ම...
අපේ පන්තියේ ලස්සනම ගැනු ළමයා කව්ද?
ඇයි එකපාරටම ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ?
මේ සෙල්ලම නිසා.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැතොත් ඔයා අභියෝගය බාරගන්න ඕන.
ඒ වෙලාවට මං දෙයක් කරන්න කියනවා,
එතකොට ඔයාට එක කරන්නම වෙනවා.
ඔයාට අභියෝගය අවොත් මං ඔයාට ලේසි කරන්නේ නැහැ හරිද.
මං ඔයාට ලේසි කරන්නේ නැහැ හරිද.
මොකද්ද ඒ භයානක සෙල්ලම?
ඒ වගේම නරක දේවල් අහන්නත් බැහැ හරිද.
පිස්සුද?
එහෙනම්?
මං අහපු ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ දෙන්න?
ඒ කියන්නේ පන්තියේ ලස්සනම ගැනු ළමයා.
ගණන් වලට දක්ෂ කෙනා.
ඔහ්... හිනා ද'?
ඔහ්...
ඔයා කැමති ඒ වගේ ගැනුලමයින්ට නේ?
එහෙනම් ඊළඟ වටය.
ආයිත් දිනුවා.
Truth or dare?
ඇත්ත.
එතකොට මම?
මම කිවෙනියට වගේ ලස්සන කෙනාද?
මට වැඩිය කට්ටිය මතක නැහැ...
...මං හිතන්නේ තුන් වෙනියට?
ඔහ්...
එතකොට මං තුන් වෙනියට ලස්සනම කෙනා...
එහෙම කිව්වට,
මට ලැජ්ජයි.
මං හිතන්නේ ඔයා මෝඩයෙක්ද කියල.
මං හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම උත්තර දෙයි කියල!
මං පුදුම උනා!
තව මේක කරනවද?
අනිවරේයෙන්ම කරනවා.
අනිවාර්යෙන්ම කියන්නේ.
එහෙනම් truth or dare?
ඇත්ත.
මොකක් අහයිද කියල හිතාගන්න බැහැ.
ඔයා පොඩිකාලේ මොනවගේද?
එහ්?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට දැනගන්න ඕන ඒක කියල?
ඔව්.
මොකද ඔයා ඔය වගේ උනේ කොහොමද කියල දැනගන්න ඕන.
ඔයාට දැනගන්න වෙන ප්‍රශ්න නැද්ද?
මොන වගේ ඒ ඒවද,
ඔයා මගේ three sizes ඇහුවොත් මට කියාදෙන්න පුළුවන්.
කටවහන්න.
මං පොඩිකාලේ නේ...
මං පොඩිකාලේ නිහඬ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මං පන්තියේ ලොකුම ළමය එක්කත් රණ්ඩු කරලා තියනවා.
කොහොම උනත් ඒ කාලේ ගොඩක් ප්‍රශ්න දාගත්තා .
වැඩිම කාලයක් කරපු විනොදාන්ශේ?
ඔයා එහෙම ඇහුවොත් චිත්‍රපටි බලන එක.
ඔයා දක්ෂ මොනවටද දුර්වල මොනවටද?
මං යාලුවෝ ඇතිකරගන්න දක්ෂයි.
මගේ දුර්වල තැන මං හිතන්නේ එකම පැත්තට යන එක කියල.
මෙච්චර කාලෙකට වෙච්ච සතුටුදායකම දේ?
සමහරවිට ඔයාව හම්බඋන එක.
ඔයාට වැඩියෙන්ම දුක හිතුන දේ?
මගේ බලල මරුන එකට.
මේක ඉන්ටවිව් එකක් වගේ නේ?
ඔයා අහන්නේ කම්මැලි ප්‍රශ්න නේ.
තව වට දෙකයි තියෙන්නේ.
එකොළහ.
ඔයා කොයිකද තෝරාගන්නේ?
මගේ පැත්තට තියන එක.
දහතුන.
හරී!
ආව්ව්!
ඔයා හොඳින්ද?
දෙයක් පුලුවන්ද...
මං ඔයාට අභියෝග දෙකක් දුන්නොත්...
...ඔයාට එකක් තෝරාගන්න පුලුවන්ද?
හරි.
එහෙනම්.
ඔයා ඇත්ත කියල තේරුවොත් ඔයාට මං ගැන ලස්සනම දේවල් 3 කියන්න ඕන.
ඔයා අභියෝගය තෝරාගත්තොත් මාව ඇඳට අරන් යන්න ඕන.
මං ඔයාට නැගිටින්න උදව් කරන්නම්.
ඉක්මනට එන්න.
මට නැගිටින්න බහ.
මගේ කකුල් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක නිසා මං කියන්නේ?
අරන්... ය... න්...න...
ස්තුතියි.
ඊළඟ එක අන්තිම එක.
ඔයා වතුර ටිකක් බිව්වා නම් හරි.
මට පුදුම හිතුනා.
ඔයාට ඕන කොයි කාඩ් එකද?
ම්ම්ම්.
මගේ වීදුරුව ළඟ තියන එක.
හත.
හිතුවා...හිතුවා...හිතුවා...
කීයද තියෙන්නේ?
හය.
ආයිත් දින්නා!
මොකද කරන්නේ...
වතුර ඕනද?
Truth or dare?
ඇත්ත.
මං...
මං ඔයාට කිව්වොත්...
මං මැරෙන්න බයයි කියල....
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අභියෝගය.
ඔයා මාත් එක්ක එකට නිදාගන්න ඕන.
බැහැ කියන්න බැහැ.
හලෝ?
සකුරා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
සුබ උදෑසනක් ක්යෝකෝ.
ඔයා මාත් එක්ක ගමනක් යනවා කියල බොරු කිව්වද?
මට කෝල් කරාම මට ඔයා ගිය එක වහන්නත් උනා.
ක්යෝකෝ ඔයා මාව බේර ගත්තා ඔයාට ස්තුතියි.
එතකොට ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔයා ඉක්මනට මැරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මං තනියම නෙවෙයි ආවේ.
මොනවා? කාත් එක්කද?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
නැත්නම්...
අරයා එක්කද?
මං ඔයාට පස්සේ විස්තරේ කියන්නම්.
මං ඔයාට එක පිළිගන්න කියන්නේ නැහැ එත් මට සමාවෙන්න.
හරි .
එත් කොන්දේසියක් තියනවා.
පරිස්සමට එන්න.
එනගමන් මටත් මොනවා හරි ගෙන්න.
තව...
නිවාඩුවට මාත් එක්ක ට්‍රිප් එකක් යන්න එන්නත් ඕන.
හරි.
එතකොට මේකත් අරයට කියන්න.
එයා ඔයාට මොනවා හරි කරලා තිබුනොත් මං එයාව මරනවා කියල.
හරි එහෙනම්.
ලබන සතියේ හම්බවෙමු.
හා.
ඔයාට ඇහෙන්නත් ඇති නේ,
පේන විදියට ඔයාට ක්යෝකෝ ගෙන් මැරුම් කන්න වෙනවා වගේ.
ඒ ඔයා අමුතු දේවල් කියපු නිසා නේ?
එයාට කියන්න මං මොනවත් කලේ නැහැ කියල හරිද?
එතකොට කුමාරිකාව උස්සන් ඇඳට ගියපු එක?
ඔහ්...
ඒකට කියන්නේ එහෙමද...
මං ඔයාව ගෙනිච්චා විතර නේ.
මොකද්ද කියල තේරුම් ගන්න කලින් ක්යෝකොගේ අතින් මැරෙන්න වෙන්නේ.
ඉක්මනට ඉවර උනා නේ.
ඔව්.
මේ ජැකට් එක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මාව විහිලුවකට ගන්න එපා.
මට ලැජ්ජයි.
එහෙනම් මං මෙතනින් බහිනවා.
ආයිත් කොහෙහරි යමු.
ඊළඟට ශිත කාලේ නිවාඩුවට නේ?
ඔව් නේ එකත් හොඳයි.
එහ්?
ඔයා ඒක පිළිගත්තා නේ.
ඔයා විනෝද උනාද?
ඔව් මං විනෝද උනා.
එහ්?
මොකාක්?
ඉතිරි දවස් මං ගතකලේ ගෙදරට වෙලා...
මම දන්නෙම නැතුව...
...බලන් හිටියේ.
ඇය ගෙන් කෝල් එකක් එනකම්.
නිවාඩුව ඉවර උනාට පස්සේ.
ඊට පස්සේ අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුනේ ...
...ඇය ගේ අරක්ෂකයගෙන්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
එකපාරටම එයාව තැන තැන එක්ක යන්නේ?
එයා ඒ විදියට හිටියට,
එයා ගොඩක් හැඟීම්බරයි.
කලින් පෙම්වතා එක්ක...
...වෙන් වෙච්ච දවසේ එයා රෑ පුරාම ඇඬුවා.
ඊට පස්සේ ආයිත් සාමාන්‍ය විදියට ඉන්නේ කොහොමද කියල ත් දුක් උනා.
එයා කැමතිම ටීච ඉස්කෝලෙන් ගිය දවසේත්.
එයාගේ දෙමව්පියෝ රණ්ඩු උන දව-
හේ ඔයාට ඇහෙනවද?
සකුරා...ඔයා හිතනවට වඩා දුර්වලයි.
කව්රුහරි එයා ලඟින් ඉඳන් බලන්න ඕන.
ඔයාට එක කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයා සකුරා ගැන මොනවද හිතන් ඉන්නේ?
මොනවහරි කියනවා!
එයා ගැන පොඩ්ඩක් හරි හිතනවා නම්,
එයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඔයා සකුරට රිදෙව්වොත්,
මං ඔයාව ඇත්තටම මරනවා.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔක්කොම වැඩ ඉවරයි.
හැම පොතක්ම තියන තැනින් තිබ්බා.
සමාවෙන්න මට කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න උනා.
අද එළියේ කොහෙවත් යන්න බැහැ නේ.
අපේ ගෙදර යමු.
ඔයා.
අහගෙන නෙවෙයිද ඉන්නේ?
එහ්?
අද අපේ ගෙදර යමු.
ගෙදර කව්රුවත් නැහැ.
ඔයාගේ ගෙදර තියෙන්නේ අපේ ගෙදරට විරුද්ද පැත්තේ නිසා එන්න බැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
අනික මං වැඩිය පොත් කියවන්න කැමති නැහැ,
එත් මං පොඩිකාලේ ඉඳන් ආස පොතක් තියනවා.
ඔයාට ඒ ගැන දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ටිකක්.
මට මිනිස්සුන්ව තේරුම්ගන්න පුළුවන් එයාල කැමති පොත් වලින්.
ඉතින් මොකද්ද ඒ පොත?
තාරකාවේ කුමාරයා...
දන්නවද ඒක?
Book Saint Exupery?
අහ් ඔයා ඒක දන්නවා?
ඔහ්හ්.
එක පිටරට පොතක් නිසා මං හිතුවේ ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නැතුව ඇති කියල.
අපරාදේ.
ඔයා ඒ වගේ ප්‍රසිද්ධ පොතක් ගැන දන්නේ නැත්නම්,
කියන්නේ තියෙන්නේ ඔයා පොත් වලට කැමති නැහැ කියල තමයි.
එහෙමද?
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක කියවල තියනවද?
නෑ  මං ඒක කියවල නම් නැහැ.
ඔහ් ඒකත් එහෙමද.
එහෙනම් මං ඔයාට ඒක දෙන්නම්.
එහෙනම් අපේ ගෙදර යමු.
එක ලස්සන පොතක් නිසා මට දැනගන්න ඕන ඔයා ඒක ගැන මොකද්ද කියල.
මං ඉස්සරහින්.
ඔන්න අයිටම් එකක් ඒක ගන්න.
ඔයා මට අර පොත දෙන්නේ නැද්ද?
කලබල වෙන්න දෙයක් නැහැ නේ.
මං අහන්නමයි හිටියේ,
ගැනුළමයෙක් එක්ක යාලු වෙන්න හිතන්නේ නැද්ද?
මට ඕන උනත් මට බැහැ.
මොකද මට යාලුවෙක්වත් නැති නිසා.
ගැනුළමයෙක් කෙසේවෙතත් යාලුවෙක් හදාගන්න.
වෙලාව අවහම.
ඒකත් එහෙමද?
අහන්නකො.
ඔව්?
ඔයාට බැරිද මං ගැන ඔයාගේ ගැනුළමයා විදියට හිතන්න?
මොනවා?
ඔයා පැරදුනා.
මොනවද ඔයා මේ කියන්නේ?
හරියටම දැනගන්න ඕන උනා.
නැහැ.
වෙලාවට.
මට හිත හදාගන්න පුළුවන්.
මං පොත දෙන්න,
ගෙදර යනවා.
එහ්?
තව ටික වෙලාවක් හිටියනම් හරි නේ.
මට මැරෙන්න කලින් කරන්න තියන දේවල් වලින්,
මට මේකත් කරන්න ඕන උනා.
මගේ ආදරවන්තයා නොවන කෙනෙක් එක්ක ඒකට ඉන්න එක,
ඔයා නිසා කමක් නැහැ.
මේ වැළඳ ගැනීමක්.
කරන්න හොඳ නැති දේවල් දැන් ඉඳන්...
කව්රුහරි එයා ළඟ ඉඳන් බලාගන්න ඕන.
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
විහිළුවක් කලේ.
ඔයා සද්ද නැතුව ඉඳපු නිසා ඇත්ත වගේම දැනුනා.
ඔයාගේ හිත ගස්සුනාද?
අපරාදේ.
එත් ඒක සාර්ථකයි.
කොහොම උනත් මම විහිළුවක් කලේ
හැමතිස්සෙම වගේ.
මොකද්ද ඒකෙ තේරුම?
එහ්?
ඔයාට මොකද උනේ?
මට යන්න දෙන්න.
රිදෙනවා.
ඔයා මගේ විහිලුව විහිලුවකට ගත්තද?
ඔයා සාමාන්‍ය විදිය නෙවෙයි නේ.
ඉතින් ඉක්මනට මට යන්න දෙන්න.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්තන්න.
ඔයාට ගැනු ළමයෙක්ට ඔය වගේ දෙයක් කරන්න පුලුවන්ද?
යන්න දෙන්න.
නවත්තන්න.
එපා.
ඒයි.
ඔයා මේ ලඟද ඉන්නේ?
නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහේ?
සකුරා නිසා නේද?
උත්තර දෙනවා සකුරා නිසා නේද?
සකුරා ඇයි ඔයාව තෝරාගත්තේ?
අපි දෙන්න ඔයා හිතන විදියේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකද්ද?
ඔය දෙන්න ඒකට කෑම කනවා ඒකට ට්‍රිප් යනවා.
එතකොට අද ඔයා එයාගේ ගෙදරත් ඇවිල්ල.
පන්තියේ ගොඩක් කටකතා පැතිරෙනවා ඔයාල ගැන.
ඒක ඔයා හිතන විදියේ සම්බන්දයක් නෙවෙයි.
සකුරා ඔයා එක්ක හිටියත්.
ඇයි එයා ඔයා වගේ වැඩකට නැති කෙනෙක් තෝරාගත්තේ?
ඉන්න මං තම කියල ඉවර නැහැ.
හොදයි.
මං ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
සමහරවිට ඒක ඔයාට උදව් වෙයි.
එයා ඔයා වගේ හැමදේටම බැහැ කියන අයට කැමති නැහැ වගේ.
එයා කිව්වා කලින් පිරිමි ළමයා එහෙම කෙනෙක් කියල.
බැහැ කියනවා කියන්නේ මොකද්ද?
ඔහේ මොනවද දන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
සකුරා වෙලාවට ආවේ.
අපි දැන් ඔයා ගැන කතා කළා විතරයි.
ඉන්න, නැහැ...
ඔයා හොඳින්ද?
ලේ... ලේ එනවා.
සකුරා... ඔයා මොනවද මේ වගේ කෙනෙක් ගැන හිතන්නේ?
මේ වගේ කෙනෙක්?
මොකද්ද ඒකෙ තේරුම?
එයා සකුරට කරදරයක් නිසා,
මං එයා ගැන බලාගත්තා.
මට කියන්න එපා... ඔයා හිතන් ඉන්නේ එයාට වඩා උඩින් ඉන්නවා කියලද?
ඔයා වැඩකට නැහැ.
මං දැන් ඔයාට කැමතිම නැහැ.
ඉතින් දන් මං එක්ක ඉන්න අයට කරදර කරන්න එපා.
ඒත් මං ඒක කලේ ඔයා වෙනුවෙන් නේ...
සුබගමන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ ඉස්සෙල්ල පිරිමි ළමයා එයාද?
මං වගේ අය අනිත් මිනිස්සු එක්ක ඉන්න හොඳ නැහැ.
මං තනියම හිටිය නම් මට මොනවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මං වගේඅය එක්ක ඉන්නේ නැතුව,
අරයා නැත්නම් ක්යෝකෝ වගේ ඔයා ගැන හිතන අය එක්ක ඉන්න.
අනික අපි...
...රෝහලේදී අහම්බෙන් හම්බුනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකද්ද?
අපි එදා හම්බුනේ අපි ගත්ත තීරණ නිසා.
අපි එකම පන්තියක හිටපු ඒකත් අහම්බයක් නෙවෙයි.
දෛවයත් නෙවෙයි.
ඒ ඔයාට හිතෙන දේ.
ඒ ලෙඩේ ගැන ලියන්න මං තෝරාගත්තේ ඒ පොත.
ඔයා පොත් වලට කැමති නිසා ඔයා ඒ පොත අහුලගත්තා.
ඊට පස්සේ ඔයා මං කරපු ඉල්ලීමට ඇහුන්කන් දුන්නා.
මෙච්චර කල් ඔයා ගත්ත තීරණ,
ඒ වගේම මං ගත්ත තීරණ...
එකතුවෙලා තමයි.
අපට අපිව හම්බුනේ.
ඒකයි අපි අද මෙතන ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න...
...වෙච්ච දේට.
ඒත් ඔයා මගේ ලඟින් ඉන්න ඒකට මට සතුටුයි.
ඉතින්...
අන්තිම මොහොත වෙනකම්...
ටව ටිකක් මගේ ලඟින් ඉන්න...
මට ඔයා එක්ක තව ටික කාලයක් ඉන්න ඕන.
එත් මට ඔයා වෙනුවෙන් වැඩි දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉස්සෙල්ල වෙච්ච දේට මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මං ඔයාට ඇඳුම් දෙන්නම් අයෙත් අපේ ගෙදරට යමු.
ස්තුතියි.
මොකටද?
මම තව පොතක් කියවන නිසා...
...ටික කාලයක් යයි.
ඔයා මේ අව්රුද්ද ඇතුලත දෙන තාක්කල් ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මැරෙන කම් හොඳට ඉමු හොඳේ.
හ්ම්.
මං එයා කැමති දේවල් වලින් බාගයක් ඉවරකලාට පස්සේ.
ඇයගේ ඇත්ත තත්වය.
මතක්කරවන සිද්දියක් උනා.
එකපාරට එයාව රෝහල්ගත කළා.
ඇයගේ සිනහවට වැසීගිය රෝගය නැවත මතු උනා.
මං මේ ගැන දැනගෙන හිටියා.
මං කලබල උනේ බොරුවටද එහෙනම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්න ඒකට සතුටුයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මගේ රිපෝට් පොඩ්ඩක් වෙනස් වෙලා තිබූන නිසා අම්මයි තාත්තයි කලබල උනා,
එත් මම හොඳින්.
නිවාඩුවට කරන්න හිතන් හිටපු කිසිදෙයක් කරන්න වෙන්නේ නැහැනේ.
මට ගිම්හාන උත්සවයටවත් එන්න වෙන එකක් නැහැ.
කියල වැඩක් නැහැ.
අනිත් නගරෙත් තියන නිසා.
එහේ ඒකට යන්න පුළුවන් නේ?
රෝහල් ගත වෙච්ච එක ගැන හොඳම යාලුවට මොකද්ද කියන්නේ?
appendix එක අයින් කරනවා කිව්වා.
ඒ නිසයි රෝහල්ගත උනේ.
පන්තියේ ළමයි මොකද කියන්නේ?
ඒගොල්ලෝ කියන්නේ මං එයාගේ පස්සෙන් එන නිසා ඔයා එන්නේ නැහැ කියල.
මට විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
ඇයි දන්නවද එයාල එහෙම කියන්නේ?
මොකද මං ඔයා එක්ක ඉන්න නිසා?
නැහැ.
ඒ එයා එයාල එක්ක කතා කරන්නේ නැති නිසා.
ඔයා ඒගොල්ලෝ එක්ක කතා කරනව නම් එයාලත් තෙරුම්ගනිවී ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියල.
කාටවත් වැඩකට නැති කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕන නැහැ?
වෙනදවගේම,
අනිත් ඇය ඔයා ගැන මොනවා හිතනවා ඇද්ද කියල හිතනවද?
ඔයා ඒක නැවත්තුවොත්,
ඔයාට පන්තියේ යාලුවෝ ඇතිකරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම කාටවත් හොඳක් වෙන්නේ නැති දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔන්න ආයිත් ඒ වගේ දේවල් කියන්න අරන්,
ඔයා ක්යෝකොගේත් යාලුවෙක් උන නම්.
මේ අහන්න.
මොකද?
තව එකපාරක්.
truth or dare කරමු?
ඇයි?
හරි.
ඇත්තට?
මොකද ඔයා මට පොතකුත් දුන්නා.
අනික එකපාරක් විතර නම්.
ස්තුතියි.
අයියෝ පැරදුනා.
කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක එහෙම නේ උනේ.
හරි, මං ඕනෑම දෙයක් කියන්නම්.
මගේ පලවෙනි හාදුව ගැන හඳුනා ඕනද?
අයියෝ.
මාව ගණන්ගන්නේ නැතුව ඉන්න එපා.
මං ගැනත් පොඩ්ඩක් හිතන්න.
කෙනෙක් ගැන හිතුවේ නැ-
ඔයාට...
එහ්?
ඔයාට ජීවිතය කියන්නේ මොකද්ද?
ව්හ්...
ආයිත් අමුතු ප්‍රශ්නයක්?
ජීවිතය කියන්නේ මොකද්ද නේ...
බලමු.
හරි ඒක තමයි.
ජිවත් වෙනවා කියන්නේ...
...කෙනෙක් එක්ක හදවතින් බැඳෙන එක.
තමයි ජිවත් වෙනවා කියල හිතන්නේ?
කෙනෙක්ට අවදානය දෙන එක.
කෙනෙක්ට ආදරේ කරන එක.
කෙනෙක්ට අකමැති වෙන එක.
කෙනෙක් එක්ක සතුටින් ඉන්න එක.
කෙනෙක් එක්ක අතින් අල්ලන් ඉන්න එක.
තමයි ජීවිතය කියන්නේ.
තමන්ට විතරක්...
...කිවත් වෙනවා කියන එක තේරෙන්නේ නැහැ.
අනිත් ඇය එක්ක තියන සම්බන්දය ජිවත් වෙනවා කියල හිතන්නේ.
මගේ හදවත පවතින්නේ හැමෝම ඉන්න නිසා.
අනිත් අයට මාව අල්ලන්න පුළුවන් නිසා.
ඒකයි කෙනෙක් ජිවත් වෙනවා කියන ඒකට තේරුමක් තියෙන්නේ.
අපි දෙන්නම ජිවත් වෙන්න තෝරගත්ත නිසා තමයි.
අපි දැන් මෙතන ඉන්නේ.
ම්ම්?
මොකද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම...
මට හැමදෙයක්ම කියල දෙනවා.
එහ්?
ඇයි ඔයා එක පාරටම එහෙම කිව්වේ?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ස්තුතියි...
මං ඇත්තටමයි කිව්වේ.
මේ.
මේක ඉස්සෙල්ල එක වගේ නෙවෙයි.
මේක විහිලුවට නෙවෙයි.
එහෙනම්?
ඇත්තටමයි,
මං කැමති අනිත් අයගේ උණුසුමට.
ඔයා වෙනස් වෙලා?
නැහැ මං හොඳින්.
මට ඔයාගේ ජීවිතය ගැන දැනගන්න ඕන.
හෙයි ඔය දෙන්න ඔය මොකද කරන්නේ?
ක්යෝකෝ?
ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා...
ක්යෝකෝ.
මම බය උනා.
මට පුදුම හිතුනා ඔයාව රෝහල් ගත කරා කියල ඇහුවම.
ඔයා!
පැනල යන්න එපා!
ඔයා ආපු නිසා මට හොඳ උනා.
සකුරා මට අරයට කතා කරන්න ඕන.
සකුරා මට යන්න දෙන්න.
බැහැ මට ඔයාගේ උණුසුම දෙන්න.
පස්සේ ඕන තරම් දෙන්නම්.
සකුරා... ඔයා නම්...
ක්යෝකෝ ඔයාව බලන්න ආවාද?
ඔව්.
මං ඔයාගේ ඇඳුම් මෙතනින් තිබ්බා.
හරි ස්තුතියි.
අම්මේ...
ඇයි?
මම නැති උනාට පස්සේ...
සකුරා ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියනවා.
ඉස්සරහට කරන්න තියන එකක්.
හොඳයි.
මට ඇයගේ රෝහල් ගත කිරීම ගැන අමුත්තක් දැනුනා...
සමහරවිට මම ඇත්ත දන්නා නිසා වෙන්න ඇති.
එයාගේ රෝහල් ගතකිරීම...
...සති දෙකකින් දිගුකලා.
ඉස්කෝලෙන් පස්සේ මං එයාව බලන්න ගියා.
මම අද මගේ ඇත්තම හැඟීම ගැන කියනවා.
ඇත්තටම මං බය වෙලා හිටියේ.
මේක මොන වගේ විහිලුවක්ද?
මෙහෙම රෝහලෙන් පැනල යන ඒකට කමක් නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙහෙන්.
නිස්කලංක තැනක්ද හොයන්නේ...
ඔයා දිවිනසගන්නවත්ද හදන්නේ?
ඒකත් නරක නැහැ.
රෝහලට මෙතන පේනවා.
මෙතන ගැන වැඩිය මිනිස්සු දන්නේ නැහැ.
ඇයි රෑට පේන විදිය බලන්න රෝහලෙන් පිට වෙනකම් ඉන්නේ නැත්තේ?
ඒ අදම වෙන්න ඕන.
ඇත්තටම ඔයා ළඟක ඉඳන් අමුතුයි.
මේ අහන්නකො...,
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
එහ්?
ඇත්තටම මම මැරෙනවා.
මම ඔයා.
එහෙම නෙවෙයි.
අග්න්‍යාසය වැඩ කරන්නේ නැති එක ගැන නම්...,
මං ඇත්තටම මැරෙයි.
එහෙම නෙවෙයි.
මං මේ විදියට පෙනුනත්,
මං ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඔයාට මං තවත් ජීවත්වෙනවා දකින්න ඕනද?
ඔව්.
ඇත්තටම ඔව්.
ඇයි?
මට ඒක ඇහුවම ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
බය වෙන්න එපා.
මං මැරෙන වෙලාවට මං ඔයාට කියනවා.
අහ් ඒක පටන් ගත්තා.
එහ්?
මම ඔයාට කිව්වා නේ?
මල්වෙඩි බලන්න යන්න ඕන කියල.
ඒකයි අදම ආවේ.
ආපු එක හොඳයි නේද?
ඔව්.
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති...
අයියෝ.
ඒක ඔයිටවඩා හොඳට කියන්න පුළුවන් නේ.
ඔයාට කරදර වෙන්න සිද්දවෙච්ච නිසා.
ඒ වෙනුවට,
මං සනීප උනාම ඔයා එක්ක මුහුදේ ඇවිදින්න යන්න එනවා.
ඒක ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී තෑග්ගක් වගේ.
ඔයාට ඒක එපාද?
මං එපා කිව්වේ නැහැ නේ.
රෝහලෙන් පිට උනාම උන පොරොන්දුව...
ඇත්තක් නෙවෙයිද කියල හිතුවා...
...එත් ඒක එහෙම නැහැ.
ඊට ටික දවසකට පස්සේ එයාට රෝහලෙන් යන්න පුළුවන් උනා.
ඔයා...
මොකද?
ඔයාට ගැනුලමයෙක් ඉන්නවද?
මොකද්ද?
නැද්ද?
කැමති කෙනා ද?
කව්රුහරි එයාව ගෙදරටත් එක්ක එන්න.
ඒ දෙන්නම නෙවෙයි.
එක්ක එන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ නිකම්ම යාලුවෙක්ද?
කව්රු උනත් කමක් නැහැ.
මට සතුටුයි,
ඔයා ඔයා ගැන හොයල බලන කෙනෙක්ව හොයාගත්තට.
එහ්?
ඔයා බොරු කියනවා කියල මට තේරුනේ නැහැ කියල හිතුවද?
කවදාවත් අම්මව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
හේ.
අදත් රස්නෙයි නේ.
කොහේ හරි යන ගමන් ද?
කෙනෙක්ව හම්බවෙන්න යනවා.
එහ්හ්?
ආයිත් සකුරාවද?
ඔයා නම් වාසනාවන්තයි නේ.
පස්සේ හම්බෙමු.
ඔහ්.
ගම් එකක් ඕනද?
එපා ස්තුතියි.
අයියේ ඔයා තනියම අයිස් කනවා නේ?
එහෙම බෑ!
නවත්තන්න, ඕක නවත්තන්න.
ඔයාල ඕවා වෙනුවට අයිස් ගත්ත නම් හරි නේ?
නවත්තන්න!
හරි හරි මං අරන් දෙන්නම්.
හරි, තෝරාගන්න යමු.
හරි, හරි.
ගම් එකක්...
එහ්?
මං හිතන්නේ ඕන කියල.
අහ් හරි ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මෙන්න.
නියමෙට ඇල්ලුවා.
දෙන්නම් විනෝද වෙන්න.
ස්තුතියි.
මම වෙනස් උනා.
අනිත් අය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැති මම වෙනස් උනා.
දන්නේම නැතුව.
නැහැ, ඇය ගෙන් ඇහුවොත් එයා කියාවි,
මම වෙනස් වීම තෝරගත්ත නිසා කියල.
මම මරණය සමග ජීවිතය අත්හැරීමට තේරුවා.
ඒ වගේම ඇයගේ ආරාධනය පිළිගන්න ඒකත්.
ඒ වගේම...
ඇය සමග ඒකට ඉන්නත් තේරුවා.
"සමාවෙන්න, මම දැන් දෙදරින් එලියට ආවේ."
"ඔයාට රෝහලෙන් එන්න ලැබුන එක ගැන සතුටුයි."
"මං දැන් ස්ප්‍රින්ග් කැෆේ එකේ ඉන්නේ."
"එහ්?"
"එයාට එතන මතකද."
"දැන් මම ඔයා ගැන හිත හිත ඉන්නේ."
"කාලෙකින් සතුටු හිතෙන දෙයක් කිව්වේ."
"මොකද?"
"ඔයා ලෙඩ වෙලාද?"
"ඔයා වගේ නෙවෙයි මං හොඳින් ඉන්නවා."
"හරි නරකයි! ඔයා මට රිද්දනවා නේ!"
"දඬුවමක් විදියට මට හොඳ දෙයක් කියන්න!"
ඔයා...
පුදුමාකාර කෙනෙක්.
මං වගේ නෙවෙයි.
සමහරවිට...
ඇත්තටම මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන උනා.
අනිත් අය ගැන බලන්න.
අනිත් අය ගෙන් සොයා බැලෙන්න.
අනිත් අයට ආදරේ කරන්න.
අනිත් අයගෙන් ආදරය ලබන්න.
ඒ කෙනා වෙන්න.
මම කොහොමද ඔයා වගේ වෙන්නේ?
I want to eat your pancreas.
ආවට ස්තුතියි.
මේක ඉක්මනින්ම විසඳන්න ඕන ප්‍රශ්නයක්.
තවත් ප්‍රවෘත්ති.
අද සවස කිතකුරා මාර්ගයේ...
මේ ළඟ නේද?
...17 වියැති ගැහැණු ළමයෙකු මරා දැමීමක් වාර්තා වී ඇත.
ඔව් ඔයා හරි.
ඔයත් පරිස්සම් වෙන්න.
බලධාරීන් පවසන ආකාරයට...
...ඝාතනයට ලක්වී ඇත්තේ...
17 වියැති යමඋචි සකුරා නමැති අයයි.
ඇයව හමුවන විටත් පපුවේ බරපතල පිහි ඇනුමක් තිබී ඇත
ඇයව හැකි ඉක්මනින් රෝහල් ගත කිරීමට කටයුතු කර ඇති අතර
රෝහල් ගතකරන විට මරණයට පත්වී ඇත.
මොකද ඔයාට උනේ?
ඔයා හොඳින්ද?
අපරාධකරුවන් මේ වනවිටත් පාපොච්චාරණය කර ඇති අතර
මේ වන විට පොලිසිය සාක්ෂි කරුවන් ගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය...
මැරෙන වෙලාවට කියනවා කියූ පොරොන්දුව බිඳ දැම්මා.
මමත්...
ඇයගේ පොත ආපිට දෙන පොරොන්දුව බිඳ දැම්මා.
ඇය...
මියගියා.
ඇය මියගිය දවසේ ඉඳන්...
...දවස් 10 පමණ යනකම් මම කොහේටවත් ගියේ නැහැ.
අවසානයේදී මම....
යථාර්තය පිළිගැනීමට...
...හිත හදාගත්තා.
මම මගේ සිතුවිලි එක්කාසු කරගත්ත නිසා,
මට දේවල් පැහැදිලිව පෙනුනා.
මං හිත හදාගත්තා.
මම සුදානම් උනා...
...කතාවේ අවසානයට යන්න.
මෙන්න ගන්න.
එයාට හරි විදියට සමුදෙන්න.
සකුරා....
මගේ ජිවිතයට ගොඩක් උදව් කළා.
එහ්...
මට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් තියනවා.
ඔව් , මොකද්ද ?
මම...
මම එයාගේ ලෙඩේ ගැන දැනන් හිටියා.
මොනවා?
එයා මට ඒ ගැන කිව්වා.
ඉතින්...
මේ සිද්දවෙච්ච දේවල්...
...මං කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ දේවල් මෙහෙම වෙයි කියල.
එයා ඒ ගැන කිව්වේ මට විතරයි.
මට තවත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියනවා,
එයා.
මැරෙන්න කලින්,
ඩයරියක් විදියට තිබුන පොතක් තිබුනා.
මට ඒක බලන්න පුළුවන් වෙයිද.
ඒකෙ නම මරණය සමග ජීවිතය.
එහෙනම් ඒ ඔයා.
එහ්?
මට සතුටුයි.
මට සතුටුයි ඔයා ආපු එකට.
ගොඩක් සතුටුයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේක නේද?
මට බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව් ඇත්තටම.
ගොඩක් ස්තුතියි.
සකුරට ඕන උනේ මේක ඔයාට දෙන්න.
මොනවා?
සකුරා මට කිව්වා.
මේ දින පොත...
එයා මැරුණම.
අදාළ කෙනාට දෙන්න කියල.
ඒ ලෙඩේ ගැන දන්නා කෙනාට.
මරණය සමග ජීවත්වීම කියන එක දන්නා කෙනාට.
එයා ගොඩක් ලජ්ජා කෙනෙක් නිසා.
සමහරවිට අවමගුලට එන එකකුත් නැහැ කිව්වා.
ඒත් එයා ඒවි කිව්වා.
ස්තුතියි.
ගොඩක් ස්තුතියි.
ඔයාට පින් සිද්ද වෙන්න.
එයාඑයා අන්තිමට...
අප්‍රේල් 22.
අද මගේ පව්ලේ කෙනෙක් නොවන කෙනෙක්ට,
මගේ ලෙඩේ ගැන කිව්වා.
අහම්බෙන් එයා මගේ දින පොත කියෙව්වා,
ඉතින් මොකක් වෙනවද කියල කතා කළා.
එත් ඔහු පුදුම උනේ නැහැ.
එයා පුදුම කෙනෙක්.
යාළුවොත් වැඩිය නැති...
...ඒක එයා හිතේ තද කරගෙන හිටියා.
ඇත්තටම මම මුල ඉඳන්ම එයා ගැන සැකිල්ලෙන් හිටියේ...
මට එයා ගැන දැනගන්න ඕන උනා.
එයා හැමවෙලාවෙම පොත් කියෙව්වා...
හරියට එයා එයාත් එක්කම සටන් කරනවා වගේ.
මම එයා එක්ක කතා කලාම එයා හොඳ කෙනෙක් කියල තේරුම් ගත්තා.
ඒ වගේම එයා ගැන කැමැත්තක් ඇති උනා.
ලේසියෙන්ම.
අනිත් ඇය වගේ නෙවෙයි...
...එයා ගැන තවත් දැනගන්න ඕන.
අනික එයා මගේ රහසත් දන්නවා නේ.
යකිනිකු රසයි.
එදා ගොඩක් සතුටු දවසක්.
එයා කන්නේ නැති දේ කොච්චර රසද කියල...
මං මැරෙන්න කලින් එයාට කියල දෙන්න ඕන.
එයා එක්ක ඉන්න කොට...
...මට ලොකු සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මං ආදරය කරන කෙනා නොවන කෙනෙක් එක්ක,
නොකළ යුතුදෙවල් කරන්න ඕන.
මම ඒ නිවාඩුව ගැන ගෙදර ආවට පස්සේ ලියනවා.
ඒක ගොඩක් නරක වගේම හොඳ දවසක් උනා.
එදා මම...
...තනියම ඇඬුවා.
එදා ගොඩක් ඇඬුවා.
මාව රෝහල්ගතකලා.
මාව සති දෙකකට රෝහල් ගත කළා.
මගේ ලෙඩේ නරක අතට හැරිලා වගේ.
ටිකක්.
නැහැ, මං මෙතැනදී ඇත්තම ලියනවා.
මට ගොඩක් බයයි.
එත් මම ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ.
මම බොරු කියනවා නෙවෙයි.
මම ඒක සැගෙව්වා.
ඔහු මං නටමින් ඉන්න විට දැක්කා.
ගොඩක් ලජ්ජා හිතුනා,
එයා ආපු එකටයි දැක්ක එක නිසායි මට කඳුළු ආවා...
ඒත් මම ඒවා සඟවා ගත්තා.
ඊට පස්සේ අපි ගොඩක් සතුටු උනා.
මගේ හදවත සැහැල්ලු උනා.
එයා මොකක්ද උනේ කියල ඇහුවාම,
මට ඇඩේන්නම ගියා.
ඊට පස්සේ කියෝකෝ ඇවිල්ල පුදුම උනා.
මං හිතනවා ඒ දෙන්න හොඳ යාළුවො වෙනවා නම් කියල.
මගේ ජීවිතය බාගයකින් අඩු උනා.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ජිවත් වෙන එක මෙච්චර විනෝද දෙයක් කියලත්.
ඔහු මං ගැන මෙච්චර හිතනවා කියල මං දැනන් හිටියේ නැහැ.
සතුටු හිතිලා සතුට වැඩි කමට,
මම තනි උනාම ගොඩක් ඇඬුවා.
හෙට මට රෝහලෙන් පිට වෙන්න පුළුවන්.
මට තව කාලයක් ඉන්න පුළුවන්.
ගොඩක් ස්තුතියි.
තව තියනවා.
එහ්?
සකුරාට ඔයා කියවන්න ඕන කියල හිතපුවා,
තියෙන්නේ තව ඉස්සරහින්.
අන්තිමට... ඔයාට.
මම ඔයාගේ නම ලියන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා කැමති වෙන එකක් නැති නිසා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම මේ පොත ඔයාට දෙනවා.
මම අම්මටත් කිව්වා.
මං ගොඩක් අය වෙනුවෙන් ලිව්වත්,
ඒවා ඒගොල්ලන්ට පෙන්වන නොපෙන්වන එක ඔයාට බාරයි.
ඔයා මට ගොඩක් දේවල් කියල දුන්නා.
ඒ නිසා මේක මගෙන් තෑග්ගක් විදියට හිතන්න.
මම මගේ දිනපොතෙත් ලිව්වා.
ඇත්තටම මම ඔයාව රෝහලේදී මුණගැහෙන්න කලින් ඉඳන්...
මට ඔය ගැන කැමැත්තක් තිබුනා.
අපි දෙන්නම...
...වෙනස් අය.
ඒ නිසා අපි යාලුවෝ උන එක ගැන සතුටුයි.
ඇත්තම කියනවා නම් මම ඔයා ට ආදරේ කළා.
හදවතට දැනුනා.
ඇත්තම කියනවා නම්,
ඇත්තටම...
...මම ඔයා ට ආදරේ කළා වගේ දැනෙනවා.
හදවතට දැනුනා.
ඒ වෙලාවේ...
.
එත් අපේ සම්බන්දතාවය ...
...යාළුකම වත් ආදරයවත් කියල,
හඳුන්නන්න බැහැ නේද?
ඒකට සම්බන්ද තව දෙයක් තිබුනා.
රෝහලේදී අපි  truth or dare කරමු කියල කියපු වෙලාවේ.
ඒ වෙලාවේ ,
මං මොකද්ද කියන්න හිටියේ කියල කියන්නම්.
ඒක ...
...ඇයි ඔයා මට කවදාවත් නමෙන් කතා කලේ නැත්තේ කියල?
ඔයා මාව...
...ඔයා තුල විශේෂ කෙනෙක් කර ගනී කියල බය උනා නේද?
ඔයා මගේ නම කියපු වෙලාවට....
ඔයා හිතුවා නේද අනිත් අය ඔයා ගැන කොහොම හිතනවද කියල?
එනිසා,
ඔයා බය වෙයි කියල...
...මං බය උනා.
මොකද මං බය උනා, ඔයා මාව යාලුවෙක්වත් ආදරය කරන කෙනාවත් කර නොගනීවි කියල.
එහෙම කිව්වොත් කොහොමද?
ඒක එහෙම නම් මගේ සොහොනෙන් මල් තියන්න.
ඉතින් මමත් දඩබ්බර වෙලා ඔයාගේ නම කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට ඒක දැනුනද?
එත්.
ඔයා බයගුල්ලෙක් කියල එහෙම නෙවෙයි කියන්නේ.
මොකද... මම ඔයාව ගොඩක් අගයනවා.
ඔයා පුදුමාකාර කෙනෙක්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා වගේම බයගුල්ලෙක්.
ආකර්ෂණය අනිත් ඇය ඉන්න කොට වෙන දෙයක්.
ඉතින් හොමෝම එහෙම නේද?
කෙනෙක් තව කෙනෙක්ට තියන බැඳීමෙන් තමයි කෙනෙක් නිර්මාණය වෙන්නේ.
මං ඉස්සෙල්ල කිව්වා වගේ ඒක තමයි මට ජීවිතය කියන්නේ.
ඔව්.
ඔයා හැමතිස්සෙම තනියමයි හිටියේ.
අනිත් අයගෙන් යැපෙන්නේ නැතුව.
ඔයා තනියම ගොඩනැගුනා.
ඉතින් මටත් ඕන උනා ඒ විදියට ගොඩ නැගෙන්න.
එදා ... ඔයා මං ගැන ගොඩක් වද වෙච්ච දවසේ...
මම ජිවත් වෙන්න ඕන කියල කියපු දවසේ...
පලවෙනි වතාවට මම කියල මේ ලෝකේ ඉන්නේ මම විතරයි කියල තේරුම් ගත්තා.
මම මෙච්චර කාලයක් සාමාන්‍ය ළමයෙක් වගේ.
කෙටි ජිවිතයක් තිබුනළමයෙක් නේද කියල හිතුනා.
එත් ඒ මාව ඔයා ආදරයෙන් මතක තියාගත්තා.
යාලුවෙක් වත් ගැනු ළමයෙක් වත් අවශ්‍ය නැති ඔයා,
මාව තෝරාගත්තා.
සමහරවිට අවරුදු 17 ක්ම ඔයාව හම්බවෙනකම් මම බලන් ඉන්න ඇති.
හරියට සකුරා මල් වසන්තය එනකම් ඉන්නවා වගේ.
ඇත්තටම කෙනෙක්ව සතුටු කරවන්න පුළුවන් ඔයා පුදුමාකාරයි.
මම ඔයා හිතන විදියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට මැරෙන්න කලින් දෙයක් ඔයාට කියන්න ඕන උනා.
thats i'd like to take a leaf out of your book.
එත් ඒ විදියට කියන එක හරි නැහැ නේ?
අපි දෙන්නගේ සම්බන්දය සාමාන්‍ය විදියට කියල හරියන්නේ නැහැ'.
එයාගේ..., සකුරාගේ ෆෝන් එක තියද?
ඉතින් මට මතක් උනා.
ඔයා ඒකට කැමති නැති උනත්.
එත් මම තීරණය කල...
I want to eat your pancreas...
එයා ඒක දැකලා.
නැන්දේ.
මොකද?
මට සමාවෙන්න,
මං දන්නවා මං මේක අහන්න ඕන ඔයාගෙන් නෙවෙයි කියල.
ඒත්...,
මම...
...ඇඬුවට කමක් නැද්ද?
මට සතුටුයි.
ඔයාට මාව ඕන උනා කියල දැනගත්ත එකට.
මගේ වදන් ඔයාට ගියපු එකට.
ඔයා හැමතිස්සෙම කිව්වා අපි වෙනස් කියල.
ඔව් ඒක ඇත්ත.
අපි හැමතිස්සෙම එහෙම උනා.
මමයි ඔයා හමු වෙනකම් ජිවත් උනේ.
ඔයාව හමු වෙන්න.
ඒ වෙනුවෙන් තීරණ ගත්තා.
ස්තුතියි.
මට සමාවෙන්න මට පාලනය කරගන්න බැරි උනා.
ඒකට කමක් නැහැ, ස්තුතියි.
එයා ඔයා නිසා සතුටින් හිටියා.
නැහැ මමයි එයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තේ.
ඔයාට පුළුවන් නම්,
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ...
ඔයාට පුලුවන්ද ක්යෝකෝ එක්ක කෑමකට එන්න?
අහ් ඔව් ඔයාගේ අග නම මොකද්ද?
වසන්තය ලියන විදියට ලියන.
හරුකි.
ශිගා හරුකි.
ඒ නම සකුරා එක්ක හොඳට ගැලපෙනවා.
අහ් ඔව් ඔයාගේ අග නම මොකද්ද?
හරුකි.
ශිගා හරුකි.
ඇත්තටම අපි දෙන්න ගැලපෙනවා.
මං ඔයාට කතා කරපු එක හොඳයි.
මොකද්ද?
බලන්න...
සකුරායි වසන්තයයි.
ඇත්තටම ඒ ඖආ.
මං ජිවත් උනේ ඔයාව හමු වෙනකම්.
මං ආවා.
මොකද්ද වෙන්න ඕන?
ඔයා සකුරාගේ අවමගුලටවත් ආවේ නැහැ නේද?
ඇයි?
මොකද...
සමාවෙන්න.
ඔයා ආවට ස්තුතියි.
මම මේ ඔයා එක්ක කතා කරන පලවෙනි වතාව.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියනවා.
මං දන්නේ නැහැ කොතනින් පටන් ගන්නද කියල?
කෙලින්ම කරනේ කියන්න.
ඔව් ඇත්ත මට සමාවෙන්න.
ඔයා කියවන්න ඕන දෙයක් තියනවා.
මොකද්ද ඒ?
මේක මරණය සමග ජිවත් වීම.
සකුරාගේ අකුරු.
මේක එයාගේ දින පොත.
මේක සකුරගෙන් මට ලැබුනා.
ඔයාට ලැබුනා?
ඒ කිව්වේ මොකද්ද?
එයාට... ලෙඩක් තිබුනා.
බොරු.
මං ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඇයි මං දන්නේ නැති දෙයක් ඔයා දන්නේ?
එයා ඒ ගැන මට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
එයා හදිස්සියේ මැරුණා තමයි.
ඒත් එයා කොහොමත් මැරෙන්න හිටියේ...
නවත්තනවා.
මම නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කියවන්න ඕන.
එයා විහිලු කරන්න කැමති තමයි.
ඒත් ඔයාට රිදවන විදිහේ විහිළුවක් කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
සකුරා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද එයා...
සකුරා නෙවෙයි ඔයා.
ඔයා මට කිව්වා නම්,
මට එයා එක්ක ඉන්න තිබුනා.
ඉස්කෝලෙයි අමතර දේවලුයි නවත්තන්න තිබුනා.
සකුරා එක්ක ඉන්න තිබුනා.
මං ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
සකුරා ඔයාට කොච්චර ආදරේ කලත් කැමති උනත්...
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
සමාවෙන්න, එත් ටිකකට හරි,
මට සමාව දෙන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා මට ඉඩ දෙනවා නම්...
දවසක...
...මට ඔයා එක්ක යාලුවෝ වෙන්න ඕන.
මම මේ වගේ නිසා මම මුලින්ම වැරදි කීපයක් කියනවා,
ඒක ඔයා හිතපු තරම් ලේසි උනේ නැහැ.
අනිත් අය එක්ක සම්බන්ද වෙන එක අමාරු දෙයක්.
ඉතින් ඒකට අව්රුද්දක්ම ගියා.
එත් මම මේ දුර ආවා
මම අවරුද්දකට කලින් ඔයා වගේ වෙන්න,
තීරණය කළා.
අනිත් අය තේරුම් ගන්න...
...අනිත් අයට ආදරය කරන කෙනෙක් වෙන්න.
ඔයා දැන් නැහැ.
ඒත් මමත් දෙපයින් නැගිටිනවා.
එහෙනම්.
සතුටින් ඉමු.
මොකද්ද ඒ?
සකුරාගේ සොහොනට ඇවිත්,
මට ආදරේයි කියන්න ද හදන්නේ?
පිළිකුල්.
අයියෝ?!
මම කිව්වේ ඊට වඩා ලොකු තේරුමක් ඇතුව.
ඔහ්...
මම මේක ඔයාට දෙනවා.
ස්තුතියි.
ඔයා ගම් වලට කැමති ද?
ලඟකදී ඉඳල.
ඔහ්...
ඒකත් එහෙමද.
එත් ඒවා ඔක්කොම විභාගේ ඉවර උනාට පස්සේ.
එයත් ඒ නිසා විභාගෙට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මොකද බලන් ඉන්නේ?
සකුරගේ ගෙදර යමු.
ඔව් නේ සකුරා අපි එනකම් බලන් ඉන්නවා.