ඒයි..
මෙහෙ ගොඩක් භයානකයි..
ඈතට පියාඹලා යන්න..
කොහෙහරි.. ඈතකට..
ෆැල්කෝ.
හහ්? මගෙ අයියා
මොනාද මෙතන කරන්නෙ?
තාම කියවනවද?
කොල්ට්!
පැනලා යන්න ඕනෙ. අල්ලගන්න.
ෆැල්කෝ.
කොල්ට්? වාර්තාව?
එකෙල්ලෙ පහරක්.
ඉදිරි පෙළ හිටපු එල්ඩියානු
ඒකකය පිපිරිලා ගියා.
අගලෙ වැඩේ?
ඊට වඩා හාරන්න තවත් බෑ.
බෑ? ඔයාද දැන් අණ දෙන්නෙ?
එල්ඩියානුවෙක් මට අණ දෙන්න?
ඒයි ඔහේ.. කමාන්ඩර් මගත්ට
ඔහොමද කතා කරන්නෙ?
ඒත්.. මේ යන විදියට..
ෆැල්කෝ ඔයාට වෙරිද?
කොහෙහරි ඔළුව වද්දගෙනද කොහෙද.
අපි දැන් අවුරුදු 4ක් තිස්සෙ
කරන මේ යුද්ධෙ මතකද ඔයාට?
ඔයාලා.. කව්ද.. ?
ඉන්න.. හහ්?
ටිකකට කලින් මං කඩු
අරන් පියෑඹුවෙ නැද්ද?
වූෂ් ගගා... මං ටයිටන්ලව...
මුල ඉඳන් ආපහු මතක්
කරලා දෙන්න වෙයි වගේ.
හොඳට අහගන්නවා ෆැල්කෝ.
අවුරුදු 4ක් තිබුන යුද්ධෙ අවසානය
තීරණය කරන සටනයි මේ වෙන්නෙ.
ඒ ස්ලාවා බලකොටුව
අල්ලගන්න පුළුවන් වුනොත්..
හරියට කිව්වොත්, මැදපෙරදිග
හමුදාවෙ වරාය අපි විනාෂ කරලා දැම්මම..
අපේ මාර්ලිවරුන්ට ජය
ලැබිලා යුද්ධය ඉවර වෙනවා.
ඒත් අපි ස්ලාවා බලකොටුව
බිඳලා නොදානකන්..
වරාය අල්ල ගන්න එක
කරන්න බැරි වැඩක්.
ඇයි මාර්ලි හමුදාවට මුහුදෙන්
ඇවිත් ඒක කරන්න බැරි?
ඇත්තටම සොෆියා? ඔයා ඒ
ඒකකය ගැන විශ්වාස කරනවද?
අවුරුදු 4ක් ගියා ඒ මෝඩයන්ට
මුහුදෙ පාලනය අරගන්න.
මොකද වුනේ? ඒක කරන්න ගිහින්
නැව් වලින් භාගයක්ම නැති කරගත්තා.
දැන් කියනවා එයාලා පහර දෙන්න නම්,
අපි වරාය අල්ලගන්නකන් ඉන්න ඕනෙ කියලා.
කෙලවෙනවා! භයගුල්ලො.
උදෝ, ඔයා ෆැල්කොගෙ
මොලේ එළියට ගන්න හදන්නෙ.
අපොයි සමාවෙන්න.
ඉතින්... ඇයි රණශූර අපේක්ෂකයන්
වුන අපිව යුද්ධෙ ඉදිරිපෙළට එවන්නෙ?
අපි ගැන විනිශ්චය කරන්න තමයි.
අපෙන් කව්ද ඊළඟ රණශූරයා
වෙන්නෙ කියලා තීරණය කරන්න.
වෙලාව එනවා.
කමාන්ඩර් මගත් අපේ අන්තිම පරික්ෂණය
විදියට යුද්ධෙ ඉදිරිපෙළයි තෝරගෙන තියෙන්නෙ.
එයා දන්නවා ක්ෂිතිජයෙ
තියෙන්නෙ මොකක්ද කියලා.
පාරාදීසය විනාශ කරලා දාන්න
අවශ්‍ය ප්‍රධාන ඉත්තා වෙන...
ආර්මර්ඩ් ටයිටන්ගෙ ඊළඟ
උරුමකාරයා තෝරගන්න.
උපසිරසි ගැන්වීම
නවෝදනී තිළිණි විසිනි.
"මුහුදෙන් එපිට."
ආර්මර්ඩ් ටයිටන්...
අපෙන් කාව තෝරගනීද දන්නෑ නේ...
මොකද ගබී? ඔයාගෙ කතාව හරියට ඔයාගෙ
තරමට අපි කවුරුත්ම ඇවිත් නෑ වගේනෙ.
ඇවිත් නෑනෙ ඉතින්.
ඇත්තටම.. අපි ගබී
වගේ නෙවෙයි තමයි.
ලකුණු අතින් කීයටවත් බෑ.
නෑ. ලකුණු විතරක් නෙවෙයි
ඌදෝ.. මං හැමවෙලේම කියනවා..
අපේ අතර තියන වෙනස තමයි.. මම
ඕන වෙලාවක සූදානම් වෙලයි ඉන්නෙ..
එල්ඩියන්ලා විදියට
අපේ ඉරණම කරට අරන්..
අපිට විඳවන්න සිද්ධ කරපු ඒ
යක්ෂයන්ගෙ දූපත විනාශ කරලා දාන්න.
මම මේ සටන දිනලා මේ
ලෝකෙට ඔප්පු කරනවා..
මෙහෙ ඉතුරු වෙලා ඉන්න
එල්ඩියන්වරු හොඳ අය කියලා.
සමාරෝධන කලාපෙ ඉන්න හැමෝම
නිදහස් කරනකන් මං පරාද වෙන්නෙ නෑ.
ඉතින්.. ඔයා මොනාද ඔය කරන්නෙ?
මේකද... නියමයි නේද?
ඒක හරියන්නෙ නෑ කමාන්ඩර් මගත්.
මැෂින් ගන් වලට මුලින් අපි බිලි නොවී
මිසක් ‍රේල්පාර විනාශ කරලා දාන්න බෑ.
අගලෙ හැම අඟලක් ගානෙම
උන්ගෙ සොල්දාදුවො ඉන්නවා.
ඊටත් වඩා, ඒ බලකොටුවට පුළුවන්
ඕන වෙලාවක අපිට බෝම්බ ගහන්න.
අපි මෙතන වැඩිවෙලා හිටියොත්
උන් උණ්ඩ වරුසාවක් එවයි.
මීට වඩා හොඳ අදහසක්
තියනවද කෝල්ට්?
අපි ජෝව් ටයිටන්වයි කාර්ට් ටයිටන්වයි
යවන්න ඕනෙ. (ජෝව් - හකු / කාර්ට් - කරත්ත)
ගලියාඩුයි පීකුයි වැඩේ කරයි.
එයාලා තත්පරෙන් අගලයි
බන්කර් ටිකයි විනාස කරලා දායි.
බැහැ.
අපි අපේ ඉත්තො වැරදියට
ඇද්දොත් අපි පරාද වෙයි.
කමාන්ඩර් මගත්, "ඒක" පේන්න ආවා.
මොකක්ද "ඒක"?
සන්නද්ධ දුම්රියක්.
ඒකෙ සේරම යෝධ කාලතුවක්කු
4ක් හයි කරලා තියනවා.
ඒ තමයි මැදපෙරදිග හමුදාවෙ අළුත්ම ආයුධය -
ඇන්ටි-ටයිටන් කාලතුවක්කු. (ටයිටන්ලට එරෙහි)
ඒ මිලිමීටර් 150 එකක් වැදුනොත් එකපාරෙන්
ටයිටන් කෙනෙක්ව මරලා දාන්න පුළුවන්.
නව දෙනාගෙන් කෙනෙක්ව වුනත්.
ඒත් අපේ ටයිටන්ලා දෙන්නම ගොඩක් වේගවත්.
එයාලගෙ පිටකරට වදින්න තියන සම්භාවිතාව--
වැරදිලා වැදුනොත්?
අපිට ටයිටන් කෙනෙක්වයි රණශූරයෙක්වයි
නැති වෙනවා විතරක් නෙවෙයි..
..ආයෙත් ඒ බලය අපිටම ලැබෙයිද
කියලා වගකීමෙන් කියන්න බැරිවෙනවා.
ඒක හරි. හරියටම අවුරුදු නවයකට කලින්
මුලාරම්භයක ටයිටන්ව අරගන්න කරපු මෙහෙයුමේදී..
කොලෝසල් ටයිටන්වයි ෆීමේල්
ටයිටන්වයි අපිට නැතිවුනා වගේ.
මාර්ලේ හමුදා බලයට වුන
කැළල නිසයි මේ යුද්ධය ඇති වුනේ..
ඒ නිසයි පාරාදීස මෙහෙයුම අපිට
තාවකාලිකව නවත්තන්න වුනේ.
මොකක් නිසාද අපේ මාර්ලේ
මව්භූමිය ශ්‍රේෂ්ඨ තැනක් වෙන්නෙ?
ටයිටන් බලය නිසා.
හරියට හරි. එකා එකා අපිට නැතිවුනොත්
අපේ ජාතියට පැවැත්මක් නැති වෙනවා.
ටයිටන්ලගෙ බලය අත්‍යන්තයි..
ඒක වෙනස් වෙන්න බෑ.
එල්ඩියානු ඒකකය ලෑස්ති
කරන්න... පහර දෙන්න.
හොඳමයි.
කමාන්ඩර් මගත්! ඒත් ඒක--
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ එල්ඩියානුවා?
තමුන් මාර්ලේවරුන්ට පක්ෂපාතී
වෙන්න දිව්රපු රණශූරයෙක් නෙවෙයිද?
මේක මෙතන ඉන්න එල්ඩියානුවො
800 දෙනාට හොඳ අවස්ථාවක්..
අපේ මව්භූමියට ගෞරවයෙන්
යුක්තව සේවය කරන්න.
ස්වාභාවධර්මයෙ තනපුඩුවෙන් තමයි
හැම ජීවියෙක්ම පෝෂණය වෙන්නෙ..
හැමෝම නැගිටින්න! පහර
දෙන්න සූදානම් වෙන්න!
කෝ නැගිටින්න!
එල්ඩියානුවනි!
ඔබලාගෙ මෙහෙයුම වන්නේ සතුරන්ට
පහර දීලා රේල්පාර විනාශ කරන එක.
මරාගෙන මැරෙන කණ්ඩායම බන්කර් වලට
කඩාවැදිලා මැෂින් ගන් අක්‍රිය කරන්න ඕනෙ.
අහගන්න! තමුන්ගෙ ක්‍රියාවෙන්, යක්ෂයාගේ
හැතිකරයක් කියන අවනම්බුව නැති කරලා දාන්න.
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ මාර්ලේ මව්භූමියෙන්
ගෞරව ලබන්න මේකයි ලැබෙන අවස්ථාව.
තමන්ගෙ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න.
හොඳමයි!
ඔයාලා,
රණශූර අපේක්ෂකයින් සූදානම් පිට ඉන්න.
ශක්තිමත් අටසීයක් වුන එල්ඩියානු සොල්දාදුවො
මොන දේ වුනත් රේල් පාර විනාශ කළ යුතුයි.
අර සන්නද්ධ දුම්රිය බලකොටුව
වටේ කරක් ගහනකන්..
ආර්මර්ඩ් ටයිටන්ටයි බීස්ට් ටයිටන්ටයි
එයාලා ආපු දේ කරන්න බැරිවෙනවා.
ඒත්..
කෝල්ට්, බීස්ට් ටයිටන්ගෙ ඊළඟ
උරුමකාරයා වෙන්න තේරුන කෙනා විදියට....
දැන්වත් නායකත්වය දෙන්නෙ
කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න.
නියමයි. අපිට දුම්රියත් විනාස
කරන්න පුළුවන් නියම අවස්ථාව.
කරුණාකරලා මට උත්සහ කරන්න දෙන්න.
- හහ්?
- ට ඩා..!!!
මට ඉඩ දෙනවනම්, මට පුළුවන්
තනියෙමම සන්නද්ධ දුම්රිය නවත්තන්න.
ඒයි ගබී!
මේ අවුරුදු ගානෙම තමුන්ව පුහුණූ කරන්න මාර්ලෙවරු
කොච්චර වියදමක් කළා කියලද හිතන්නෙ? කීයටවත් බෑ.
ඒක හරි.. ෆැල්කොයි අනිත් අයයි
එක්ක බලද්දි මං වටිනවා තමයි.
මං වගේ දක්ෂ රණශූරයෙක්
ආයෙ කවදාවත් ඉන්න එකක් නෑ.
අනික මේ තරම් හුරතල්.
ඒත් මං සාර්ථක වුනොත් අපිට එල්ඩියානුවො
අටසිය දෙනාගෙ ඒකකය නැතිවෙන්නෙ නෑ.
අසාර්ථක වුනොත්?
ඔයාට එක හොඳ රණශූරයෙක්වයි...
අත්බෝම්බ හතකුයි නැතිවෙයි.
ඔයා හිතනවනම් එල්ඩියානුවො අටසිය දෙනාටම වඩා
මාව වටිනවා කියලා... කරන්න දෙයක් නෑ තමයි.
ඔයා මට කොච්චර ආදරේද කිව්වොත් මං වෙනුවෙන්
එල්ඩියානුවො 800 දෙනාට මැරෙන්න අරිනවා--
තේරුනා.
කරලා පෙන්නන්න.
ගබී එපා.
මං දිව්රනවා! මං ඔප්පු කරනවා ආර්මර්ඩ්
ටයිටන්ව උරුම කරගන්න මං වටිනවා කියලා.
ඔයා මොනාද කරන්නෙ?
මේක සාර්ථක කරගන්න...
මගෙ අත් පටිය ගලවන්න ඉඩ දෙන්න.
හොඳයි.
ඒයි.. කවුරුහරි මේ පැත්තට එනවා.
ඒ ගෑණු කෙනෙක්. නෑ ගෑණු ළමයෙක්.
එයා යටත් වෙන පාටක් පේන්නෙ.
නෑ ඉන්න,
එයා එල්ඩියානුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
එයාගෙ මොකක්හරි අවුලක්
තියනවා.. කකුලක් අද්ද අද්ද එන්නෙ.
එයා එල්ඩියානුවෙක් වුනොත් මොකද කරන්නෙ? ටයිටන්
කෙනෙක්ට හැරෙන්න කලින් වෙඩි තියන්න.
මට බෑ,
වෙඩි තියන්න ඕනෙ නම් තමුසෙ කරනවා.
ෂික්..
මොන---??
ඉන්න..
තාම නෑ..
එයා හෙලවෙන්නෙ නෑ.
ඉතින් මොකද? වෙඩි තියනවා.
දැන් වෙලාව!
එයා ඇත්තටම ඒක කළා.
ගලියාඩ්! ඉක්මන් කරන්න!
ෂික්! මාර්ලෙ බයගුල්ලො!
මේ නිසා තමයි තමුසෙලා සේරම..
මැරිලා යන්න ඕනෙ.
ගබී!
ෆැල්කෝ එපා!
ගලියාඩ්?
සන්නද්ධ දුම්රිය අක්‍රිය වුනා.
අපි දැන් ගුවන් ප්‍රහාරය
ආරම්භ කරනවා.
සැලැස්මෙ විදියටම කරන්න.
ජීක් අපේ හෙල්ලය වෙද්දි
රයිනර් තමයි අපේ පළිහ.
හප්පා ඒක රිදෙනවා.
ඇයි මාර්ලේ කෙනෙක්
වෙලත් මට වෙඩි වැදුනෙ?
ඔයා මොනාද කරන්නෙ ෆැල්කෝ?
පේන්නෙ නැද්ද?
එයාට තවත් අපිත්
එක්ක සටන් කරන්න බෑ.
ඌදෝ,
මට ලේ නවත්තන්න බෙහෙත් දෙන්න.
- මෙන්න.
- මෝඩ ළමයා.
සතුරො මකබෑ වෙද්දෙන්.
ඕකද ඔයාට පෙන්නන්න තියන එකම දේ?
ඔයා හිතනවද යුද්ධයක නීති පිළිපැද්දා කියලා මාව
පරද්දලා ආර්මර්ඩ් ටයිටන් වෙන්න ලැබෙයි කියලා?
ඕකෙන් වෙන කිසි හොඳක් නෑ,
මට මොකද?
පිස්සෙක්.
එයා මොනාද කියනවා.
මං කියන එක එයාට කියන්න
ඌදෝ, එයාගෙ ලේ නැවැත්තුවා කියන්න.
"මාව අල්ලන්න එපා"
"මාව කිළුටු වෙනවා"
"යක්ෂයො" කියලා එයා කියන්නෙ.
පසුබහින්න!
ඉක්මණට!
බලකොටුවෙන් ඈතට යන්න!
ඒකට අහුවෙන්න එපා.
ඒක පටන් ගත්තා!
නෑ! එපා!
ඇත්තම... යක්ෂයො..
අපේ මාර්ලේ මුතුන් මිත්තන්ව
කාලා දැම්මෙත් ඔහොමම තමයි.
ඔය එල්ඩියානුවො.
පහර දෙන්න!
ගුවන් ප්‍රහාරය
හොඳින් සිද්ධ වුනා..
ඒත් උසේ බලපෑම නිසා භාගයක්
විතර බිමට වැටුන ගමන් මැරුනා.
එයාළගෙ ඇන්ටි-ටයිටන්
කාලතුවක්කු තාම වැඩ.
විසි අටයි... විසි නවයයි.. දැන් මං
ඒවා තියන තැන් දන්නවා.. ඒත්...
තවත් තාප්ප?
මට තවත්... තාප්ප අප්පිරියයි.
- ඒ ආර්මර්ඩ්.
- ඌව මරන්න!
පහර දෙන්න!
ඇන්ටි-ටයිටන් උණ්ඩ මගෙ
දැඩිවීම පවා හිල් කරනවා.
- මොන..? මොකක්ද මට වැදුනෙ?
සන්නද්ධ දුම්රියක්? තව
එකක් තිබිලද??
ෂික්..!
පහර දෙන්න!
ගලියාඩ්!
බැ%@# *&
නියමයි.
එයාලා වැඩ ටික බලාගෙන.
අපේ පරාජයයි මේ යුද්ධය
අරන් ආවෙ...‍ රයිනර්.
යුද්ධය කියන්නෙ හරි
කැත දෙයක් නෙවෙයිද?
යන්තන්.. මේකත්
එක්ක.. මේ යුද්ධය ඉවරයි.
හහ්!
ඈ!???
ඔවුන්ගේ යුධ බලකාය
පරාජයට පත්වීමෙන් පසු..
මැදපෙරදිග එක්සත් හමුදාව මාර්ලේවරු
සමග සාම ගිවිසුමකට අවතීරණය වන ලදී.
වසර හතරක් පුරා ඇදුනු යුද්ධය
මාර්ලේවරුන්ට ජය ලබාදෙමින් අවසන් විය.
නමුත්, ටයිටන් බලය අවසන් වේගෙන එන
බව ලෝකයට වැටහෙමින් පවතින බැවින්..
හැකිතාක් ඉක්මණින් මූලාරම්භක ටයිටන්ව
අත්කරගත යුතු බව මාර්ලේවරුන්ට පසක් විය.
වෙන්න බෑ..
"මාර්ලේවරුන්ගේ අතිමහත් නිර්භීත බව
හේතුවෙන් ස්ලාවා බලකොටුව එසේ විනාශ විය."
විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
මාර්ලේ හමුදාවනෙ ඉතින්!
උපසිරසි ගැන්වීම
නවෝදනී තිළිණි විසිනි.
මීළඟ කොටසින් මුණගැහෙමු.
"ටයිටන්වරු අත්‍යන්ත නොවේ." මාර්ලේවරුන්ට පසක් වූ නීරස සත්‍ය.
දිනුමෙන් මහත් ප්‍රීතියට පත් වූ රණශූරයන්...
ඔවුන්ගේ නගරය, ලෙබෙරියෝ වෙත පැමිණෙයි.
මීළඟ කොටස "මධ්‍යම රාත්‍රී දුම්රිය"