සටන් කරන්න!
මොනාද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ඡායාවටද කතා කරේ? "සටන් කරන්න, සටන් කරන්න" කියලා?
හේයි. ඔයා කිව්වේ, "සටන් කරන්න, සටන් කරන්න" කියලා නේද?
"සටන් කරන්න, සටන් කරන්න" ඔයා මොකක් එක්කද සටන් කරන්නේ?
"සටන් කරන්න, සටන් කරන්න" ඔයා ඒක දෙපාරක් කිව්වා. ඒකෙන් කියවෙන්නේ වට දෙකක සටනක් ගැනද?
ඔයා කටවහන් හිටියොත්, මම ඒ ගැන දැනගන්න එකක් නැහැ.
මං හිතන්නෑ මිනිස්සු, තමන්ටම ඒ විදිහට කතාකරන එක සාමාන්‍යයි කියලා.
මං දන්නවා මම කවදාවත් කණ්ණාඩිය දිහා බලාගෙන මටම කතා කරගෙන නෑ කියලා.
මං හිතන්නේ ඔය කොණ්ඩ මෝස්තරේ ඔයාට ගැළෙපෙනවා.
බැලූ බැල්මට පේන්නේ නිකන් කොණ්ඩේ පීරලා නැහැ වගේ.
ඒත් මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒක සාමාන්‍ය විදිහට හදාගන්න මහන්සිවෙලා තියෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහාට ආවේ!?
ඇයි කියලා අහන්නේ? ඔයා එක්ක කතා කරන්නනේ.
අපි මුලින්ම හම්බුනාම, අපි ටයිටන්ලා ගැන රෑ එළිවෙනකන් කතා කරා.
මං කොච්චර වැල්වටාරම් කිව්වත්, ඔයා ඒවා පැය ගනං අහගෙන හිටියා.
මම හිතුවා ඔයා හිස්ටෝරියාගේ ජීවිතේ අවධානමේ දාන්නේ නැහැ කියලා.
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"වාදය"
අවුරුදු දෙකකට පෙර...
එරන්, අවුරුද්දකට කලින් ඔයා අපේ නැව් අල්ලගත්තු වෙලේ ඉඳලා මං ඔයාව දැක්කෙම නැහැ.
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න හම්බෙන එක ලොකු සතුටක්.
නැහැ, එයා ආයේ ඔයාලව දකින්න එන එකක් නැහැ.
එයාගේ මූණ පෙන්නන එක විතරයි අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ.
ඒ හොඳටම ඇති.
අද සමරන්න ඕන දවසක්.
අවසානයේදී වරාය හදලා ඉවරයි, ඒ වගේම ඔයාලා ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට විදේශීය රටකින් අමුත්තන් පිළිගන්නවා.
පැරඩයිස් එක්ක මිත්‍ර එකම රට, හීසුරු...
විශේෂ නියෝජිතයෙක් එවලා තියෙනවා, ඒ කියොමි අසුමාබිතෝ මෙනෙවිය.
ඔයාලා මේ සංකේතේ අඳුරගත්තද?
ඒක...
ඒක පෙන්නන්න, මිකසා.
ඒත් මගෙ අම්මා කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
අපි පොඩි කාලේ, ඔයා ඒක මට පෙන්නුවනේ.
ඒක අද වෙනකන් විතරයි රහසක් වුනේ.
කෝ ඉතින්.
මේ සංකේතේ මගෙ අම්මගේ පරම්පරාවෙන් ආපු එකක්.
එයා මට කිව්වා මේක මගේ දරුවන්ටත් දෙන්න කියලා.
ඔහ්, කොච්චර උසස් දෙයක්ද!
අවුරුදු සීයකට කලින්, අපේ මුතුන්මිත්තන්ගෙන්
කෙනෙක් වුණු ශෝගන්ගේ පුතා තීරණය කරා පැරඩයිස් වල ජීවත් වෙන්න.
එයා ඒක කළේ ෆ්‍රිට්ස් රජු එක්ක තිබ්බ මිතුරුකම සංකේතවත් කරන්නයි.
ඒත් මහා ටයිටන් යුද්ධෙන් පස්සේ, හීසුරුවල ස්ථාවරත්වය බිඳවැටුනා.
ඒ ආරවුල නිසා ශෝගන්ගෙන් පැවත එන අයට දූපතේදී පිලිසරණක් නැතුව ගියා.
ඔයා තමයි අපේ පාලකයගේ නැතිවුණු පුරුක.
හීසුරු වල බලාපොරොත්තුව ඔයයි!
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ "රටක්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඒ ගැන හිතන්න එපා. කොහොමත් දැන් හීසුරු නිසා අපේ පැත්තට වාසියක් තියෙනවා.
මේක උගුළක් නම් මොකද කරන්නේ?
සමහරවිට අපි යෙලේනාගේ අදහසත් දැනගන්න එක හොඳයි.
නැහැ! එයාලටත් ඕනේ ඒකම තමයි.
අපි හොඳටම දන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
අපි, සයුරෙන් වට වෙලා තියෙන මේ ලෝකේ
ඇවිදින්න විතරක් ඉගෙනගත්ත නොදරුවෝ ටිකක් වගේ.
දැන් තමා වෙලාව, අපිට කට පියාගෙන වාඩිවෙලා
අනිත් අයට කියන්න තියෙන දේට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා එරන්ට විතරක් ඒ සංකේතේ පෙන්නුවේ?
හහ්?
ඔයා කවදාවත්, කවුරු ඉස්සරහවත් අතේ බැඳලා තියෙන බැන්ඩේජ් එක අයින් කරලා නැහැ නේ?
හොඳයි, ඒ...
ඔයා සතුටින් වගෙයි.
සතුටින් තමා! බලනකොට මම විතරක් නෙමෙයිනේ ලොකු බරක් කර උඩ තියාගෙන ඉපදිලා තියෙන්නේ.
ඒත්, අපි ඒකට එකට මුහුණ දුන්නොත්, අපිට බය වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අද දවස අපගේ දේශයන් දෙකටම ඓතිහාසික දවසක්.
ජීක් යේගර්ගේ ක්‍රියා කලාපය නොවෙන්න, අපි කාටවත් අද මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න හම්බෙන්නෙ නෑ.
ඔහුව රහසිගතව හමුවුනාට පස්සේ,
මිකසා ආර්‍යාව මුණගැහෙන්න අපිට සමහර කොන්දේසි වලට යටත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මුළින්ම, මං කැමතියි ඔයාලා මේක දිහා පොඩ්ඩක් බැලුවනම්...
ඕහ්, මේක...!
හහ්? ඔයා මේක අඳුරගත්තද?
ඒත් මේක මාර්ලිලා සතුව තියෙන රහසිගත දෙයක්.
මේ ත්‍රිමාන ජියර් එක, ටයිටන්ලව මරලා දාන්න,
පැරඩයිස් දූපතේදී වැඩි දියුණු කරපු ආයුධයක්.
මං මේක පෞද්ගලිකව ලබාගත්තේ, ඉතින් ඒක ගැන වද වෙන්න ඕනේ නැහැ.
මේක ඔයා තියාගන්න.
කොහොම වුනත්, මේක ක්‍රියාත්මක කරවන්න විශේෂ ඉන්ධන වර්ගයක් ඕනේ.
එයාලා ඒකට කියන්නේ "අයිස්බර්ස්ට් ගල්*" කියලා.
( අයිස්බර්ස්ට් ගල් යනු පැරඩයිස් දූපතේ පමණක් හමුවෙන විශේෂ සම්පතකි. ගිනිකඳු යට
පැවති ස්වාභාවික ගෑස් වර්ග අධික පීඩනයත් සමඟ ඝනීභවනයවී සෑදුණු අයිස් කැට පෙනුමැති  විශේෂ ගල් වර්ගයකි. )
ඒක පැරඩයිස් දූපතෙන් එළියෙදී කවදාවත් හොයාගත්තෙ නැති, අභිරහස් භූගත සම්පතක්.
මේ ආයුධේ ඇතුල පරීක්ෂා කළොත් ඒ ගැන මොකක් හරි හෝඩුවාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහුගේ සැලැස්මට අපේ සහයෝගය දක්වන්න සූදානම් නම්,
ජීක් යේගර් පොරොන්දු වුනා අපේ කාර්මික අංශය නවීකරණය කරලා, අපේ දේශයේ
තේජස නැවත යථා තත්ත්වයට ගේන්න.
කොහොමත්, අපි තවම අපේ සම්පත් ගැන ගවේශණය කරනවා.
ඒත් ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ නවීකරණය වන ලෝකයේ තවමත් හඳුනා නොගත්,
මිලකළ නොහැකි තරමේ ස්වාභාවික සම්පත් තියෙනවා.
මම නිකම්ම නිදහසට කාරණයක් විතරද?
අසුමාබිතෝ එක්ක ලේසියෙන් කටයුතු කරන්න පුළුවන්
වෙන්නේ එයාලා සල්ලි පස්සේ යන නිසා කියලා යෙලේනා කිව්වා.
කොහොම හරි, කවුරුත් මෙහේට අවදානමක් ගන්නේ නැතුව එන්නේ නෑ, එයාලට මේ ගමනෙන් ලාභයක් ලැබෙන්නේ නැත්තම්.
දැන්, ඔයාලා ජීක් යේගර් එක්ක එළඹුණු ගිවිසුම මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා දන්න විදිහට, ජීක් යේගර්ට රහස් සැස්මක් තියෙනවා.
ඒකට හීසුරුගේ මැදිහත්වීම අත්‍යාවශ්‍යයි.
එයා කියන විදිහට, Rumbling එකෙන් පැරඩයිස් බේරගන්න විධි තුනක් තියෙනවා.
පළවෙනි එක Rumbling එකේ පෙරහුරුවක්.
ඒ බලයෙන් ස්වල්පයක්, ලෝකෙ මත මුදා හැරලා ලෝකයාට ඒකෙන් වෙන විපත පෙන්නල දෙනවා.
දෙවෙනි එකට හීසුරු මැදිහත්වෙනවා.
මේ පියවරේ අරමුණ තමයි, පැරඩයිස් හමුදාවන් ලෝකයේ
අනිත් හමුදාවන් තරම්ම ශක්තිමත් කරන එක. ඒකෙන් Rumbling එකේ අවශ්‍යතාව නැතිවෙනවා.
ඒ වගේම, ඒ කාලය ඇතුලත, ප්‍රාරම්භක ටයිටනුයි රාජකීය රුධිරය තියෙන ටයිටනුයි එකතු වෙන්න ඕනේ.
මේක තමා තුන්වෙනි එක.
ජීක් එයාගේ බීස්ට් ටයිටන්ව, රාජකීය ලේ තියෙන කෙනෙක්ට දෙයි.
ඒ කෙනා එයාගේ අවුරුදු දහතුන ඉවරවෙනකන්,
එයාට පුළුවන් තරම් ළමයි හදන්න ඕනේ.
අපේ ආයුධ කොච්චර බලවත් වුනත්, Rumbling එක තමා හැමතිස්සෙම ශක්තිමත් වෙන්නේ.
ඒක කළේ නැති වුනොත්, වෙන විකල්පයකුත් නැති නිසා අපිට ටයිටන්ලව
ඊළඟ පරම්පරාවට දෙන්න වෙනවා.
මේ විදිහට ටයිටන්ලව ඊළඟ පරම්පරාවට දීලා දන්නැති ප්‍රශ්නයක් එයාලා පිට පටවන එක,
අපේ පස්සවල් බේරගන්න කරන වැඩක් නේද?
නෑ. එහෙම වෙන්න බැහැ. ඒත්...
මට තේරුණා. මම බීස්ට් ටයිටන්ව භාර ගන්නම්.
අපේ පැවැත්මට Rumbling එක අත්‍යාවශ්‍ය දෙයක්.
හිස්ටොරියා...
ඌ අපේ තාප්පේ කඩලා, අපේ භූමිය අත්පත් කරගෙන,
ඌට දැන් ඕනේ ළමයිව හදලා බැටළුවෝ වගේ මරලා දාන්නද?
ඒක විතරද අපිට ජීවත් වෙන්න, කරන්න තියෙන එකම දේ?
ජීක් යේගර්ගේ සැලසුම කොහෙත්ම පිළිගන්න බැහැ!
අපි ජීවත් වෙන්න, Rumblig එක මත්තෙම නැහෙන එක භයානකයි.
ඒ වෙනුවට හොඳ නැද්ද, අපිට ඉතුරුවෙලා තියෙන කාලය පාවිච්චියට අරගෙන ,
අපිට තියෙන හැම විකල්පයක්ම හොයාගන්න එක?
අපි හැමෝම ඔයා වගේ තරහෙන් තමයි හිටියේ.
ඒත් මට තේරෙන්නේ නෑ, ඔයා තනි තීරණයක් අරගෙන දූපත අනතුරේ දැම්මේ ඇයි කියලා.
ඔයා හිස්ටොරියා ගැන වද වෙන එක නැවැත්තුවද?
මම වෝර්හැමර් ටයිටන්ව කෑවා.
හහ්?
ඒ බලය නිසා, පොළොව යට ඉඳලා ධාරකයාට ඕන විදිහට දැඩි වීම පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඕනම ආයුධයක් නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්.
වෙන විදිහකින් කිව්වොත්, තමුන්ලා මාව කොච්චර ගැඹුරු හිරකුටියක දැම්මත්,
ඒකෙන් ඔයාලට වෙන හොඳක් නැහැ.
මට කැමති ඕන වෙලාවක මට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, මං ගාව ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලේ තියෙන නිසා තමුන්ට මාව මරන්නත් බැහැ.
තව ඔයා මොනදේ කිව්වත් ජීක්වත් මරන්න බැහැ.
ඉතින්, හන්ජී...ඔයාට මොනාද කරන්න පුළුවන්?
මට කියනවා, හන්ජි! වෙන විදිහක් තියෙනවනම්, මං ආසයි ඒ ගැන දැනගන්න!
එරන්!
තාම ගහගන්න වගේ කතාව! මෝඩයා! මෝඩ කරකා!
එර්වින්, මේක තමා ඔයාගෙ පළවෙනි හා අන්තිම වැරැද්ද!
ඇයි ඔයා මාව කමාන්ඩර් කළේ?
ඇතුළට යමු, හිස්ටෝරියා.
ඔයා ඔයාගේ ඇඟ ගැන හිතන්න ඕනේ.
"හීසුරු"
"ශෝගන් නම් තැනැත්තාගෙන් ඇරඹුණු, ආවේණික සංස්තියක් ඇති කුඩා පෙරදිග රාජ්‍යයකි.
බොහෝ දක්ෂ ඉංජිනේරුවන් බිහි කරමින්, හීසුරු ආයුධ සහ ගුවන් යානා සංවර්ධනයේ සමෘද්ධිමත් වී ඇති අතර වරෙක එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යයේ සගයෙකු විය.
'ෂෝගුනේට්' හි ලාංඡනයෙහි තනි දාර කඩු තුනක් නිරූපණය කරයි"
මන් කියන්නේ, ජීක් මේ දූපතට පය ගහපු වෙලාවෙම,
හිස්ටොරියා රැජිණව ටයිටන් කෙනෙක් කරලා ඌව කන්න දෙන්න තිබුණේ.
ඒත් කවුද එහෙම දෙයක් වෙයි කියලා හිතුවේ.
දැන් එයා එයාගේ හිතුමතේට ගර්භණී වෙලා!
ඒකෙන් එයාගේ ඇත්ත පෙනුම එළි කරා! එයා එයාටම රැජිණ කියාගත්තත්,
හැසිරෙන්නේ එහෙම නෙමේ.
ඕයි! නවත්තනවා.
කැමති පාර තෝරගන්න එතුමියට අයිතිය තියෙනවා.
මතකනේ, අපි හොයාගත්තා ඒ මනුස්සයා කාගෙවත් රූකඩයක් නෙමේ කියලා.
එයා හැදිලා වැඩිලා තිබ්බෙත් හිස්ටොරියා වගේම භූමි ප්‍රදේශයක.
එයා තරුණ කාලේ, ඇයගේ අවධානේ ගන්න එයා දිහාට ගලුත් වීසි කරා.
පස්සේ, එයා එයාගේ වැරදි හදාගන්න හිස්ටෝරියාට උදව් කළා.
එයා අවුරුදුගානක් එයාගේ පාඩුවේ වැඩ කරගෙන ගියා. එයා ඇයගෙන් මොකුත්ම ඉල්ලුවේ නැහැ.
එයා ගාවට ගියේ...
...රැජිණමයි.
එයාලා හම්බුණේ කොහොමද කියලා මට අදාල නෑ!
මට තියෙන ප්‍රශ්නේ රැජිණ මෙච්චර කාලයක් ගිහින්,
දැන් එහෙම ආත්මාර්ථකාමී තීරණයක් ගත්තේ ඇයි කියලා!
කවුරුහරි එයාට උපදෙස් දෙන්න,
"ඔයා ගර්භණී වුනොත්, එයාලා ඔයාව ටයිටන් කෙනෙක් නොකරාවි" කියලා.
ඒ යෙලේනා වෙන්න ඕනේ. එයා මහ විකාර ගති තියෙන භයානක ගෑණියෙක්.
ජීක් පණ පිටින් ඉන්නේ හිස්ටොරියා ගර්භණී නිසයි!
ඕයි! ඔයා ගොඩක් බීලා, රෝග්.
අපිට ඒක දැනුත් කරන්න පුළුවන්.
ගර්භණී වුනත් නැතත්, දැන් එයාව ටයිටන් කෙනෙක් කරන්න ඕනේ!
එයාගේ දරුවව මැරෙන්නේ නැත්තම් විතරයි.
මොනා වුනත්, රැජිනට දැන් මොනා හරි වුනොත් ඒකත් අපේ පිට තමා වැටෙන්නේ.
ළමයට උපත දෙන එකම ජීවිත අවදානමක්.
මේ වගේ වචන හුවමාරු අපේ රට විනාස කරාවි!
ඕයි! තව බෝතලයක් ගේනවා, මාර්ලියා!
එහෙමයි.
ග්‍රීස්.
නිකොලෝ...
මේක දෙන්න.
මේ! මේක...අපි වගේ අය...කරන්න ඕන...වැඩක්ද?
නෑ! එහෙම නෑ. ඒත් එක මෝඩයෙක්ට අපිවත් ඈඳ ගන්න ඕන වුනානේ!
"මේකෙන් අපේ ඇඟේ හැඩේ තියාගෙන, දූපතත් වැඩිදියුණු කරනවා" රෙද්ද තමා!
ඇත්තටම, අපිට හීසුරු වලින් ප්‍රතිචාරයක් එනකන් බලාගෙන ඉන්න විතරයි තිබ්බේ.
ඔව්. අපිට ලෝකයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න නම් හීසුරුව අතරමැදියා වගේ යොදාගන්න වෙනවා.
අපිව ඒකෙන් Rumbling එකෙනුයි හිස්ටොරියාව දුක් විඳින එකෙනුයි වළක්වනවා නම්, අපිට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වෙනවා.
--ඔව්
--හායි!
කොල්ලෝ, මේ ඉර එළියෙත් ඔයාලා මහන්සිවෙනවා නේ!
යාහ්, ඔව්, මොකද අපිට මෝඩයෙක්ව ආරක්ශා කරන්න වුනානේ.
ඔයාලා. ඇත්තටම ගොඩක් ලොකු වෙලානේ.
ඒක හීසුරු ගැනද?
අපිට අසුමාබිතෝගෙන් පණිවිඩයක් ආවා.
ඉතින්?
හොඳ නැහැ. හීසුරු අපිව අව්වේ තියලා වේලන්න හදන්නේ.
පේන විදිහට, එයාලට පැරඩයිස් වල සම්පත් තදේට ඕනේ. ඉතින්,
එයාල ඒවා වෙන අයත් එක්ක ගණුදෙණු කරන්න උදව් නොකරාවි.
තව, ලෝකයා දිගටම අපිව තර්ජනයක් විදිහට දකින්න ආසයි.
ඒකෙන් අනෙක් ජාතීන්ව සමගි කරලා ලෝකය අපිට එරෙහිව ස්ථාවර කරන්න උදව් වෙනවා.
එහෙනම්, Rumbling එක මත්තේ යැපිලා,
හිස්ටොරියාව බිලිදෙනවා ඇර අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඒක හරි.
එහෙම දෙයක්! ඒ කියන්නේ එයාලා අපේ අරමුණු ගැන හිතන්නැතුව,
දිගටම අපි යක්ෂයෝ කියලා හිතනවා.
ඇයි එයාලට සාමකාමී මාවතක් තෝරගන්න අමාරු?
මොකද...එයාලා තේරුම් ගන්නෑ.
එයාලා අපිට බය, එයාලා අපි ගැන මුකුත්ම දන්නැති නිසා.
ඔව්. ඔයා නොදැකපු කෙනෙක්ව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඉතින් අපි ගිහින් එයාලව හම්බෙමු! අපි දන්නැති දෙයක් තියෙනවනම්, අහලා දැනගමු.
සර්වේ කෝප්ස් කියන්නේ ඒකට නෙමේද?
මාර්ලිවලට හොරෙන් ඇතුල්වෙලා මෙහෙයුම් කඳවුරක් හදන එක...
කවුද හිතුවේ හන්ජි මේ වගේ දෙයක් හිතයි කියලා.
අපි එහේ ඉන්නකොට, නියම මාර්ලි කෑමක් රසවිඳින්න පුළුවන් වේවි!
කොල්ලෝ, මන් මොනාද අරගෙන එන්න ඕනේ?
මට පිටරටකදී පාචනේ හදාගන්නනම් ඕනේ නෑ.
බඩේ රිදිල්ලට බෙහෙත්, ටූත් බ්‍රශ් එකක්, මගේ ගෙදර මතක් වෙන කෑම ටිකක්...
ඔයා ඇත්තටම හන්ජි කියපු දේවල් අහගෙනද හිටියේ?
අපිට ඕනේ සාමය කියලා ලෝකය දැන ගත්තොත්,
මොනාහරි වෙනස් වෙන්න බැරිනෑ.
අපිට තව ටික කාලයක් තිබ්බනම්, මට තව ඉතුරුවෙලා තියෙන්නේ අවුරුදු පහයි.
අපිට ඉක්මණට තීරණයක් ගන්න වෙනවා,
මගේ ටයිටන්ව උරුම කරගන්නේ කවුද කියලා.
මම ඒක කරන්නම්.
නැහැ, ඒ ඔයා වෙන්න බැහැ. අකර්මන්ලගේ තොරතුරු අපි තවම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැන් හීසුරු එක්කත් ගණුදෙණු තියෙනවනේ.
ටයිටන් කෙනෙක් වුනාම ඒවට උදව්වක් තියෙනවද?
ඒ ඔයා වෙන්න බැරි හේතු ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඒ කවුද?
මම. මුලින්ම, මං එරන්ට වඩා දහගුණයකින් හොඳයි.
ඒ වගේම කේන්ති අරගෙන විහින් මැරෙන්න යන්න හදන කෙනෙකුත් නෙමෙයි.
මම අමාරු තැන්වලදී තැනේ හැටියට ඇණේ ගහන්න දන්න මිනිහෙක්.
ඒ තමයි, මං.
එරන්ට දෙවෙනි වෙන එකනම් මට පේන්න බෑ,
ඒත් මට වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපිට ඒ වගේ දක්ශකම් තියෙන කෙනෙක්ට,
අවුරුදු දහ තුනකින් මැරෙන්න දෙන්න බැහැ, මෝඩයෝ.
හාහ්!?
ඔයා ස්කවුට්ලගේ අණ දෙන නිළධරියෙක්ගේ තැනකට යන්න බලන්න.
මම එරන්ගේ ටයිටන්ව උරුම කරගන්නම්.
ඒක හොඳයි නේද, එරන්?
කෝනී...
ඒක හොඳ නැහැ. ඔයා හෙන මෝඩයෙක් නේ.
එහ්?
"එහ්" ගාන්න එපා. ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ට ඒ වගේ ලොකු දෙයක් බාරදෙන්න බැහැනේ.
මොන වදයක්ද මන්දා...මං භාරගන්නම්.
මට සටන් බිමේ අත්දැකීම් තියෙනවා...
අපි අතරෙන් විශ්වාස කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවනම්...
ඒ වගකීම මං භාරගන්නම්.
ඔයාලා...
මට ඕනේ නෑ, මට ඕනේ නෑ හරිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, එහ්? ඒකේ කිසි තේරුමක් නැහැනේ.
එහ්?
ඔව්, මේ ඔයා දන්නවනේ...ඔයා කලින් කිව්වා අපිට ඒ වගේ වගකීමක්,
මෝඩයෙක්ට දෙන්න බෑ කියලා, නේ?
හ්ම්?
ඉතින් ඔයා මට වඩා මෝඩයෙක් නේ,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඔයා ගැනම විවේචනය කරනවා කියන එකනේ.
එහ්?
එහ්...?
ඒ කෙනා ඔයාලගෙන් කෙනෙක් නෙමේ.
ඇයි ඒ?
මොකද ඔයාලා මට වටින නිසා, වෙන කාටත් වඩා.
ඉතින්, මට ඕනේ ඔයාලා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න.
හාහ්!? තමුසේ, ඔහෙව රතුවෙන්න තරම් මොනාද කල්පනා කලේ!?
අපිව මැරෙනකල්ම අපහසුතාවෙට පත් කරන්නද හදන්නේ?
සමාවෙන්න.
ජාන්, ඒ ඉර බහින නිසා.
ඒකෙන් හැමෝගෙම මූණු රතු කරනවා.
එහෙමද? අපිට එහෙනම් ඒකට බනින්න බෑනේ?
ස්වේච්ඡා සෙබළුන්ව අත්තඩංගුවට අරගෙන,
මං හිතුවෙ නෑ කමාන්ඩර් පික්සිස් මේ වගේ තද තීරණයක් ගනීවි කියලා.
එයාලට සර්වේ කෝප්ස් එකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන නිසයි අපිට කියලා නැත්තේ.
ඔව්. අපිට ඒකට මුකුත් කියන්නත් බෑ.
ජීක්ගේ සැලැස්ම දන්නැති නිසා අපි තවම අනතුරක ඉන්නේ.
දැන් එරනුත් ජීක්ගේ සැලැස්මකට වැඩ කරන්නේ.
එයාලා දෙන්නා මුණ ගැහුනම මොනා කතා කරගන්න ඇතිද? ඒක දන්නේ ඒ දෙන්නා විතරයි.
හේයි. ඔයාලට එයාව අපි දන්න එරන් වගේ පෙනුනද?
මට නම් නැහැ. ඒ එයා නෙමෙයි.
එයා අපිව අමතක කරලා, එයාගේ සුළු සහෝදරයගේ පැත්ත ගන්නවනම්...
ඒක එහෙමනම්, මොකද කරන්නේ?
අපිට එයාව මරන්න ලෑස්ති වෙලා ඉන්න වෙනවා.
මං එහෙම කරන්න දෙන්නේ නෑ!
හහ්?
ඔයත් එයාගේ පැත්ත ගන්නවද, මිකසා?
මං හිතන්නෑ එයා එහෙම කරයි කියලා.
එරන් වෙන කාටත් වඩා අපි ගැන වද වෙනවා. ඔයාලත් ඒක දන්නවා නේද?
ඒක නිසා වෙන්න ඕනේ එයා අපෙන් පිට හැමෝම ගැන තරහකින් ඉන්නේ.
එයාගේ හැඟීම් ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඒක එහෙම නැහැ.
ඉස්සර ඔයා කොච්චර ශක්තිමත් වුනත්, එයා ඔයාව පස්සට කරලා තියාගන්න උත්සාහ කරා.
ඒත් එයා ආර්මින් ලවා වරායක් විනාශ කරවලා, ඔයාව යුධ පිටියට එක්කං ගියා.
තව එයා වටිනවා කියපු මාවත්, කෝනීවත්, සාශාවත්...
ඒ කියන්නේ එයා අපිව විශ්වාස කරනවා කියන එක.
ඒ ඇරත් අපි ගියේ නැත්තන්, එයාට මුකුත්ම කරගන්න බැරිවෙනවා.
එහෙනම් සාශා මැරෙන්නෙත් නැහැ.
මිකසා...සාශා මැරෙද්දී, ඔයා හිතන්නේ එරන් මොනවා කළා කියලද?
එයා ඇඬුවා කියලා හිතනවද? එයා කරපු දේ ගැන වද උනාද?
කෝනී, නවත්තන්න.
ඒ යකා හිනා වුනා.
ඒකේ මොකක්ද තියෙන විහිළුව? සාශා මැරෙන එකේ මොකක්ද තියෙන විහිළුව?
ඔයා ඒක කොහොමද විස්තර කරන්නේ, මිකසා. ඇයි එරන් හිනා වුනේ?
ඔයා එයා ගැන හැමදෙයක්ම දන්නවා, නේද? කියනවා?
අපි එරන් එක්ක කතාකරමු. මමයි මිකසායි විතරක්.
එරන්ට මොකක්ද ඇත්තටම ඕනේ කියලා හොයාගමු.
කතාකරන එකෙන් උදව්වක් වෙයිද? ජීක්ට වගේම අරමුණක් එයාටත් තියෙනව නම්?
අපිට දැන් ටයිටන් සිරම් තියෙනවා. ඒකෙන් අපිට ගොඩක් විසඳුම් දෙනවා.
බැරිවෙලාවත්--!
අපිට කාව හරි ටයිටන් කෙනෙක් කරවලා,
එරන්ගේ ප්‍රාරම්භකයාව උරුම කරවන්න පුළුවන්.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ගබී සහ ෆැල්කෝ හිරෙන් පැන ගනී.
අරමුණු හෝ උදව් නොමැතිව අසරණ වන ඔවුන්ට යක්ශයෙක්ගෙන් උදව් හමුවේ.
ඊළඟ කථාංගය: "වංචාකරුවන්."