ගබී! හේයි! මොකෝ වුනේ?
හේයි! සන්සුන් වෙන්න!
මොකෝ? මොකක්ද වුනේ?
එකපාරටම එයාව ගැහෙන්න ගත්තා!
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
ගබී! ඔයා දුරදිග යනවා!
මෙහෙන් දිව්වා කියලා මොකක්ද වෙන හොඳේ?
එයාලා අපිව කොයිවෙලේ හරි මරලා දාවි!
ඒ කෙනා ඔයා ගැන වද වුනා!
අපිට ඒ යක්ෂයින්ගේ අනුකම්පාව ගැන විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් ජීක්වත් විශ්වාස කරන්න බෑ! අපිට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
නරක හීනයක් දැක්කද?
වැඩේ කියන්නේ ඒ ඔක්කොම ඇත්තටම වුනා.
මට ගබීගෙයි ෆැල්කෝගෙයි කටහඬවල් ඇහුණා.
ඒ දෙන්නා කොහෙද?
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"වංචාකරුවන්"
අපි ගොඩක් දුර ඇවිල්ලා.
රෑ එළි වෙනකන් වගේ දුවලා.
මේ, ඔය අත් පළඳනාව ගලවගන්න. ඒක මෙහෙට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඒක දැක්කත්, කවුරුත් ඒ ගැන මොකුත් දන්නෑ.
ඒත් සොල්දාදුවෝ දන්නවා.
ඕක ගලවන්න.
සොල්දාදුවෝ මෙහේ ඇවිදින්න එන්නේ නැහැ.
ඔයා දිගටම ඕක දාගෙන හිටියොත්, කවුරු හරි අපිව හොයා ගනීවි.
අපි තාම අපේ ගෙවල්වලට යන්න විදිහක් දන්නෙත් නෑ.
අපිට යන්න බැහැ. මට ඕන එකම දේ මැරෙන්න කලින් ජීක්ගෙන් උත්තර දැනගන්න.
එයා මාර්ලිවලට පිටුපෑවද?
ඇයි එහෙම දෙයක් කළේ? කියලා.
ඔයාට කැමති දෙයක් ඔයා කරගන්න. ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න ඕනෙ නෑ.
ආහ්, ඔව්. එහෙනම් මං මට ඕන දේ කරන්නම්,
මං මේක ගන්නම්.
ඒක දෙනවා!
ඇයි මේ? ඒක ඇඳගෙන හිටියා කියලා ඔයාට වෙන හොඳේ මොකක්ද?
ඒකෙන් කියවෙන්නේ මම හොඳ එල්ඩියන් කෙනෙක් කියලා.
ඕක නැතුව කොහොමද, මම අර යක්ෂයින්ගෙන් වෙනස් කියලා ඔප්පු කරන්නේ!?
ඔයා මොනාද මේ කියවන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
එහෙනම් මට පාඩුවේ ඉන්න දෙනවා!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ වටින්නේ නැද්ද?!
මොනවද ඔයාලා කරන්නේ?
මේ උදේ පාන්දර ඔයාලා කොහෙද ආවේ?
ඒ ගැන කියන්න බෑ. අපි අපේ ගෙවල් වල ඉන්න කැමති නැහැ. ඉතින් අපි පැනලා ආවා.
ඉතින් අපිට ආයේ යන්න බැහැ.
එහෙමද? ඔයාලා බඩගින්නෙන් වෙන්න ඕනේ. මගේ පස්සෙන් එන්න. මගේ ගෙදර මේ ළඟ තියෙන්නේ.
මෙතන පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හොඳයි.
අර අශ්වයෙක්ව අල්ලගත්ත නම් අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මොනවද ඔයා කියවන්නේ?
අපි තව ගොඩක් දුර යන්න ඕනේ. සෝදීසි කරන අය මෙහාට එන්න පුළුවන්.
ඇරත්, මට යක්ශයෝ එක්ක එකට වාඩි වෙලා කෑම කන්න බෑ.
ඔයානම්--
දැන් හරි! ඇතුළට එන්න!
ආ-හරි! අපි එන්නම්!
කතා කරන දේවල් මං කරන්නම්. ඔයා කට පියාගෙන ඉන්න.
ඔයාලද පැනලා යන අය? ඔයාලා මේ කැලේ පැත්තට ආවේ මොකක් නිසාද?
දකුණු දිග මාර්ලියන් උච්ඡාරණයක්?
හම්බෙන්න ලැබීම සතුටක්!
මම බෙන්, මේ මගේ සහෝදරිය, මියා.
අපි ගෙදරින් පැනලා එන්නේ...පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා!
අපි ඔයාලට ඕන වැඩක් කරලා දෙන්නම්!
කරුණාකරලා අපිට ටික දවසක් මෙහේ ඉන්න දෙන්න!
කරුණාකරලා!
ඔය පොඩි ළමයි ඔය විදිහට ඔළුව නවන්න ඕනේ නෑ.
බ්ලවුස් ඉස්තාලයට පිළිගන්නවා.
ඔයාලට කැමති කාලයක් ඉන්න.
දැන් ඇවිල්ලා කෑම ටිකක් කන්න. බඩගිනි ඇතිනේ.
ඔයාලට මහන්සි පාටයි. කාලා ඉවර වෙලා ටිකක් නිදාගන්න.
ලීසා, මේ ගෑනු ළමයා...
මට සමාවෙන්න. ඔයාලා ගොඩක් විඳවන්න ඇති
අහ්, නෑ...
මගේ සහෝදරී ගැන සමාවෙන්න! කෑමට ස්තූතියි.
රහයි! මේක මරු!
ඇත්තටම රහයි!
කෝ මියා! ඔයත් කන්න!
මාර්ලිවල ගවේශණය සාර්ථක වුන එකට සුභ පැතුම්.
හීසුරුවල නායකයින් එල්ඩියාවේ ආඩම්බරයත්, වික්‍රමත්
ගැන ප්‍රශංසා කරන්න දිගටම පිටිපස්සෙන් ඉඳීවි.
ඔබගේ ප්‍රශංසාව ලැබීම ගෞරවයක්. ලෝකයේ භයානකම රටට සාදරෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව්. මේ ගමනේ අරමුණ වුනේ ඒ භයානකකම පෞද්ගලිකවම බලාගන්නයි.
එතකොට අරකද ඔබතුමිය අපිට ලබාදෙනවා කියපු නිරීක්ශණ යාත්‍රාව?
ඔව්. අයිස්බර්ස්ට් ගල් වල සාර්ථකභාවයට පින්සිද්ධ වෙන්න,
අපිට පුළුවන් වුනා ලෝකයේ පළමු ගුවන් යානය වැඩි දියුණු කරන්න.
අපිට ඒකෙන් Rumbling එකේ තියෙන ප්‍රතිඵල බලාගන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් යේගර්වයි ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්වයි අත්තඩංගුවට ගත්තා කියන මේ කට කතා ඇත්තද?
අපිට පැහැදිලි කිරීමක් ඕනේ, හන්ජී!
ඇයි ශිගන්ශිනා වල මිස්සුන්ව පිට කරන්න අණ දුන්නේ?
සර්වේ කෝප්ස්ලා රීව්ස් සමාගමට ඒක නැවත ගොඩනගන්න උදව් කර කර නේද හිටියේ?
මිලිටරි පොලීසියෙන් අහගන්න.
හන්ජි! මිස්ටර් යේගර්ගේ ජයග්‍රහණයත් එක්කම, අපේ අනාගතේට බලාපොරොත්තුවක් හම්බුනා.
එල්ඩියන් ජාතියට දිගටම ජීවත්වෙලා ඉන්න පුලුවන් අනාගතයක්!
ඒක ඇත්ත නම්, යේගර්ගෙයි කෝප්ස්ලගෙයි සම්බන්ධේ ගැන
එල්ඩියන් මිනිස්සු වද වෙන එක සාධාරණයි.
හන්ජි, ඔයා කාලයක් හිතුවා බදු ගෙවන හැමෝම හැම තොරතුරක්ම දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ඒ ස්ථාවරේ වෙනස් කරගත්තද?
දැන් තත්ත්වේ වෙනස් වෙලා!
අපේ තාප්ප ලෝකෙටම ඇරලා තියෙන්නේ!
පරණ නීති ඔක්කොම වෙනස් වුනා!
හන්ජි, ඔයා මේ ටිකේ අමාරු කාලයක් ගෙවන්නේ කියලා අපි දන්නවා.
ඉතින් මගේ ඇස් දෙක දිහා බලලා කියන්න, අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි කරන හැමදෙයක්ම එල්ඩියාව වෙනුවෙනුයි.
එහෙනම් ඔයාලයි එරන් ගැන මාධ්‍යට එළි කළේ?
හොල්ගර්, විම්, ලුයිස්...අලුතෙන් බඳවගත්තු අය, තව ෆ්ලොක්.
ඇයි ඔයාලා එහෙම කරේ?
මොකද එරන් නිදහස් වෙන්න ඕන නිසා.
එයා වැරදි දෙයක් කළේ නැහැ.
එයා කොහෙත්ම පරාද කරන්න බැරුව හිටිය හතුරෙක්ව පරාද කරලා එල්ඩියාවට,
Rumbling එකට සමාන ජයග්‍රහණයක් ලබලා ජීවත් වෙන්න අයිතියත් ආයේ ගත්තා.
එරන් නව එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යයේ හැමෝවම වගේ බේරගත්තා.
Rumbling එක, අපි හිතනවා වගේ හොඳට වැඩකරවලා අපේ අයව
බේරගනී කියලා අපිට සහතික වෙන්න බැහැ.
ඉතින්, අපි මේ කතා කරන්නේ කට කතාවක් වගේ දෙයක් ගැන විතරයි.
මොකද ඒ ඔයාලා එරන්ව හිර කරන් ඉන්න නිසා.
ඇත්තටම අපිට මේ වගේ ඉඳගෙන කාලේ නාස්ති කරන්න පුළුවන්ද?
මේ විදිහට ගියොත්, අපි ගත්ත ජයග්‍රහණයත් අහක යනවා..
එරන් යේගර් මේ රටට මඟ පෙන්වයි.
ඔයා මේ දැන්ම එයාව නිදහස් කරන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්. අන්තිමේදි මාත් ජීක්ගේ සැලැස්ම කරගෙන යන්න තීරණය කරා.
වගකීම් ඔක්කොම මගේ කරපිට පැටවෙනවා.
ඉතින් ඒ නිසා, මට ඔයාලට හිතුමනාපෙට කටයුතු කරන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔයාලව, එරන් ගැන තොරතුරු පිටතට දීම සම්බ්න්ධයෙන් නඩු විභාගයකට දානවා.
මේ හතර දෙනාව එයාලගේ හිර කුටියට යවන්න.
මේක ප්‍රාකාර ඇතුළේ ඉන්න මනුශ්‍ය වර්ගයා වෙනුවෙන් නම්, මං කැමැත්තෙන්ම ඉදිරිපත් වෙන්නම්.
අපි මේ කරන තනතුරට පිළිවෙලක් තියෙනවා...
කෙනෙක් හිස් වුනාම ඒක පුරවන්න තව කෙනෙක් පත් කරවනවා.
සුභ පතනවා, හන්ජි.
මට මහන්සියි.
නෑ...මට තව බලන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මේ ඔයා හිටපු හිරකුටියද, මිකසා?
හහ්? නෑ.
එහෙමද? ඒකනම් අපරාදේ.
ඒත්, මං කරපු දේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ. සර්වේ කෝප්ස්ලගේ අරමුණ ජයග්‍රහණයනම්,
සමහර වෙලාවට නීති කියන දේ නමන්න වෙනවා, නේද?
ඕක නවත්තන්න, ලුයිස්. ඔයා ඔයාගේ වචන නාස්ති කරනවා විතරයි.
ඔයා මාව බේරගත්තු දවසේ ඉඳලා මට ඔයා ගැන තිබ්බ අදහස වෙනස් වුනේ නැහැ.
ඔයා ඒ ටයිටන්ව බිම දැම්මට පස්සේ මට තේරුණා,
ශක්තියක් නැත්තම්, ඔයාට කිසිදෙයක් රැක ගන්න බෑ කියලා.
මම අහේතුක ප්‍රචණ්ඩත්වය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕනේ කියලා ඉගෙනගත්තා.
එදා ඉඳලා මට, ඔයාට පුළුවන් තරම් ළං වෙන්න ඕන වුනා...ඉතින් මම...
මිකසා ඇයි සර්වේ කෝප්ස්ලට බැඳුනේ?
ඒ මිස්ටර් යේගර් නිසානම්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?--
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් එක දෙයක් තියෙනවා, ඔයාගේ කට වහගන්න...
ඒකට කමක් නැහැ.
...මිකසා
"පාරාදීසයේ යක්ශයින්"
"පැරඩිස් දූපතට පලා ගිය ෆ්‍රිට්ස් රජුට සහ එල්ඩියන් වැසියන්ට පවසන අපහාස වචනයකි.
ටයිටන් පිළිබඳ අධ්‍යයනයේ දී, 'පාරාදීසයේ තර්ජන' යනුවෙන් අදහස් කරනුයේ පලා ගිය
එල්ඩියන්වරු තවමත් මහා ටයිටන් යුද්ධය නිසා අමනාපයෙන් සිටින බවත් සෙසු ලෝක‍යාව
හෙළා දකින බවත්‍ ය. එරන් යේගර්ගේ වර්තමාන ක්‍රියා කලාපයෙන් එය තව දුරටත් සනාථ වේ.
මාස දහයකට කලින්, ට්‍රොස්‍ට් දිස්ත්‍රික්කයේ දුම්රිය මාර්ගය විවෘත කරන කොට,
ඔයා ගැන ඇහැගහගෙන හිටපු නිලධාරියාව හදිසියේ මාරු කළා.
ෆ්ලොක් ෆොස්ටර් වෙනුවට.
උත්සවේ හොඳට කෙරීගෙන යනකොට, එයා ඔයාව ඔයාගේ නවාතැනට එක්කන් ගියා.
එයාව දැන් මිලිටරි රහස් පිටකිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්තඩංගුවට අරගෙන ඉන්නේ.
තව, ඔයාගේ නවාතැන තියෙන්නේ එරන්ගේ ගෙදරින් කිලෝමීටර් දුසිමක් විතර දුරින්.
අන්න ඒ කාලයේ ඉඳන් තමයි එරන් එයාගේ තනි කැමැත්තට වැඩ කරන්න ගත්තේ.
හොඳ පැත්ත ගත්තොත්, මට
දැන් ලස්සන කාන්තාවක් එක්ක කතාකරන්න නිදහසට කාරණයක් තියෙනවා.
හහ්
ගබී
ගබී!
ඇයි මටම මෙහෙම වෙන්නේ?
මේක යක්ෂයෙක්ගේ වැඩක්!
නැ, මට විශ්වාසයි ඒක මේ අශ්වයාගේ වැඩක් කියලා.
මං නම් හිතන්නෑ මේ ලෝකේ ඉන්න එක අශ්වයෙක්වත් උගේ පිටේ ඉඳගෙන යන්න ඔයාට ඉඩදෙයි කියලා.
අපිට අශ්වයෝ පදින්න කියලා දුන්නේ නැහැ.
ඒත්, අපි මේ ගොවිපළේ හිටියොත් මුකුත්ම දැනගන්න වෙන්නේ නැහැ.
මං හිතන්නේ අරමුණක් නැතුව එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවට වඩා මෙහේ නවතින එක හොඳයි.
ඔයා මොනාද කියවන්නේ?
අපි මෙහේ නැවතිලා උදව් එනකං බලාගෙන ඉමු.
මුළු ලෝකෙම ඉක්මනින් මේ දූපතට පහර දෙන්න එයි.
මට විශ්වාසයි රයිනරුයි, මගේ අයියත් එයි කියලා.
ඒත් ඔයාට ජීක් කරපු වැඩේ ගැන තරහක් නැද්ද?
අපේ පැත්තේ මෙච්චරකල් ද්‍රෝහියෙක් හිටියේ!
ඒ ගැන ඉතින් අපිට මුකුත් කරන්න බෑ.
තව මොකක්ද මේ "මියා" කියන්නේ. ඇයි මම ඔයාගේ සහෝදරී වුනේ?.
ඒක වදවෙන්න දෙයක් නෙමෙයිනේ?
හේයි, ඇවිල්ලා දවල් කෑම කන්න.
ඔයා දෙන්නා ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා. ඔයාලට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා.
ස්තූතියී.
ඒත් මං මේ බැලුවේ, මෙහේ වැඩ කරන හැමෝම ගොඩක් තරුණයිනේ.
ඔව්, මෙහේ ඉන්න හැමෝම අය අනාථ අය.
එහෙමද?
රැජිණ අනාථ දරුවන්ට උදව් කරන්න වැඩසටහනක් ක්‍රියාත්මක කළා.
මේක, අවුරුදු හතරකට කලින් දෙමාපියන් නැතිවුන ළමයින් වෙනුවෙන් ඉදි කරපු අනාථ නිවසක්.
ඒ කියන්නේ ඔයාලා ඔයාලගේ පව පිළි අරගෙන නැහැ.
--හහ්?
--මොක--?!
ඔයාට අමතකද ඔයාලගේ මුතුන් මිත්තන් මුළු ලෝකයාටම විරුද්ධව කරපු දාමරිකකම්?
එල්ඩියන්ලට තියෙන එකම විකල්පය තමා එයාලගේ පව අඳුරගෙන ඒකට යටත් වෙන එක.
අපේ දෙමාපියන් මැරෙන එක, ඒකට සම්බන්ධ ද?
අනිවාරෙන්ම. ඔයාලා කොච්චර හොඳ අය වෙන්න උත්සාහකලත් ඔයාලට ඔයාලගේ පවෙන් ගැලවිලා යන්න බැහැ.
--ඔයාලට මාර්ලි වලදී කියලා දුන්නේ එහෙමද?
--ඔයා මොනාද කරන්නේ? එයා අපි ගැන හොයලා බැලුවා!
--මං එයාට සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා දුන්නා විතරයි!
--ඔයා දැන්වත්--
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාලා ආවේ මාර්ලිවල ඉඳලා, නේද?
කොහොමද...?
කොහොමද අහන්නේ? ඔයාමනේ කෑගහලා ඒක කිව්වේ.
හහ්? අහ්..ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනන් හිටියද?
කොල්ලෝ? කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
හහ්!?
ඔහේ මොනාද ඔය කරන්නේ?
එයා යක්ෂයාගේ ඇත්ත ස්වරූපේ පෙන්නුවා!
එහෙම වෙයි කියලා මට හිතුනා!
කිසිම දූපත් යක්ෂයෙක් ඒ තරම් කරුණාවන්ත වෙන්න විදිහක් නැහැ.
මෝඩයෙක්ද ඔයා!?
ඕයි!
ඔය දෙන්නා මොනාද කරන්නේ?
ඉවරයි!
මං මියාගේ අයියව අයිති කරගනීවි කියලා ඊරිසියයි!
කායා දැන් කට්ටියත් එක්ක එකට ඉන්නව නේ. එයා සතුටෙන් වගෙයි.
ඇත්තටම...ඔය ආයුධ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා! තුවාල වෙයි!
හොඳමායි!
ඇයි...?
මේ මං ජීවත් වුණු ගම.
අවුරුදු හතරකට කලින් මෙහෙට ටයිටන් කෙනෙක් මතු උනා.
ඌව දැක්ක ගමන් ගම්මු පැනලා ගියා. කකුලේ ආබාධයක් නිසා මගේ අම්මට යන්න හම්බුනේ නැහැ.
මට එයා වෙනුවෙන් මුකුත් කරන්න බැරි උනා. ඉතින් මං පැත්තකින් ඉඳගෙන හිටියා.
හරියටම මෙතන, මගේ අම්මව ටයිටන් කන සද්දේ අහගෙන නිකන්ම හිටියා.
ටයිටන් අම්මව කන කොට අම්මා පණ පිටින් හිටියේ.
ටිකෙන් ටික, එයා කෑ ගහන එක නැවැත්තුවා.
මං හිතන්නේ අම්මා උගුර බැරැන්ඩි වෙනකන්ම කෑ ගැහුවා.
මේ තාප්ප වලින් එලියේ මිනිස්සු වගයක් ඉන්නවා අපි යක්ෂයෝ කියල හිතන, නේද?
ඒත්, මට තේරෙන්නේ නැත්තේ එයාලා ඇයි අපිට මෙච්චර වෛර කරන්නේ කියලා.
මියා, බෙන්. මට කියන්න.
මගේ අම්මා මොකක්ද කළේ?
ඇයි එයා ඒ වගේ වෛරෙකට හිමිකම් කියන්නේ?
ඔයාලා අවුරුදු දාහක් තිස්සේ මිනිස්සුන්ව අමු අමුවේ මැරුවා!
අවුරුදු දාහක්?
ඔයා කොහොමද ඒක අමතක කළේ?
අවුරුදු දාහකට කලින්, එල්ඩියන්ලා ටයිටන් බලේ පාවිච්චි කරේ ලෝකය පාලනය කරන්නයි!
උන් මිනිස්සුන්ගේ සංස්කෘතින් අතුගාලා දැම්මා,
ළමයි හදන්න බල කරා! උන් ගණන් කරන්න බැරි තරම් මිනිස්සුන්ව මරලා දැම්මා.
වින්දිතයෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තනවා!
ඒත් මගේ අම්මා හැදුනෙ වැඩුනේ හරියටම මෙතනයි. මං හිතන්නෑ එයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
ඔයා බීරිද? මං මේ කියන්නේ අවුරුදු සිය ගානකට කලින් ඔයාලගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පව ගැන.
අවුරුදු සීයකට කලින්? එහෙනම් අපි ඒවායින් මොන පාපයද අද මේ දැන් විඳින්නේ?
දැන් ටික කාලෙකට කලින්, ඔයාලා මගේ ගම විනාශ කරා.
මගේ අම්මව මැරුවේ අවුරුදු හතරකට කලින්. ඒක එයාගේ පාපය නෙමෙයි.
ඒත්, ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන් ලෝකය පුරා මිනුස්සුන්ව මරලා--
මගේ අම්මා කාවවත් මැරුවේ නැහැ!
කියන්න, මියා! මට මේකට උත්තර දෙන්න! ඇයි මගේ අම්මට ඒ වගේ වේදනාකාරී මරණයක් විඳින්න වුනේ?
ඒකට මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ. එහෙම නේද?
ඒකට තේරුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඇයි මගේ අම්මව පණ පිටින් ඉඳිද්දිම කාලා දැම්මේ?
කියන්න!? මොකක් නිසාද!?
ඒක ඔත්තු බැලීමේ මෙහෙයුමක්.
මීට අවුරුදු හතරකට කලින් පාරාදීසෙට එල්ල කරපු ප්‍රහාරයට අරමුණ වුනේ,
අපේ ටයිටන්ලව දූපත ඇතුළට යවලා දැවැන්ත ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න තොරතුරු රැස් කරන එක.
ඔයාගේ අම්මවත් ඒකට අහුවෙන්න ඇති.
ඔයාගේ අම්මා මැරුණේ පවක් නිසා නෙමෙයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හමුදාමය රහස් එලියට දුන්නා, ඒ වගේම ඇයි සමාවගත්තේ?
ස්තූතියි, බෙන්. මට කියලා දුන්නට.
ඒත් ඒක නිසා ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නෑ. ඔයා මාර්ලිවල ඉපදුනා, එච්චරයි.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ ටයිටන් ප්‍රහාරෙකින් ජීවිතේ බේරගත්තේ, කායා?
මං දැන් ඉන්නවට වඩා වැඩිමල් ගෑනු කෙනෙක් හිටියා. එයා දර පලන පොරොවක් අරගෙන ඇවිත් ටයිටන් එක්ක සටන් කළා.
වෙන්න බැහැ! ඒක හෙන පිස්සුවක්!
හ්ම්. එයා මාව බේරගන්න ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා. මට පැනලා යන්න වෙලාව අරන් දෙන්න.
එයා ජීවතුන් අතර නම්, ඔයාලා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරයි...
එයා මට කරා වගේ....
මාර්ලි කෙනෙක් වැඩ කරන හොටෙල් එකකට අපිට එන්න කියලා තියෙනවා.
අපි ඔයාලව අරගෙන ගියොත්, සමහරවිට ඔයාලට ආපහු මාර්ලි වලට යන්න පාරක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇයි...?
මට, මාව බේරගත්ත ගෑනුකෙනා වගේ වෙන්න ඕනේ.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
බීස්ට් ටයිටන්ගේ මළසිරුර පරීක්ශා කරලා බැලුවට පස්සේ, අපි ජීක්ගේ ඇඟේ කෑලි වගයක් හොයාගත්තා.
හැබැයි, ඒ ටික ප්‍රමාණවත් නැහැ, අපිට හම්බුනේ අත් දෙකයි කකුල් දෙකයි විතරයි.
එයා අපිව නොමඟ යවන්න, එයා මැරුණා කියලා පෙන්නන්න උත්සාහ කළා.
අපිට දැන් විශ්වාසයි ජීක් පැරඩයිස් වල සතුරු හමුදා එක්ක එකතුවෙලා එයාලගේ ගුවන් යානයෙන් පැනලා ගියා කියලා!
මේ ත්‍රිමාන ඕ.ඩී.එම්. ජියර්, ඇන්ටි-පර්සනල් සටන් වලට ලේසි වෙන්න හදල තියෙන්නේ මාර්ලි තාක්ශණය යොදාගෙනයි.
ඒ වගේම එයාලට පැනලා යන්න පැහැරගත්තු ගුවන් නැව,
පදවන්න පුළුවන් ඒ ගැන විශේෂ පුහුණුවක් ලබපු සොල්දාදුවෙක්ට විතරයි.
බොහෝ දුරට, අවුරුදු හතරකට කලින් පාරාදීසෙට යවපු නැව් වල ජීක් එයාගේ සගයන්ව හංගලා තියන්න ඇති.
එයාගේ එල්ඩියන් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන අය.
රෙද්ද....අපි මෙච්චර කල් එයත් එක්ක එකට සටන් කළා. දැන් එයා අපේ හතුරෙක්?
මොනාවුනත්, මං මේක මෙතනින් ඉවර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මාස හයක් ඇතුළත, අපි ලෝකයේ සියළුම යුධ හමුදා එක්ක පැරඩයිස් දූපත වටලනවා!
ම--මාස හයක් ඇතුළත!? ඒ කියන්නේ අපි ගබීවයි, ෆැල්කෝවයි මාස යහක් යනකන් බේරගන්නේ නැද්ද?
අපිට ඉන්න දක්ශම රණශූර අපේක්ශකයෝ දෙන්නා එයාලයි.
අපි එයාලව නැති කරගත්තොත්, ඒක මාර්ලිට වෙන ලොකු පාඩුවක්.
අලුත් අපේක්ශකයින්ව පුහුණු කරන්න ලොකු කාලයක් යයි.
ඒත්, අපි මාර්ලිගේ හමුදාව විතරක් පාවිච්චි කරලා පාරාදීසෙට පහර දුන්නොත්,
ඉල්ලං කනවා වගේ වැඩක් වෙන්නේ.
අපි ලෝකයේම සහය ලැබෙනකන් ඉවසන්න ඕනේ..
ජීක් හිතන්නෙත් අපි එහෙම කරයි කියලයි.
මේ වගේ පරාජයකින් පස්සෙ එයා කීයටවත් නොහිතාවි මාර්ලි හමුදාව මේ වගේ ප්‍රහාරයක් එල්ල කරයි කියලා.
තව, එයාව ඇවිල්ලා මරලා දාලා යනකන්, මාස හයක් තිස්සේ ඔහේ කට ඇරගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැතිවෙයි.
අපිට ලෝකයාගේ සහය ලැබෙනකන් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඉක්මනට, පැරඩයිස් දූපතට ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න ඕනේ.
වෛරයට ලක් විය යුත්තේ කවුරුන්ද?
සාප විය යුත්තේ කාටද?
අයෙක් සත්‍යයේ උඩුයටිකුරු වීමට වගකිවයුතුය.
ඊළඟ කථාංගය: "මාර්ගෝපදේශනය."