ඒයි!
සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාට ඕක අල්ලන්න අවසර නෑ.
ඒ...ඒක ඔයා හිතන විදිහේ දෙයක් නෙමෙයි, හිච්! ම...මම
අහලා තියෙනවා ටයිටන් කෙනෙක්ව ඇල්ලුවම එයාලගේ මතකයන් අපිට බලන්න පුලුවන් කියලා!
මං හිතුවේ වැදගත් දෙයක් හොයා ගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා!
මං නරක අදහසකින් නෙමෙයි ඒක අල්ලන්න ගියේ, ඇත්තමයි!
කොහොම වුනත් ඔයා කොල්ලෙක්නේ.
මං ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට එයා ගැන හැමදේම දැන ගන්න උවමනයි කියලා.
මට සමාවෙන්න, හරිද?!
මං ආයේ මෙතනට එන එක තහනම් කරන්න එපා!
මං එහෙම හිතුවේ නෑ. අනික, මට විතරක් ඇහුම්කන් දෙද්දී ඇනීටත් කම්මැලි හිතෙයි.
හහ්?
හිතා ගන්න බෑ. මෙච්චර ප්‍රසිද්ධ වෙලත් මෙයා කරන එකම දේ නිදියන් ඉන්න එක.
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"මාර්ගෝපදේශයන්"
ඔයා ඇනීට කැමති එක ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ, ඒත් එළියේ වෙන්නේ මොනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ම්ම්.
මේක කියවන්න.
"මිලිටරි පොලීසිය රජයේ දේපළ අපහරණය කර, එරන් යේගර්ව අසාධාරණ ලෙස සිරගත කරයි"
"මිලිටරි පොලීසියේ කටයුතු සැක සහිතයි."
ඒ මදිවට මිලිටරි පොලීසිය හරි හමන් උත්තරයක් දෙන්නෙත් නෑ.
ඒත්, අපිට ජීක්ගේ පැවැත්මත්, Rumbling එකේ තියෙන භයානක කමත් ප්‍රසිද්ධ කරන්න බෑ.
එරන්ව නිදහස් කරනවලා!
එල්ඩියාව බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා එරන් විතරයි!
අපේ මැරුණු මිනිස්සු වෙනුවෙන් පළිගන්න පුළුවන් එරන්ට විතරයි!
මේ මොන...
මිනිස්සු ටිකෙන් ටික ප්‍රධාන මූලස්ථානය වට කරගත්තා.
ඕයි, හිච්! ඇවිල්ලා උදව් කරනවකෝ!
අහ්! වැඩ පිට වැඩ!
ආර්මින්!
මිකසා! ඇති යන්තන්. ඔයත් වෙලාවටම ආවා.
ඔව්. අපි වෙලාව නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ. රැස්වීමට යමු.
සර්වේ කෝප්ස් එකට බඳවගත්තු අලුත් අය? මොනාද ඒ අය ප්‍රධාන මූලස්ථානයේ කරන්නේ?
එදා මම එරන්ව හම්බවෙන්න ගියා.
ඕ?
ඒක ගැන මෙච්චර කල් කිව්වේ නැති එකට සමාවෙන්න.
ස්වේච්ඡා නිලධාරීන්ව අත්තඩංගුවට ගත්තු එකට මට ඔයාට බනින්න බෑ.
කොච්චර හොඳ කාන්තාවක්ද ඔයා?
මම හිතන් හිටියේ, ඔයාලා ලෝකයා ගැන මුකුත් දන්නෑ,
ඉතින් ඔයාලා අහංකාරවෙලා අපි එක්ක ඒ ගැන වාද කළොත්, පරක්කු වැඩි වේවි කියලා.
එරනුත් හිතාගෙන හිටියේ එහෙම වෙයි කියලයි.
ඉතින් ඊට පස්සේ ඔයා, එයාට මාර්ලි වල හදවතටම පහර දීලා සර්වේ කෝප්ස්ලවත් ඒ යුද්ධෙට ඈඳ ගන්න කියලා උපදෙස් දුන්නද?
එහෙම දෙයක් මං කිව්වේ නැහැ. මං කිව්ව එකම දේ, කවුරුහරි මාර්ලිගේ රජයට ලොකු ගින්දරක් දෙන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
ඒ විතරද?
ඔයා එරන්ව හම්බවෙන්න ගියෙත් ලොකු අවදානමක් අරගෙන.
එහෙම එකේ ඔයා ඒ දේ කියන්න විතරක් ගියේ නැහැනේ?
ඔයා කියන විදිහට.
ඒ වෙනකොට අපිට එරන්ව එළිපිට මුණ ගැහෙන්න අවසර දීලා තිබ්බේ නෑ.
ඒත් ඔයා ගත්තු අවදනම හොඳ අතට ගියා.
ඔයාට සාර්ථක විදිහට එරන්ගේ මොලේ හෝදන්න පුළුවන් වුනා. ජීක්ට ඕනේ වුනෙත් ඒ දේම වෙන්න ඇති?
ඒකේ කිසි තේරුමක් නැහැ
මට ඕන වුන එකම දේ එරන් යේගර් මං ගැන දැනගන්න එක--!
නැහැ...අපිට ඕන වුනේ එරන්ගේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ගෙන් මාර්ලි විනාශ කරලා සමතලා කරලා දාන්නයි.
අපි හිතපු විදිහටම,
එයා මාර්ලිවලට ලොකු ප්‍රහාරයක් එල්ල කළා.
නැහැ...හිතුවට වඩා ඒක හොඳින් වුනා.
අපිට අවුරුදු ගානක් වද දුන්න රටෙන්, එරන් තනියම පළි ගත්තා.
ඒ වගේ මනුස්සයෙක් තමයි ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව උරුමකරගෙන ඉන්න ඕනේ.
කමාන්ඩර් පික්සිස්, ඔයා දන්නවද අපි මේ මොකක් දිහාද බලන් ඉන්නේ කියලා?
අපි, නව ඉතිහාසෙකට සාක්ෂිකරුවන් වෙමිනුයි ඉන්නේ.
ඒ සහෝදරයෝ දෙන්නා ලෝකයට නව ආරම්භයක් ලබා දෙයි,
මට ඕනේ එයාලගේ පිටිපස්සෙන් ඉඳගෙන ඒක වෙනවා බලන් ඉන්නයි.
වෙන විදිහකින් කිව්වොත්,
ඔයා එරන්ව හම්බුණු එකේ ප්‍රධාන අරමුණ, ඔයාගේ කුතුහලේ සන්සිඳුවගන්න එකද?
ඒ වගේ තමයි. වෙන කිසිම ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවෙක් මේ හමුවීම ගැන දන්නේ නැහැ.
හැමදෙයක්ම කළේ මගේ හිතුමනාපෙටයි.
ඔයාලට බොරු කිව්ව එකත්. මං මේ හැමදෙයක්ම කළේ එල්ඩියාවේ අනාගතේ වෙනුවෙන්.
මටත් එහෙම හිතන්න ඕනේ.
දැන්, ඔයා එරන් එක්ක කතාකරපු හැම දෙයක් ගැනම කියන්න.
ඔයා දන්නවද හොඳ බොරුවක් කියන්නේ කොහොමද කියලා?
සමහරවෙලාවට ඒකට ඇත්තත් එකතු කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, මෙච්චර කාලයක් එකට ඉඳලත් ඔයා අපිව සැක කරනවා කියන එක අහන්නත් දුකයි.
අපි යාළුවෝ නේද? අනික අවුරුදු තුනක් තිස්සේ, එකට වැඩ කරත් එක්ක!
දුම්රිය මාර්ග‍යි, නව වෙළඳ මාර්ගයි හදන්න අපි උදව් කළානේ.
අපි, අපිගාව තිබ්බ හැමදෙයක්ම එල්ඩියාවට දුන්නනේ!
සමාවෙන්න. මාස දහයකට කලින් දුම්රිය මාර්ගය විවෘත කළත් එක්කම මේ හැමදෙයක්ම වෙන්න පටන්ගත්තා.
ඇත්තමයි කියන්නේ. අපි එල්ඩියාවට උදව් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා...
මේ මොකද?
මොකක්? ‍යෙලේනා එරන්ව රහසින් හම්බවෙලා? මේ ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තමයි.
හ්ම්. ඇත්ත කියනවා වගේ තමා පේන්නේ මට.
යෙලේනා...
ඔයා, "යෙලේනා එහෙම කරන්නේ නැහැ" කියලා කියයි කියලා මං හිතුවේ.
ඒ කියන්නේ එහෙම වෙයි කියලා ඔයා දැනන් හිටියා.
එහෙම දෙයක්...
අපි අපේ කැමැත්තට වැඩ කරන්න ඇති. ඒත් දැන් අපිට ඔයාලව හිර කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
යෙලේනා ගැන දන්න හැමදෙයක්ම කියන්න.
අපේම හොඳට.
ඔයා දන්න විදිහට, ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්ව එකතු කළේ යෙලේනයි.
මුලදි, අපිට එකිනෙකාව හම්බවෙන්න අමාරු වුනා. සැක හිතෙන්න පුළුවන් නිසා.
ඒත් එයා එයාගෙම අත් අපිරිසිදු කරගත්තා, ජීක්ටයි, අපේ කණ්ඩායමටයි පක්ශපාතියි කියලා පෙන්නන්න.
එයා අපි එක්ක එකට කාලා බීලා හිටපු අපේ සමහර සගයන්ව මරලා දැම්මා,
තවත් සමහරු අපිව සැක කරපු මාර්ලිවරුන්. එතන වැඩිපුරම තිබුණේ "හදිසි අනතුරු මරණයි."
ඒත් අපිට, ඒ හැම දෙයක්ම කළේ අපෙන් උදුරගත්තු අපේ රටවල් නිසා කියලා කිව්වෙ. අපිත් ඉතින් ඒක අහගෙන හිටියා.
අමුතුයි.
එහ්?
එයා සමහර වෙලාවට මිලිටරි නීතියට විරුද්ධව දුර දිග ගියේ මාර්ලි හිමිකම් අහිමි කිරීම නිසා.
මාර්ලි වරුන්ට එච්චර සාහසික වුණු යෙලේනා....එහෙමනම් ඇයි මේ.....
හරි. මාත් එක්ක එන්න, ඔනියන්කොපෝන්.
එහ්?
මට අහන්න ලැබුණා හන්ජී හැමදාමත් වගේ කඩිසරයි කියලා.
ඔව්. එයා කිව්වා එයාට තහවුරු කරගන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්. මං එයාට අවසර දුන්නා ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්ව එයා එක්ක අරගෙන යන්න.
ඒත් මට ඔයාලා දෙන්නට එරන්ව හම්බවෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඇයි ඒ!?
මොකද ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන් එරන් එක්ක කතා කරලා තියෙනවා කියලා ආරන්චි වුනා.
එරන් අපිට ඒ ගැන මුකුත්ම කියන්නැතුව, මාර්ලිවලට අපේ අයව අරගෙන ගිහිල්ලා පහර දුන්නා.
මේ මුණගැහීමට තව සම්බන්ධ වුණේ කවුද කියලා අපි විමර්ෂණය කරනවා.
අපි මේ හමුවීම ගැන එරන්ගෙන් අහපු වෙලාවේ ඉඳන් එයා නිහඬ වුනා.
ඒ වගේම එයා මාර්ලිවල තනියෙම හිටපු කාලය ඇතුළත කළේ මොනවද කියලා කිව්වෙත් නැහැ.
බොහෝදුරට අපි විශ්වාස කරනවා ජීක් එරන්ගේ ඔලුව වෙනස් කරලා ඇති කියලා.
මං මේ ගැන තාම කිව්වේ ඔයාලා දෙන්නට විතරමයි,
ඒ හින්දා ඔයාලා නිශ්ශබ්දව හිටියොත් හොඳයි.
එරන්... වෙන්න බෑ...
එරන්ට මොකද දැන් වෙන්නේ?!
මේ මොකද්ද...?
හ්ම්? වැඩකට ඇති දෙයක් නෙමෙයි. මේක කොහෙවත් තියන්න
තැනක් නැති හින්දා අලුතෙන් බඳව ගත්ත අය ලව්වා මෙහාට ගෙන්න ගත්තා.
ඒත් ආණ්ඩුකාරතුමනි, එරන් කතා කරන්නේ නැත්තම්,
ඒක තමයි හොඳම හේතුව අපිට උත්සහ කරන්න.
මට කියන්න බෑ එයාගෙ කටින් ඇත්ත එලියට ගන්න පුලුවන් වෙයිද කියලා,
ඒත් උත්සහ කරන එකේ වැරැද්දක් නෑනේ.
දැන් තත්ත්වය බොහොම බැරෑරුම්.
අපිට මෙතන වෙන කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි? ඔයා කිව්වා වගේ මෙතන උත්සහ නොකර ඉන්න හේතුවක් නෑ,
ඉතින් ඇයි එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කලේ?
මට හිතෙන විදිහට රජය, එරන් ගැන තිබ්බ බලාපොරොත්තු ඔක්කොම අයින් කරගෙන වගේ.
එන්න අවසරද?!
ඒක ඇත්තක් නම්, එයාලා දැනටම ඊලඟ ප්‍රාරම්භකයා වෙන්න සුදුසු කවුද කියලා හොයනවා ඇති.
මං ඒ කතාවට හොරෙන් ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මිකසා, ඉන්න!
කමක් නෑ. මාව අහුවෙන එකක් නෑ.
අපිට මේ වෙලාවේ ඒ අවදානම ගන්න බෑ!
මේ යන විදිහට, දැන් එයාලගේ සැලසුම් මොනවද කියලා අපිට හොයා ගන්න වෙනවා!
මොන දේ වුනත්, මට සිද්ධ වෙනවා එරන්ව...
ආර්මින්! ඔයා හොඳින්ද?
ම-මම හොඳින්.
--මේ ගින්න නිවන්න!
--කාට හරි තුවාලද?!
--මෙහාට එන්න! අපිට උදව් ඕනේ!
--ඉක්මන් කරපල්ලා!
ඔයාල දෙන්නා හොඳින්ද?!
හිච්! මොකද්ද වුනේ?!
දන්නෑ, එකපාරටම ආණ්ඩුකාරතුමාගේ කාමරය...!
එයා කොහේද ඉන්නේ?!
හදවත කැපකරනු!
අපේ වියරුව එයාලට දැනිලා! දැන් තමයි සටන් කරන්න වෙලාව!
මමත් සටන් කරනවා!
--මමත්!
--ඇයි මම!
--නව එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යයට ජය වේවා!
--අපේ වියරුව උන්ට පෙන්නමු!
හදවත කැපකරනු!
හදවත කැපකරනු! හදවත කැපකරනු!
මහාමාත්‍ය සැකරිට පෞද්ගලිකවම වෙනම පුටුවක් තිබ්බා.
අපි විශ්වාස කරනවා බෝම්බෙ ඒකේ අටවලා තිබ්බා කියලා.
අපිට එතුමා එක්ක තව සොල්දාදුවන් තුන් දෙනෙක් නැතිවුනා.
සැකකාරයින්ගේ අනන්‍යතාවවත් අරමුණවත් අපිට තාම හොයා ගන්න බැරිවුනා.
ඔයා එයාවනම් සැක කරන්නේ, එයා දවසම මාත් එක්ක හිටියේ.
ඒ වගේම එයාගේ යාලුවන්වත් රඳවගෙන ඉන්නේ.
වෙන කවුද එහෙනම් මේකට වගකියන්න ඕනේ?
මහාමාත්‍ය කිව්වා, අලුතෙන් බඳවා ගත්ත අය කිහිපදෙනෙක් මේ පුටුව කාමරේට අරං ආවා කියලා.
කොහේ ඉඳන් ආපු කට්ටියද?
එයා ඒ ගැන මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඒත් එතුමාව හම්බවෙන්න යන්න කලින් අපි දෙන්නා දැක්කා,
අලුතෙන් බඳව ගත්ත අය කිහිපදෙනෙක් මූලස්ථානෙන් පිටවෙනවා.
සර්වේ කෝප්ස් එකේ කට්ටිය.
සර්වේ කෝප්ස් ගැන කියද්දී, මට ඇහුනා එරන් ගැන තොරතුරු පිටට දුන්නට
එයාලගෙන් කිහිපදෙනෙක්ට දඬුවම් දුන්නා කියලා.
--ඔයා හිතන්නේ...
--හදිසියක්!
එරන් යේගර් හිරගෙදරින් පැනලා ගිහිල්ලා!
එයාව හොයන්න හැම සොල්දාදුවෙක්වම ලෑස්ති කරන්න!
--එහෙමයි, සර්!
--ඉක්මන් කරලා! අපි යමු!
--ආර්මින්...
--ඉක්මනට යමල්ලා!
මොකද්ද දැන් මේ වෙන්නේ?
ගොඩක් ඉන්නවා නේ, කීදෙනෙක්ද?
මෙතන ඉන්න කට්ටියට අමතරව, තව කට්ටියක් ඉන්නවා හමුදාව අස්සේ හැංගිලා ඉන්න.
ඩාලිස් සැකරිට බෝම්බ තියපු කට්ටියත් එක්කම.
එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය බේර ගන්න පුලුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි,
එරන් යේගර්.
ඒකට කමක් නෑ මිකසා. එරන් තේරුම් ගනීවි.
අපි එයාට කතා කලොත්, මට විශ්වාසයි එයා තේරුම් ගනීවි.
ජීක්ව හොයා ගන්න වෙලාව ඇවිල්ලා.
"නව එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය"
"එරන් යේගර්ගේ ක්‍රියාවන්ට සහාය දෙන පැරඩයිස් හි සිටින අය විසින් එල්ඩියාව සඳහා
"නව එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය" නම් නාමයක් භාවිතා කරයි. ඔවුන් එරන් සහ එම නම වටා
රොක් වී ඇති අතර, එමගින් දිවයිනේ ව්‍යාකූලත්වයක් හා බෙදීමක් ඇති කරයි, ඒ, දැනට වෙනත්
ජාතීන්ට පහර දිය යුතුද, නැද්ද යන්න පිළිබඳ මත වලිනි."
ෆ්ලොක් ෆොර්ස්ටර් එක්ක, සොල්දාදුවොයි උන්ගේ ආරක්ෂකයොයි ඔක්කොම සීයක් විතර හිරගෙදරින් අතුරුදහන් වෙලා.
මේ වෙද්දි අපිට විශ්වාස කරන්න වෙනවා, එයාලා එරන්ව නිදහස් කරලා එයාගෙ පැත්තට එකතු වෙලා ඇති කියලා.
ඒ වගේම කියන්න පුලුවන්, මහාමාත්‍යගේ ඝාතනය පිටිපස්සෙ ඉන්නෙත් මුන්ම තමයි.
උන්ව හඳුන්වන්න අපිට නමක් ඕනේ. මං යෝජනා කරනවා, මුන්ව "යේගර්වාදීන්" කියලා හඳුන්වන්න.
මේ යේගර්වාදීන්ගේ අරමුණ මොකද්ද කියලා දන්නවද...හන්ජී?
මං හිතන්නේ එයාලගේ අරමුණ එරන්වයි ජීක්වයි එකට මුණ ගස්වන එක.
ඒ එක්කම එරන්ට හමුදාවේ නායකකම බාරදීලා, හමුදාව නැවත ප්‍රතිසංස්කරණය කරයි.
මහාමාත්‍යව මරලා එයාලා එයාලගේ අධිෂ්ඨානය පෙන්නලයි තියෙන්නේ.
මොකද්ද එයාලව උසිගැන්නුවේ කියන කාරණය තමයි,
අපිටත් නොකියා හමුදාව එරන්ගෙන් ප්‍රාරම්භකයාව අරගෙන වෙන කෙනෙක්ට උරුම කරවන්න දරපු උත්සහය.
අපි දැනගෙන හිටියේ, ඔයාලට ඒ ගැන කිව්වනම් මොකද්ද වෙන්නේ කියලා.
වැදගත්ම දේ, යේගර්වාදීන්ගෙන් බහුතරයක්ම සර්වේ කෝප්ස්ලා.
ඔයා කොහොමද මේකේ වගකීම ගන්නේ, හන්ජී?
මං ඕන දඬුවමක් බාර ගන්නම්.
හැබැයි ඉල්ලා අස්වෙන එකනම් මං දකින්නේ දැනට කරන්න තියෙන වගකීම් රහිතම මෝඩ ක්‍රියාවක් විදිහට.
අනික, අපි දන්නේ නෑනේ තව යේගර්වාදීන් කීදෙනෙක් කොහෙ කොහෙ හැංගිලා ඉන්නවද කියලා.
අනිවාර්‍යෙන්ම. මෙතන මං ඉස්සරහා සියදිවි නසාගන්න බෝම්බකාරයෙක් වුනත් හිටං ඉන්න පුලුවන්.
රෝග්, විකාර කියවන්න එපා.
ඔයාව කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ? හරියටම තහවුරු කර ගන්නකම්,
අපිට බෑ සර්වේ කෝප්ස් එකේ අයට නිදහසේ හැසිරෙන්න ඉඩ දෙන්න!
ඔය ඇති! අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා!
අපේම සහෝදරයින්ට චෝදනා කරනවා වෙනුවට අපිට කරන්න තව වැදගත් වැඩ තියෙනවා!
හන්ජී, ජීක්ව රඳවගෙන ඉන්න තැන ගැන කීදෙනෙක් දන්නවද?
එහෙ ලීවායි එක්ක තව සොල්දාදුවෝ තිස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඊට අමතරව, තව පනිවිඩකරුවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා කළමනා සපයන.
ඒ කට්ටියට අමතරව, ඉන්නේ මම.
එහෙනම් ඒ තුන් දෙනාව මෙහෙ ගෙන්නන්න.
නයිල්, රැජිණගේ කුටිය ආරක්ෂිතද?
අතලොස්සයි දන්නේ එතුමිය ජීවත් වෙන තැන ගැන,
කොහොම වුනත් මං ඒ ගැන පරික්ෂා කරන්නම්.
එරන් ඉස්සෙල්ලම උත්සහ කරයි ජීක්ව හම්බෙන්න. පස්සේ හිස්ටොරියා රැජිණවත්.
එයාලගේ ආරක්ෂාවල් තර කරලම අපි වැඩ පටන් ගමු!
හොඳමයි, සර්!
කමාන්ඩර් පික්සිස්!
අපිට මහාමාත්‍යයත් නැතිවුන හින්දා,
ඔබතුමා විතරයි දැන් අපිට මඟ පෙන්වන්න ඉන්නේ.
අපේ ඉදිරි සැලසුම් මොනවද?
මං කියන්නේ අපි දැනටම පරාදයි.
අපි එරන්ට යටත් වෙමු.
අපි අතරේ හැංගිලා ඉන්න සතුරට විරුද්ධව මුකුත් කරන්න බෑ.
අපිට එයාලව හොයාගන්න පුලුවන් වුනත්,
කවුද දන්නේ එකෙන් කොච්චර ලේ වැඟිරෙයිද කියලා?
අපිට ඒ වගේ දේකට නාස්ති කරන්න තරම් කාලයක් නෑ.
අපේ ක්‍රියාකලාපයන් හින්දා අපේම සොල්දාදුවන් හමුදාවට පිටුපෑවා.
අපේ පරාජයට ලොකුම හේතුව, අපි ඒ ගත්ත තීරණ.
ඒත් සර්...! ඔබතුමා කියන්නේ මහාමාත්‍යයව මරපු මිනීමරුවෝ ඉස්සරහා දණ නමන්න කියලද?!
මං අවුරුදු ගානක් සැකරිව දැනන් හිටියා.
ඔහුට ඕන වුනේ අරගලයක් වෙනුවෙන් ජීවත් වෙලා අරගලයක් වෙනුවෙන්ම මැරිලා යන්න.
ඒ ඔක්කොටම වඩා, මේ මැරිච්ච හතර දෙනාටම අවශ්‍ය නැතුව ඇති එයාලගේ කැපකිරීම්,
එල්ඩියාව රටක් විදිහට බිඳ වැටෙන එකට හේතුවුනා කියලා පෙන්නන්න.
ඉතින් ඔබතුමා ලෑස්ති වෙන්නේ යේගර් සහෝදරයින්ට යටත් වෙන්නද?!
අපි යටත් වෙන්නේ නෑ.
අපි ජීක් ඉන්න තැන පාවිච්චි කරමු, යේගර්වාදීන් එක්ක ගනුදෙනු කතා කරගන්න.
අපේ අරමුණු වෙනස් වෙලා නෑ, එල්ඩියාවේ අනාගතය රැඳිලා තියෙන්නේ Rumbling එක් ගැන අපි කරන පරීක්ෂණ මත.
කොහොම වුනත්, අපේ නායකතුමාව මරපු එක ගැන තියෙන තරහව අපි අයින් කරලා දාන්න ඕනේ.
අපේම සහෘදයින් සියගානක් මැරෙන එක වලක්වන්න, ගෙවන්න වෙන මිල ඒක නම්...
...ඒක එහෙම වුනාවේ.
සොල්දාදුවනි, දැන් විසිර යන්න!
එහෙමයි, සර්!
කමාන්ඩර්.
මං කනගාටු වෙනවා මේ හැම දෙයක්ම දකින්න වුන එක ගැන.
අවශ්‍ය නෑ. හැම රටක්ම තෝර ගන්නේ මේ මාර්ගය තමයි.
මට ඔබතුමියගේ ආරක්ෂාව ගැන සහතික වෙන්න බෑ.
මං ඔබතුමියට යෝජනා කරනවා තත්ත්වය පාලනය වෙනකන් වරායට වෙලා ඉන්න කියලා.
හොඳයි. අපි අපේ හද පතුලෙන්ම එල්ඩියාවේ විජයග්‍රහණය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මිකසා ආර්‍යාව.
මොනා හරි දෙයක් වුනොත්, ඉක්මනටම මගේ නැවට එන්න.
ඔබේ වදවීම ගැන මං අගය කරනවා, කියෝමි මහත්මිය.
කොහොම වුනත්, මං එල්ඩියානුවෙක්.
මට මං හැදී වැඩුනු දූපතේ අනාගතය ආරක්ෂා කර ගන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා, මං ගැන වද වෙන්න එපා.
මොනාද ඔයා මේ කියන්නේ?
අපි මෙහාට ආවෙම විශේෂයෙන් ඔයා හින්දා...!
එතකොට දූපතේ සම්පත් හින්දා නෙමෙයිද?
Rumbling එක සාර්ථක වෙනවනම්, මේ රට කවුරු පාලනය කලත් ඔයාට කමක් නෑ, එහෙම නේද?
ඔව්...Rumbling එකේ බලය අපි හිතපු තරම් නැත්තම්,
හීසුරු අපිට දුන්න සහයෝගය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ගනියි.
එහෙම වුනොත්, අපි කරපු ඔක්කොම ටික වතුරේ,
ඒ වගේම ඒක අසුමාබිතෝ පවුලෙ අවසානයත් වෙයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්නත් බැරි ඒ හේතු හින්දයි.
අසුමාබිතෝ පවුලට සිද්ධ වුනා, මේ කරදරකාර දවස් වලට අනුව හැඩගැහෙන්න.
ඒ හින්දා අපි දැන්, අසරණ, සල්ලි වලට කෑදර හිවල්ලු ටිකක් ගානට වැටිලයි ඉන්නේ.
ඒත්, ඔයාගෙ අම්මා අපිට ඉතුරු කරලා ගිය, අපේ පවුලේ අභිමානය තාම අපිට නැතිවෙලා නෑ.
මේ රටට මොනවා වුනත්,
මොන විදිහකින් හරි අපි ඔයාව ආරක්ෂා කර ගන්නම්!
කවදාවත් හිතුවේ නෑ මහාමාත්‍යයව මැරුවට පස්සේ, ආයේ එරන් එක්ක එකතුවෙන්න වෙයි කියලා.
අපිට හරියටම කියන්න බෑ එරන් ඒක කලා කියලා.
හිමින් කතා කරනවා, මිකසා.
මිනිස්සු දැනටමත් අපිව සැක කරනවා යේගර්වාදීන් කියලා.
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම කාගෙ පැත්තෙද, මිකසා?
මං දැනටමත් කියලනේ තියෙන්නේ ආර්මිනුයි මමයි ඒ බෝම්බෙන් අනූනමයෙන් බේරුනේ කියලා.
තමුසෙට තාම තේරෙන්නේ නැද්ද?
--හහ්?
--ඔය ඇති.
කමාන්ඩර් පික්සිස් කිව්වා වගේ, අපි අපිවම සැක කරන්න ගත්තොත් අපිට අවාසියි.
එහෙනම් ඔයා හිතන් ඉන්නේ මේ හැමදේම එරන්ටයි ජීක්ටයි බාරදීලා අත පිහිද ගන්නද?
නෑ, මං එහෙම කරන්නෑ.
දැන් තත්ත්වේ දිහා බලනකොට, අපිට පැහැදිලියි ජීකුයි යෙලේනයි මේකට සූදානම් වෙන්න පූර්වෝපායන් අරගෙන ඉවරයි කියලා.
අපිට හිතන්න වෙනවා, එයාලා අනෙක් උපක්‍රමත් ලෑස්ති කරං ඉන්නේ කියලා.
අපිව මෝඩයෝ ගානට වැටෙන්න කලින්, මට ඕනේ ජීක්ගේ අරමුණු මොනවද කියලා දැන ගන්න.
ඇත්තටම, මං කැමතියි මං හිතන දේ වැරදියි නම්!
ඔයාට මොකක් හරි හෝඩුවාවක් හම්බවුනාද?
මට ඕනේ යෙලේනා, අපි අල්ල ගත්ත මාර්ලිවරුන්ට වැඩ කරන්න දුන්න තැන් ගැන පරික්ෂා කරන්න.
උදාහරණයක් ගත්තොත්, හරියට හෝටලයක් වගේ.
මේක හරි ලොකුයිනේ!
මං කවදාවත් මේ වගේ තැනකට ගිහින් නෑ!
මාත්, එහෙමයි!
ඔයාලට හොඳ දවසක්, ළමයිනේ!
ඔයාලා කැමති ඕන කෑමක් කන්න!
හොඳයි!
ෂික්! මේ හමුදාවේ උන් නම් ගාල කඩා ගත්ත ගමන්මයි...
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
අල්ලාගත් මාර්ලි සොල්දාදුවෙක්ගෙන් උදව් පතන ගබී සහ ෆැල්කෝ,
සත්‍යයෙන් හෝ වෙනත් දෙයකින් ඔබ්බට ගිය අනාගතයක් තිබේද?
ඊළඟ කථාංගය:  "වනාන්තරයේ දරුවන්."