ඒකට කියන්නේ "ගෑස් ආයුධය" කියලා.
ඒ ගෑස් එකේ මගේ සුෂුම්නා තරලය අඩංගු වෙනවා.
යුමිර්ගෙන් පැවත එන්නන් ඒ ගෑස් එකෙන් ටිකක් හරි  ආශ්වාස කරොත්,
තමන්ගේ ශරීරයේ පාලනය නැතිවෙලා ගල්ගැහිලා සිහි විසඥ වෙනවා.
මට තියෙන්නේ අණ දෙන්න විතරයි, එතකොට ටයිටන්ලගේ බලය අදාල තැනට යනවා.
ඒ නිසයි ඒ ගමේ හිටපු ටයිටන්ලා මගේ අණට වැඩ කරේ.
"ඒ ගම" නෙමෙයි. රාගාකෝ ගම.
ඔයා සම්පූර්ණෙන්ම විනාශ කරපු ගමේ නම ඒක. ඒක මතක තියාගන්නවා, රැවුලා.
ආ...මම පුළුවන් වුනානම් ඒක කරන්නේ නැතුව ඉන්නවා.
ඒත් මම එහෙම කළේ නැත්තම්, එයාලා මාව එල්ඩියා ප්‍රතිසංස්කරණවාදියෙක් කියලා හිතනවා.
ඒ වගේම මේ දූපතට බලාපොරොත්තුව ගේන්න බැරිවෙනවා.
ඒත් ඇත්තටම, මං මේ කතාව මෙහෙට ආපු වෙලේම කිව්වනේ?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන දිගටම අහන්නේ?
ඔයාගේ වැරදි වලට වඩා කනේ තියෙන මයිල් ගස් ගාන වැඩියි කියලා මං හොඳට දන්නවා.
ඔයා එල්ඩියාව බේරගන්නවා කියන්නේ ඇත්තටමද කියලා මං දන්නේ නෑ.
ඒත්, අපේ ජීවිත ගැන තඹ සතේකට මායිම් කරන්නෑ කියල නම් දන්නවා.
ඔයා ජනප්‍රිය කෙනෙක් නෙමේ නේද?
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් දන්නවා කියලා අඟවන්න එපා.
මං දන්නවා.
මාත් ජනප්‍රිය වෙලා හිටියා, කලින්.
හෝ, ඇත්තට? දැන් මං එරන්ව හම්බවෙලා පරීක්ශණ පටන් ගන්නේ කොයි වෙලාවටද?
ඒක තීරණේ කරන්නේ මං නෙමේ. ප්‍රධාන මූලස්ථානෙන් අණ දෙනකන් මං ඉන්නේ.
හොඳයි, එයාලට කියන්න වෙලාව ඇතිවෙන්න තියෙනවා කියලා හිතනව නම්, ඒක වැරදී කියලා.
ඔයත් එක්ක එකඟ වෙන්න පුළුවන්, ඒකත් එක්ක විතරයි.
කැප්ටන් ලීවායි!
මොකක්? ඔය ඇත්තද?
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"වනාන්තරයේ දරුවන්"
මේක ගොඩක් ලොකුයි නේ!
මං කවදාවත් මේ වගේ තැනකට ගිහින් නෑ!
මාත් එහෙමයි!
ඔයාලට හොඳ දවසක්, ළමයිනේ!
ඔයාලා කැමති ඕන කෑමක් කන්න!
හොඳයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මියා? ඔයා හොඳින් නේද?
අම්, අහ්...නෑ.
ඔච්චර බයවෙන්න ඕනේ නෑ, මියා.
ඇත්තටම, කොච්චර පිටිසර පැත්තකින්ද ඔයා ආවේ?
නෑ...මං!
කායා! ඔයාට හොඳටම විශ්වාසද මෙතන අල්ලගත්තු මාර්ලි සොල්දාදුවෙක් වැඩ කරනවා කියලා?
ඔව්, ඒක නිසා පරිස්සමෙන්.
ගොඩක් සොල්දාදුවෝ මෙතනට එනවා!
මාර්ලි කෙනෙක්ව මේ වගේ තැනක හම්බවෙනවා කියන්නේ අවදානම් වැඩක්.
මිස්ටර් බ්ලවුස්, මගේ ආරාධනාව පිළිගත්තු එකට බොහොම ස්තූතියි!
නැහැ, අපිට ආරාධනා කරපු එකට බොහොම ස්තූතියි!
අහ්, ඔබතුමා මෙච්චර කට්ටියක් අරං ආවද?
මම මාත් එක්ක ජීවත් වෙන අයව එක්කන් ආවේ. මං හිතනවා මුකුත් නොහිතාවි කියලා.
නෑ, නෑ. ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට සාදරෙන් පිළිගන්නවා. මේ පැත්තෙන් එන්න.
මට බඩගිනියි, තාත්තේ!
--එහෙමද?
--මං මේක නිසාම උදේ කෑම එක ගත්තෙත් නෑ!
අර ඉන්නේ නිකොලෝ මහත්මයා, එයා තමයි බ්ලවුස් මහත්තයට ආරාධනය කරපු මාර්ලි සොල්දාදුවා.
එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වේවි.
ඒත් බ්ලවුස් මහත්තයා සොල්දාදුවෙක් නෙමෙයි නේ. ඉතින් ඇයි එයාට මෙහෙට ආරාධනා කළේ?
නෑ, මාව බේරගත්ත ගෑනු ළමයා සොල්දාදුවෙක්. එයාගේ තාත්තා තමා බ්ලවුස් මහත්තයා.
නිකොලෝ එයාගේ දුවගේ සොහොන්බිමට ඇවිල්ලා,
එයා කන්න ආස කෑම බ්ලවුස් මහත්මයටත් පිළිගන්වන්න ඕනේ කියලා කිව්වා.
මං හිතන්නේ ඒ දෙන්නා ආදරෙන් ඉඳලා තියෙන්නේ.
බෙන්?
මොකද වුනේ? බඩේ අමාරුවක්ද?
අහ්, නෑ මම හොඳින්!
රසයි! මෙච්චර රස කෑමක් කාපු පළවෙනි පාර!
මං මේ පටන් ගත්තා විතරයි! ඔයාලා තාම හොඳම ටික කෑවේ නෑ!
නිකොලෝ, ඔයාව හම්බවෙන්න අමුත්තෝ වගයක් ඇවිල්ලා.
හාහ්!? මේ වගේ වෙලාවක මොකාද ඇවිල්ලා ඉන්නේ!?
සර්වේ කෝප්ස්ලා.
ඔයාලද? ඇයි? හදිස්සියක්ද? මං දැන් විශේෂ අමුත්තන් වගේකට කෑම හද හද හිටියේ.
අහ්, ඔයාගේ වැඩ වලට බාධා කරන්න නෙමෙයි ආවේ.
ඔයාගේ වැඩ ඉවර වුනාම නිකන් කතාවක් දාන්න කියලා ආවේ.
කතා කරන්න? මොනව ගැනද?
නිකන්, දන්නවනේ. පොඩි කතාවක්. යාළුවෙක්ට යාළුවෙක් වගේ.
ඒක ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්ව අත්තඩංගුවට ගත්තේ කොහොමද කියලා දැනගන්න. අපේ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන්න.
හොඳයි.
මං එනකන් මෙතන ඉන්න.
හහ්? මේ වගේ කාමරයක් තියෙනවා කියලා දැනන් හිටියේ නෑනේ.
මිලිටරි පොලීසිය නම් මේ තැනට ආස කරයි.
මේක? මේකද මිලිටරි පොලීසිය හැමතිස්සෙම කතාවෙන වයින් ජාතිය?
මේක බොන්න පුළුවන් ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන්ට විතරයිලු.
මොකක්? සර්වේ කෝප්ස්ලගේ ඉහළින්ම ඉන්නේ අපි නේද?
ඔව්! අපිත් කාලෙන් කාලෙට මොනාහරි බොන්න ගන්න ඕනේ නේද? චුට්ටක් හරි--
ඕක අල්ලන්න එපා!
මොකෝ නිකොලෝ? අපි ටිකක් පිස්සු කෙළියා විතරනේ.
ඕක ඔච්චර හිතන්න එපා.
මෙච්චර හොඳ ඒවා එල්ඩියන්ලා නිකන් නාස්ති කරනවා!
හහ්? නිකොලෝ, ඔයා තාම ඒ වගේ දේවල් කියවනවද?
ඇල්කොහොල් වලට අපි මොන ජාතියද කියන එක අදාල නැහැ!
මාව අල්ලන්න එපා, එල්ඩියානුවා. මං ඔයාලට පොඩ්ඩක් කාරුණික වුනා කියලා ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා.
ඔහේ හිතන්නේ ඔහේ කවුරු කියලද? ඔයා ඉන්නේ මුකුත් කරගන්න බැරි--
මොකද මං හිර කාරයෙක් නිසාද? මං හිතන්නේ අපිව මේකෙන් සමාන වෙනවා, එල්ඩියානුවා.
එයාට මොකෝ වුණේ?
මගුල! මං කොහොමද දන්නේ!
දැන් හරි.
ආහ්! මගේ බඩ රිදෙනවා!
ඔයා හොඳින්ද, බෙන්?
ඒ ඔයාලා කාපු දෙයක් නිසාද?
මං හිතන්නේ නාන කාමරේට ගියොත් හරියයි!
මාත් ගිහින් අයියට උදව් කරන්න ඕනේ!
සුභ පැතුම්.
ඇයි මේ? නානකාමරේ මෙහේ නෙමෙයි.
අපි ආවේ ඒකට නෙමෙයි, නිකොලෝ මහත්මයා.
අපි ආවේ මාර්ලිවල ඉඳලා.
අපි රණශූර අපේක්ෂකයින්.
මොකක්!?
ලොකු කාලයක් යන්න කලින්, මුළු ලෝකෙම එකතුවෙලා මෙහෙට ප්‍රහාරයක් එල්ල කරයි.
එතකන් අපිට ඉවසගෙන ඉන්න වෙනවා. අනිත් මාර්ලි අයටත් කියන්න ඒ ගැන.
පො-පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඇයි රණශූර අපේක්ශකයින් මෙහේ?
ලෙබෙරියෝ වල ඇතුලු කලාපෙට මේ දූපත් යක්ශයින් පහර දුන්නා.
අපි මෙහේට ආවේ ඒ අයගේ හතුරු ගුවන් යානයෙන්.
ඔයාලා...කාව හරි මැරුවද?
කාන්තා සොල්දාදුවෙක්ව?
ඔව්, මං එයාට මැරෙන්නම වෙඩි තිබ්බා!
--ඒත් මට මරන්න හම්බුණේ බොහොම ටිකයි!
--ගබී, නවත්තනවා! ඕයි!
--අපේ ගම්වලට කරපු දේට උන්ගෙන් පළිය ගන්න හදන්නේ!
--අපි අර කාලකණ්නි යක්ශයන්ට පරදින්නේ නැහැ...
--ගබී, කට වහනවා!
--මොකද!?
එහෙනම් ඒ ඔයයි...!
...ඒ කෙනාව මැරුවේ?
එහෙනම් උඹයි සාශාව මරපු පොඩි එකී!?
ෆැල්කෝ!?
හේයි, ෆැල්කෝ!
ඔයා හොඳින්ද, ෆැල්කෝ!?
--ෆැල්කෝ! ෆැල්කෝ! නැගිටින්න! නැගිටින්න!
හේයි! මොනාහරි කියන්න, ෆැල්කෝ!
--රෙද්ද!
--ෆැල්කෝ! ෆැල්කෝ!
නිකොලෝ! ඔයා බෙන්ටයි, මියාටයි මොකද කරේ!?
සාශාව මැරුවේ මේකියී!
ඔයාගේ දුවගේ ජීවිතේ උදුරගත්තේ මෙන්න මේ පොඩි එකියි!
තාම පොඩි එකෙක් තමයි,
ඒත් මෙයා පුහුණු කරපු මාර්ලි සොල්දාදුවෙක්!
ගුවන්‍ යානය මාර්ලිවල ඉඳන් එන වෙලාවේ, මේ පොඩි එකී සාශාට වෙඩි තියලා,
එයාව මැරුවා!
දුව?
බ්ලවුස් මහත්මයා, මෙන්න.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕනේ නැත්තම් මං මරන්නම්. කමක් නෑනේ?
මො-මේ මොකද--!? හැමෝම මෙහෙට එන්න!
හහ්? ඇයි ඒ?
සාශාව මරපු කෙල්ල!
මෙහේ මොකක්ද වෙන්නේ, නිකොලෝ? මට අහන්න හම්බුණා මෙයාලා දෙන්න පැනලා ගියා කියලා...
ඔයා මොනාද ඔය කරන්න හදන්නේ!? ඕයි!?
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා! මම සාශාව මරපු එකේ පළිය මේ ගන්නේ! ළඟට එන්න එපා!
නවත්තන්න...
ෆැල්කෝ මුකුත් කළේ නෑ!
මේ කොල්ලා ඔයාට කවුද? ඔයාට ගැහුව පාරට මෙයා ඉස්සරහට පැන්නා!
එයා ඔයාට වටින කෙනෙක්ද!?
මටත් වටින කෙනෙක් හිටියා!
එල්ඩියානුවෙක්! ‍යක්ෂයාගේ ඉත්තෙක්!
ඒත් මට හම්බුණු වෙන කාටත් වඩා, එයා මගේ කෑම අගය කළා!
එයා මාව මේ ජරා යුද්ධෙන් බේරගත්තා!
මං කෑම හදලා මිනිස්සුන්ව සතුටු කරනවා කියලා කියලා දුන්නේ එයයි!
ඒ තමයි සාශා බ්ලවුස්!
ඔහේ මගෙන් ඈත් කරපු...
මමත් මට වටින පුද්ගලයන්ව අහිමි කරගත්තා. ඔයාගෙ සාශා බ්ලවුස් එයාලට වෙඩි තිබ්බා.
ඒකයි මන් ඒකට පළිය ගත්තේ!
එයයි මුලින්ම මරන්න පටන් ගත්තේ!
කවුද පටන් ගත්තේ කියන එක මට අදාල නෑ!
තමුන්ගේ ඇස් අරින්න! ඔයා මාර්ලි සොල්දාදුවෙක් නේද?
ඒ යක්ෂ ගෑනි ඔයාව නොමඟ යවලා ඇති! යක්ෂයින්ට පැරදෙන්න එපා!
නිකොලෝ, පිහිය මට දෙන්න.
කරුණාකරලා.
ඔය ඇති මිස්ටර් බ්ලවුස්.
කරුණාකරලා පිහිය පැත්තකට දාන්න.
සාශා දඩයම්කාරියක්.
මොකක්?
මං එයාට පොඩි කාලෙදිම දුන්න පාවිච්චි කරන විදිහ කියලා දුන්නා. ඒකෙන් සතුන්ව දඩයම් කරලා මස් ගන්න.
අපි ඒකෙනුයි ජීවත් වුණේ.
ඒත් මං දැනන් හිටියා අපිට ඒ විදිහට ජීවත් වෙන එක නවත්තන්න කාලයක් එනවා කියලා,
ඉතින් මං සාශාව කැලෙන් පිටමං කරා.
ඊටපස්සේ එයා ලෝකයාව දකින්න ගත්තා,
පස්සේ සොල්දාදුවෙක් වුනු මගේ සාශා, කාගෙදෝ රටක් ආක්‍රමණය කරලා,
කාටදෝ වෙඩි තියලා, අන්තිමේටම එයාට වෙඩි වද්දගත්තා.
මං හැමතිස්සෙම හිතුවා අපි කැළේ දාලා යන්න ඕනේ කියලා.
ඒත් ලෝකයේ මිනිස්සු තවමත් මරනවා නැත්තම් මැරෙනවා. ඒක ඊට වඩා ලොකු කැළයක්.
මං හිතන්නේ සාශා මැරෙන්න ඇත්තේ එයා ඒ කැලෑවේ අතරමං වුන නිසා කියලයි.
අඩුම තරමේ අපි මේ ළමයින්වත් ඒ කැළෑවෙන් ඈත් කරලා තියන්න ඕනේ.
එහෙම නැති වුනොත්, එයාලටත් ඒ දේම වෙනවා.
ඉතින් වැඩිහිටියන් විදිහට ඒක අපේ වගකීමක්, අතීතයේ පාපයන් අපේ උරහිසට ගන්න එක.
නිකොලෝ, බෙන්ව බිමින් තියන්න.
හොඳයි ලීසා, එයාව හිමීට හරවන්න.
හොඳමයි.
ඔයාගේ තුවාලේ පෙන්නන්න.
මියා...ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාලා ඇත්තටම...
...මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
--කායා...
--තමුසෙට කොහෙන්ද හයියක්?!
--තමුසෙට කොහෙන් ආපු හයියක්ද මාව බේරගත්තු කෙනාව මරන්න!?
මිනීමරුවා! මං හිතුවේ ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා!
අපි අනිත් කාමරේට යමු!
මං හිතන්නේ හදපු කෑම ටික දැන් සීතල වෙලා ඇති.
හන්ජි, අර ළමයගේ කට හොඳට හෝදන්න.
අර වයින් එයාගේ කට ඇතුළට ගියා.
හහ්?
සමහරවිට...දැන් පරක්කු වැඩි ඇති.
ඒ වයින් වල...මොනවද තිබ්බේ?
මං හිතන්නේ...ජීක්ගේ සුෂුම්නා තරලය.
"මාර්ලි ආහාර"
"මාර්ලිගේ ප්‍රාදේශීය ආහාරය බොහෝ දුරට මාළු, ඉස්සන් සහ අනෙකුත් විවිධ සිප්පි බෙල්ලන්ගෙන් සමන්විත වේ.
ඔවුන්ගේ ආහාර විධි සදහා ගැඹුරින් තෙම්පරාදු කිරීම, තැම්බීම, පදම් කිරීමෙන්, සහ රසවත් එළවළු එකතු කිරීම දැක්විය හැක.
මාර්ලියන් ආහාර වර්ග ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් විසින් රස විඳිති. දකුණුදිග මාර්ලියන්ලා සුප්‍රසිද්ධ රතු වයින් බොහෝ විට
ඔවුන්ගේ ආහාර පිසීමේ රහස් අමුද්‍රව්‍යයක් ලෙස භාවිතා කරයි, එමෙන්ම එය ආහාර වේල් සමඟද සම්බන්ධ වේ."
සැකරිව මරලා?
එහෙමයි. දැන් තාප්ප ඇතුළේ හැමදෙයක්ම පාලනේ කරන්නේ යේගර්වාදීන්.
අපි හිතන්නේ හැමදේම ජීක් සැලසුම් කරලා, එරනුයි යෙලේනයි ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඇති කියලයි.
ඉතින්?
යේගර්වාදීන්ගේ අණට අනුව එරන්ව ජීක්ට මුණ ගස්සවන්න සියළුම දේවල් ලෑස්ති කරනවා.
පික්සිස් මොකද කියන්නේ? එයා මේක වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔයා හිතන විදිහට, කමාන්ඩර් පික්සිස්ගේ සැලසුම වෙනස් කරලා නැහැ.
එයාට ඕනේ එරන්ව වෙන කාට හරි කවන්න. එහෙම නේද? අපේ අත් දෙකෙන්ම.
ඔව්.
මං එරන්ගේ ජීවිතේ කීපාරක්නම් බේරලා ඇත්ද?
ඒ හැම වෙලේකම මට මගේ සහායකයන්ව නැති කරගන්න වුනා.
මං විශ්වාස කරා එයා මනුශ්‍යත්වයට බලාපොරොත්තුවක් ගෙනෙයි කියලා.
ඒත් ඒ විශ්වාසය අපිට කරලා තියෙන්නේ මොකක්ද බලන්න.
මේක නම් කැත විහිළුවක්.
අපි එයාගෙන් දැක්ක බලාපොරොත්තුව මොකක්ද?
ඒ හැම මරණයක්ම මෙන්න මේ විහිළුව වෙනුවෙන්ද?
පිස්සු කෙළින්න එපා. මං හිනා වෙන්නෙ නෑ.
ටයිටන් කෙනෙක්ගේ කටකට අහුවෙලා මැරෙන්න ඕනේ එරන් විතරක් නෙමේ.
ඔහේ මොකක්ද අදහස් කළේ?
වයින් වල ජීක්ගේ සුෂුම්නා තරලය තිබ්බද!?
මට ඒකට සාක්ෂි නෑ...
ඒත්, පළවෙනි බාලදක්ශ නැවේ මේ වයින් ගොඩක් තිබුණා.
සාමාන්‍ය මෙහෙයුමකට මෙච්චර ඇල්කොහොල් ඕනේ නෑ.
--තව පාරක්.
--ඒවගේම...
...මෙතන ප්‍රධානියෙක් වගේ වැඩ කරන්න හම්බුණු වෙලාවෙම,
--මට කිව්වා මේ වයින් හමුදාවේ ඉහළ නිලධාරීන්ට දෙන්න කියලා.
--තව පාරක්.
කවුද කිව්වේ!?
යෙලේනා.
මං දන්න විදිහට, ඒ සැලසුමේ හිටියේ එයා විතරයි.
අනෙක් ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන් කොහොමද දන්නෑ....
ම-මං දන්නෑ...මම මේ ගැන දැන ගත්තෙත් දැනුයි.
ඒත් ඒක අමුතුයි, ජීක්ගේ ඒ තරලය බිව්ව ගමන් එල්ඩියන්ලගේ ඇඟ හොල්ලගන්න බැරි වෙනවා නේද?
ජීක් කිව්ව විදිහට නම් එහෙමයි. කවුරුත් ඒ ගැන දැකලා නැති නිසා, අපිට ඒක තහවුරු කරන්න බැහැ.
ඒත්...එයා කිව්ව ඒ පොඩි බොරුවේ බරපතලකම වැඩියි.
අපි කවුරුත්ම කාවවත් ගල්ගැහෙනවා දැකපු නැති නිසා, කවුරුත් හිතන්නෑ තරලය එයාලගේ ඇඟේ තියෙනවා කියලා.
ඔව්, ඒත්... ඔයා ඒ කිව්වේ ඔයා හිතන දේ විතරයි, නේද?
ඔව්, මට ඒක සහතික කරන්න බැහැ.
ඒත් මාර්ලි සොල්දාදුවෝ දන්නවා ඒ කාලේ ජීක්ගේ සුෂුම්නා තරලය පාවිච්චි කලේ කොහොමද කියලා.
අවුරුදු දහයකට කලින්, මාර්ලිවල හතුරු රටක අගනුවරක් එක රැයකින් අල්ල ගත්තා.
ටයිටන්ලා සීයක් විතරක් එකපාරටම නගරේ මැදින් මතු වුනා.
එයාලා ඒ වගේ දෙයක් සැලසුම් කලේ නැත්තම්,
මට තේරෙන්නේ නෑ, ඇයි එයාලා මට අර වයින්, මිලිටරි වල ඉහළ නිලධාරීන්ට දෙන්න කිව්වේ කියලා.
කලින් මම වයින් බෝතලේ ගත්තාම ඔයා ඒක උදුරගත්තේ, මාව ආරක්ශා කරන්නද?
දන්නෑ? මං කරන්නේ මොනවද කියලා මංවත් දන්නෑ.
මං මෙහෙට ආවේ යක්ශයින්ගෙන් පිරිච්ච රටක් ගැන හොයලා ලෝකේ බේරගන්නයි.
ඒත් මං දැන් හැමදේම එලිකරපු හින්දා,
මට හිතෙන්නේ තව ටික දවසයි ජීවත් වෙන්න හම්බවෙන්නේ.
ඒත්, මිස්ටර් බ්ලවුස්...
මං හිතන්නෑ මට ඔයා වගේ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. මං කරපු දේ වෙනස් කරන්න පුළුවන් නම්...
ළමයෙක්ව මරන එක? මං මොනාද මේ හිතන්නේ?
නිකොලෝ...
ඇයි ඔයාලා මාව බේරගත්තේ?
එච්චර ලොකු හේතුවක් තිබ්බේ නැහැ.
මං ඔයාලගේ හොඳ යාලුවෙක්ව මැරුවා, ජේලර් කෙනෙක්ට මැරෙනකන් ගලකින් ගැහුවා.
ෆැල්කෝ මුකුත් කලේ නෑ. ඒක නිසා මාව විතරක් මරන්න.
අපි ඔයාව මරන්නේ නෑ.
ඒත් ඔයාලට මාව මරන්න ලොකු උවමනාවක් ඇති.
අපිට ඔයාව මරන්න ඕනේ නෑ.
ඔයාගේ කටේම තියෙන්නේ මරන එක ගැන විතරද?
ඔයා මං දන්න කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
එ--
මොකද වුනේ?
කමාන්ඩර් හන්ජි.
ෆ්ලොක්!
ඔයා මෙහේ හිටපු එක හොඳයි.
මං හිතනවා ඔයා ජීක් ඉන්නේ කොහේද කියලා දන්නවා ඇති කියලා.
මං කැමතියි ඔයා අපිව එහෙට ගෙනියනවනම්.
ඉන්න. අපිට ඔයාලා එක්ක සටන් කරන්න ඕනේ නෑ.
අපි ඔයාලගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ශේප කළා.
අපි හමුදාව එක්ක දැන් කටයුතු කරන්නෑ.
ඇයි ඒ?
එරන්ගේ තීරණයක්.
කමාන්ඩර් පික්සිස් තව දුරටත් අපිත් එක්ක මේ දූපතේ අනාගතය වෙනුවෙන් සූදු කෙළින්නේ නැතිවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයා දැන් සැලැස්මක් හදන්න මහන්සි වෙනවා කියලා,
අපි ජීක්ව හම්බවෙන්න යන ගමන අතරතුර එරන්ගෙන් ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව උදුර ගන්න.
ඒ ඔයා හිතන විදිහ.
එහෙම නැත්තම් ගැරිසන් එකේ හිටපු ඔයාගේ යාලුවෝ කිව්ව දෙයක්ද ඒක?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන මෝඩයෙක් කියලද?
මං හිතන්නේ මම ඔයාගේ යටතේ වැඩ කරන කෙනෙක් නෙමෙයි කියලා පෙන්නලා දෙන්න වෙයි වගේ.
ඊට වඩා හොඳ නැද්ද කට වහගෙන අපිව එහෙට එක්කගෙන ගියොත්?
රෙද්ද. එයාලා දැනගත්තේ කොහොමද අපි මෙහෙයි ඉන්නේ කියලා?
ග්‍රීස්? මට කියන්න එපා ඔයාවත් මේකට දැම්මෙ යෙලේනා කියලා.
නිකොලෝ, ඔයා එල්ඩියානුවෝ එක්ක යාළු වුනා වැඩියි.
මං දැනන් හිටියා මේ වගේ දවසක් ළඟදිම එයි කියලා.
එයාලා ලඟට කොහොමද යන්නේ කියලා මං නොකියපු එක හරි.
ෆ්ලොක්, අහන්න!
අපිට එකිනෙකා මරාගන්න වෙලාවක් නෑ!
ජීක් එයාගේ සුෂුම්නා තරලය හමුදාවේ ඉන්න හැමෝටම වගේ දීලා.
එයා දැන් අපිව එයාගේ අල්ලේ නටවනවා!
ඒක ඇත්ත නම්, මිලිටරි පොලීසියේ හිටපු මෝඩ යක්කු ටික තවත් මෝඩ වෙන එකයි වෙන්නේ.
ඒ ඇද්ද?
මං කොයිම වෙලාවකවත් කිව්වෙ නෑ මිලිටරි පොලීසිය ඒක බිව්වා කියලා!
බැරිවෙලාවත්! ඔයාලා මේක ගැන දැනගෙන හිටියද?
හෝටලයක් ඇතුළේ සද්ද කරන්නැතුව ඉන්න පුරුදු වෙන්න.
අපි යන්න හදන්නේ.
හොඳයි.
ඒ කටහඬ... ඔයා ආවේ ෆ්ලොක් එක්කද?
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නා එක්ක...කතා කරන්න ඕනෙ වුනා.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
යේගර්වාදීන් විසින් හන්ජීව සහ සර්වේ කෝප්ස්ලාව අත්තඩංගුවට ගනු ලැබේ.
ආර්මින් සහ මිකසා දිහා බලා සිටින එරන් කතා කිරීමට පටන් ගනී. "මට ඔයාලා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ වුනා".
ඊළඟ කථාංගය:  "සැහැසිබව."