ඇයි ඔයාලා මාව බේර ගත්තේ?
අපිට ඒකට හරිහමන් හේතුවක් නෑ.
මං ඔයාලගේ හොඳම යාලුවෙක්ව මැරුවා.
ඔයාලගේ ආරක්ෂකයෙක්ට මැරෙනකන් ගලකින් ගැහුවා.
ෆැල්කෝ මුකුත් කලේ නෑ. ඒක හින්දා එයාව නැතුව මාව මරන්න.
අපි ඔයාව මරන්නේ නෑ.
ඒත් ඔයාලට මාව මරන්න ලොකු වුවමනාවක් ඇති?
අපිට ඔයාව මරන්න ඕනේ නෑ.
ඔයාගේ කටේම තියෙන්නේ මරන එක ගැන විතරද?
ඔයා මං දන්න කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
එ--
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"සැහැසිබව"
මට ඔයාලා දෙන්නා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
එල්ඩියාවේ ප්‍රශ්න විසඳන්න අපිට සටන් කරන්න ඕනේ නෑ.
හන්ජීයි අනිත් අය ගැනයි වද වෙන්න එපා.
අපි එයාලව වෙන තැනකට අරං යනවා විතරයි.
එරන්, අපිටත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ වුනා.
ඔයා මාර්ලි වලට තනියම පහර දෙන්න තීරණේ කලේ මොකක් හින්දද?
ජීකුයි යෙලේනයි ඔයාට බලපෑම් කලාද එයාලට එකතු වෙන්න කියලා?
මං නිදහස් කෙනෙක්.
හහ්?
මං මොනවා කලත්, මොනවා තීරණය කලත් ඒ හැමදේම මං මගේ තනි කැමැත්තට කරන්නේ.
යෙලේනාව හම්බුනාට පස්සේ කරපු දේවල්? ඒවත් ඔයාගේ කැමැත්තට කරපුවද?
ඔව්.
නෑ, ඔයාව මෙහෙයවනවා!
කවදාවත් ඔයා, හතුරන්ගේ වුනත් ළමයින්වයි අහිංසකයින්වයි මේකට ගාවගන්නේ නෑ!
අනික, මං දන්නවා ඔයා වෙන කාටත් වඩා අපි ගැන හිතනවා කියලා!
මං වැරදිද? එදා කැබින් එකේදී මාව බේර ගත්ත වෙලාවේ...
ඔයා මට මේ ස්කාර්ෆ් එක දුන්නේ ඔයා ගාව තිබ්බ කරුණාවන්ත...
මං එක පාරක් කිව්වා හැමෝටම අත් මේසේ උඩින් තියාගන්න කියලා!
මං ලෙබෙරියෝ වල ඉද්දී ජීක් එක්ක කතා කලා. සහෝදරයෙක් විදිහට.
ජීක් ටයිටන්ලා ගැන ගොඩක් තොරතුරු  දන්නවා මාර්ලිලාට වඩා.
ආර්මින්, ඔයා තාමත් ඇනීව බලන්න යනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්නේ ස්ව කැමැත්තෙන් කියලද?
මො...මොකක්?
මතකයන් නම් අපි ඉන්න විදිහ තීරණය කරන්නේ,
එහෙනම් දැනටමත් ඔයාගෙ කොටසක් බර්තෝල්ට් වෙලා ඉවරයි.
අපිට හිටපු හතුරෙක් එක්ක බැඳීමක් තිබ්බ, තවත් හතුරෙක්.
ආර්මින්...බර්තෝල්ට් ඔහේගේ ඔලුවට රිංගලා ඉවරයි.
තමුන් තමයි සතුරා විසින් මෙහෙයවන එක්කෙනා.
එරන්, ඔයා--?
මිකසා, ඔයත් එහෙමයි.
හහ්?
අකර්මන්ලා කියන්නේ එල්ඩියාවේ රජතුමාව ආරක්ෂා කරන්නම හැදිච්ච අය.
එදා, මැරෙන්න ඔන්න මෙන්න ඉද්දී ඔයා මගේ අණට කීකරු වුනා.
"සටන් කරන්න"
ඒ වෙලාවේ, ඔයාගේ ඉව වැඩ කරන්න ගත්තා.
ඒවා ඔයාව මුලා කලා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා හිතන්න.
ඔයා වැරදියි...
වැරදියි? මොකක් ගැනද?
ඒක අහම්බයක්...නෙමෙයි.
ඒ ඔයා නිසයි, එරන් නිසයි මම ශක්තිමත් වුනේ. ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසයි!
බලය අවධි වුන අකර්මන්ලට, සැරින් සැරේ හිසරදයක් එනවා.
ඒක එහෙම වෙන්නේ සත්‍ය අදහස් උඩ එන්න ගන්නකොට, ධාරකයාව ආරක්ශා කරන්න ඕන කියන අදහසත් එක්ක තරඟ කරන නිසයි.
අහලා පුරුදුයි වගේද?
නෑ.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්...
ඔයා වැරදියී....මම
ඔයා ඔයාගේ අනන්‍යතාවය නැතිකරගෙන, අණ විතරක් පිළිපදින්න හැඩ ගැහුණු කෙනෙක්.
ඒ කියන්නේ, වහළෙක්.
නවත්තනවා, එරන්!
මං මේ ලෝකෙන් වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ කාටද කියලා ඔයා දන්නවද?
නිදහස් නැති මිනිස්සුන්ට. එයාලා නිකන් බැටළුවෝ වගේ.
එරන්!
මෙයාව දකින්නත් මට අප්පිරියයි. ඒකට හේතුව මං දැන් දන්නවා.
මට අණ විතරක් පිළිපදින්න හැඩගැහුණු වහළෙක් දිහා බලන්න බෑ.
මං පොඩිකාලේ ඉඳන්ම...
...මිකසා, මං ඔයාට වෛර කළා.
එරන්! තමුසේ කොහොමද මිකසට--?
මිකසා?
ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ඔයාගේ අකර්මන් ලේ වලිනුයි අමුණලා තිබ්බේ.
න්-නැ!
ඒ වගේ කෙනෙක් තමයි ඔයා.
යේගර් මහත්මයා!
මුකුත් නෑ.
හේයි, ආර්මින්. ඔයයි මායි, එකපාරක්වත් ගහගෙන නෑ නේද?
ඔයා දන්නවද ඒ ඇයි කියලා?
--මොකද ඔයාටයි මටයි කවදාවත්...
--නවත්තන්න...
--සාධාරණ සටනක් තියන්න බැරි නිසා.!
ඕක, නවත්තන්න.
කලින් කිව්වා වගේ, ඔයාලා ජීක් ඉන්නේ කොහෙද කියලා මට කිව්වොත්, අපිට ගහගන්න ඕන වෙන්නේ නෑ.
ඒක නිසා කටපියාගෙන අපිත් එක්ක එනවා. මෙයාලව එක්කන් යන්න.
එහෙමයි.
සාශාව මරපු පොඩි කෙල්ලවත්.
ඉතින්, ඒ ටික කියන්නද තමුසේ ආවේ?
මිකසාට රිද්දන්නද තමුසෙට ඔය "නිදහස" කියන එක ඕනේ?
තමුසෙ තමා, එක එකාගේ පස්සෙන් බඩගාන නියම වහළා.
රෙද්ද තමා "වහළා". අපි යං.
කොහෙටද?
හැමදේම පටන්ගත්ත තැනට...ශිගන්ෂිනා වලට.
මේක විහිළුවක් නෙමේ.
ටයිටන් කෙනෙක්ගේ කටකට අහුවෙලා මැරෙන්න ඕනේ එරන් විතරක් නෙමේ.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ජීක්ගේ බීස්ට් ටයිටන්වත් අපි වෙන කාට හරි දෙමු.
අර යේගර්වාදීන් ගෙන් එකෙක්ව හරි, මොකෙක්ව හරි අල්ලගෙන ටයිටන් කෙනෙක් කරලා ජීක්ව කන්න දෙමු.
මං දන්නෑ එරන්ව ඇත්තටම මෙහෙයවනවද නැද්ද කියන්න, ඒත් ජීක් නැති වුනොත්, එයාලා ඉවරයි.
පික්සිස්ටත් කියන්න, යන්න.
ඔයා ඔය ඇත්තටමද කියන්නේ, කැප්ටන්?
ජීක් එයාගේ ඇඟ නැති කරගත්තත්, පික්සිස් ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙයි.
පොත හොඳට රසවින්දද?
ඔව්, මං ඒක හත්වෙනි පාරටත් කියවන්නේ වුනාට.
අපේ කතාබහ නිසා ඔයාට අවධානේ දෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මං කොහොමද හත්පාරක් කියවපු පොතකට ආයේ අවධානේ දෙන්නේ?
කොහොම වුනත්, වෙන වයින් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
අපි මෙහේ ඉන්නේ මාසයක් තිස්සේ. එක වයින් බින්ඳුවක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඇත්තටම.
මේකනම් වද දෙන්නම කියාපු විදිහක්.
දිගටම පොත කියවනවා.
තේරුණා, බොස්.
පික්සිස් මොනා කිව්වත් මං ඌව මරණවමයි.
අපිට ගස් උඩින් සන්නද්ධ සොල්දාදුවෝ තිහක් ඉන්නවා.
එයා බීස්ට් ටයිටන් වුනත් නැතත්, මෙහෙන්නම් ගැලවිලා යන්න බෑ.
කොහොම හරි මේ රැවුලා අපේ හතුරෙක්.
දැන් අපි දන්නවා, අපිට එයාට යහතින් යන්න දෙන්න හේතුවක් නෑ කියලා.
ගොඩ කාලයක් ගියා.
එර්වින්, මං එදා දීපු පොරොන්දුව, අන්තිමේදි මට ඉටු කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාගේ මරණයට වටිනාකමක් තියෙනවා.
අන්තිමේදී මට ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්.
හහ්?
ඕයි...
"සුශුම්නා තරලය අඩංගු වයින්"
"ජීක් යේගර්ගේ සුශුම්නා තරලය අඩංගු කර මාර්ලි නිෂ්පාදනය කරන ලද
රතු වයින් වර්ගයකි. ජීක්ගේ ගේ සුශුම්නා තරලය පානය කර ඔහුගේ 'අඳෝනාව'
ඇසීමෙන් පසු යුමිර්ගේ යටත්වැසියන් ඔහුගේ අණට කීකරු වන නුමුහුන් ටයිටන්ලා බවට පත් වනු ඇත.
මෙම වයින් වර්ගය සතුරු ජාතීන් යටත් කර ගැනීම සඳහා ලාභදායී හා ඵලදායී ආයුධයක් බව ඔප්පු වී ඇත."
ඒ මොකක්ද?
මගේ මුළු ඇඟම හිරි වැටිලා ගියා.
--මගෙත්!
--මටත් ඒක දැනුනා!
හහ්? මට මුකුත් දැනුනේ නෑනේ!
මොකෝ වුණේ?
මගේ ඇඟට නිකන් කරන්ට් එකක් වැදුනා වගේ.
බැරිවෙලාවත්--?!
එයා ඒක කරලා, ජීක්.
මේක සමුගැනීමක්, කැප්ටන්.
මං දන්නවා ඔයා ඔයාගේ සගයන් ගැන හිතනවා කියලා.
එයාලා ඔයාට වඩා පොඩ්ඩක් ලොකු වුනා කියලා, එයාලව පෙති ගහන්න යන්නේ නෑ නේද?
වයින්? ඇල්කොහොල් කොහොමද මෙහෙයුමකට උදව් වෙන්නේ?
කැප්ටන්! මේක මිලිටරි පොලීසියට විතරක් බොන්න හම්බවෙන දුර්ලභ මාර්ලි වයින් ජාතියක්.
අපිට පොඩ්ඩක් විනෝද වෙන්නත් දෙන්නකෝ?
තේ තියෙන්නේ ඒකට තමා.
කැප්ටන්!
මොන වදයක්ද...
හොඳයි, ඕක ගන්න.
ශික්!
ජීක්ගේ සුශුම්නා තරලය ඒකේ තිබ්බද? එයා කොයි වෙලේද ඒක කරන්න ඇත්තේ?
කවුරුත් ගල්ගැහුනෙත් නෑ! එතකොට ඒක බොරුවක්ද!?
රෙද්ද, එයාලා ඉක්මන්! මේ හැසිරීම ස්වාභාවික නෑ! එහෙම වෙන්නේ ජීක් නිසාද!
වාලිස්!
ඔයා...තාම ඔතන ඉන්නවද....
ඔයාලා...
සමුගන්නම්. අපිට එකිනෙකාව තේරුම්ගන්න බැරිවෙච්ච එක ලැජ්ජාවක්.
ලෝකයේම හමුදාවන් මේ දූපතට ලඟදිම දූපතට පහර දේවි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
"අපිට බලේ තියෙනවා, කාලය තියෙනවා, විකල්ප තියෙනවා."
අන්න ඒ විදිහට හිතපු එකයි ඔයා කරපු ලොකුම වැරැද්ද, ලීවායි.
මං ඔයාට මගේ ඇත්තම අරමුණ කිව්වත් ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න එකක් නෑ.
නේද, එරන්?
කාටවත් අපිව තේරුම්ගන්න බෑ.
මං මේ කැලෙන් පැනගත්තු ගමන්ම, ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
අපි හම්බවෙන්න තීරණේ කරපු තැන ඔයා අමතක කරන්නේ නැතිවෙයි නේද, එරන්?
හ්ම්ම්?
‍යනවා!
ආහ්, මොන මඟුලක්ද මේ!? ආයෙනම් එපා!!
තෝ කොහෙද!?
තෝ කොහාටද ගියේ, ලීවායි!?
ඔය ඉන්නේ!
තමුසෙගේ ලස්සන සගයො ටිකට මොකද වුනේ?
බැරිවෙලාවත් එයාලව මැරුවද? පව් අසරණයෝ!
අත්තක්!?
තමුසෙගේ බලාපොරොත්තු නැතිවෙලා වගේ නාකි රැවුලෝ.
තමුසෙට කරන්න තිබ්බේ හොඳ එකා වගේ අර ඉලව් පොත කියවන එක.
කොහොමද ඔහේට ඒ වගේ අදහසක් ආවේ, මගෙන් පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා.
තමුසේ හිතුවද මගේම මිනිස්සුන්ව ටයිටන්ලා කරවලා මාව නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!?
තමුසෙට අදහසක්වත් තියෙනවද, අපේම ජාතියේ කී දෙනෙක්ව අපි මරලා ඇත්ද කියලා!
යෝ, රැවුලෝ.
උඹ, ගොං, ජරා ගඳගහන, බැල්ලිගේ පුතා.
බය වෙන්න එපා, මං තමුසෙව මරන්නෑ, දැන්ම නම් නෙමෙයි!
ඔයාලා දන්න විදිහට, මහාමාත්‍ය සැකරිව මරලා දාලා.
ඒ වගේම, හමුදාවයි, ප්‍රාකාර ඇතුළෙයි අස්ථාවර බවක් ඇති වෙලා තියෙනවා.
ඒත්, පුහුණුවෙන අය ඒක ගැන වද වෙන්න ඕන නෑ.
අපි සැලසුම් කරපු විදිහටම 109 වන කාණ්ඩය...
ටයිටන් ප්‍රහාරෙකින් ශිගන්ෂිනා දිස්ත්‍රික්කය බේර ගන්න වැඩ කරන්න ඕනේ!
තමුසෙට මාව ඇහුනද!?
එ-එහෙමයි!
ඇයි අපි තාමත් ටයිටන්ලගේ බෙලි කපන එක ගැන පුහුණුවෙන්න ඕනේ?
ටයිටන්ලා අපිට පහර දෙන්න එන්නේ නෑනෙ දැන්.
අපේ හතුරෝ තාප්පෙන් එළියේ ඉන්න මිනිස්සුයි!
මගේ තාත්තනම් කියන්නේ අපි ගිනි අවි එක්ක පුහුණු වෙලා, එල්ඩියාවේ හමුදාව ගොඩනගන එක ගැන අවධානේ දෙන්න ඕනේ කියලයි.
දැන් දේවල් වෙනස්, කැඩෙට් කෝප්ස් කමාන්ඩර් සැඩිස් තාමත් අතීතේ හිරවෙලා වගෙයි.
එල්ඩියාවට බලාපොරොත්තුවක් තියෙනව නම් තියෙන්නේ, ඒ යේගර්වාදින් බලය අල්ලගත්ත නිසයි.
සුර්මා, එයාට ඇහෙයි!
ඒත්, අපි හැමෝම හිතන්නේ ඒක ගැනයි, නේද?
අපි හැමෝටම ඕනේ එරන් යේගර් එල්ඩියාවට මඟ පෙන්නන එකයි.
අපිට අමාරු විසඳුම් ගන්න පුළුවන් ශක්තිමත් නායකයෙක් ඕනේ.
මොන--!? හන්ජි!?
කාලෙකින් දැක්කේ, අණ දෙන කමාන්ඩර්.
සමාවෙන්න ඕනේ ඒත්, හමුදාවේ පාලනය දැන් තියෙන්නේ අපේ අතේ.
අපිට යේගර්වාදීන් කියලා කියන්න.
දැන් ඉඳන් තමුන්, අපේ අණයි පිළිපදින්න ඕනේ.
යේගර්වාදීන්...
පේන විදිහට තමුන් ඉන්න තැන ගැන, තමුන් දන්නවා වගේ, ෆ්ලොක්.
තමුන් වගේ පෙන්දෙක්, තුවක්කුවක් දික් කරන්නැතුව
කියන කිසි දෙයක්, කවුරුත් තඹ සතේකට ගණන් ගන්නෑ කියන එක ගැන තමුන් දන්නවනම්, තමුසේ--
ෆ්ලොක්!
මට මග ඇරුණා.
මං හිතුවේ එයාගේ කකුලට තියලා වැඩේ ලේසි කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මොනා ලේසි කරගන්නද?
නෑ, ඔයාට ඒ ගැන වැඩක් නෑ.
ඝනකම් ඔලු කට්ටක් තියෙන නාකියෙක්ගෙන් අපිට ඇති වැඩක් නැහැ.
මෙතන ඉඳන්, පුහුණු වන කාණ්ඩයේ සොල්දාදුවනි! මේ ඔයාලගේ අවස්ථාවයි.
යේගර්වාදින් වන අපි, එල්ඩියාව රැක ගන්න අපේ හදවත පූජා කරන්න පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා. ඇයගේ අඳුරුම කාලයේදී වුනත්,
අපි මේ දේ කරන්නේ හමුදාව වෙනුවෙන් නෙමෙයි. අපේම මිනිස්සු වෙනුවෙනුයි!
ඔහෙලා හමුදාවේ යල් පැනපු අදහසකට කීකරු වෙලා,
පිටතින් ඉන්න හතුරා විසින් අපිවම හෙලා දකින්න ඉඩ දෙනවා!
ඒ නිසා මම දැන් ඔයාලගෙන් අහනවා, ඔයාලා කවුද!?
ඔයාලා එල්ඩියාවේ බලාපොරොත්තුව, එරන් යේගර් එක්ක එකතු වෙලා ජීවිත බේරගන්නවද?
එහෙම නැත්තම්, මෙතන ඉන්න කීත් සෑඩිස් එක්ක එකට මැරෙනවද?
එල්ඩියාවේ අනාගතය වෙනුවෙන් අපි, ජීවිතය කැපකරනවා.
නියමයි! දැන් ඔයාලගේ ධෛර්‍යය පෙන්නන්න!
කමාන්ඩර් සෑඩිස්ට නැගිටින්න බැරිවෙනකන් ගහන්න!
හහ්?
එයාට පෙන්නන්න ඕනේ පරණ ක්‍රම තවදුරටත් වලංගු නෑ කියලා,
දැන්ම, ඒක කරන්න.
එහෙම කරන්න බැරි අයව හිරේට දානවා!
ඔය ඇති, ෆ්ලොක්! විකාර කරන්න හදන්න එපා!
හන්ජී!
මේ වගේ උන් කොච්චර ආවත් මට කමක් නෑ, මුන් ටික මට ගේමක් නෙමෙයි!
හොඳට කලා. ඔයාලා ඔක්කොමව පිලිගන්නවා.
දැන්, ඔයාට පුලුවන්ද අපිව ජීක්ව රඳවගෙන ඉන්න තැනට ගෙනියන්න?
කමාන්ඩර් හන්ජී.
ඕයි, අපි යමු.
තමුසේ ඇහැරුනාද?
ඕයි, ඔහොම ඉන්නවා. හෙල්ලෙන්න එපා.
අකුණු හෙල්ලකට සම්බන්ධ කරපු වයර් එකක් මං ඔහේගේ බෙල්ල වටේ ඔතලයි තියෙන්නේ.
තමුසෙට පුලුවන් ඕනේනම් වැඩිය දඟලලා කෑලි දෙකකට විතර පිපිරිලා යන්න.
ඕන ඔට්ටුවක් තමුසෙට දැන්ම මැරිලා යන්න ඕනේ ඇති.
තමුසෙට අනුකම්පා කරනවා කියලා හිතන්න එපා.
මගේ සගයින්ගේ ජීවිතත් එක්කයි උඹ සෙල්ලම් කලේ.
තමුසෙගේ ජරා ගොඩේම වේදනාවෙන් වැටිලා ඉන්න එකත්, අර මහලොකු සැලැස්මෙ කොටසක්ද?!
කට වහගනින්! මං උඹව කෑලි කලේ නැත්තම්,
උඹ ටයිටන් කෙනෙක් වෙයි!
කොහේද...මගේ...කණ්ණාඩි?
හහ්? කවුද දන්නේ?
අනික මොන එහෙකටද දැන් කණ්ණාඩි ඕන වෙන්නේ?
නියමයි, ජීක්!
ඔයාට දැන් හොඳට විසික්කරන්න කරන්න පුලුවන්!
ඔයා ලොකුවුනාම බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ආසද?
මට බෑ, ක්සවා මහත්තයා.
මට...කරන්න මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ජීක්ගේ පැරණි මතකයන් ඔහුගේ දෑස් ඉදිරිපිට පෙනෙන්නට විය.
ඒ සියල්ලක්ම තමාගේ අරමුණ වෙනුවෙන් ධෛර්‍යය ගන්නටය.
ඊළඟ කථාංගය: "එකම ගැළවීම."