හොඳට බලාගන්න, ජීක්. මේ තමයි අපේ ගෙදර, ලිබෙරියෝ.
ලෝකයත් එක්ක බැලුවොත් මේක නිකන් කුරුලු කූඩුවක් වගේ.
ඒත් අපිට වෙන කොහෙටවත් යන්න බෑ. අපි මැරෙනකන් මෙහේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ජීක්, ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕනේ නැද්ද?
ඔව්, ඕනේ.
ඕ, කවුද මේ? උදේ පාන්දරින්ම අපිට අමුත්තෝ වගයක් ඉන්නවනේ?
එහෙනම් මං තව ටිකකින් එන්නම්.
නෑ. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ආහ්, එල්ඩියන්ලා?
මො-මොකද මේ!? අපිට එළියට එන්න අවසර තියෙනවා!
මම මේ කුළුණ සුද්ද කරන කෙනා. මගේ වගකීම මෙහේ තියෙන කුණු ගොඩවල් අයින් කරන එක.
හරියට, තමුසෙලා වගේ උන් මෙතන ඇවිල්ලා ජරා කරන ඒවා. යක්ෂයෝ!
මේ ලෝකේ මිනිස්සුන්ව මරලා දාපු තමුසෙලා වගේ යක්ෂයෝ, ඒ ගමන යක්ෂ පැටවු බිහිකරලා මෙහාට අරන් එනවා!
යක්ෂයෝ!
අන්තර් කලාපෙන් එළියට එන්න එපා!
උඹලා ගඳ ගහන පණුවෝ!
--මගේ දවසම කාලකණ්නි කළා!
--මේ හැමදෙයක්ම මතක තියාගන්න, ජීක්.
මේ තමයි පිටත ලෝකය.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්තම්, ඒක වෙනස් කරන්නම වෙනවා.
ජීක්, ඔයාට අපි හැමෝවම බේරගන්න වෙනවා.
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"එකම ගැළවීම"
මෙතනින් එක්කෙනෙක්ද මගේ ඊළඟ ධාරකයා වෙන්නේ?
ඔව්, අපි මෙතනින් තෝරනවා.
අර වැටි වැටී දුවන ළමයා කවුද?
අහ්. ආයෙත් යේගර් ළමයා.
අනිත් හැම ළමයෙක්ම ගෞරවණීය මාර්ලියන් කෙනෙක් වෙන්න මහන්සිවෙලා වැඩ කරනවා.
ඒත් මං එයාගෙන් එහෙම අරමුණක් දකින්නේ නෑ.
ඇත්තටම මොන හේතුවකට එයා මෙතනට ආවද මන්දා
පුහුණුවීම් කොහොමද, ජීක්?
ගොඩක් අමාරුයි.
එහෙමද? ඒත් මං දන්නවා ඔයාට රණශූරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මොකද ඔයාට විශේෂ බලයක් තියෙනවා.
ඔක්කොටම වඩා ඔයා අපේ පුතා!
ඔව්!
තාත්තේ, අම්මේ, ජීක්ව පොඩ්ඩක් බලාගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
මං ඔයා ආසම පයි එක හැදුවා.
නියමයි!
මොකක්ද මේ හැමතිස්සෙම ඔයාලගේ නැටුම් පන්තියක් ගැන කියවන්නේ. ජීක්ට ඔයාලා නැතුව පාළුයි.
ඒත් මං මේ ලිබෙරියෝ වලට හොඳක් කරන්න හදන්නේ.
කවදහරි, ජීක් තේරුම්ගනීවි අපි මේ කරන වැඩේ කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
මේ තමයි, අවුරුදු 1200 කට කලින් ලාගෝ වල වුණු ඛේදවාචකය.
ලාගෝ නගරය එදා සිතියමෙන් අයින් කරලම දැම්මා.
ඒ වගේම, ටයිටන්ලා මොන්ටෙ නගරයයි වාල් නගරයයි සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ විනාශ කරලා දැම්මා.
එල්ඩියන්වරු, සිය දහස්ගණන් මාර්ලි මිනිස්සුන්ව ඝාතනය කරා.
ඊට පස්සේ ලාගෝවල ඛේදවාචකයෙන් ජීවිතේ බේර ගත්තු අය පිටිසර පළාත් වලට පැනලා ගියා.
ඒ වුනත් එල්ඩියන්වරු ඒ පැනලා යන මිනිස්සුන්ව මරන්න ටයිටන්ලව ගෙනත් දැම්මා.
ඒ වගේම උදේට ටයිටන්ලා ඇහැරෙන්න ගත්තාම--
ඔව්, මං දන්නවා. ගොඩක් මිනිස්සු මැරුණා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ඇත්ත මානව ඉතිහාසය ඉගැන්නුවද?
"එල්ඩියන්වරු මාර්ලිලට භයානක දේවල් කළා. අපි දැන් ඒකේ ප්‍රතිවිපාක ලබන ගමන් ඉන්නේ" කියලා කිව්වා.
ඔයාට මාර්ලි රණශූරයෙක් වෙලා මාර්ලි වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕනෙද?
ඔව්. මට රණශූරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි, දැන් නිදාගන්න වෙලාව.
ආ, අපි ඊළඟට Cat's House පොත කියවමුද?
නියමයි!
පටන් ගන්න!
ඔයා නරකයි තාත්තේ!
තාත්තේ!
ජීක්?
අද පුහුණුවීම් කලින් ඉවර වුණා, ඉතින්--
ඔහ්, හොඳයි. එහෙනම් ඔයාට පාඩම් කරන්න වෙලාව තියෙනවා.
හ්ම්...
ඒ කියන්නේ, ලාගේ වල ඛේදවාචකය කවදාවත් වුණේ නෑ. ඒ වගේම තමා මොන්ටෙ වලයි වාල් වලයිත්.
ඒ ඔක්කොම මාර්ලියන්වරු ගොතපු බොරුවක්.
එල්ඩියන්ලට ඒ වගේ දරුණු ඉතිහාසයක් තිබ්බේ නෑ. ඊටත් වඩා--
ප්‍රාරම්භක ටයිටන් යුමිර්ට ඒ වගේ අදහසක් තිබ්බේ නෑ. ඉතින් ඒක වෙන්න විදිහක් නෑ.
හරියටම හරි! ඔයාට දැන් තේරෙනවා නේ, ජීක්!
ඔව්!
ඔහේට මේක බැරිනම් ගෙදර යනවා!
මාර්ලිට ඕනේ තම පීතෘ භූමිය වෙනුවෙන් දිවි පුදන්න පුළුවන් සොල්දාදුවො ටිකක්.
තමුසේ වගේ එකෙක්ට නම් අපි අපේ ටයිටන් කෙනෙක් භාර දෙන්නේ නෑ.
හේයි! ඔය ළමයා! ඔයාට ඔය බෝලේ එවන්න බැරිද?
ඒක නම් නියම දැමිල්ලක්නේ කොල්ලෝ.
හහ්?
මෙන්න!
නියමෙට ඇල්ලුවා!
මට ඕක තාප්පෙට විසි කරලා එපා වෙලා තියෙන්නේ. කැමති නම් මාත් එක්ක තව පොඩි වෙලාවක් ඉන්න පුළුවන්ද?
‍රතු අත්පටියක්! ඔයා--!
ඔයාලා වෙන්න හදන මාර්ලි රණශූරයෙක්.
යුද්ධෙදී මගේ බීස්ට් ටයිටන්ගෙන් දැන් ලොකු වැඩක් ගන්න බැරි නිසා,
මං මෙතනට වෙලා තනියෙම සෙල්ලම් කරනවා
මම ටොම් ක්සවා. මං ටයිටන් ගැන පරීක්ෂණ කරන කෙනෙක්.
කෝ, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජීක් යේගර්!
වොහ් ජීක්, ඔයාට හොඳ අතක් තියෙනවනේ. ඔයාට හොඳ පිචර් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මං ගෙදර ආවා! තාත්තේ, අද--
ඒක නෙමේ මං කිව්වේ!
මොනාද කියවන්නේ, ග්‍රයිස්? අපිට ජීක්ව රණශූරයෙක් කරන්න බැරිවුනොත් අපේ සැලැස්ම අපතේ යනවා.
ඒත් බකමූණා කිව්වා එයාට රණශූරයන්ව තෝරන එකට මුකුත් බලපෑමක් කරන්න බෑ කියලා.
මං දන්නවා! අපිට මේ වගේ අවස්ථාවක් තව අවුරුදු සීයකින්වත් එන්නේ නෑ!
ඒත් ජීක්ට තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, තියෙනවා. ජීක්ට පුළුවන්--
--මට සමාවෙන්න.
--ජීක්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔයා අපේ පුතා!
මං හිතුවේ ඔයාව මාර්ලිවලට වැඩක් නෑ කියලා කිව්වා කියලා. ඇයි ඔයා මෙතන?
මාර්ලිවලට පක්ෂපාතීත්වය පෙන්නලා එල්ඩියන්ලගේ පාපය ගෙවන්න!
කරුණාකරලා මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න!
ඔයා මොනාද කරන්නේ යේගර්!?
දුවනවා, දුවන්නයි කිව්වේ!
රෙද්ද! ඒක මෙහෙම නෙමෙයි වෙන්න තිබ්බේ!
ඔහොම කියන්න එපා! එයා උපරිම මහන්සි වෙනවා!
ඒත් එයාට මේ විදිහට රණශූරයෙක් වෙන්න බෑ!
ඔයාට එදා ටිකක් අමාරුවෙන්න ඇති.
ඒක හිනාවෙන්න දෙයක් නෙමෙයි. මං එදා ඉදන් වැරදිකාර කොල්ලෙක් කියලා කියන්නේ.
ඔයාට එච්චරටම රණශූරයෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා මං දැනන් හිටියේ නෑ.
මට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ. ඒත් මං වැඩකට නෑ.
මට ඔයාට බනින්න බෑ. රණශූරයෙක් වෙන එකත් මෝඩ අදහසක්.
ඔයා කිසි තේරුමක් නැතුව ඔයාගේ ජීවිත කාලේ අඩු කරගන්නවා, වෙනත් රටවල් මාර්ලිගේ නමින් අල්ලගන්න.
හහ්?
ක්සවා මහත්මයා ඇයි රණශූරයෙක්  වුණේ?
මට ඕන වුණේ ටයිටන් රහස් ගැන දැනගන්න. මං පරීක්ෂකවරයෙක්.
ඒ ඔක්කොම වුනේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන් යුමිර් මොකක් හරි දෙයක් එක්ක සම්බන්ධ වුනාමයි.
ඒත් මට ඕනේ ඇත්තටම එදා මොකක්ද වුණේ කියලා දැනගන්න.
ටයිටන්ලගේ මතක බලන්න ජීවිත කාලේ අඩු කරගන්න වෙනවනම්, ඒක එහෙම වුණ දෙන්.
මං සටන් බිමක එච්චර වැඩකට නැත්තෙත් ඒකයි.
ටයිටන් රහසුයි මේ යුද්ධයයි ගත්තොත්, යුද්ධේ කියන්නේ මහ සුළු දෙයක්.
ඒක නිසයි, අපි දෙන්නා ඔය ගහ මරාගන්න යුද්ධ වලට වැඩි කැමැත්තක් නැත්තේ.
අපි දුර්ලභ වර්ගයක්: විනීත පුද්ගලයන්.
මේක හොඳයි. මට ඇතුළත කලාපෙන් පිටවෙන්නත් බැරි එකේ, මං ජීවත් වෙලා ඉන්නකන්...
අපිට අන්තිමේදි පොට අල්ලගන්න පුළුවන් වුනා. එයාලා එයාලට කියාගන්නේ "එල්ඩියානු ප්‍රතිසංස්කරණවාදීන්" කියලා.
ඒක ටිකක් ලොකු සංවිධානයක්.
එයාලව සංවිධානය කරලා තියෙන්නේ බකමූණා කියලා ඇතුළත නිලධාරියෙක්.
අපිට තොරතුරු කීපයක් ලැබිලා තියෙන්නේ. දැන් ඕන කරන එකම දේ සාක්ෂි විතරයි.
ජීක්?
මොකද වුණේ?
ඉක්මන් කරලා කන්න.
මගේ බඩ පොඩ්ඩක් රිදෙනවා.
තාත්තේ, අම්මේ...ඔය අනතුරුදායක දේවල් කරන එක නවත්තන්න.
එයාලා ඔයාලව අල්ලගත්තොත්, අපි හැමෝවම පාරාදීසෙට පටවලා යවයි--
එයාලා අපිව යක්ෂයන්ගේ දූපතට යවලා ටයිටන්ලා කරව--
මං මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ ඔයාට මොනාද ඉගැන්නුවේ?
කවුරු හරි නැගිටලා අපි වෙනුවෙන් පෙනී හිටියේ නැත්තම්, මේ තාප්ප ඇතුළේ ඉන්න අපි විනාසයි.
ඒක හරි. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද අපි මේ සටන් කරන්නේ ඔයා වගේ එල්ඩියන්ලගේ අනාගතේ වෙනුවෙන් කියලා?
මටත් ෆේයි නැන්දට වුනා වගේ වුනොත්?
ජීක්! ෆේයි මැරුණේ මේ ලෝකයට පිස්සු හැදිලා නිසයි!
අපි සටන් කරන්නේ ඒ වගේ දේවල් වෙන කාටත් වෙන එක නවත්තන්නයි.
අපිට එල්ඩියාව මාර්ලිගෙන් බේරගෙන අපේ අයිතිවාසිකම් අරගන්න වෙනවා!
"ටයිටන් විද්‍යාව"
"ටයිටන්වරුන් බවට පත්වීමට යුමිර්හි යටත්වැසියන්ගේ ඇති අද්විතීය බලය පිළිබඳ පර්යේෂණ වේ.
මෙම පරීක්ශණ සිදු කෙරෙනුයේ එල්ඩියන් අදිරාජ්‍යය සමයේ සිටය. ටයිටන් ජීව විද්‍යාව පමණක් නොව,
ටයිටන් බල දරන පුද්ගලයන් සමඟ කටයුතු කරන ආකාරයත් ඔවුන්ගේ මතවාද පිළිබඳවත් මෙමගින්
පරීක්ශණයට ලක් කරයි. කෙසේ වුවත්, අද වන තුරු ඒ තොරතුරු සියල්ලක්ම අභිරහසක් සේ පවතී."
කොහොමද එහෙම වෙන්නේ!
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ එල්ඩියන් ප්‍රතිසංස්කරණවාදීන් ද!?
එහෙම වුනොත් ඔයාල හැමෝවම පාරාදීසෙට යවයි!
ඔව්.
ක්සවා මහත්මයා, මාත් එක්ක කැච් ඇල්ලුවට ස්තූතියී.
මම ටයිටන් කෙනෙක් වුනත්, ඔයා ගැන මතක තියාගන්නම්.
එහෙනම්, මම යනවා.
එයාලව අහුකරන්න.
හහ්?
ඒක තමයි එකම විදිහ!
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මාර්ලිවලට අහුකරලා, ඔයාට මාර්ලි ගැන තියෙන පක්ෂපාතීත්වය පෙන්නන්න.
ඔයයි, ඔයාගේ සීයවයි ආච්චිවයි ඒකෙන් බේරෙයි.
එහෙම දෙයක්...මට කරන්න බෑ!
ජීක්! ඔයාගේ දෙමාපියන් ඔයාට නරක දේවල් කළා!
එයාල ඔයාව අතහැරලා, ඔයාගේ වුවමනා මඟ හැරියා!
එයාලා...ඔයාට ආදරේ කළේ නෑ!
ජීක්, ඔයා කිසි වැරැද්දක් කරලා නෑ.
ඔයා බුද්ධිමත්, හොඳ ළමයෙක්.
පොඩ්ඩක් මට ලේසි කරන්නකෝ, ජීක්!
ආහ්. ඔයා මේකට දැන් වයසයි ද?
හේයි! මං එච්චර වයස--
ක්සවා මහත්මයා!
මගේ ටයිටන් ආයු කාළේ ඉවරවෙන්න ළඟයි.
ඔව් නේ.
මට වයසට යන්න හම්බෙන්නේ නෑ. ඒ වගේම මං මගේ පරීක්ෂණ ගැන දුක් වෙන්නෙත් නෑ.
යන්න කලින් මං කරපු පරීක්ෂණ ටික භාරදෙන්න මට පුළුවන් වෙයි.
හෙහ්? ඔයා මොනාද ඉගෙනගත්තේ?
ප්‍රාරම්භක ටයිටන් යුමිර්, එයාගෙන් පැවත ආපු අයට මොන වගේ දේවල්ද කලේ කියලා.
ඕහ්. මතක පාලනය කරන ඒවා වගේද?
මතක විතරක් නෙමෙයි. ඒකට පුළුවන් ශරීර අවයව වෙනස් කරන්නත්.
අවුරුදු 600 කට කලින්, ලෝක ජනගහනය අඩු කරලා මිනිස්සු දහස්ගාණක් මරන්න සමත් වුණු වසංගතයක් ආවා.
ඒත් එකපාරටම, ඒ වසංගතය එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යයෙන් අතුරුදහන් වුනා.
රජතුමා ප්‍රාරම්භක බලය යොදාගෙන මිනිස්සුන්ගේ දේහ සැකැස්ම වෙනස් කරලා තිබ්බා.
අපි කොහේ කොතන හිටියත්, අපි හරියට ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ගේ ශරීරය ඇතුළේ ඉන්නවා වගේ.
මොකද, බය හිතුනද?
එහෙනම්...
ඇයි ඔහෙලා තවත් යක්ශයන්ව බිහි කරන්නේ?
ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ට බැරිද යුමිර්ගෙන් පැවත එන අයට ළමයි හදන්න බැරිවෙන විදිහට සකස් කරන්න?
යුමිර්ගේ අනුගාමිකයන් ඉපදෙන එක නතර කරොත්, අවුරුදු සීයක් ඇතුළත ටයිටන්ලා මේ ලෝකෙන් සදහටම නැතිවෙලා යාවි.
ඒකෙන් ලෝකයාට තවත් ටයිටන් භීෂණෙන් බය වෙලා විඳවන්න හේතුවක් නැතිවෙනවා.
ඒ කොහොම වුනත්, අපි ඉපදුණේ නැත්තම්, අපිට විඳවන්න වෙන්නෙත් නෑ!
ක්සවා මහත්මයා?
මං මේ ගැන කාටවත් කියලා නෑ, ඒත් මට පවුලක් තිබ්බා.
මං තරුණ කාලේ, මෝඩ කමට මගේ අත්පටිය ගැලෙව්වා.
මගේ ජාතිය ගැන බොරු කියලා, විවාහ වෙලා, ළමයෙක් හැදුවා.
මගේ බිරිඳ මාර්ලි කෙනෙක්.
ඒත්, මං දැනන් හිටියා මට ඒක හැමදාම එයාගෙන් හංගගෙන ඉන්න වෙන්නේ නෑ කියලා.
මං එල්ඩියන් කෙනෙක් කියලා දැනගත්තාම.
එයා අපේ දරුවගේ බෙල්ල කපලා එයත් සියදිවි හානිකරගත්තා.
මං රණශූරයෙක් වෙන්න හේතුව, මට ඒකෙදි ගුටිකාලා මැරෙන්න පුලුවන් වෙයි කියලා හිතපු නිසයි.
ඒත්, මේ ගෙවුනු අවුරුදු දහතුන ඇතුළත, මං බලෙන්ම ටයිටන්ලා ගැන හොයන්න ගත්තා, ඔයාව හම්බුනා, කැච් ඇල්ලුවා...
මං ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මගේ මැරුණු පුතාව මං ඔයා තුළින් දැක්කා. ටයිටන් බල පාවිච්චි කරලා මගේ පාපයෙන් ගැළවෙන්න උත්සාහ කළා.
මං මේ ලෝකයේ ඉපදුණේ නැත්තම්...
බීස්ට් ටයිටන්ව මං උරුම කරගන්නම්.
මාර්ලි වෙනුවෙන් නෙමෙයි. මට ඕනේ ප්‍රාරම්භකව අරගෙන ලෝකය බේරගන්න.
ටයිටන් භීතියෙන් මං මේ මිනිස්සුන්ව බේරගන්නවා!
ඒවගේම, මං එල්ඩියානුවන්වත් විඳවන එකෙන් බේරගන්නවා.
මේ මං මාර්ලි වලට කියපු නැති දෙයක්. යුද්ධය අත් අරින්න කරපු පොරොන්දුව කඩන්න විදිහක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක විශ්වාස කළත් නැතත් ජීක්, ඔයාට විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්.
රාජකීය ලේ තියෙන පවුලකින් ආපු ටයිටන් කෙනෙක් ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව ඇල්ලුවොත්,
එයාලට පුළුවන් වෙනවා ඒ දෙගොල්ලොගෙම බලය එකට එකතු කරන්න.
ඒ වුනත්, ඒ බලය පාවිච්චි කරන්නේ ඔයා නෙමෙයි.
ඒ තීරණය තියෙන්නේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන් දරන කෙනා අතේ.
ඔයා හරියට, ඒ බලය එළියට ගන්න පුළුවන් යතුර වගෙයි..
ඔයා විශ්වාස කරන කෙනෙක්ට ප්‍රාරම්භක බලය දෙන්න.
අපේ "දයානුකම්පිත සැලැස්ම**" තේරුම් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්ට.
("euthanization" plan.)
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කෙනෙක්ව හොයා ගනීවි කියලා.
මං හැමවෙලේම ඔයා දිහා බලන් ඉන්නේ, ජීක්.
මං එහෙම කෙනෙක්ව හොයාගන්නම්, තාත්තේ.
එරන් යේගර්?
ඔව්, එරන් තමා ප්‍රාරම්භකගේ වර්තමාන ධරකයා.
ඒ වගේම ශිගන්ෂිනා වල තියෙන එයාගෙ ගෙදර බිම් මහළේ ටයිටන්ලගේ රහසිගත තොරතුරු තියෙනවා කියලා කියනවා.
මේ එරන් කියන කෙනා එයාගේ තාත්තා ගැන කියන ඒවා ඇහිලා තියෙනවද?
මට මතක විදිහට එයාගේ තාත්තා අතුරුදහන්, ඒ වගේම එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ! මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉඳලා!
එරන්, අපි දෙන්නම ඒ තාත්තට ගොදුරු වුණු අය.
එයා ඔයාගේ මොලේ හෝදලා වගේ.
කවදහරි, මං ඔයාව බේරගන්න එනවා!
දැන් නම් ඔයා තාත්තා වගේ පේන්න අරගෙන.
මුලින්ම එරන්, මගේ ආරාධනේ පිළි අරගෙන මෙහාට ආපු එකට ස්තූතියී.
දැනටමත් මගේ අදහස් මොනාද කියලා යෙලේනගෙන් අහගෙන ඇතිනෙ.
ඔයා අපේ දයානුකම්පිත සැලැස්මට උදව් කරනවද?
අවුරුදු හතරකට කලින්, මොකක් හරි හේතුවකට තාත්තගේ මතක මට පේන්න ගත්තා.
විශේෂයෙන් එයා ප්‍රාකාර වල රාජකීය පවුල ඝාතනය කරන සිද්ධියේ මතක.
මදුරුවෝ තලනවා වගේ එයා ඒ පොඩි ළමයින්ව තළලා දැම්මා.
ඒක දැණුනු විදිහ මට තාම මතකයි.
ඒ ළමයි බේරුණා නම්, ප්‍රාරම්භක ටයිටන් ආයෙත් රාජකීය පවුලට යනවා.
එහෙම වුනානම්, ප්‍රාකාර වල ඉන්න මිනිස්සු  තාමත් අර පොරොන්දුව නිසා මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ළමයිගේ මරණ අපිට ජීවත් වෙන්න අවස්ථාව දුන්නා.
එහෙමද, එහෙනම් අපේ තාත්තා හරි...කියලද ඔයා කියන්නේ?
නෑ, තාත්තා වැරදී.
ඒවගේම, මම තාත්තා අතින් වුණු වැරදීමක්.
එල්ඩියන්ලා කවදාවත් ඉපදුණේ නැත්තම්,
මේ මිනිස්සුන්ට අපේ සැලැස්ම නිසා අකාලේ මැරෙන්න වෙන්නේ නෑ.
මේ ලෝකේ ඉපදෙන්නේ නැති එකට වඩා ලොකු ගැළවීමක් වෙන කොහෙවත් නෑ.
මං ඒක කරන්නම්. අවුරුදු 2000 ක ටයිටන්ලගේ කෘර ඉතිහාසය මගෙ අතින් ඉවර වේවි.
එහෙම වෙනකන්, අපි දිගටම ඉස්සරහට යනවා.
එහෙම නේද, අයියේ?
ඔව්. ඔව්, ඔයා හරියටම හරි. අපි ඒක කරමු.
මට ඇත්තටම උණුසුම් අතට අතදීමක් ඕනේ. ඒත් දැන් අපි එකිනෙකාව අල්ලන එක එච්චර හොඳ අදහසක් නෙමේ.
ඒ වෙනුවට, මේක ගන්න.
එරන්, අපිට හැමෝවම බේරගමු.
අපේ එකම ගැළවීම...
...එල්ඩියාවේ දයානුකම්පිත මරණය පමණයි.
මොකක් කිව්වා? දයානුකම්පිත මරණ?
ඔයා දැන් ටයිටන් කෙනෙක්ගේ ගඳ ගහන කටක් අතුළේ මැරිලා යන්න හදන්නේ.
තමුන්ගෙම ඇඟ කර කර ගාලා හැපෙන සද්දේ ඇහි ඇහී.
ඒක ඔයා කරපු දේවල් හැටියට ලේසි මරණයක් හැබැයි.
අපේ සගයන්ගේ ජීවිත උදුරගත්තු ඒවත් එක්ක බලද්දි.
උදුරගත්තේ නෑ.... බේරුවා.
එයාලා උපත දෙන්න යන ළමයිගේ ජීවිත....
...මේ කෲර ලෝකයෙන්.
--පේන විදිහට තමුසෙගේ කකුල් ආයේ හැදිලා වගේ.
--මං හරි නේද?
ක්සවා මහත්මයා! ඔයා බලාගෙන නේද ඉන්නේ!?
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ඔවුන් සොයන අනාගතයට සාමයක් නොමැත.
කළ හැකි එකම දෙය තම හැඟීම් හා අනිත් අය සමග ගැටීම පමණයි.
හැමදේම පටන් ගත් තැන, ශිගන්ෂිනා.
ඊළඟ කථාංගය: "අහස හා පොළොව."