මො-මොකක්ද ඒ?
ඇහුණේ නිකන්?
අකුණක්වත්ද?
අකුණු හෙල්ලක්.
මොකක්ද වුණේ?
ඒ සද්දේ ආපු පැත්තට යමු. අපිට මොනා හරි හම්බෙයි.
හැමදෙයක්ම....නිහඬයි.
මම....මැරිලද?
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com  වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"අහස හා පොළව"
"ළඟදිම, අපි එකම කෑම මේසෙක ආයේ කෑම ගනීවි."
මං කිව්වා වගේම ඒක වුණා නේද, කමාන්ඩර් පික්සිස්?
ඔයාගේ ඉක්මන් ප්‍රතිචාරය මම අගය කරනවා.
ඔයා, අපි කියපු විදිහටම ශිගන්ෂිනා වල හිටපු හැම සොල්දාදුවෙක්වම කැඳවලා, ඔවුන් අපිට එරෙහිවෙන එක නැවැත්තුවා.
අපිට සුෂුම්නා තරලය පොවපු නිසා ඉතින් වෙන විකල්ප තිබ්බේ නෑ.
ශිගන්ෂිනා හිස් කරලා මිනිස්සුන්ව ඉවත් කරනවා නම්, අපිව වැඩි වෙලා යන්න කලින් ටයිටන්ලා වේවි.
ඒ කොහොම වුනත් මගේම සගයො මට තුවක්කුව දික්කරන් ඉන්නකොට මට මොනාද කරන්න පුළුවන්?
මට සමාවෙන්න කමාන්ඩර්. මගෙ පුතයි මමයි අර වයින් බිව්වා.
ඔයා කොයි කාලේ ඉඳන්ද අපිට ද්‍රෝහී වුණේ?
උත්තර දෙන්න අවශ්‍ය නෑ.
සමාවෙන්න.
ඉක්මනට පැති මාරු කරාම හොඳ වාසි හම්බෙනවා වගෙයි.
ඔය සුදුපාට අත්පටිය ඔයා ආඩම්බරයෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ, ඔයා යේගර්වාදියෙක් කියලා පෙන්නන්නද?
එහෙනම් රතු කියන්නේ වයින් බිව්වට පස්සේ ඒ ගැන දැනගෙන, යටත් වෙච්ච අය වෙන්න ඕනේ.
ඒවගේම, කළු කියන්නේ ඔය මොකක්වත් දන්නැතුව ඔහේ වයින් බීපු මෝඩයෝ ටික.
පේන විදිහට මාර්ලිවල මෙහෙම වෙන්නැති වැඩ කරන්නේ.
එයාලා ඔයාගේ රට අල්ලගද්දිත් මේ වගේ දෙයක් එහෙම කළේ නැද්ද?
අපේ හතුරන්ගෙනුත් අපිට ඉගෙන ගන්න දේවල් තියෙනවා.
හරියට තව හතුරෝ හදාගන්නේ කොහොමද වගේ.
අපේ පැත්ත ගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කලේ ඔයාගේ මිනිස්සු නෙමේද?
ඒ කියන්නේ, අපවිත්‍ර වුණු වයින් දීපු අපේ අමුත්තන්ව විශ්වාස කරන්න කරන්න බැරි වෙච්චි එක,
අපි කරපු මෝඩ කමක්ද නැත්තම් ප්‍රඥාවන්ත කමක් ද?
ඔයාලා මෝඩයි වගේම ප්‍රඥාවන්තයි.
ඔයාලා මුලදිම ජීක්ව විශ්වාස කරානම් සමහරවිට මේ ලෝකය දැනටමත් බේරිලා ඉවරයි.
හ්ම්?
"සමහරවිට මේ ලෝකය දැනටමත් බේරිලා ඉවරයි?"
ඔයාගේ සැලැස්ම ජීක්වයි එරන්වයි එකතු කරන එක කියලා මට හැඟීමක් තිබ්බා.
ඒ, සුළු පරිමාණ  Rumbling එකකින් අනිත් රටවල් බය කරලා තව අවුරුදු 50 කට වත් අත තියන්න බැරි කරන්නයි.
දූපත විතරක් නෙමෙයිද බේරෙන්නේ?
යෙලේනා?
හැමදෙයක්ම පරක්කුයි. ජීක් ඔයාලට ඇතිවෙන්න කල් දුන්නා.
ඔයා ඒ කරුණාවන්ත කමට ප්‍රතිචාරයක් විදිහට එයාව මරන්න සැලැසුම් කළා.
ජීක් මේ ලෝකය බේරගන්න දෙවියයි. ඔයා එයාගේ උදහස ලැබුවා.
ඉතින්? අපිට කරන්න තියෙන්නේ හැමදෙයක්ම ඉවර වෙනකන් මෙතනට වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නද?
තේ බොනවද?
ස්තූතියි.
ආර්මින්, ඔයාට ටයිටන් කෙනෙක් වෙලා මෙතනින් එළියට යන්න බැරිද?
බෑ. මම මේ නගරෙම විනාශ කරයි.
කොලෝසල් ටයිටන්ට ඒ වගේ වැඩ කරන්න බෑ. එරන්ගේ ටයිටන් වගේ නෙමෙයි.
ඉතින්? එරන් ඔයාට බිම ඇදගෙන වැටෙනකන් ගැහුවේ ඇයි? ඔයාලා කතා කලානම් ඉවරයි නේ.
එයා මිකසාට නරක දේවල් කිව්වා.
මං එයාට ගැහුවා. එයා අනික් පැත්තට මට ගැහුවා.
හහ්?
එයා මිකසාට රිද්දුවා? කොහොමද?
--හොඳයි--
--නවත්තන්න.
ඔය ඇති.
නෑ, එහෙම නෑ. එයා කොහොමද මිකසාට රිද්දුවේ?
ඕයි, ඕක අමතක කරනවා ජාන්. ඒකා දැන් සම්පූර්ණ අපතයෙක් වෙලා ඉවරයි.
ඒකට දැන් පිස්සු හැදිලා, එයා වැඩියෙන්ම වද වෙන්න ඕන දෙන්නවත් රිද්දුවා.
ඒත් අපි හිතමු එහෙම නෙමෙයි කියලා,
ඒක කරන්න ඇත්තේ හොඳ හේතුවක් නිසා කියලයි.
ඔයා හිතනවද ඒක පිටිපස්සේ මොකක් හරි හැංගුණු තේරුමක් තියෙනවා කියලා?
කාලෙකින් දැක්කේ, ශිගන්ෂිනාවල වීරයෝ.
මට කණගාටුයි මේ වගේ තැනක ආයෙ හම්බෙන්න වෙච්ච එක ගැන.
ඕයි! තමුසෙත් උන්ගේ පැත්තෙද!? අපිව එලියට ගනින්!
ඔයාලත් මාව හිර කරලා හැම තැනකම වගේ ගෙනිච්චනේ. දැන් ඒක ඔයාගෙ පැත්තට කැරකිලා නිසා ඔයාට තරහද?
එරනුයි ජීකුයි හම්බෙනකන් මෙතනට වෙලා හොඳ ළමයි වගේ ඉන්නවා.
තමුසේ...!
ඔයාට නම් සතුටු ඇති, යෙලේනා.
ඔයාට ඕන විදිහටම දේවල් වෙන එකට සතුටු ඇති.
ඔයාටයි ජීක්ටයි ඕන හැමදෙයක්ම එරන් කලානේ.
මාර්ලි වලට පහර දීලා, එල්ඩියානුවන්ගෙන් සහයත් ලබාගත්තා. ඒ වගේම සුෂුම්නා තරලයෙන් අපේ හමුදාවත් පාලනය කරනවා.
දැන් ඔයාලා එල්ඩියාවත් ප්‍රාරම්භක ටයිටන්වත් පාලනය කරනවා.
ඔහෙලට දැන් මාර්ලි විනාශ කරලා ඔයාලගේ රටවල් වෙනුවෙන් පළිය ගන්න පුළුවන්.
ඒ නිසයි ඔහෙලා මේ දූපතට ආවේ, එහෙම නේද?
අපි මේ දූපත දියුණු කරා. අපි අවුරුදු සීයක කාල වෙනසත් අයින් කළා.
හාහ්!?
මොකද ඒ ඔයාලගෙම සැපපහසුව නිසයි, ඔයාලා මේ තැන අල්ලගත්තු ගමන්.
ඔයාලා දැන් රැවටිලා අතරමං වෙලා. එච්චරම තමයි.
ග්‍රීස්! යෙලේනට අපිව විකුණලා එයා ළඟටම උසස් වීමක් අරන් වගෙයි, ද්‍රෝහී සර්පයා.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා නේද යක්ෂයන්ගේ පැත්ත අරගෙන අපිට ද්‍රෝහී  වුණේ?
මොකක්?
තමුසෙට අර අල කෙල්ල ගාවින් ඇස් දෙකත් අහකට ගන්න බැරි වුණා නේද?
තෝව මරනවා!
නවත්තන්න, නිකොලෝ!
තමුසෙ හැම රෑකම ඒ ගෑනි ගැන කියවන ඒවා අහලා මට එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ බැල්ලි මැරුණාමවත් තමුසෙගේ ඇස් ඇරෙයි කියලා හිතපු මෝඩයෙක් මම.
මොන මඟුලක්ද තමුසේ කියවන්නේ!?
තමුසෙට තේරෙන විදිහට කියන්නම්, ඒ යක්ෂ බැල්ලි--
යෙලේනා!?
එයා කිව්ව දේවල්වලට සමාවෙන්න.
මේ දූපතේ ඉන්න අයට යක්ෂයින් කියලා කියන අය අපිට ඕනේ නෑ.
මං හිතනවා ඔයාලා විශ්වාස කරයි කියලා, අපේ සැලැස්ම මාර්ලිගෙන් පළිගන්නවා වගේ පොඩි එකක් නෙමෙයි.
අපේ ප්‍රධාන අරමුණ එල්ඩියාවෙත් මාර්ලිවලත් වෛරය නැති කරන එකයි.
තව දුරටත් රහස් නෑ. මං හැම දෙයක්ම කියන්නම්.
ජීක්ගේ අරමුණ එයාගේ 'දයානුකම්පිත සැලැස්මෙන්' මේ ලෝකය බේරගන්න එකයි.
එයාලා යක්ෂයොයි, ඒත් ඇයි මම....? එහෙම....
හේයි, සාශව මරපු කෙල්ල.
ඔයාට මොනාද ඕනේ?
ෆැල්කොව බේරගන්න ඕනේ නම්, උදව්වක් කරන්න.
උදව්...මොකක්ද?
රේඩියෝ එකෙන් උදව් ඉල්ලන්න. හොරෙන් තාප්ප ඇතුළට රිංගපු ඔයාගෙ යාලුවන්ට එළියට එන්න කියන්න.
හෙලවෙන්න එපා. ගබී, සද්ද කරන්න එපා.
--පීක්!
--සද්ද කරන්න එපා.
එහෙනම් ඔයයි එරන් යේගර්, නේද?
"ශිගන්ෂිනා දිස්ත්‍රික්කය"
"වර්ෂ 845 දී ප්‍රාරම්භකව නැවත ලබා ගැනීමේ මෙහෙයුම වෙනුවෙන් ප්‍රථම වරට පහර දුන්නේ මෙම මනුශ්‍ය වාසික කලාපයටයි.
වර්ෂ පහකට පසු වෝල් මරියා බිඳ වැටීමත් සමග ඒ ප්‍රදේශ පාලනය වූයේ ටයිටන්ලා අතිනි. එම මෙහෙයුම අසාර්ථක වීමත් සමග
එරන් යේගර් සිදුර වසා දැම්මේ ය. නමුත් එහි වර්තමාන තත්වය පිළිබඳ කවුරුත් නොදනී. වර්තමානයේදී කාර්ට් ටයිටන් සහ ජෝව්
ටයිටන් ඔවුන්ගේ ආයුධ සමග ශිගන්ෂිනා නැවත ඉලක්ක කොටගෙන දකුණු දිගින් රහසේ පැමිණ ඇත."
ගබී, ඔය රයිෆල් එකෙන් එරන්ට ඉලක්ක කරන්න.
ගබී!
එරන්, සාක්කුවෙන් අත් එළියට ගන්න.
මං බෑ කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මං මේ කොකා ගස්සනවා. ඔයාගේ මොළේ කෑලි හැමතැනම විසික්වෙයි.
ඒ වගේ දෙයක් දැකල නැද්ද? ටයිටන් කෙනෙක් වෙන්නවත් වෙලාවක් හම්බෙන්නේ නෑ.
ඉතින්? ඇයි තාම වෙඩි තිබ්බේ නැත්තේ?
ඔයා දැම්ම ඒක කරන්නේ නැත්තන් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මං මගේ අත් දිගටම සාක්කුවේ තියා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මොකක් වෙයිද කියලා මං වත් දන්නෑ. ඔයාගේ මොළේට වෙඩි වැදුනු ගමන්--
නෑ මං දන්නවා. ඔයා වෙඩි තියන්නෑ.
ඔයාට ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව මරන්න අවසර නෑ.
ඔයාට ලැබුණු අණ ප්‍රාරම්භකව නැවත ලබා ගන්න එක විතරයි.
මේ වෙලාවේ, ඔයාට ලැබුණු අණ වෙන්න ඇත්තේ ටයිටන් කෙනෙක් වෙලා මාව පණ පිටින් කන්න කියලා වෙන්න ඇති, නේද?
පීක්!
ගබී, තුවක්කුවේ කොකාගෙන් ඇඟිල්ල ගන්න.
ඔයා, ඔයාට හම්බුණු අණ පිළිපැද්දෙ නැත්තම් එයාල ඔයාට විතරක් නෙමෙයි දඬුවම් කරන්නේ.
ඇතුළත කලාපේ ඉන්න ඔයාගේ දෙමව්පියන්ටත් එක්ක.
ඔව්, මට වෙඩි තියන්න බෑ. ඔයාව කන එකත් එපා කරපු වැඩක්, ඉතින් ඔයා දන්නවනේ...
පීක්?
මං මෙහාට ආවම මගේ ටයිටන් අඩි පාරවල් ඔයා දකින්න ඇති, නේද?
මට සතුටුයි ඔයා මාව හොයාගන්න කලින් මං ඔයාව හොයාගත්තු එකට.
ඒත් මට වෙඩි තියන්න බැරි වෙන හේතුවක් නිසයි.
ඔයා ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලය පාවිච්චි කලා නම් ඔයාට ලේසියෙන් මාර්ලි විනාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට දිනන්න බෑ කියලා හිතුනානම් ඔයා මුළු ලෝකෙම ඔයාට විරුද්ධව හරවගන්නේ නෑ, නේද?
ඒත් ඔයාට ප්‍රාරම්භක බලය ඇර වෙන මොනවත් තියෙනවද?
පීක්, ඔයා මොනාද ඔය...?
ගබී, ඔය රයිෆල් එක බිමින් තියන්න.
ඒක එහෙමනම්, ඔයා මොකක් වෙනුවෙන්ද ආවේ?
එල්ඩියානුවන්ගේ නිදහසට මාර්ලි සහ ලෝකයම වගේ හිංසා කරනවා.
මට මගේ පවුල පුළුවන් ඉක්මනට ඇතුළත කලාපෙන් එළියට ගන්න ඕනේ.
මං රණශූරයෙක් වුනේ මගේ තාත්තට ඒකෙන්, එයාට ඕන කරන බෙහෙත් ටික හම්බෙන නිසයි.
එයාට ඒකෙන් දැන් ජීවත් වෙන්න පුලුවන්. ඒත් මගේ ආයු කාලේ ඉවරවෙන්න ළඟ නිසා එයා දුකින් ඉන්නේ.
මං මැරෙන්න කලින් එයාට නිදහස් එල්ඩියාවක් පෙන්නන්න ඕනේ.
ඒ වෙනුවෙන්, මට මාර්ලි විනාශ කරන්න වෙනවා. මට පුළුවන් විදිහට මං ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒකෙන් එහේ ඉන්න හැම මාර්ලි කෙනෙක්වම මරන්න පුළුවන් නම්, මං ඕන දෙයක් කරන්නම්.
මාර්ලි ප්‍රහාරය පිටිපස්සේ හිටියේ ජීක්....
ඒ ගමන පීක් ඔයත්... අපි එකතුවෙලා සටන් කරේ මොකක් නිසාද?
මුළු ලෝකයම අපි හොඳ එල්ඩියන්ලා කියල දැනගත්තාම, එල්ඩියාව නිදහස් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයත් ජීක් වගේමයි. ද්‍රෝහියා!
ගබී.
අපි මාර්ලියන් ද, එල්ඩියන් ද?
අපි.... ගෞරවණීය මාර්ලිවරුන්.
වැරදියි. අපි යුමිර්ගේ අනුගාමිකයන්. ඒ සත්‍යයෙන් අපිට පැනලා යන්න බැහැ.
අපිට මොකක් කියලා කතාකලත්, අපි ටයිටන්ලා විදිහට හැරෙන්න පුළුවන් ජාතියක්.
ස්ලාවා බලකොටුවෙදි ඔයා ඒක දැක්ක නේද? ටයිටන්ලගේ බලය හැමතිස්සෙම වාසියක් වෙන්නේ නෑ.
අපෙන් වැඩක් නෑ කියලා මාර්ලිවරු දැනගත්ත ගමන් අපිව මරලා දායි.
අපි හොඳ එල්ඩියන්ලා කියලා පෙන්නුවා කියලා අපිට නිදහස ලැබෙන්නේ නෑ.
අපිට අපේ අයිතිවාසිකම් දිනාගන්න වෙනවා ඇර වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔප්පු කරන්න. ඔයා අපිත් එක්ක සහයෝගෙන් ඉන්නවා නම් ඒක ඔප්පු කරන්න.
මගේ සහයකයෝ හැංගිලා ඉන්නේ කොහෙද කියලා මං පෙන්නන්නම්.
මොක--?!
කොහොමද?
මේ ගොඩනැගිල්ලේ වහලෙට ගියොත්, එයාලා ඉන්න දිහාව මට පෙන්නන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
ළමයි හම්බෙන එක නවතිනවා?
ඔව්. ඒක තමා ජීක්ගේ 'දයානුකම්පිත සැලැස්ම'.
තව දුරටත් ටයිටන්ලගෙන් විඳවලා මැරෙන්න ඕනෙ වෙන්නේ නෑ.
හිමීට. සාමකාමීව.
මොකක්, ඉන්න. ඒක කොහොමද සාමකාමී වෙන්නේ?
යුමිර්ගේ අනුගාමිකයන් වඳ වෙලා යනකන් ජනගහනය අඩු වුනොත්,
මේක නාකියන්ගෙන් පිරුණු දූපතක් වෙනවා.
එතකොට අපි අපිවම බේරගන්නේ කොහොමද? ඔයා හිතන්නේ එයාලා අපිට පාඩුවේ ඉන්න දෙයි කියලද?
අපි සැලසුම් කරපු විදිහට, ප්‍රාරම්භකවයි රාජකීය පවුලයි එකතු කරලා,
Rumbling එක වැඩිකාලයක් තියාගන්න පුළුවන්.
වාසනාවට, හිස්ටොරියා රැජිණ ඇයගේ පෙළපතට නව උරුමක්කරයෙක් බිහි කරයි.
ඇගේ ළමයා මැරෙනකම්ම,  යුමීර්ගේ අනුගාමිකයින් ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව උරුම කරගන්නවනම්...
මොකක්, ඔයා හිතන්නේ හැමදෙයක්ම හරියටම වෙයි කියලද?
හරියටම... අනිවාර්‍යෙන්...
මේ ලෝකේ කිසිම රාජ්‍යයක් නෑ ඔය වචන දෙක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
එහෙ තියෙන හැම රාජ්‍යයකටම එයාලගෙම කියල අඩුපාඩු තියෙනවා.
ඒත් අපි හරියටම දන්න එකම දේ, අපිට මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒ වගේම මේ ටයිටන් යුගයයි, ලේ වැගිරීමුයි ඉවර කරන්න පුළුවන් බලයකුත් එක්ක. ජීක් සහ එරන්...
මං දන්නෑ තව ශතවර්ෂ කීයකට මනුශ්‍යත්වය රඳා පවතීද කියලා,
ඒත් ඒ කාලේ පුරාවට මේ වගේ උසස් දෙයක් ජයග්‍රහණය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉඳීවිද?
ඒ සහෝදරයෝ දෙන්නා, තව අවුරුදු දාස් ගාණක් මතකේ ඉන්න පුරාවෘතයක් වේවි.
හරියට පෞරාණික දෙවිවරුන් දෙන්නෙක් වගේ.
ඒ වගේම ඒ දෙන්නා, මැරුණත් එයාලව මනුශ්‍යත්වයේ ගැළවුම්කරුවන් කියල සලකාවි....
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මං හිතුවෙ නෑ ඔයා ඔය වගේ උදාර දෙයක් සැලසුම් කරයි කියලා.
ඒක හදවතටම වැදුනා!
අහන්නත් සතුටුයි.
ඔයා අපිව තේරුම්ගත්තු එකට සතුටුයි.
යෙලේනා!
ඉක්මනට එන්න! ආක්‍රමණිකයන් ඇවිල්ලා!
--හතුරෝ මෙහාට ඇවිල්ලා!
--කාව හරි මරලා දාලා!
ඒ කාර්ට් ටයිටන්ව තියන් ඉන්න කෙනා!
--මොකක්!?
--ඒත් එයා මාර්ලිවලට පිටුපෑවා.
යේගර් කිව්වේ එහෙමයි.
මොකද මේ? එකපාරටම කට්ටිය කලබල වෙන්න අරං ඇයි?
මට දැන්වත් කියන්න පුළුවන්ද මං ඔයාලගේ කෙනෙක්ද කියලා?
ඔයා එක්ක ආපු අනිත් අය ඉන්නේ කොහෙද කියලා පෙන්නුවට පස්සේ.
එතකන්, ඔයාව අර මාර්ලි කෙල්ලත් එක්කම මාංචු දාලා තියනවා.
ඔයාට එයාව කෑලි කරන්නැතුව ටයිටන් කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
වද වෙන්න එපා. මෙයාට ඉක්මනටම තේරෙයි.
අර ලස්සන ගෑනු කෙනාද මාර්ලි සොල්දාදුවා?
අපේ සගයෙක්?
කොහොමද ඔයාලට!
මේ... ෆැල්කෝ කොහෙද?
ෆැල්කොත් මෙහේ. පේන විදිහට එයාගේ ඇඟටත් ජීක්ගේ සුෂුම්නා තරලය ගිහිල්ලා.
ඒ කොහොමද?
දන්නෑ. වයින් එක්ක ඒක ඇඟට යන්න ඇති.
--බැරිවෙලාවත්, අර වෙලාවෙදිද...?
--ගබී?
එක මගේ වැරැද්දක්... ආයෙමත්.
මට තේරුණා. ඔයා ජීක්ගේ තරලයෙන් හමුදාව පාලනය කරනවා.
ඔයා දන්නවද ජීක්ට ඒ වගේ විශේෂ බලයක් තියෙන්නේ ඇයි කියලා?
වෙන්න ඇති. ඔයා දන්නවද?
නෑ. කවුරුත් දන්නෑ, ජීක් ඇර.
මට ජීක්ව හම්බුණ දවසේ ඉඳන් දැණුනේ හරියට එයා එකදිගට බොරු කියනවා වගේ.
අවුරුදු හතරකට කලින්, මං ඒක තහවුරු කරගත්තා.
එදා ඔය දෙන්නා මූණට මූණ බලන් ඉද්දි එයා කිව්වා,
"විශ්වාස කරන්න, ඔයා විඳවන දේ ගැන මං හොඳට දන්නවා.
එරන්, කවදහරි මං ඔයාව බේරගන්න එනවා." කියලා.
එයාගේ ටයිටන් බලවල රහස් කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නව නම් ඒ ඔයා විතරයි.
උදාහරණයකට, ඒ රහස ඔයාගේ ප්‍රාරම්භකගේ බලය පාවිච්චි කරන එකක් වෙන්න ඕනෙ.
අපොයි. ඔයා ඔයාගේ රැවුල කැපුවද? හැබැයි ඔයාට ඒක ගැළපෙනවා.
එරන්, අර කෙල්ලව විශ්වාස කරන එක හොඳ දෙයක් නෙමෙයි.
ඔව්. ඒ කෙල්ලත් අපිව විශ්වාස කරන්නෑ.
මොනා වුනත් ඔයා තාම ප්‍රාරම්භක බලය පාවිච්චි කරලා නෑ නේද? ජීක් කොහෙද?
ඔයා ඒක ඉක්මනට දැනගනීවි.
මට පෙන්නන්න. උන් කොහෙද ඉන්නේ?
අතන.
මොකක්ද--?!
ඒක පටන් ගත්තා.
ටයිටන්ලා...වැඩ පටන් අරන්.
ගලියාඩ්!
ඒක මං හිතුවා වගේම අමාරු වුණා.
පීක්! ඔයා අපිට ද්‍රෝහි වුණේ නැද්ද?
ගබී! ඔයා හිතන්නේ මං මගේම සගයන්ව පාවලා දෙයි කියලද?
ඒත් ඔයා කිව්වනේ අපි මාර්ලිවලට වැඩ කලොත් අපිට අනාගතයක් නෑ කියලා.
බලන්න.
මම මාර්ලි විශ්වාස කරන්නෑ.
ඒත්, මම මාත් එක්ක සටන් කරන සගයින්ව විශ්වාස කරනවා.
මට දුම් සංඥාව පේනවා.
පීකුයි ගලියාඩුයි එයා ඉන්න තැන හොයාගෙන.
අර ඉන්නේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන්.
ලෙබෙරියෝ වෙනුවෙන් පළිගන්න වෙලාව හරි!
මේකව මෙතනම ඉවරයක් කරලා දාමු.
වරෙන් එහෙනම්...
...රයිනර්!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.