අපි අවුරුදු හතරක් මහද්වීපයේ ස්වෛරීභාවය වෙනුවෙන් සටන් කළා.
අපි ප්‍රධාන ටයිටන්ලා නවදෙනාගෙන් දෙන්නෙක්වම සතුරන් වෙනුවෙන් යොදවපු වැරැද්ද කළා.
"මානව දක්ශතාවයට අන්තිමේදි මාර්ලිලාගේ සන්නාහය බිඳින්න හැකි විය."
ඒ ප්‍රවෘත්තිය අහපු හැම රටක්ම, මැද පෙරදිග සම්මේලනයේදී එගොල්ලොන්ට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඉතින් මේක මාර්ලිගේ ජයග්‍රහණයක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මගත්, මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ජෙනරල්, මම හිතන්නෙ අන්තිමට කාලය ඇවිත්.
ඒ කියන්නෙ මනුශ්‍යත්වය ටයිටන් බලය අභිබවා ගිහින් තියෙන්නෙ.
අපි යටත් විජිත හදන්න ටයිටන් බලය පාවිච්චි කරපු කාලය අතරතුර...
...අනෙක් ජාතීන් අපිට විරුද්ධව සටන් කරන්න ආයුධ වැඩිදියුණු කරමින් ඉදලා.
දැන් ඒගොල්ලොන්ගෙ ශ්‍රමයේ ප්‍රතිඵල අපිට පේනවා.
ගොඩබිම සටන් වලදී අපේ ටයිටන්වරු මේ වන විට ඉදිරියෙන් ඉන්නවා තමයි.
කොහොම උනත්, ගුවන්යානා මේ විදිහට දිගටම දියුණු වෙනවනම්,
හරියට වැස්සක් වහිනවා වගේ අපිට බෝම්බ දාන්න පුලුවන්...
එතකොට පාරාදීසයේ ඉන්න යක්ශයින්ට‍යි ටයිටන්ලට‍යි
උඩ බලන් ඉන්නවා ඇර වෙන කරන්න දෙයක් නැති වෙනවා.
අපිට අත්තටු තියෙන ටයිටන්ලා එහෙම නැද්ද?
ජෙනරාල්, මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ,
ටයිටන්ලගේ යුගය--
මම දන්නවා.
නුදුරු අනාගතයේ, යුද්ධයේදී අපිට අපේ වාසිය නැතිවෙලා යනවා.
නෑ, එක්කො අපිට ඒක දැනටමත් නැතිවෙලා.
කාලයක් අපි එල්ඩියන් යක්ශයන්ව පොඩි කරපු වීරයන් උනත්,
දැන් බලන්න අපි කොච්චර වැටිලද කියලා.
පුලුවන්නම් ජෙනරල්...
මට උපදෙස් දෙන්න අවසර ද?
ආ...අපේ ආශ්චර්යමත් පිරිමි ළමයා, ජීක්. කියන්න.
මේක තමයි අපි පැරඩයිස් දූපතේ මෙහෙයුම නැවත ආරම්භ කරන්න ඕන වෙලාව,
ඒ වගේම මූලාරම්භක ටයිටන් බලය නැවත ලබා ගන්න.
අණ දෙන නිලධාරී මගත් කිව්ව විදිහට,
මාර්ලි මීට වඩා හොද ආයුධ නිපදවන්න ඕනේ..
කොහොම උනත්, ලෝකයා
අපිට මේ වැඩේ කරන්න දීලා බලාගෙන ඉන්නෙ නෑනේ...
අපේ හමුදාවට තව ආයුධ හදන්න වෙලාව ඕනේ.
ඒත් ඒකට, හැම පුවත්පතකින්ම මේ විදිහට කියන්න ඕනේ...
"මාර්ලි පැරඩයිස් අල්ලාගෙන
සියලුම ටයිටන් බල ඔවුන්ගේ පාලනයට ගන්නා ලදී." කියලා.
ඔයාගේ සේවාකාලය තව අවුරුද්දක් ඉතුරුවෙලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, බීස්ට් ටයිටන්ගේ සම්පූර්ණ බලය
කෝල්ට්ට උරුම කරගන්න බැරි නිසා මම ටිකක් කනස්සලු වෙලා ඉන්නේ...
මට පේනවා.
ඒ කියන්නෙ ඔයාට ඔයාගෙ අන්තිම අවුරුද්දත්
පාවිච්චි කරන්න ඕනෙද? අවුරුදු හතරකට කලින් වෙච්ච වැරදි හරිගස්සන්න?
ඒක හරි.
ග්‍රීශා යේගර් කියන සෝචනීය ත්‍රස්තවාදියා තමා මේ හමදේටම හේතුව.
මේක නතර කරන්න ඕනේ.
ඒ වෙන කාගෙවත් අතින් නෙමේ, එයාගෙ හිටපු පුතා වුන මගේ අතින්...
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"මධ්‍යම රාත්‍රී දුම්රිය"
සමාවෙන්න...කලින් ඔයාව දෙකයි පනහට දාලා කතාකරපු එක ගැන.
නෑ...ඒක නියමයි.
මට හිතාගන්න බෑ එල්ඩියානුවෙක් එයාගෙ
අදහස් කෙලින්ම මාර්ලිවල ජෙනරල් කෙනෙක්ට කිව්වා කියලා.
ඔයා වගේ බීස්ට් ටයිටන් කෙනෙක් අපේ ඉතිහාසයේ ඉදලා නෑ.
ඒක මට ආරම්භක ටයිටන් ගැන තියෙන කතා මතක් කරල දෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙතරම් විශේෂ?
ඒ ඔයාට රාජකීය රුධිරය තියෙන නිසා නෙමෙයිනේ?
කවුද දන්නේ?
ඒක තේරුම් ගන්න කලින් මම මැරෙයි කියලා හිතෙනවා.
අහ්...ඒත් ඔයාට මගේ මතකයන් ලැබෙනකොට
මගේ ලොකුම රහස හොයා ගනීවි.
රහස? ඒ මොකක්ද?
මම මගෙ පස්ස පිහදාන විදිහ...
මන් හිතනවා ඔයා ඒක කාටවත් කියන්නෙ නැති වෙයි කියලා.
පරක්කු වැඩී. මට වාර්තාවක් ඕන.
--කමාන්ඩර්!
හැම විස්තරයක්ම පිටිපස්සේ තියෙන මයිල් ගස් ගානටනේ තියෙන්නෙ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නෙ එල්ඩියානුවන්ට පෞද්ගලිකත්වය ඕනෙමයි කියල ද?
නැහැ!
ඔයා කියන්නෙ, පැරඩයිස් අවුරුද්දකින් අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද?
මම කල්පනා කරන්නෙ මට තව තියෙන්නෙ එක අවුරුද්දයි නිසා...
පසුගිය අවුරුදු තුන ඇතුලත,
අපි පාරාදීසිය වෙත යැවූ එක බාලදක්ෂ නෞකාවක්වත් ආපහු  ආවේ නෑ.
ජීක්, ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ මොකක්ද?
නැව් 32 ක් ගිලිලා ගියා කියලා හිතන කොට, එක ටයිටන් කෙනෙක් මේක කලා කියල හිතන්න බෑ.
අඩුම ගානේ එරන් යේගර් එක්ක ටයිටන්ලා දෙන්නෙක්වත් ඕනෙ මේ වැඩේ කරන්න.
මං හිතන්නෙත් එහෙමයි. අපි දූපතට පහර දෙනවා නම්
අපිට නැව් වල ආධාර අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඒත්, සතුරා අපිට ඉදිරිපත්කරන ලොකුම තර්ජනය ටයිටන්ලා විතරක් නෙමෙයි...
ඉන්---!!!
ඔයා ආතල් හීනයක් දකිනවා වගේ මට නම් පෙනුනේ. ඒක නිසා මං ඔයාව නැගිට්ටෙව්වෙ නෑ..
මට තාම ඔයාට ස්තූති කරන්නත් බැරි වුනා එදා මාව බේර ගත්තාට, ගලියාඩ්.
ඔයාට ස්තුතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
මීට අවුරුදු නවයකට කලින් මට‍ ආර්මඩ් ටයිටන් බලය දුන්නනම් මේක මෙහෙම නොවෙන්න තිබ්බා.
එදා මගේ මල්ලි ඔයාව බේරගත්තේ නැත්තං, එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න තිබ්බා.
ඔයා මාර්සෙල්ගේ මතක දැක්කද?
නැහැ, ඒත් මීට කලින් හිටපු යුමිරේ කියන කෙල්ලගෙන් මම ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
ඒවගේ දයානුකම්පිත කාන්තාවකට මොනතරම් ආකර්ෂණීය නමක්ද ඒක?
මට පව් කියලත් හිතුනා.
එයා කැමැත්තෙන්ම ඉදිරිපත් වුණා ජෝව් ටයිටන්ව (Jaw Titan) බාර දෙන්න. එහෙම නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින් මොන මගුලක්ද ඔයා ඉටු කරගත්තේ ඒ දූපතට ගිහිල්ලා?
හැම දවසකම කාගෙන් හරි බේරෙන්න ඕනේ වෙනවා ඇරෙන්න, මන් අහන්නෙ?
ඔව්.
එයාගෙ මතක වලින් මන් දැක්ක තමුසෙ නටපු පිස්සු.
අරකට මොකද උනේ? "විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්"  විදිහට පෙනී ඉන්න එකට?
මම කියන්නේ ඔයා මගේ සහෝදරයා අනුකරණය කළා කියලා!
පොර්කෝ, එයා අර නැව් වලින් ඇතිවෙන්න කාලා ඉන්නෙ. එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මට එහෙම කියන එක නවත්තන්න, පීක්.
ඔයා හොඳින් නේද?
මම අන්තිම පාරට මනුස්සයෙක් වෙලා දැන් මාස දෙකකුත් ගිහින්.
කොහොමද කෙලින් ඇවිදින්නෙ කියන එකත් මට දැන් මතක නෑ.
කොහොම උනත් රයිනර්, ඔයා ගබීටයි අනිත් පොඩි අයටයි පෙන්නන්න ඕනෙ ඔයා හොදින් කියලා.
එයාලා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
හොදයි, මන් කරන්නම්.
මට නම් හොදටම මහන්සියී.
මම දැනෙන්නේ ඔයාව දැකලා අවුරුදු ගානක් වෙනවා වගේ.
ඇත්තටම? අපි හැමවෙලේම
එකට ඉදන් සටන් කළත්?
හොදයි, අපිට ඒක සැහැල්ලුවෙන් භාර ගන්න පුලුවන් වෙයි.
අපි එහෙම හිතමු.
--මෙහෙන් යමු
--හ්ම්
හේයි, සටනේදී ටයිටන්ලගෙන් වැඩක් නැති උනොත්,
මොකක්ද වෙන්නෙ?
රණශූර එල්ඩියන්ලා වෙන අපිට?
--මගෙ අසල්වැසියෙක් කිව්වා මුහුදෙ එච්චර ලුණු තියෙන්නෙ එයා හැමදාම ඒකට චූ කරන නිසාලු.
--බ්‍රෝන් මහත්තයා හොදින් ඉදීවි.
--මම දන්නවා.
--හහ්? ඒ ...
ඒගොල්ලො වෙන්න ඇති ටයිටන් ප්‍රහාරෙන් ජීවිතේ බේරගත්තු එල්ඩියන් සොල්දාදුවෝ.
එයාලා මෙහෙට ආවයින් පස්සෙ,
ටයිටන් යුද්ධය මොනතරම් අමානුශිකයිද කියල කතාකරන්න ගනීවි.
එතකොට එල්ඩියන්ලට තවත් නරක විදියට සලකයි.
"ලෝකවාසීනි! අපි යිමීර්ගේ යටත්වැසියන් මරා දමමු!"
-ශිට්! ජරාව! ජරාව! ජරාව!
-ඕක නවත්තනවා, උදෝ.
පොදු දේපලවලට හානි කරන්න එපා.
රයිනර්!
ඔයාට ඇවිදින්න පුලුවන්ද?
ඔව්. ඔයාලා හැමෝම හොඳින් නේද?
--ගබී
--ඔව්!
--උදෝ.
--මම හිතනවා...
--සෝෆියා.
--මන් හොදින්.
ෆැල්කෝ.
ආයුබෝවන්.
හේයි! එයාලා කිව්වා අපි නැවත ලිබෙරියෝ වලට යනවලු!
එතකන් අපි එහෙ මෙහෙ ඇවිදිමු!
හේයි!
අපිට කවදාවත් මේ වගේ අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
බ්‍රෝන් මහතා විවේක ගන්න ඕනේ නැද්ද?
මම හොඳින්. කලබල වෙන්න එපා.
ෆැල්කෝ! ඔයාට ඕන්නම් ගිහින් විවේක ගන්න!
මමත් එනවා!
ඉන්න, ගබී. අණ දෙන නිලධාරී මගත්
කිව්වේ ඒක ළමයින්ට හොද තැනක් නෙමේ කියලා.
ඒත් මම දැක්කා එයා ඒ පැත්තට යනවා.
ඒකෙ කලබල වෙන්න දෙයක්--
ඉන්න!
හහ්?
ඔය ළමයි ඒ ගබඩාවට යන්න පොඩි වැඩියි.
අපෝ...!
අපේ එල්ඩියන් දේවතාවියගේ නිර්භීතභාවය ඔයගොල්ලෝ දැක්කද?
සොල්දාදුවො 800ක් කරන්න ඕන වැඩක් ගබී තනියෙන් කරා, ඒ තමයි සන්නද්ධ දුම්රිය කෑලි කරපු එක...!
මොනාද කෝල්ට්, තමුසෙට හොදටම වැඩියිනේ...!
ඔයා පිස්සෙක් වගේ එහෙම භයානක දෙයක් කළේ ඇයි?
ඔයගොල්ලන්ට මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද ඇයි මේ පිස්සි එයාගෙ ජීවිතේ අවදානමේ දාගත්තේ කියල?!
හොදයි, මන්ම කියන්නම්! එයා ඒක කලේ තමුසෙලගෙ එල්ඩියන් පස්සවල් බේරගන්නයි!
ඔව්!
මම එගොල්ලොන්ගෙ කටවල් වහලා එන්නම්.
ඒගොල්ලොන්ට ඒක කරගෙන යන්න දෙන්න.
මේක එක රැයක් විතරයි.
--ගාබි! ගබී! ගබී...!
--මට! මට! මට...!
පේනවිදියට හොද ආතල් එකක් ගන්නවා වගේ.
මගේ සහෝදරයට බොන්න දුන්න හින්දයි මේ ඔක්කොම.
ඒවගේම ගබීත් ඕන දෙයක් කරයි.
පේන විදියට ආර්මඩ් ටයිටන්ගෙ ඊලඟ අයිතිකාරයා වෙන්නෙ ගබී වගෙ, හහ්!
ම්ම්... ඔයාගෙ ලොකුම රසිකයා ඔයාගෙ ටයිටන් බලය උරුම කරගනී...
...ඒක නිසා ඇය අවුරුදු 27ක් වෙනකන් විතරක් ජීවත්වෙයි.
හැබැයි අර කාලතුවක්කු මුලින්ම එයාව පොඩි කරල දැම්මෙ නැත්තම් විතරයි.
ඔයාට ඒක අවුලක් නැද්ද?
මොකද්ද දැන් තමුසෙ කිව්වෙ? ටයිටන්ලා නවදෙනාගෙන්
එකක් උරුමකර ගැනීමේ ගෞරවයට ඔහේ අපහාස කරනවද?
මම මේක වාර්තා කලොත් තමුසෙයි, තමුසෙගෙ පවුලයි ටයිටන් ආයුධ වෙයි.
මොක--ඉන්න! මම කියපු දේ හරි ගස්සන්න මට ඉඩ දෙන්න!
මම, ෆැල්කෝ ග්‍රයිස්,
යිමීර් සහ මගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දුෂ්ට රුධිරයෙන් නිදහස් වීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
මම මාර්ලිට මගේ ජීවිතය පොරොන්දු වෙමි!
නවයෙන් එකක් උරුම කර ගැනීමේ ගෞරවය ගැන ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ?
ගෞරවනීය මාර්ලියන් කෙනෙකු වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
අපේ මාතෘ භූමියට මගේ පක්ෂපාතිත්වය විදහා දැක්වීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු!
ඔයාට ආර්මඩ් ටයිටන්ව උරුම කරගන්න ඕනෙද?
ඔයගොල්ලන්ට ස්තූතියි...!
ඊලඟ ආර්මඩ් ටයිටන් වෙන්නේ මමයි...!!!
හොදයි.
හහ්?
ඒකට ඔයාට ගබීව, අපි වෙනුවෙන් බලන් ඉන්න අදුරු අනාගතයෙන් බේරගන්න වෙනවා.
"එල්ඩියන් ආම්බෑන්ඩ්"
"මෙම අත් පටි භාවිතා කරන්නේ එල්ඩියන්
'යක්ෂයින්' අනෙක් ජාතීන්ගෙන් වෙන්
කර හඳුනා ගැනීමටයි. උසස් පන්තියේ එල්ඩියන්ලට, හමුදාකරුවන්ට හෝ සාමාන්‍ය සිවිල් වැසියන්ට විවිධ
වර්ණ සහිත අත් පටි තිබිය හැකිය.
මාර්ලිහි වෙසෙන එල්ඩියන්ලා පිටතට යන විට අත් පටිය පැළඳීම අනිවාර්ය වේ.
අපි ආපහු ආවා!
අපි ඒක කලා!
මේ අපේ ආදරණීය උපන් ගම, ලෙබෙරියෝ.
--අපි ගෙදර ආවෝ...!!!
--ගාබි...
ඔච්චර හයියෙන් කෑගහන්න එපා.
අපොයි...
මෙච්චර බිව්ව එක නම් තමුසෙගෙ වැරැද්ද.
කවුද මගේ සහෝදරයට ඇල්කොහොල් ලගට යන්න දුන්නෙ?
මට එයාගේ බලු පැටියෙක්ගේ වගේ ඇස් දෙකට බෑ කියන්න බැරි උනා.
දෙයියන්ගෙ නාමෙට, පීකි, ඔයාගෙ ඒ බුරුල නිසා එයා මුලු කෝච්චිය පුරාවට වමනෙ කරා.
අපරාදේ, මට පුලුවන් වෙලාවේ තමුසෙලගේ කටවල් වහන්නයි තිබ්බේ.
මට අහන්න ලැබුනා ඔයා කට්ටියගේ කර උඩ හිටියෙ කියලා.
හේයි, කෝල්ට් තමයි--
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා. ඔයා ඔයාගේ කාලය ගත කර කර හිටියේ. මං හිතන්නේ ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
ඔයා කරපු දේනම් මාරයි.
පීක්!
නිලධාරී බ්‍රෝන්...
එයා හිතන්නෙත් මන් හිතන දේමද? එයාට ඕනේ එල්ඩියන්ලව යුද්ධේදි
ආ‍යුධයක් විදිහට පාවිච්චි කරන එකෙන් බේරගන්නද?
මට එයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
පස්සේ හම්බෙමු. ඔයා හොඳ විවේකයක් ගන්න ඕනේ..
ඇත්තටම, හෙට ආයේ පුහුණුවීමි පටන් ගන්නවා...
ඔයා ඔයාගෙ ශ්‍රේණි ඉහළ නග්ගගන්න නේද හදන්නෙ? අනේ නිකන් ඉන්නවා!
මම එහෙම නෑ!
හේයි, ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු කර ගන්න එක නවත්තන්න.
තාත්තේ!
ජීක්...
සීයා! ආච්චි!
මම ගෙදර ආවා!
ඔයා නියම වැඩක් කරේ, ජීක්.
නෑ, තවම නෑ.
කෝල්ට්! ෆැල්කෝ!
කෝල්ට්!
තාත්තේ! අම්මා!
--ගබී!
රයිනර්.
ඔයාට මහන්සියී වගෙයි. ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
අම්මේ... ඔව්, මන් එහෙම කරන්නම්.
ඔයගොල්ලො යන්න. මම ටිකකින් එන්නම්.
ඔහේට මෙතන ඉදගන්න බෑ!
මොනාද අප්පා, නැගිටිනවකෝ.
මේ තුවාල වුන සෙබළු නේද කොස්ලෝ මහත්තයා?
හහ්? අපි ගාවින් ඈත් වෙලා ඉන්නවා පොඩි එකෝ!
මේ එච්චර මොලේ හොඳ නැති එල්ඩියන්ලා.
අපේ අයත්...?
ගොඩක් වෙලාවට ඉදිරි පෙල අගල් හාරන අයට ඉතින් ඕක තමා අන්තිමට වෙන්නේ.
ඒ හැම උණ්ඩයක්ම, බෝම්බයක්ම ඒකට වග කියනවා.
බූම්...!!!!
බලහන්කො! උන් ආයෙත් වැටුනා!
ඔයා හොඳින්ද? ඒකට කමක් නෑ!
ඔයාගේ අත්පටිය බැඳලා තියෙන්නෙ වැරදි අතේ.
ඒකට කමක් නෑ, මට විශ්වාසයි ඔයාට හොඳ වෙයි කියලා. ඔයා තවදුරටත් සටන් කරන්න ඕනේ නෑ.
බූම්...!!!
වාව්!
මම සැලසුම් කරපු විදිහටම සන්නද්ධ දුම්රිය පීල්ලෙන් පැන්නා!
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරා! ඒත්, මන් පැනල යද්දි උන් මට මැශින් ගන් එකකින් වෙඩි තිබ්බා!
මම ඒකෙන් කන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දි....
ගලියාඩ් එයාගෙ ජෝව් ටයිටන් බලයෙන් මාව ආරක්ෂා කරා!
නියමයිනේ, ගබී...!
ඔයාගේ නිර්භීතකම නිසා අපේ සොල්දාදුවන්ගේ ජීවිත බේර ගන්න පුලුවන් උනා.
ඔයා තමා එල්ඩියාවේ ගැලවුම්කාරයා!
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි දුවේ.
රයිනර්. ඔයා හිතන්නේ ගබීට රණශූරයෙක් වෙන්න පුලුවන් වෙයි කියලද?
ඔව්, බොහෝදුරට එයාට ආර්මඩ් ටයිටන් උරුම කරගන්න පුලුවන් වෙයි.
ඒක අහන්නත් සන්තෝසයි.
අපේ පවුලෙන් විතරක් රණශූරයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියන එක ගැන මට ආඩම්බරයි.
අර දූපතේ ඉන්න යක්ෂයෝ සදහටම අතුරුදන් වෙලා ගි‍යොත් විතරයි
එල්ඩියානුවන් උන අපිට අන්තිමේදි සතුටු වෙන්න පුලුවන්.
ඒත් රයිනර්, ඔයත් යාන්තමින් වගේ නේද ඒ දූපතේ ඉන්න යක්ෂයින්ගෙන්  බේරුණේ?
තාත්තේ!, නවත්තගන්න!
එයා අර වනචාරී යක්ෂයින් එක්ක අවුරුදු පහක් ගතකරා!
ගොඩක් විස්තර රහසිගතයි, හබැයි අනිත් දේවල් ගැනත් එයාට කතා කරන්න ඕනෙ නැතුව ඇති!
ඔයා හරි. මට සමාවෙන්න රයිනර්!
නැහැ, මට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඒගොල්ලොන්ගෙ හමුදාවට හොරෙන් රිංග ගත්තා.
උන් ඇත්තටම ම්ලේච්ඡ, හිතක් පපුවක් නැති යක්ෂයින්.
උදාහරණයක් විදිහට, අපේ පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී උන්ගෙන් එකෙක් අර්තාපල් කන්න පටන් ගත්තා.
උපදේශකවරයා එයාට කෑගැහුවත් ඒකී ඒක ගණන් ගත්තා කියල පෙනුනේ නෑ.
"මං ඒක හොරකම් කරේ, ඒක රහයි වගේ පෙනුන නිසා"
ඒ කෙල්ල එයාගෙ සීමාව පැන්න කියලා තේරුම් ගත්තායින් පස්සෙ, ඒක බෙදාගන්න කැමති උනා.
ඒත් එයා දීපු අර්තාපල් කෑල්ල බාගයකට අහලකින් වත් ගියේ නෑ.
උන්ට සාධාරණත්වයයි, සමගියයි කියන සංකල්ප ගෑවිලාවත් නෑ,
උන්ගෙන් හැම එකාම වගේ බලාපොරොත්තුවක් වත් නැති මෝඩයො වගේ.
එකෙක් හිටියා, ඒ යකාට මතකවත් නෑ, ඇයි එයා බාත්රූම් එකට ආවෙ කියලවත්!
තමුන් ගැන විතරක් හිතපු අවජාතකයෙක්,
අනිත් අය හිතන දේ ගැන විතරක් සැලකිලිමත් වුනු මෝඩයෙක් ,
ඕනෙම දේකට හිතන්නෙවත් නැතුව
පනින තව මෝඩයෙක්, එ වගේම
මොන දේ උනත් එයාව
අනුගමනය කරන තව මෝඩයෝ දෙන්නෙක්,
හැම වර්ගයකම වගේ මිනිස්සු එහෙ හිටියා.
ඒ වගේම අපිත් එතන හිටියා.
මං එහෙ ගතකරපු කාලේ ඇත්තටම අපායක් වුනා.
මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා. ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා "හැම වර්ගවලම මිනිස්සු" කියලා අදහස් කරේ මොකක්ද?
ඒගොල්ලො නරක මිනිස්සු නෙමේද?
එයා හරි, ගබී. ඒ දූපතේ ඉන්න යක්ෂයින් තමා අපේ ලෝකය අපායක් බවට පත් කරේ,
කවුද දන්නේ කවද ඒගොල්ලොන්ගේ ලොකුම ටයිටන්ලාව එවලා ලෝකය සමතලා කරයිද කියලා?
ඒක එහෙම නොවෙන්න වග බලාගන්න වෙන්නෙ අපි වගේ හොඳ එල්ඩියානුවන්ට තමයි.
ම්ම්ම්.
අපිව දාලා දූපතට පැනලා ගිය අයට දඩුවම් ලැබෙන්න ඕනේ.
ඒ යක්ෂයෝ තමයි අපිව අත ඇරියේ.
මොකක්ද අවුල, ගබී? ඔයා දෙයක් ගැන වද වෙනවා වගේ.
කරීනා නැන්දා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
එයා කිව්වා, ඒ දූපතෙන් තනියම ආවාට පස්සෙ ඔයා නිකන් වෙනස්ම කෙනෙක් වගේලු.
ඇත්තෙන්ම එයා වද වෙනවා. එයාගෙ අවුරුදු 12 පුතා ගෙදර ආවෙ වැඩිහිටියෙක් විදිහටනේ.
ඇයි මට හිතෙන්නේ ඔයා බොරු කියනවා කියලා...?
බොරු? මොකක් ගැනද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒත් මම හිතන්නේ කරීනා නැන්දා දන්නවා.
--එයා සොල්දාදුවෙක් කියලා ආරංචි වුනා.
පව්, අසරණයා!
සුභ උදෑසනක්.
හොදයි, හැමෝම මෙතනද?
චීෆ්ගේ කාමරයේ අපි හැමදාම හම්බවෙන්නෙ නෑනේ.
මාර්ලිලා කොහෙද ?
මේ කාමරයේ නෑ.
අපි කට්ටියට තේ ටිකක් බොන්න විතරක් මුණගැහෙන්න බැරිද?
හරි ...
දැන් එහෙනම්,
නුදුරු අනාගතයේදී සාමාන්‍ය ආයුධ, ටයිටන්වරුන්ව අභිබවා යනව කියලා අන්තිම සටනෙදි පැහැදිලි වුනා.
මාර්ලි දුර්වල වෙන තරමටම එල්ඩියන්
ජාතියට තර්ජන එල්ල වෙනවා.
එතකොට අපේ පැවැත්ම අනතුරේ වැටෙනවා.
මේක හරිගස්සන්න තියෙන එකම විදිහ මූලාරම්භක ටයිටනුයි, පාරාදීසයේ තියෙන සම්පතුයි මාර්ලි පාලනයට ගන්න එක විතරයි.
පලවෙනි පියවර විදිහට, අපි ලෝකෙට කියන්න ඕනෙ පාරාදීසයේ තියෙන්නෙ මොන වගේ අවදානමක්ද කියලා.
ඒ කතාව කියන්න අපට කතන්දරකාරයෙක් ඕනේ.
ටයිබර් පවුල ඒ කාර්යභාරය කරයි.
වෝර් හැමර් (War Hammer) ටයිටන් බලය තියාගෙන ඉන්න ටයිබර් පවුලද?
කට්ටිය කියන්නේ ටයිබර් පවුල කොයි වෙලාවකවත් ඒගොල්ලොන්ගේ බලය වෙන රටවල්වලට විරුද්ධව පාවිච්චි කරේ නෑ කියලා.
ඒගොල්ලෝ මහා ටයිටන් යුද්ධෙදි ෆ්‍රිට්ස් රජු පලවා හරින්න ලොකු හේතුවක් වුනා.
ලෝකයම ඒගොල්ලොන්ට ඇහුම්කන් දෙයි.
හරියටම හරි, පීක්!
නමුත් ටයිබර්වරු හුඟ කාලයක් තිස්සේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ ඒගොල්ලොන්ගේ විශාල මන්දිරවල.
ඉතින් ඇයි දැන් ඒගොල්ලොන්ට උවමනා එලියට ඇවිල්ල සටන් කරලා වීරයෝ වෙන්න?
ඔයා හිතන විදිහ මට තේරෙනවා.
ඒත් ටයිබර්වරු මාර්ලි අනාගතය ගැනත් වදවෙනවා.
නමුත් අපි--
මේකෙන් අපේ මාතෘ භූමිය මාර්ලි ආරක්ශා කර ගන්න පුලුවන්නම්, වෙන අහන්න දෙයක් නෑ.
අපේ රණශූර ඒකකයන් ටයිබර්වරුන් එක්ක සහයෝගෙන් වැඩකරන්න ඕනේ...
...මාර්ලි නැවත වීරයන්ගේ රටක් කරන්නනම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ලඟදිම ලෙබෙරියෝ වල උත්සවයක් පැවැත්වෙනවා.
උත්සවයක්?
ටයිබර්වරුන් ලෝකයේ ඉන්න වැදගත්ම පුද්ගලයින්ට ආරාධනා කරලයි තියෙන්නේ,
ඒ අපි අවුරුද්දක් ඇතුලත පාරාදීසිය පාලනයට ගන්නවා කියලා දැනුම් දෙන්න.
මාර්ලිගෙයි එල්ඩියන්වරුන්ගෙයි ඉරණම රඳා පවතින්නෙ මේ මෙහෙයුම මතයි.
පරාජය කියන්නෙ තවදුරටත් අපිට විකල්පයක් නෙමේ. අපේ මව්බිම වන මාර්ලේගේ අනාගතය
වෙනුවෙන් අපි එකා වගේ එකට එකතු විය යුතුමයි.
ගලියාඩ්ට නම් ප්‍රශ්න තියෙනව වගෙයි පේන්නේ,
ඒගොල්ලො පෞද්ගලිකම මෙහෙම හැසිරෙනවනම් ඉතින්, පැමිණිලි කරන්න දෙයක් නෑනේ.
නෑ, එක දෙයක් තිබ්බා මගේ අවදානේ ගත්තු, සීක්ගේ එක පේලියක්.
හ්ම්?
"මේ කාමරයේදී නෙමෙයි." හහ්?
මම ඇත්තටම ආපහු එහෙට යනවද?
ඒ දූපතට?
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ගෞරවනීය මාර්ලියනි. ගෞරවනීය රණශූරයිනි.
අපේක්ෂා කළ අනාගතයක්. ළගා නොවුනු අනාගතයක්.
ඔවුන් ගමන් කළ මාර්ගය ඇත්තටම නිවැරදිද?
මීළගට: "බලාපොරොත්තුවේ දොරටුව."