එයාලා අපිව අතහැරියා.
අපි මාර්ලිවල තාප්ප වලින් වටවුනු අන්තර් කලාපයක ජීවත් වෙන්නෙ ඒ නිසායි.
මොකද අර යක්ෂයින්ගේම ලේ තමා අපේ ඇඟේ දුවන්නෙත්.
අන්න ඒ නිසාමයි ඔයාගෙ තාත්තත් අද මෙතන නැත්තේ.
මොකද, ඔයාගෙ තාත්තා...මාර්ලි ජාතිකයෙක්
එයාට අපි වගේ එල්ඩියානුවො එක්ක ඉන්න බෑ.
අපිත් මාර්ලිලා උනානම්...
ඒක හරි.
ඒකාලෙදී, මමත්....
රණශූරයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරා. මොකද එතකොටවත් මට මාර්ලි කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන් නිසා.
කවුද කිව්වෙ තමුසෙලට ඇවිදින්න පුලුවන් කියලා!?
දුවපල්ලා, ජරා එල්ඩියන් කාරයෝ!
මං හිතන්නෙ දැන් තමුසෙලට අවංක මාර්ලි ජාතිකයෝ වෙන්න ඕනෙ නෑ කියලයි!
මේ, ඔයාලට ඇහුනද? අපි පාරාදීසෙට තව අවුරුදු කිහිපයකින් පහරදෙනවලු!
හහ් ?
මේක තමා හොදම වෙලාව අපිට අපේ ටයිටන්ලව ගන්න.
අපි හත්දෙනාගෙන්, හයදෙනයිලු ගන්නේ.
මරු නේ! අන්තිමේදි අපිට මාර්ලිලා වෙන්න පුලුවන්!
හහ්? මොකක්ද ඔච්චර නියම?
මෙතනින් කවුරුහරි වැඩකට නැති කෙනෙක්ව අයින් කරනවනම්, ඒ තමුසෙයි.
මොකක් කිව්වා?!
ඔයාට ඉස්සරහට යන්න මොනාද තියෙන්නෙ?
හහ්?
ශක්තිය? මොලේ?
ඉලක්කය? සටන් හැකියාව?
මං නම් හිතන්නැහැ. ඒගොල්ලො ඔයාට කැමති, ඔයාගේ මාර්ලි වලට තියෙන පක්ෂපාතීත්වය නිසයි.
"ඔව් සර්, මම ඒ දූපතේ ඉන්න හැම එකාවම මරනවා!"
තමුසෙ අපේ මෙහෙයුම විහිලුවකට ගත්තද?!
එහෙමත් නැත්තම් තමුසේ රහස් එල්ඩියන් ප්‍රතිසංස්කරණවාදියෙක්ද?!
හහ්?!
ඔව්, තමුසෙට මාව මෝඩයා කරන්න බෑ?!
මම තමුසෙ ගැන කමාන්ඩර්ට පැමිණිලි කරනවා!
මේ යකා...මගෙන් ඈත් වෙනවා!
මූට මම...!!!
පොර්කෝ, ඔය ඇති!
අර කොහෙවත් යන දූපතකට ඕන එකෙක්ට වෛර කරන්න පුලුවන්!
තමුසේ තනියෙම මෙහෙට වෙලා අවුරුදු දහතුනක් බලන් ඉන්නවා!
--මගුල!
--පොර්කෝ!
අපි යමු, පීක්.
එනකොට ඔය කඳුලු පිහදාගෙන එන්න. තමුසේ පරක්කු උනොත් කමාන්ඩර් මාව එළවලා දායි.
රයිනර්, මට සමාවෙන්න.
නැගිටින්න, රයිනර්.
කෝ එන්න.
මම කොහොමහරි මාර්ලි කෙනෙක් වෙලා මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක ඉන්නවා.
මට අවුරුදු 13ක් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඒත් එයා කිව්වත් වගේ, මම තමයි වැඩකටම නැති එකා.
තීරණ ගන්නෙ පොර්කෝ නෙමේනෙ.
ඒ වගේම, මන් හිතන්නේ පක්ශපාතීත්වයත් අවශ්‍යයි.
එහෙම නේද, ඇනී?
හහ්? මොකක්? මන් අහන් නෙමේ හිටියේ.
ඔයාට ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙ අරමුණ කරගන්න ඕනෙද?
හහ්?
අවුරුදු 13යි ඔයාට උපරිම ලැබෙන්නේ.
අවුරුදු 13ක්, වීරයෙක් වෙන්න.
මම අර දූපතේ ඉන්න යක්ෂයින්ව පොඩි කරල දැම්මොත්,
මම ලෝකය බේරගත්තා වෙනවා.
එතකොට මම, මෙතෙක් හිටපු හොදම කෙනා වෙනවා.
හාහ්...
මොනාහරි දෙයක් වෙනවනම්.
එරන්! මේ ඉන්නෙ ඔයා!
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"බලාපොරොත්තුවේ දොරටුව"
සුපිරියි! අපි හිතුවටත් වඩා ඒගොල්ලෝ නියමයි.
ගැහැණු ටයිටන්.
මෙයාගේ අසාමාන්‍ය බහුකාර්‍යතාව නිසා ඕනෙම දෙයක් කරන්න පුලුවන් .
එයාට තියෙන ඉහළ වේගයයි, දැඩිකිරීමේ හැකියාවයි එක්ක,
එයාට ඕන වුන වෙලාවට තදින් පහර දෙන්න පුලුවන්.
ඒවගේම මෙයාට පුලුවන්, පොඩි පරාසයක් ඇතුලේ ඉන්න මුහුන් ටයිටන්ලට* කතාකරලා එයාගෙ පැත්තට ගන්න.
( මුහුන් ටයිටන් - ටයිටන්ලා කරලා පාරාදීසෙට පටවලා යවපු, ප්‍රධාන ටයිටන් බල නොදරන එල්ඩියන් වැසියන්.  )
ලියොන්හාට් මේකට ගැළපෙනවා.
ආ‍ර්මඩ් ටයිටන්  විශේෂ වෙන්නෙ දැඩි කිරීමේදියී..
එයාගෙ ඇඟ පුරා තියෙන දැඩිවීමේ හැකියාව නිසා එයාට ඕනෙම ගේට්ටුවක් හරි තාප්පයක් හරි කඩාගෙන යන්න පුලුවන්.
ප්‍රහාරයන්ට ඔරොත්තු දෙන්න පුලුවන් මාර්ලිගේ පලිහ විදිහට,
බ්‍රෝන්ගේ නොපසුබට උත්සාහය ගැළපෙනවා.
ජෝව් ටයිටන්  කියන්නේ ප්‍රහාරක ආයුධයක්.
විශේෂයෙන් ශරීර ප්‍රමාණය නිසා එයා කඩිසරයි, ඒ වගේම, එයාගෙ නියපොතු,
සහ හකුවලට ඕන දෙයක් පොඩි කරන්න තරම් ශක්තියක් තියෙනවා .
අපි ඒක, ඉක්මනින් තීරණ ගන්න පුලුවන් මාර්සෙල්ට භාර දෙනවා.
බීස්ට් ටයිටන් නම් කවදත් ඒවගේමයි.
අනෙක් ටයිටන්වරුන්ට වඩා ටිකක් විශාල වුනත්,
එයා දිගු දුර ප්‍රහාරවලින් ඉන්නේ වෙනම ලෙවල් එකක.
ඒ විතරක් නෙමෙයි, එයාගෙ ලේවලත් මොකක් හරි හැංගුණු බලයක් තියෙනවා.
කාර්ට් ටයිටන්,
එයාට සෑහෙන වෙලාවක් ටයිටන් කෙනෙක් වෙලා ඉන්න පුලුවන් නිසා, දීර්ඝ මෙහෙයුම් වලට ගොඩක් සුදුසුයි.
එයාගෙ ඇඟේ හැඩේ නිසා ලේසියෙන්ම සන්නාහයි, ආයුධයි හයි කරන්න පුලුවන්. ඒකෙන් එයාව ඕල් රවුන්ඩර් කෙනෙක් කරනවා.
මේකට හොද ඉක්මන් තීරණ ගන්න පුලුවන් පීක් විතරයි.
ඊට පස්සේ, කොලොසල් ටයිටන් ඉන්නවා...
විනාශයේ දෙවි කෙනෙක්.
හුවර්ට ඒක කොහොමත් පාලනය කරන්න්න පුලුවන්.
මට දැනටමත් අර දූපතේ ඉන්න උන් ගැන දුකයි..
දවසක, උන්ව මරන්න, කොලෝසල් ටයිටන් කොහේහරි ඉදලා පාත්වෙයි.
ඔයා හරි. මේ රණශූර කණ්ඩායම කලින් හිටපු එකට වඩා නියමයි,
ඒත්, මට හමුදාවේ මේ තීරණ ගැන නම් වැඩි කැමැත්තක් නෑ.
ආරම්භක ටයිටන්ව නැවත ලබා ගන්න ළමයි ටිකක් යවන එක ගැන හිතුවම මට නිකන් පිස්සු වගේ!
එහෙමද හිතන්නේ? ඒ ළමයි
අපේ ඇස් ඉස්සරහම ජාතියක් පොඩිපට්ටම් කරා!
මේකෙ කිසි තේරුමක් නෑ! තමුසේ වගේ පරාජිතයෙක්ව තෝර ගත්තේ ඇයි?
තමුසේ කොහොමද ඒක කරේ?!
මෙච්චර කාලෙකට පරාජිතයා වුනේ තමුසෙයි. පොක්කො!
තෝ @#$% -!
පොර්කෝ! ඔයා දන්නවනේ හමුදා තීරණ ගැන ප්‍රශ්න කරන එක එච්චර හොද වැඩක් නෙමෙයි කියලා.
හහ්?
රයිනර්...මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ!
ඒ ඔයා නේද? අම්මා කිව්වා මම ඉපදෙන්න කලින් ඔයා වැඩ කළේ මේ බැරැක්කවල කියලා!
එහෙදියි ඔයාට ඇයව මුණ ගැහුනේ! කරීනා බ්‍රෝන්! මතකද?
මේ බලන්න! අම්මයි මමයි
දැන් ගෞරවනීය මාර්ලියන්ලා! දැන් අපි හැමෝටම එකට ජීවත්--
මෙතනින් මකබෑවෙනවා!
ඒ ගෑනියි තමුසෙව මෙහෙ එව්වේ! එහෙම නේද?
මගෙන් පළිගන්න ?! මගුල!
එයා එයාගෙ පොඩි එකාව රණශූරයෙක් කරලා, ඒ හැමදේකටම පස්සෙත්?
එයාලා මම ඔයාගෙ තාත්තා කියල හොයාගත්තොත්,
මගේ පවුල එතනින්ම ඉවරයි!
උඹට මාව එල්ලන්න ඕනෙ වෙලාද?
හොදයි, තමුසෙට මාව අල්ලන්න බෑ! මම දුවනවා!
මම උඹලා වගේ එල්ඩියන්ලගෙන් ඈත් වෙලා යනවා! කාලකන්ණි යක්ෂයෝ!
රයිනර්!
ඔයා එනකම් මන් බලන් ඉන්නවා!
ඒක හරි. තාත්තෙක් හිටියත් නැතත්,
ආර්මඩ් ටයිටන්ව භාරදෙන්න තෝරගත්ත රණශූරයා මමයි!
පාරදීසේ ඉන්න යක්ෂයින්ගෙන් ඒගොල්ලොන්ව බේරගත්ත වීරයා විදියට මුළු ලෝකෙම මාව මතක තියාගනීවී.
මන් හිතන්නෙ අද රෑට මීට වඩා දුර යන්න බෑ.
හ්ම්, මේ වලාකුළු පිරිච්ච අහසට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
අපි තාප්පෙ කැඩුවත්, අපි කොහොමද හිතන්නෙ රජු ආරම්භක ටයිටන් පාවිච්චි කරන්නෙ නැති වෙයි කියලා?
මොනා ගැනද ඔයා කියවන්නේ?
මාර්ලිලාගේ පරීක්ෂණ ගැන පොඩ්ඩක් හරි විශ්වාස කරන්න.
ඒක හරි. අපිට ආපසු හැරෙන්න බැහැ.
හෙට අපි තාප්පෙට පහර දෙනවා...
හහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාලට අරුන්ව මරන්න ඕනෙ නේ? එහෙම නෙමේද?
උන් මොනාද කරේ කියලා ඔයාට අමතකද?
දූපතේ ඉන්න උන්ට දඩුවම් කරන්න තෝරගත්තු රණශූරයන් අපියි!
මට සමාවෙන්න,
හහ්?
රයිනර්, මට සමාවෙන්න. ඔයා කොයි වෙලාවකවත් තෝරගන්න හිටපු කෙනෙක් නෙමෙයි.
පොර්කෝ මේකට හරියන්නේ නෑ කියල පෙන්නන අතරේ මට ඔයා හොදයි කියල පෙන්නන්න ඕන උනා.
හහ්?
මට මගේ සහෝදරයව ආරක්ෂා කරගන්නයි ඕන වුනේ.
මට සමාවෙන්න, රයිනර්...මට සමාවෙන්න!
ඇයි...ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
බර්තෝල්ට්...! ඇනී...! මාර්සෙල්...!
ඌ...එයාලව කෑවා.!
ඒක...මගේ වැරැද්ද!
ඊළඟට ඌ...මාවත් කයි!
මම මෙතන...මැරෙන්නයි යන්නේ!
නරක නැහැ.
මේ තමයි පළවෙනි පාර....ඔයා මාව පරද්දපු...
දුවන...ත...තරඟයකදී...
හහ්?
ඒ වෙලාවේ අපි ඒ ටයිටන්ව මැරුවනම්...
අපිට...ජෝව් ටයිටන්ව නැති වෙන්නේ නැහැ.
මගුල! දැන් මාර්සෙල් ආයෙ එන්නෙත් නෑ.
ඒගොල්ලෝ කිව්වේ ටයිටන්ලා මෙතරම් ඈතක ඉන්නේ නෑ කියලයි!
කවුද ගනන් ගන්නේ? අපි ගෙදර යන්.
හහ්?
අපි ජෝව් ටයිටන්ව හොයාගෙන අරන් යමු.
ඌ දැන් මනුස්සයෙක් වෙලා මේ කොහේ හරි වැටිලා ඇති.
මේ විදිහට, අපිට මාර්සෙල්ගේ නායකත්වය නැතුව...මේ මෙහෙයුව තවදුරටත් කරගෙන යන්න බෑ.
ඉන්න...
අපිට බෑ ...
අපිට බැහැ!
අපිට ගෙදර යන්න බෑ!
අපි මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යන්න ඕනෙ!
අහ්, ඔව්...අපි දැන් මෙහෙම ආපහු ගියොත්,
ආර්මඩ් ටයිටන්ව ඊළඟ රණශූරයාට භාරදෙන්න, තමුසෙව එයාට කන්න දෙයි.
ඒත් ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙමේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක වෙන්නේ මට විතරයි කියලාද?
හහ්?
තමුසෙ හිතන්නේ, අපි තුන්දෙනාම පැනලා ගිය එකේ වරද මට විතරයි පැටවෙන්නේ කියලද?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයාටත් ඒකම වෙන්නෙ නැතිවෙයි කියලා?
අපිට ජෝව් ටයිටන්ව ආපහු ලබාගන්න බැරිවෙයි.
එයා ටයිටන් බලය පාවිච්චි කරලා පැනලා ගියොත්, අපේ ටයිටන්ලට එයාව අල්ලගන්න බැරිවෙනවා.
ඒත් ඒ බලය පාවිච්චි කරන විදිහ ඉගෙනගන්න ලොකු කාලයක්--
එහෙම කියන්නෙ කොලොසල් ටයිටන්ව පාලනය කරන විදිහ ටික කාලෙකින් ඉගෙන ගත්ත කෙනාමද?!
තමුසෙලට තේරෙන්නෙ නැද්ද? අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපිට ආරම්භක ටයිටන්ව අල්ල ගන්න බැරි වුනොත්, අපිට ආයෙත් ගෙදර යන්න බෑ!
දන්නවද?
තමුසේ දැන් ඔය ඉන්න විදිහට ඒ වෙලාවේ ටිකක් හරි හිටියනම්,
අපට මාර්සෙල්වයි ජෝව් ටයිටන්වයි නැතිවෙන්නේ නෑ.
තමුසේ අපිව අමාරුවේ දාන්නේ, තමුසෙවම බේරගන්න...එහෙම නේද?!
තමුසෙයි එකම කෙනා මගත්ට මේක කියන්න ඕනේ, "මේ හැමදෙයක්ම මගේ වැරැද්ද නිසා!"
තමුසෙගේ "ගෞරවණීය මාර්ලියන්" කියන එකට කෙලවෙද්දෙන්!,
ඒවගේම "තෝරාගත් රණශූරයා", බම්බුව තමා!
මාර්ලි එල්ඩියන් මුන් ඔක්කොම බොරු කාරයෝ!
උන් හැම එකෙක්ම හිතන්නේ උන් ගැන විතරයි!
මගෙත් කිසි වෙනසක් නෑ! මටත් පණ පිටින් ගෙදර ‍යන්නයි ඕනේ!
උඹට වැරදි කාරි හැගීමක් එනවනම්, මගෙ අතින් මැරිල පලයන්!
හැම වැරැද්දක්ම හරිගස්සලා....මැරිලා පලයන්!
රයිනර් මැරුණා.
තමුසෙට මාර්සෙල්ව ඕනේ නම්....මම....මාර්සෙල්....වෙන්නම්.
දැන්....ඕක නවත්තන්න...
අපිට ආපහු ගෙවල්වලට යන්න තියෙන එකම විදිහ මේක විතරයි!
අපි තුන්දෙනා....එකට....ගෙවල්වලට යමු!
හහ්?
මට ඕන වුණේ රණශූරයෙක් වෙන්න.
මට ඕන උනේ මගේ අම්මගේ හීනේ වෙච්ච, හැමෝම එකට සතුටින් ඉන්න පවුලක් හදන්න.
ඒත්, මගේ තාත්තට අපිත් එක්ක ඉන්න ඕනෙ නෑ.
අම්මගේ හීනෙ, කවදාවත් වෙන එකක් නෙමේ කියල එයා දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේම, මම රණශූරයෙක් වෙන්න ඕනෙ කෙනෙක් නෙමේ.
මං අද මැරෙන්නත් ගියා.
ඇයි එයා සමාව ඉල්ලුවේ?
ඇයි එයා මන් වගේ එකෙක්ව බේර ගත්තේ?
නෑ! මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ!
මට තවමත් මොන මගුලක් වත්....තේරෙන්නෙ නැති වෙලාවක!
මේ කොහෙද?
වෝල් රෝස් ඇතුළේ.
ඇනී...බර්තෝල්ට්...
මට සමාවෙන්න.
මාර්සෙල්....මම නියම රණශූරයෙක් වෙනවා!!!
උත්තර දෙනවා! මොන මගුලකටද තමුසේ මෙහෙ ආවේ?!
මනුෂ්‍යත්වය බේරගන්න!
"රණශූර අපේක්ෂකයින්"
"එල්ඩියන් 'යක්ෂයින්'ගෙන් සමන්විත ළමා සොල්දාදුවන් ඒකකයකි.
මාර්ලි හමුදාවේ අණ යටතේ ඔවුන් දැඩි පුහුණුවීම් ලබන අතර තෝරා
ගනු ලබන්නේ ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි, කුසලතා, හැසිරීම, පෞරුෂය සහ මාර්ලි කෙරෙහි ඇති භක්තිය මත ය.
ටයිටන්වරු නවදෙනා උරුම කරගත හැක්කේ එල්ඩියන් 'යක්ෂයින්ට' පමණක් වන හෙයින්, මාර්ලිගේ ආරක්‍ෂාව
සඳහා එල්ඩියන්වරුන්ගේ පැවැත්ම ඉතා වැදගත් වේ . ඒ නිසාම, රණශූරයන් වීමට තෝරා
ගත් එල්ඩියන්ලට හා ඔවුන්ගේ සමීපතම පවුලේ අයට "ගෞරවනීය මාර්ලියන්" යන තත්ත්වය පිරිනැමේ. "
මගේ ගම තිබ්බේ වෝල් මරියාවල ගිනිකොණදිග කඳුකර ප්‍රදේශයේ,
ඒක වුනේ පාන්දර.
සත්තු කලබල වෙලා කෑගැහුවා,
ඒ වෙලාවේ මට ටිකෙන් ටික වැඩි වෙන අමුතු සද්දයක් ඇහුණා.
මට ඒ ඇහුණේ අඩි සද්ද කියලා තේරුනාම මම ජනේලේ ඇරියා...ඊට පස්සේ.....
...මට ඊට පස්සේ වුනු දේවල් මතක නෑ.
ඒත් මට මතක මං මගේ අශ්වයා උඩ නැගල පැනලා ගියා කියල විතරයි.
මම මගේ ලමයි තුන්දෙනාවත් අතහැරලා ඇවිල්ලා තිබුනා. ඒ තුන්දෙනාත් ඔයාලගෙ වයස තරමට ඇති.
හේයි, මිසී. ඔයාට පිරිමි ගැන හොද රසක් තියෙනවා වගේ, මං වගේ කෙනෙක් පස්සේ එන්න තරම් .
මම ඉපදුණේ තානායමක.
ඒකෙ වැඩ කරන මගේ අම්මා, මගේ තාත්තා ගැන ගොඩක් දේවල් කියල තියෙනවා.
ඒවගේම, මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
හොඳයි, ඒකනම් අල්ලලා ගියා. ඔයාට තාත්තගෙන් වැළද ගැනීමක් ඕනෙනම් අත් දෙක උස්සන්න.
ඒ ඔයා නෙමේ කියලා සහතික වෙන්නේ කොහොමද?
හොදයි, මම මගේ නංගිට පොරොන්දුවක් වුනා.
ඉතින්, මේක වෙන්න ඕනෙ කවුරුහරි මට කියන හිනා යන්නැති කැතම විහිලුව.
ඔයා නම් හරිම නපුරුයි, තාත්තේ!
ඕයි ඕයි....ඒ ගමන ඔයා ඔයාගෙ ආදරණීය තාත්තට විරුද්ධව කැරලි ගහනවද?
මරු, මේකනම් අලුත් එකක්.
එයාගෙ කකුල් කියන්නේ අද හිම වැටෙන්න යනවා කියලවත්ද?
නෑහ්. බලන්න එයාගෙ ඇඟ දිහා. අද දවසම පැහැදිලි අහසක් තියෙයි.
අපි ඒකට හිම කැට කියල කියමු, දැන් යමු, නැත්නම් අපිව රැස් කිරීමට පරක්කු වෙයි.
නැගිටිනවා! බෙර්තෝල්ට්!
තමුසෙලා දෙන්නා බබාලා වගේ නිදාගෙන ඉද්දී...
මම අගනුවර කාණු අස්සේ බඩගෑවා.
මම මගේ සීමාව පැන්නා. තව පොඩ්ඩෙන් අහුවෙනවා!
ඔයාගේ  සීමාව, හාහ්?
මාර්ලිවලට ආයේ ගිහින් අපි දන්න දේ කියමු. එයාල සතුටුවෙයි අපි ගාව ගොඩක් තොරතුරු තියෙන නිසා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අවුරුදු පහකට පස්සෙත්, මාර්ලිලා අපෙන් මීට වඩා තොරතුරු බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එහෙනම් මොකද්ද ඔයා අපිට කරන්න කියන්නේ?!
වෝල් රෝස් විනාශ කරන්න.
ආරම්භක ටයිටන්ව එලියට ගන්න අපට තියෙන එකම ක්‍රමේ ඒකයි.
ඒකෙන් ඔයාගෙ යාළුවෝ ගොඩක් මැරෙයි.
ඔයාට මං කීවතාවක් කියන්න ඕනෙද ඒ මගේ යාළුවෝ නෙමේ, එයාලා යක්ෂයෝ කියලා.
එයාලගේ විශ්වාසය දිනාගත්තා කියලා මුකුත් වෙන්නෑ,
කොහොම වුනත්, ඔයා හැම තිස්සෙම තනියෙන් වැඩ කරන කොට සැක--
තමුසේ මගේ යකා අවුස්සනවා!
තමුසෙගෙ මූන මන් ළඟින් අයින් කර ගත්තනම් නරකද?
ඔයාට මහන්සි පාටයි.
ඔයාලට මේ හැම වැඩක්ම පටවන එකට සමාවෙන්න.
අපි ඒකට අමාරු දවසක් කියලා කියමු..
මේ ටිකේ....මම දිගටම එකම හීනයක් දකිනවා.
ගොවිපළේදී එල්ලිලා මැරුණු මනුස්සයා ගැන.
එයා එල්ලිලා මැරෙන්න කලින් එයාගෙ කතාව අපිට කිව්වේ ඇයි?
එරන්, ඔයා විවේකයක් ගත්තොත් හොදයි. නැත්තම් ඔයාව මැරිලා යයි.
ශික්!
රයිනර්...ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම...ඔයා හරි මිකසා හරි වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
මෙහෙම ගියොත්, මම මොනාවත් ඉගෙනගන්න කලින්, හැම දෙයක්ම ඉවරවේවි.
ඔයාට කරන්න තියෙන දේ විතරක් කරන්න.
දිගටම ඉස්සරහට යන්න.
එහෙමයි ඒක වෙන්නෙ, නේද ?
ඔව්. ඔයා හරි.
ඔයාට තාමත් ඕනෙ ඉන්න හැම ටයිටන් කෙනෙක්වම මරලා දාන්න, එහෙම නේද?
ඒක කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවනම්, ඒ ඔයාම තමා.
ශික්! මෙහෙම ගියොත්, මට මේක කරන්න බැරි වෙනවා!
ඒක හරි...තාමත් මට එයාලා ඉන්නවා ...
රෝහල...
ඒයි!
මං හිතන්නේ ඔයාට ඉක්මනට හොඳවෙනවා...කතා කරන්න පුලුවන් තරමට හොඳවෙලා නේද?
මං හිතනවා. මිනිස්සු මෙහෙට එන්නේ මානසික කම්පනයට බෙහෙත් ගන්න.
ඒත් මගේ එක බොරුවක්.
හහ්?
මට ඇම්නීෂියා* තියෙනවා කියල රඟපෑවා.
ඒ මොකද, මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕනෙ නෑ,
( ඇම්නීශියා - පුද්ගලයෙකුට කරුණු හෝ පෙර අත්දැකීම් මතක තබා ගැනීමට නොහැකි වීම මගින් ඇති වන තත්වයකි. )
මං හිතන්නෑ මට මගේ පවුලට මූණ දෙන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මාව අල්ලලා දෙනවද?
මන් එහෙම කරන්නෑ.
ඔයාට තුවාලවෙලා. ඒක වුනේ ඔයාගෙ රණශූර පුහුණුවේදිද?
ඔව්, ඒත් මං හිතන්නෑ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
තවත් අපේක්‍ෂකයෝ ඉන්නවා. ඕනම දේකට සුදුසු අය. මට එයාලා එක්ක හැප්පෙන්නවත් බෑ.
ඒක හොදයි.
හහ්?
ඔයා හොඳ කෙනෙක්. මට සතුටුයි ඔයාට ලොකු කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එක ගැන.
ඒත් මම එක්කෙනෙක් රණශූරයෙක් වෙනවට කැමති නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
අනෙක් අපේක්ෂකයා ගැහැණු ළමයෙක්ද?
එයා මේ පැත්තේ ප්‍රසිද්ධයි.
යුද්ධේ ඉවරකරන්න එයා ලොකු කොටසක් කරා..
හැමෝම දන්නවා එයා තමා ආර්මඩ් ටයිටන් වෙන්න හොදම තුරුම්පුව කියලා.
ඒත් මම දුර්වලයි. පරක්කු වැඩි වෙන්න කලින්, මට මොනවත්ම වෙනස් කරන්න බැරිවෙයි.
මම මෙහෙට ආපු දවසේ ඉදන් හිතන්නේ,
ඇයි හැමදෙයක්ම මෙහෙම වෙන්නේ කියලා?
මොලේට හරි ශරීරයට හරි ආබාධ වුනු මිනිස්සු...
නිදහස නැතිවුන මිනිස්සු...
තමන්ගෙම හැඟීම් දැනීම් නැතිවෙන එක...
එයාලා දැනන් හිටියනම් අන්තිමට එයාලට වෙන්නේ මේකයි කියලා, එයාලා යුද්ධෙකට අඩියක් වත් තියන්නෑ.
ඒත් සමහර මිනිස්සුන්ව "යමක් නිසා" ඉස්සරහටම යන්න බලකරනවා. එතකොට එයාලා කොහොමත් අපාය දකිනවා.
ඒ "යමක්" කියන එක එයාලගේ තේරීමක් නෙමේ.
සමහර තීරණයි, සමහර කට්ටියයි එයාලට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැ.
ඒත් තමන් තමන්වම ඉදිරියට තල්ලු කරගන්න අය දකින්නේ වෙනමම අපායක්.
එයාලා අපායෙන් එහාට ගිය දෙයක් දකිනවා...
සමහර වෙලාවට ඒක බලාපොරොත්තුවක් වෙන්න ඇති.
එහෙමත් නැත්තම්, ඒක තවත් අපායක් වෙන්න ඇති.
ඒක තේරුම් ගන්නේ...දිගින් දිගටම ඉස්සරහට යන අය විතරයි.
මීළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ටයිබර් පවුල සමඟ අත්වැල් බැඳගන්නා මගත්, සත්‍යය පැවසීම සඳහා සූදානම් වෙයි.
උත්සවය නගරය ප්‍රබෝධමත් කරන අතර, රයිනර්ට
නොසිතූ පුදුමයක් ලැබෙයි.
මීළග කතාංගය: "එක් අතකින් තවත් අතකට."