ෆැල්කෝ? මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට දෙයක් අමතක වුනා. ඉතින්, මං ඒක ආපහු ගන්න යන ගමන්.
පස්සේ හම්බෙන්නම්!
ෆැල්කෝ, මට උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද කෘගර් මහත්තයා?
මට ලියුමක් යවා ගන්න ඕනේ. ඒත්...
...ඒක පරිවාස කලාපයෙන් යැව්වොත් එයාලා ඒක පරික්ෂා කරයි.
ඒක හරි.
එතකොට මං බොරුවක් කරනවා කියලා එයාලා දැන ගනියි,
ඒ හින්දා ඔයාට ඒක පිටත කලාපෙකින් යවන්න පුලුවන්ද?
මං කරන්නම්. ඒක ඔයාගෙ පවුලටද යවන්නේ?
ඔව්. එයාලට කියන්න ඕන මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com  වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"එක් අතකින් තවත් අතකට"
ඕයි, මොකද්ද මේ කලබලය?
ටයිබර් පවුලයි එයාලගේ පිරිවරයි ඇවිල්ලා!
ඔය ඇත්තද?
මේ අපේ හමුදාවේ කට්ටිය නෙමෙයි.
මෙයාලා ටයිබර් පවුලේ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයෝ.
ඇතුලට එන්න.
කලින් දැනුම් දෙන්නේ නැතුව පැමිණීම ගැන සමාවෙන්න.
මම විලී, ටයිබර් පවුලේ වර්තමාන ප්‍රධානියා.
මම තියෝ මගත්, රණශූර මෙහෙයුම් අංශයේ අණ දෙන නිලධාරී.
ඔබව අඳුරගන්න ලැබීම මට සතුටක්, ටයිබර් අධිපතිතුමනි.
මටත් එහෙමයි, කපිතාන් මගත්.
මට දැන් ඔබව මගේ පවුලේ අයට හඳුන්වලා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ආරම්භයේ ඉඳලම රණශූර මෙහෙයුම් ඒකකය මෙහෙයවලා තියෙන හින්දා,
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද අපේ පවුලේ අයගෙන් වෝර් හැමර් ටයිටන් කවුද කියලා?
බැහැ, මට හිතාගන්නවත් බෑ.
සමහර අය පුදුමත් වෙයි ඒක මෙහෙ තියෙනවා කියලා කිව්වම.
එහෙනම් ඔබ බුද්ධිමත් කියලා එයාල කියන එක ඇත්ත.
ඒත් ඒක මෙහෙ තියෙනවා.
අපෙන් එක්කෙනෙක් තමයි වෝර් හැමර් ටයිටන්.
මම මෙතැනට ආවේ හේලෝස්ගේ ප්‍රතිමාව බලන්න.
අවුරුදු සීයකට කලින්, එක සාමන්‍ය මනුස්සයෙක් මේ යක්ශයින්ව පරාද කලා.
ඔහු ලෝකය බේරගෙන, "හේලෝස් නම් ගැලවුම්කාරයා" නමින් මාර්ලිලගේ වීරයා බවට පත් වුනා.
මොන තරම් අපූරු දසුනක්ද?
වික්‍රමාන්විත, අලංකාර, ඒ වගේම නොකැලැල්.
ඇත්තෙන්ම මාර්ලිලගේ ආත්මයේ ප්‍රතිමූර්තියක්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මොනා වුනත්, ප්‍රතිමාවේ ඇතුල නම් හිස්.
ඔයා ටිකක් රළු පුද්ගලයෙක් නේද කපිතාන්?
මට අහන්න ලැබුනා ඔබ සැලැස්ම ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න මහන්සි වෙනවා කියලා.
මාර්ලි ජනතාවගෙන් වැඩි කොටසක් හිතන්නේ යුද්ධය තියෙන්නේ පත්තර ඇතුලේ විතරයි කියලා.
එයාලා හිතන්නේ මේක ලේසි වැඩක් කියලා. එයාලා පත්තර කියවන්නේ අපේ බල ප්‍රදේශ වර්ධනය වෙලාද කියලා දැන ගන්න විතරයි.
එයාලා හිතන්නේ, වෙඩිකන්නේ අපි හීලෑ කරපු යක්ෂයන් හරි පැරදුන රටේ මිනිස්සු හරි විතරයි කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්...එයාලගේ කන් වලට වෙඩි සද්දේ කාවද්දලා බය කරන්න හදන සැලැස්ම නම්,
එයාලව තමන්ගේ රට යුද්ධයට තල්ලු කරන එකෙන් නවත්තන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නෑ.
කාටහරි අපිව රූකඩයක් වගේ නටවන්න ඕනේ නම්, මට උන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
උන් දැනටමත් පරක්කු වැඩියි.
ඔබතුමා ඇත්තටම පස්ස ගහන ජාතියේ මිනිහෙක් නෙමෙයි. ඒ ගැන කතා දෙකක් නෑ.
ඔබතුමා හිතුවා හරි. මේ රට මෙහෙම දුවන්නේ ටයිබර්වරුන් හින්දා.
ඒත් මේ යුධ මාර්ගය නම් මාර්ලිලා, එයාලා වෙනුවෙන්ම තෝර ගත්ත දෙයක්.
අපි මාර්ලිලට වන්දි ගෙවීමක් විදිහට මේ රටට නිදහස හා බලය ලබා දුන්නා.
ඒත් එකේ ප්‍රථිඵලයක් විදිහට, එල්ඩියාව සහ මාර්ලි අඳුරු යුගයකට ඇදිලා ගියා.
ඉතින් ඒකට ටයිබර්වරු වගකියන්න ඕනෙමයි.
මොනවා වුනත් එළඹෙන උත්සවයේදී, මං හිතන් ඉන්නවා ලෝකයාට හැම ඇත්තක්ම හෙලි කරන්න.
මට වීරයාගේ පිළිමය බලන්න ඕනේ කියපු එක නම් බොරුවක් නෙමෙයි.
මාර්ලිලට නැවත වරක් වීරයෙක් අවශ්‍යයි.
තියෝ මගත්...ඔබතුමා මේ උත්සහයට මාත් සමඟ එකතු වෙනවද?
හෑහ්?
උදෑසනක්, පොක්කෝ!
පීක්! මොන මඟුලක්ද කරන්නේ?
මේ විදිහට ඇවිදිද්දි මාර සනීපයි. මං ඔයාව බය කළාද?
නැඟිටලා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේ ඇවිදිනවකෝ.
ටයිටන්ලා හැම වෙලාවෙම එන්නේ දකුණේ ඉඳන්.
ඒ නිසයි, තාප්පෙට උතුරෙන් තියෙන මේ කඳුකරයට ළං වෙන්න ළං වෙන්න තාප්පවල ආරක්ෂාව අඩු වෙන්නේ.
එතකොට ඔයා කියන්නේ අපි උතුරෙන් ප්‍රහාර එල්ල කරන්න ඕනේ කියලද?
මම කියන්නේ, ඒක එක විකල්පයක් කියලයි.
කොහොම වුනත්, අපිට තියෙන්නේ අපේ ලොකුම නැව් ටික නවත්තන්න පුලුවන් එකම එක තොටුපලක් විතරයි.
අපිට අපේ සම්පත් වලින් උපරිම ප්‍රයෝජනය ගන්න ඕනේනම්...
එහෙනම් දකුණෙන්ද?
ඒත්, අපිට අපේ සෙබල නැව් නැතිවුනේ දකුණෙදියී.
අපේ සතුරන් එතනට තමයි වැඩිපුරම අවධානය දීලා තියෙන්නේ.
ඒ නිසා, දැනටමත් එයාලා තොටුපල විනාශ කරලා දාලා වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා මොකද්ද මට කියන්න හදන්නේ?
මට ඕන වුනේ, මං ඔයාලා වෙනුවෙන් එකතු කරගත්ත තොරතුරු බෙදා ගන්න විතරයි.
හරි හරි, ඔය ඇති. අපිට එල්ඩියානුවෙක්ට කතා කරන්න දෙන්න කලින් පොඩ්ඩක් හිතන්නයි තිබ්බේ.
පාරාදීසේ සැලැස්ම නම් නියමෙට කෙරීගෙන යනවා.
ඒකෙන් අපිට ඉන්න උසස් නිලධාරීන් ගොඩක් බුද්ධිමත් කියලා පේනවා.
එයාලා ඉදිරිපත් කරන සැලැස්ම අහන්න මං ඉවසිල්ලක් නැතුව ඉන්නේ.
සම්පූර්ණ මෙහෙයුමම ළමයින් හතර දෙනෙකුට පවරනවා වගේද?
හ්ම්?
එයා අරයව පාස් කලා. ෆැල්කෝ ගබීව පාස් කලා!
එක පාරක් දින්න ගමන් ඔක්කොම හරි කියලා හිතන්නේ.
සිරාවටම, එයාලට මොනම අදහසක්වත් නෑ.
ෆැල්කෝ මේ වෙලාවේ කොච්චර හොඳින් උත්සහ කලත් තාම වාසිය තියෙන්නේ නම් ගබීට.
අන්තිම හරියෙදි එයාව පරාද කරපු හැටි දැක්කද?
හේයි ලමයිනේ, මොකද කට්ටිය අද ඔච්චර සතුටෙන්?
ෆැල්කෝ අද පලවෙනි පාරට ගබීව පරාද කලා!
ඇත්තටම?! ශ්‍රේණි වලින්ද?!
නැ...එක තරඟයකින්!
මේක නම් ඓතිහාසික ජයග්‍රහණයක්!
නිකන් ඉන්නවා...මාව ලැජ්ජ කරන්නැතුව.
හොඳයි, ඒක නම් අපූරුයි!
සමහර විට ඔයා ඊලඟ ආර්මඩ් ටයිටන් වෙයි!
ආව්!
මේක දින්නා කියලා තමුසෙට මාව පාස්කරන් ඉස්සරහට යන්න බැහැ, තේරුනාද?
ඇත්ත යුද්ධයෙදි මම ඕන තරම් වැඩ පෙන්නලා තියෙන්නේ!
මම දන්නවා.
ඒත් හමුදාව තාම ඊලඟ ආර්මඩ් ටයිටන් වෙන්නේ කවුද කියලා කිව්වේ නෑනේ.
ඒ වෙලාව එනකන්, මට කරන්න තියෙන දේ මං කරනවා.
එයා වැඩ්ඩෙක් වෙන්න වගේ හදන්නේ.
තමුසෙගේ අයියා බීස්ට් ටයිටන් වෙන්නයි ඉන්නේ...!
ඉතින් තමුසේ මොනා කලත් තමුසෙගේ පවුල ගෞරවනීය මාර්ලිලා වෙයි!
මොකද්ද තමුසෙට මේක ගැන තියෙන රුදාව?!
මං වද වෙන්නේ තමුසේ ගැන!
අපොයි...
එයා ඒක ඇත්තටම කිව්වා...!
ඈ...?! තමුසේ මට බාධා කරන්නේ මං ගැන වද වෙන හින්දා...?
මොකක් ගැනද තමුසේ කියවන්නේ...?
මට මෙලෝ මඟුලක් තේරෙන්නේ නෑ...!
කිව්වා වගේම ඇයට ඒක තේරුනේ නෑ...
හෑහ්?! එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! මොකද්ද එයාගේ අවුල?!
ඕහ්! පුංචි රණශූරයන්ව ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ගබී! මට ඔයා කරපු හැමදේම අහන්න ලැබුනා!
ඔයා තමයි අපේ ගැලවුම්කරුවා, ගබී!
අහ්, නෑ. මම සොෆියා...
ඈ...?
බලනවා තමුසේ දිහා! මහ දවල් කනමදයා වගේ බීගෙන පොඩි කෙල්ලෙක්ට කරදර කරන හැටි!
නාකි පඩත්තරයා!
අහකට වෙයං ගෑනියේ...!
වීරයෙක්ට ස්තූති කලා කියලා මක් වෙනවද, ආ...?
තමුසෙගේ ස්තූතිය හින්දා ඒ කෙල්ලට අසුබ දෙයක් තමයි වෙන්නේ!
යනවා! ආයේ තමුසෙගේ අම්මා ගාවටම යනවා!
ළමයිනේ, මට ඔයාලට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔය ළමයි හොඳට කාලා බීලා නිලධාරී බ්‍රෝන් වගේ ලොකු වෙන්න ඕනේ!
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
වෝව්...!
එයාලා මේ පරිවාස කලාපය ඇතුලේ ඉඳන්මද යුද්ධය ප්‍රකාශ කරන්න හදන්නේ?
මට පේන්නේ ඒක නිකන් රඟහලක් වගේ.
එයාලා කිව්වේ නම් ලෝකේ හැම තැනකින්ම ප්‍රභූවරුන් එකතු කරගෙන...
...මේ උත්සවය පැවැත්වුවට පස්සේ මුලු ලෝකෙම අපිත් එක්ක එකතු වෙයි කියලා.
නියමයි!
ඒකෙන් මාර්ලිලගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම නැති වෙලා යයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක වැඩක් නැතිවෙයි කියලද?
ඔයා හිතන්නේ වැඩ කරයි කියලද?
අපිත් එක්ක දිගටම සටන් කර කර ඉන්න මැද පෙරදිග හමුදාවත් එතන ඉඳීවි.
මගේ පවුලත් මෙහාට ආවේ වෙන රටක පරිවාස කලාපයක ඉඳන්, එහේ ජීවිතේ හිතන තරම් සුන්දර දෙයක් නෙමෙයි.
මාර්ලි අපිට සලකන විදිහ, වෙන කාටවත් සමාන කරන්න බෑ.
එහෙනම්, අපිට දෙයක් කරන්න තියෙන ලොකුම හේතුව ඒකයි, එහෙම නේද?
මට විශ්වාසයි එයාලා මෙතන තෝරගත්තේ මිනිස්සුන්ට එල්ඩියන්ලාව තේරුම්ගන්න උදව් කරන්නයි.
අපි යක්ෂයෝ නෙමේ කියලා එයාලට පෙන්නන්නයි.
කොහොමද?
හිනාවෙන්න!
ඔයා එයාලට කැමති නැති හේතුව මට තේරෙනවා. ඒත්, අපිට උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්න බෑනේ.
ඒවගේම, සොෆියා...අමුතු විදිහට රඟපාන එක නවත්තනවා.
නෑ, මන් රඟපාන්නෑ...
හොඳයි! ඒත් ඔයා මොකක් කරන්නද හදන්නේ?
හහ්? මට මේ දැන් ඉන්න විදිය හොඳයි.
මං ලස්සනයි, ඒවගේම බුද්ධිමත්!
ඉතින්, මං අර වැදගත් කියන මෝඩයෝ ටික අල්ලේ නටවලා, මගේ තැන හදාගන්නවා!
මං හිතන්නේ මං යකින්නියක්ව දැක්කා කියලා.
ඊළඟ පාර ෆැල්කෝට චියර් කරලා බලනවකෝ, ඒකට තමුසෙලට වන්දි ගෙවන්න සිද්ධවෙයි.
තමුසේ ඇත්තටම යකින්නියක්නේ...
කමාන්ඩර් මගත්.
මෙන්න.
ඕහ්? මේකෙන් කියන්නේ ඔයාට ලොකු විනාශයක් කරන්න ඕනේ කියලා.
කාලයත් එක්ක, මගේ ගෙදර විනාශ වෙලා.
සුභ පැතුම්, ජෙනරාල්. හමුදාව ඔබේයි.
නෑ, හමුදාව අයිති රටට. ඒ වගේම, ඔයයි ‍රටේ ඉහළම කමාන්ඩර්.
ඒක නම් පොඩ්ඩක් වැරදියි.
මම සුක්කානම අල්ල ඉන්න සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඒත් මට පේනවා මට කලින් හිටපු අය, ඇයි රට පාලනය කරන්න උත්සාහ කලේ නැත්තේ කියලා.
මොකද ඒක බර වැඩියි.
මම දැන් වුනත් ඒ සුක්කානම අතාරින්න කැමතියි. ඒත් මඟ පෙන්නන්න කෙනෙක් වුවමනායි.
මං අවාසනාවන්ත වුනා විතරයි.
මම මේ වගකීම පැටවුනු අවාසනාවන්ත සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්.
මගේ ගෙදර කඩාගෙන වැටෙන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දී මගේ උදව්කාරයෙක් නවතින්න තීරණය කරා.
එයා මට කිව්වා, දැනටමත් එක්කෙනෙක් ඒක ඇතුලට රිංගලා කියලා.
හොඳ වැඩක්, ෆැල්කෝ.
කෘගර් මහත්තයාට ස්තූති වෙන්න තමයි...!
ඒත්, මං නම් හිතන්නෑ මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගබීව පරාද කරන්න පුළුවන් කියලා.
කොහොම වුනත්, මම දිගටම ඉස්සරහට යනවා.
හොඳයි. ඇත්තටම මමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ...
අර ලියුම් ටික මට යවාගන්න බැරුව හිටියේ. ඔයා ලොකු උදව්වක් කලේ.
අහ්, ඒක එච්චර දෙයක් නෙමේ...
අරක, ඔයාගේ පවුලේ අයද දුන්නේ?
එයාලා හිතන්නේ මං ඉස්පිරිතාලෙට වෙලා එපාකරපු ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා.
ඒක මගේ ඇඟට හොද නෑ.
මමත් ඉස්සරහටම යනවා.
මේ උත්සවය ඉවර වුනාම, මම ආයෙ මගේ ගෙදරට යනවා.
එහෙමද?
අන්න දොස්තර කෙනෙක් එනවා.
මම යන්නම්!
හොඳයි.
මං මෙතනින් වාඩි වුනාට කමක් නැද්ද?
නෑ, කමක් නෑ.
එහෙනම් මම ඒක අගය කරනවා.
මම යේගර්, ඇතුලත කලාපයේ වෛද්‍යවරයෙක්. මම සමහර වෙලාවට තේකක් බොන්න මෙතනට එනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම කෘගර්.
හමුවීම සතුටක්, කෘගර්.
ඔයා අර ළමයා එක්ක ගොඩක් හිතවත් වගේ.
ඔව්.
එහෙමද? මම හිතන්නේ මටත් එයා එක්ක හිතවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
එයා මේ බංකුව ගාවට එන්නෙ කාත් එක්ක හරි කතාකරන්න උවමනාවට.
එයාගේ මාමා එල්ඩියන් ප්‍රතිසංස්කරණවාදීන්ගේ නායකයෙක්.
(season 03 එකේදී එරන්ගේ තාත්තාගෙන් බෙහෙත්ගන්න එන එල්ඩියානුවා. මෙයා තමා ග්‍රීශාව එල්ඩියන් රහස් සමාජෙට එක්ක යන්නේ.)
ප්‍රතිසංස්කරණවාදීනුයි, එයාලගෙ පවුලුයි පාරාදීසයට යවනවා.
ඒ ළමයයි, එයාගෙ අයියයි, රණශූරයෝ වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ එයාලගෙ පවුල රැකගන්න.
ඒවගේම දැන් බීස්ට් ටයිටන් උරුම කර ගන්න එයාගෙ සහෝදරයට අයිතිය හම්බෙලා තියෙන්නේ.
අන්තිමේදි, ග්‍රයිස් පවුල දැන් ආරක්ශිතයි.
ඇයි ඔයා මට මේ දේවල් කියන්නේ?
ඔයාට උදව් කරන්න කියලා අර ළමයගෙන් ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
ග්‍රයිස් පවුල ගැන ආයෙත් සැක හිතුනොත්, එයාලගෙ උත්සාහය වතුරේ යනවා.
ඒ වගේම, ඔයාට දැන් සනීප නම් ඔයාගෙ පවුලේ අය ගාවට යන්න.
ඔයාට ඔයාගෙ පවුලේ අය හම්බෙන්න තියෙන අවස්ථාව නැති වුනොත්, ඔයාට ජීවිත කාලෙටම විඳවන්න සිද්ධවෙයි.
ජීවිත කාලෙටම විඳවන්න?
ඔයාගේ පවුල ගැන...ඔයා පසුතැවෙනවා නේද?
මම පසුතැවෙන්නැති දවසක් නෑ.
එදා මගේ පුතා, මගේ දුවව තාප්පයෙන් පිටතට අරගෙන ගියා.
මම හැමතිස්සෙම එයාට දැඩි විදිහටයි සැලකුවේ.
මං එයාට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බලකරා!
ඒ හැමදෙයක්ම...ඒ හැමදෙයක්ම මගේ වැරැද්දක්!
යේගර් මහත්තයා! කරුණාකරලා ඔහොම කෑගහන්න එපා!
මට සමාවෙන්න. අපි එයාගෙන් පොඩ්ඩක් ඇහැ ගත්තා විතරයි...
කෝ...අපි යමු, යේගර් මහත්තයා.
ඔයාට ඉක්මනට හොඳවෙයි.
"ටයිබර් පවුල"
"වසර 100 කට පෙර මහා ටයිටන් යුද්ධයේදී එල්ඩියාවට එරෙහිව කැරලි ගැසූ වංශවත් පවුලකි.
ඔවුන් එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය පරාජය කර, යුද්ධය අවසන් කිරීමට මාර්ලියන් වීරයා වූ හෙලෝස් සමඟ අත්වැල් බැඳගත්හ.
වෝර් හැමර් ටයිටන් හිමිකරගෙන සිටි වංශවතුන් වශයෙන්, ඔවුන්
වසර ගණනාවක් මාර්ලිට මඟ පෙන්වූ අතර දේශීය හා විදේශීය වශයෙන්
සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති කරති. දැනට, විලී ටයිබර් එම පවුලේ ප්‍රධානියාය."
මරුනේ!
මං මෙයාලව පත්තරෙන් දැකලා තියෙනවා!
මෙතන කතා කර කර ඉන්න වෙලා නෑ.
අපිව වේටර්ලා විදිහට පුහුණු කරේ මෙතනට වෙලා හිටන් ඉන්න නෙමේ.
බලන්න, මට හිස් වීදුරුවක් පේනවා. ඒවා ගන්න!
--ෆැල්කෝ, ඊළඟ එක!
--මෙන්න!
හ්ම්? අර බලන්න...අර පීරිසි ගෙනියන්නේ ජරා ලේ තියෙන එකෙක් නේ.
එහෙනම් මගේ කෑම එකෙන් ගඳක් ආවේ ඒකයි.
මම-මට සමාවෙන්න!
ෂ්! කලබල වෙන්න එපා.
ඒ-ඒත් ඔයාගෙ ලස්සන ඇඳුම...
හැමදේම හොඳින් නේද මැඩම්?
ඕහ්, කොයි තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
මං මගේ කිමෝනාවේ වයින් හලා ගත්තා. මේ ළමයා මට ඒක පිහිදගන්න උදව් කර කර හිටියේ!
ඔබට ස්තුතියි.
අහ්, ඒක නම් අවාසනාවක්. කරුණාකර, මේ පැත්තට එන්න.
ඇ-ඇයි?
කවුද දන්නේ එයාලා ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා?
ඔයා හොඳින් ද?
ඔව්...ඇය මාව බේරුවා.
මම එල්ඩියානුවෙක් කියලා දැන දැනත්...
ඉන්න, ඒ කාන්තාව...මං හිතන්නේ ඇය හිසුරු වල නැගෙනහිර පැත්තේ කාන්තාවක්.
ඒ විලී!
විලී! අපේ ගැලවුම්කරුවන්ගේ ඥාතියා!
තානාපති ඔග්වේයි! කාලෙකින් දැක්කේ!
නම්බියා! ඔයාව පොඩි කාලෙදී දැක්කට පස්සේ දැක්කෙම නෑ!
ඒ කාලේ, හැමදාම මං ඔයාව ඇඬෙව්වා නේද?
මේක මතකද විලී?
ඔහ්! ඔයා ගහෙන් වැටුන දවසේ වුන කැළැල නේද?!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
අද රාත්‍රියේ පැමිණීම ගැන අපි ඔබ සැමට ස්තූතිවන්ත වෙනවා!
මෑතක් වන තුරුම, අපි ස්වාභාවික සම්පත් වෙනුවෙන් නොපෙනෙන යුද්ධයක  පොර බදමින් හිටියා.
කොහොම වුනත්, ඊයේ හතුරාම තමා අද හතුරා!
ඕහ්, මට සමාවෙන්න. ඊයේ හතුරාම තමා අද මිතුරා!
අපි අපේ අතීතය, අපි බිව්ව වයින් එක්කම වැසිකිළියට දාලා ෆ්ලශ් කරමු,
ඒවගේම දැන්, ඔබේ වීදුරුව ඔසවා අනාගතේට සුභපතමු!
සදාකාලික සාමය සඳහා!
ඔබතුමාගේ කතාවට බොහොම ස්තූතියි!
අපේ අමුත්තන් හිනා ගස්සන්න කොච්චර  හොඳ විහිළුවක්ද!
--හහ්?
--ඒත්, ඔබතුමාගෙ වචන අමුත්තන්ට ගැලපෙන්නෑ.
කරුණාකරලා මෙතන ඉඳන් මට කරගෙන යන්න දෙන්න.
නියමයි, විලී!
අපේ ගැලවුම්කරුවන්ගේ ඥාතියා!
හෙට, ඔබ සැමට ලෙබෙරියෝ වල අභ්‍යන්තර කලාපයට ආරාධනා කරනවා.
එක එක රටවල් වලින් වද විඳපු මිනිස්සුන්ට ගෙදරක් වුනේ එතනයි. මගේම ලේ තියෙන මිනිස්සුන්ට.
යක්ශයින් නමින් හඳුන්වපු එල්ඩියන්වරු.
කාලෙකදී, අන් කවරකටත් වඩා, මාර්ලිලව විශාල ලෙස මර්දනය කළ ඒ යක්ශයින්වම,
දැන් එයාලා වෙනත් ජාතීන්ට පීඩා කරන්න භාවිතා කරනවා. ඛේදාන්තයන් විතරක් ඉතුරු කරලා.
ඔබලාට එල්ඩියානුවන්ව විනාශ කරන්න තියෙන ආසාව මට හොඳට තේරෙනවා.
ඒ නිසා, මේ කෙළවරක් නැති ගැටලුවට මං එකම එක විසඳුමක් අරගෙන ආවා.
හෙට වේදිකාවෙදි, ලෝකේ කවුරුත් දැකලා නැති විදිහකට මං ඔයාලට ඒ විසඳුම එළිකරනවා.
ඉතිහාසයේ සාක්ෂිකරුවන්ට හා ඒ නාට්‍ය රචකයින්ට!
මොන--?!
මේ මොන රෙද්දක්ද...?!
ගබී! ඇතියන්තන් ඔයා නැගිට්ටා!
මේ මොකක්ද වෙන්නේ?!
අද උත්සවය!
අද උදේ, ටොන් ගානක මිනිස්සු ඇතුලත කලාපෙට ඇවිත් මේ කඩවල් ඇරියා.
මේක කනවා!
මේ උත්සවයක්ද?!
අපි යමු!
මගේ බඩ රිදෙනෝ...!!!
ඔයාට, තිබ්බ හැමදේම කන්නැතුව ඉන්නනේ තිබ්බේ.
අපිට හැමදාම මේ වගේ උත්සව තිබ්බනම් හොදයිනේ. අම්මෝ!
ඔව් නේ.
ඔයා දන්නවද, පේන විදිහටනම් අලුත් දේවල් ගොඩක් වෙනවා වගේ.
ඔව්.
මට හිතෙනවා, මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙන්න යනවා කියලා!
මාත් එහෙම හිතනවා.
ඉවර නෑ, තව ටිකක් තියෙනවා.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ඕහ්? ඔයාලා විනෝද වුනාද?
හහ්? කෝ ෆැල්කෝ?
එයා කිව්වා එයා කලින් එක්කෙනෙක්ව අඳුර ගත්තා, එයාට සුභ පතන්න යනවා කියලා.
ඇත්තටම? එයාට ප්‍රශ්නයක් නැතිවෙයි නේද?
මොනාද බං, අද උත්සවයක් තියෙන්නෙ. පොඩ්ඩක් රිලැක්ස් එකේ ඉන්නවකෝ.
මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා...
හහ්? අරයා ආපහු ඇවිත් වගේ.
බ්‍රෝන් මහත්මයා!
තමුසේ මොන දේවාලෙකද ගියේ?
ඔයාට පුළුවන්ද මාත් එක්ක පොඩ්ඩක් එන්න?
මේ දැන්?
අවුලක් නෑ. උත්සවේ පටන් ගන්න තව ටික වෙලාවක් තියෙනවා.
මෙහෙන් එන්න!
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා ටිකකින් දැනගනියි!
මෙහේ.
හොදයි.
අපි ආවා!
ඉතින්,
අවුරුදු හතරකුත් වුනානේ..., රයිනර්.
එරන්...!!!
මීළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
අඳුරු කුටියකදී එරන්ට මුහුණ දෙන රයිනර්,
විලීගේ කතාව අහපු එරන් මෙසේ කියයි:
"මමත් ඔබ හා සමානයි."
ඊළඟ කථාංගය: "යුද්ධ ප්‍රකාශය."