(මෙම වැඩසටහන සමහර නරඹන්නන් සඳහා
නොගැලපෙන සහ ළමයින්ට නුසුදුසු වන ග්‍රැෆික් අන්තර්ගතයන්,
වැඩිහිටි තේමාවන් සහ හිංසනය ඇතුළත් වේ. මෙම අන්තර්ගතය මුළුමනින්ම ප්‍රබන්ධයකි.
මෙහි අන්තර්ගතය පරිණත ප්‍රේක්‍ෂකයින් සඳහා පමණි.)
මේ ටිකේ....මම දිගටම එකම හීනයක් දකිනවා.
ගොවිපළේදී එල්ලිලා මැරුණු මනුස්සයා ගැන.
එයා එල්ලිලා මැරෙන්න කලින් එයාගෙ කතාව අපිට කිව්වේ ඇයි?
අපි කොහොමද ඒක දන්නේ?
මං හිතන්නේ එයාට සමාවගන්න කෙනෙක් ඕනෙ වෙන්න ඇති.
ඒත්, අපි මාර්සෙල්ව මැරෙන්න දාලා අපේ ජීවිත බේරගන්න දිව්වා.
ඉතින් අපි දැන් කාටවත් සමාව දෙන්න පුළුවන් තැනක නැහැ.
මේක මන් හිතන දෙයක්, ඒත් මන් හිතන්නේ අර මනුස්සයට කාවහරි ඕනවෙන්න ඇත්තේ...
එයාව විනිශ්චය කරන්න වෙන්න ඇති.
හේයි. අවුරුදු හතරකුත් වුනානේ, රයිනර්.
ම්ම්, හාහ්? ඔයාලා දෙන්නා පරණ යාළුවෝ, එහෙම නේද?
එහෙම නේද, කෘගර් මහත්මයා?
ඔව්. අපිට කතාකරගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
වෙන්න බැහැ...!
එරන්!
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com  වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"යුධ ප්‍රකාශය"
ටයිබර් සාමිතුමනි, දැන් වෙලාව හරි.
හරි.
අපොයි!
හොඳයි, හොඳයි! අසුමාබිටෝ මහත්මිය, මට කෙටි කතාවක් දෙන්න ආවාද?
මං හිතනවා අපි මේ ඔයාට බාධා කරනවා නෙමෙයි කියලා. මට ඔයාව පොඩ්ඩක් මූණට මූණ හම්බෙන්න ඕන වෙලා තිබ්බේ.
එච්චර ලස්සන මූණක් නම් නෙමෙයි හැබැයි.
තව ටිකකින් වේදිකාවට යන්න ඕනේ නිසා, මං ටිකක් බයවෙලා වගේ පේනවා ඇති.
අපෝ නෑ, ඔයා හරිම නිර්භීතයි. ඒක මගේ මුළු වංශයම දන්නවා.
මම ඔයාට සුබ පතනවා.
මම ඒක අගය කරනවා, කියෝමි ආර්යාව.
වාඩි වෙන්න, රයිනර්.
මේක හොද තැනක්, වේදිකාව උඩ වෙන හැමදෙයක්ම මෙතන ඉදන් හොඳට අහගන්න පුළුවන්.
අපිට උඩින් තියෙන මේ ගොඩනැගිල්ල මිනිස්සු ජීවත් වෙන තැනක්.
මේක වේදිකාවට පිටි පස්සෙන් තිබ්බට, මේකෙ ඉන්න මිනිස්සු උත්සවේ පටන් ගන්නකම් බලන් ඉන්නවා.
හරියටම අපිට උඩින්.
හහ්? කෘගර් මහත්මයා...? ඔයාගේ අත තුවාල වුනාද?
ආහ්. ඒක නිකන් හීරීමක් විතරයි.
රයිනර්, වාඩි වෙනවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ආපහු ගියොත් හොදයි.
නැහැ, ෆැල්කෝ.
ඔයා මෙතන නැවතිලා අපි කියන දේ අහන්න ඕනේ.
හහ්?
ෆැල්කෝ...එයා කියන විදිහටම කරන්න.
හොදයි.
දැන්, එහෙනම් අපි යමුද?
ඔහ්! ලියොන්හාට් මහත්මයා. කාලෙකට පස්සේ දැක්කේ.
බ්‍රෝන් මහත්මිය. ඔයාගෙ පුතා ආපහු ආවට පස්සේ මං ඔයාව දැක්කේම නෑ.
මට ඇහුනා ටික කාලෙකට කලින් හූවර් මහත්මයා නින්දෙදිම මැරුණා කියලා.
ඔව්. එයාගෙ පුතා මාර්ලි වෙනුවෙන් කළ කැප කිරීම ගැන, එයාට කොච්චර ආඩම්බරද කියලා හැමතිස්සෙම කියවනවා.
ඒවගේම මට විශ්වාසයි ඔයාගේ දුවත්--
එයා මැරුණේ නෑ.
ඇනී ජීවතුන් අතර ඉන්නවා. එයා ආයේ එනවා කියලා පොරොන්දු වුනා.
මට තවම විශ්වාස කරන්න බෑ. මෙච්චර තැන් තියෙද්දිත් ඇයි අපි
ඇතුලත කලාපේ ඉඳගෙන යුද්ධය ප්‍රකාශ කරන්නේ කියලා.
වාව්! ජෙනරාල් කල්විත් ඇවිල්ලා!
මං හිතුවේ නෑ මාර්ලි හමුදාවේ හදවත වගේ ඉන්න අයව,
ඇතුලත කලාපෙදි දකින්න හම්බවෙයි කියලා!
ඒ එක්කම, අර පැත්තේ ඉන්නේ ඔක්කොම ලෝකප්‍රසිද්ධ බලවත් පවුලුයි, තානාපතිවරුනුයි!
තව, ලෝකේ ප්‍රසිද්ධම පත්තර වාර්තාකාරයොත් ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා.
හරියට අපි දැන් ලෝකේ මැද ඉන්නවා වගේ!
නියමයිනේ? ටයිබර්වරුන්ගේ බලය.
කොහොම වුනත්, එයාලත් අපි වගේම එල්ඩියානුවෝනේ...
හහ්!
ඒක පටන් ගන්නවා.
ෆැල්කෝයි, බ්‍රෝන් මහත්මයයි තාම ආවේ නැද්ද?
මාර්ලි රණශූරයිනි, අණ දෙන නිලධාරී මගත් ඔබලව කැඳවලා.
එරන්...කොහොමද...? ඔයා මෙහේ ආවේ ඇයි?
ඔයා වගේම තමා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? මමත් ඔයා වගේමනේ.
මටත් වෙන විකල්පයක් තිබ්බේ නෑ.
ඇහෙන විදිහටනම් තිර උස්සලා වගේ.
අපි අහමු එයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ කියලා.
මට කතාවක් කියන්න ඉඩ දෙන්න.
ආසන්න ලෙස වසර 100 කට පෙර,
එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය ටයිටන්ලගේ බලයෙන් ලෝකය පාලනය කළා.
ආරම්භක ටයිටන් යුමිර්ගේ නැගීසිටීමේ සිට අද දක්වා...,
ටයිටන්ලා, අද ජීවත් වෙන මිනිසුන් ප්‍රමාණය වගේ තුන් ගුණයකට වඩා ජීවිත උදුරගෙන තියෙනවා.
ටයිටන්ලා නිසා, ගණන් කරන්න බැරි තරම් සංස්කෘතීන් සහ ජාතීන් විනාශ වුනා.
ඒ වගේම, ඔවුන්ගේ ඉතිහාසය මේ ලෝකෙන් අයින්කරලා තියෙනවා.
ඒ ඝාතන, එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය නිර්වචනය කළ ඉතිහාසය බවට පත් වුනා.
පස්සේ, එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යයට සතුරන් නැති වූ විට,
ඔවුන් එකිනෙකා මරා ගන්න පටන් ගත්තා.
මෙහෙමයි මහා ටයිටන් යුද්ධය ආරම්භ වුනේ.
ප්‍රධාන ටයිටන්ලා අටදෙනා අල්ලාගෙන සිටි පවුල්, සටනේදී ලේ වගුරවාගත්තා.
මේක තම වාසියට යොදා ගත්ත එක් මාර්ලි ජාතිකයෙක් ජයග්‍රහණයට පාරක් දැක්කා.
ඒ වීරයා තමයි හේලෝස්.
ඔහුගේ දක්ෂ උපක්‍රම වලට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යයේ ලොකුම තර්ජන එයාලට විරුද්ධවම පාවිච්චි කරලා, එකිනෙකා මරාගන්න සලස්වන්න එයාට පුළුවන් වුනා.
පස්සේ එයා ටයිබර් පවුල සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තා,
එයාලා සාර්ථකව ෆ්‍රිට්ස් රජුව පරාද කරලා දූපතට පිටවෙන ලෙසට බල කරා.
කොහොම වුනත්, රජතුමා පාරාදීසෙට පැනලා ගියත් එයාගේ බලය තවමත් පැවතුනා.
ලෝකය පාගලා සමතලා කරන්න පුලුවන් මිලියන දහයක පමණ ටයිටන්ලා තවමත් ඒ දූපතේ බලාගෙන ඉන්නවා.
අද වෙනකන්, අපේ ලෝකය විනාශ නොවී තිබ්බ එකම හේතුව, වාසනාවයි.
අපේ ටයිටන්ලා පිළිබඳ විශේෂඥයින් පැහැදිලි කරන්නේ එහෙමයි.
මේ තර්ජනය අයින් කරලා දාන්න අපේ මාර්ලිවරුන්,
ටයිටන්ලා හතර දෙනෙක්ව දූපතට යැව්වා.
ඒත් ඒ සැලැස්ම නිශ්ඵල වුනා. ආර්මඩ් ටයිටන්ට විතරයි ආපහු එන්න පුලුවන් වුනේ.
වෙනත් විදිහකට කිව්වොත්, වසංගතයක් වුණ එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද, රයිනර්?
ඒ හින්දයි ඔයා තාප්පේ කැඩුවේ, නේද?
ඔයා උත්සාහ කරේ ලෝකය බේරා ගන්නයි.
එහෙම නේද?
යේගාර්, කෙලින්ම ඉස්සරහ ගේට්ටුව පැත්තට යන්න.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නා මාත් එක්ක එන්න.
මට හිතෙනවා ඔයාව කොහේදි හරි දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා කොහේ කෙනෙක්ද?
මං බටහිර රක්කා ගමෙන්, මෙතනට උදව් අවශ්‍ය නිසා අපිව කැඳෙව්වා.
කොහොම වුනත්, මට එල්ඩියන්ලා එක්ක කතාකර කර ඉන්න ආසාවක් නෑ.
ඒකනම් ලැජ්ජාවක්. මම ඔයාගේ රැවුල පොඩ්ඩක් වර්ණනා කරන්න කියලා හැදුවේ.
ඔහ්!
පීක්!
පැන්සර් ඒකකය! මෙච්චර රෑ වෙලත් ඔයාලා තාම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
නෑ..., අහ්, අපියි ඒක කියන්න ඕනේ, මිස් පීක්...
මට පේන්නේ ඔයා අද හොද මූණකින් ඉන්නවා වගේ....
ඔයා මොනාද කරන්නේ? අපි යන්න ඕනේ.
මොන මඟුලක්ද ඒ?
හොඳයි, එයාලගේ ඉරණම කාර්ට් ටයිටන් එක්ක බැඳිලනේ තියෙන්නෙ. ඉතින් අපිට විශේෂ බැඳීමක් තියෙනවා.
මට හිතෙනවා ඔයා ඒ බැඳීමට පොඩි පාරක් ගැහුවා කියලා.
තාම මුකුත් වාර්තා වුනේ නැද්ද?
තාමනම් මුකුත් වාර්තා වෙලා නෑ.
ඒක කොච්චර පොඩි දෙයක් වුනත් මට කමක් නැහැ...
එයාලට කියන්න හැම දෙයක්ම මට වාර්තා කරන්න කියලා.
හොඳයි සර්.
මෙහේ. ඇතුලට යන්න.
ඉතින් අණ දෙන නිලධාරී කොහෙද--
පොර්කෝ!
මට තේරෙන්නේ නෑ...
ඇයි උප ප්‍රධානී බ්‍රෝන් මෙච්චර බය වෙලා?
කෘගර් මහත්මයා එයාගේ පරණ යාළුවෙක් නෙමේද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, පරණ? ඇත්තටම, අවුරුදු කීයකට කලින්ද?
එයාලා හම්බවෙලා අවුරුදු හතරකට වැඩී නම්,  එයාල හම්බෙලා තියෙන්නේ පැරඩයිස් වල වෙන්න ඕනේ.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ!
මං කියන්නේ, එහෙම දෙයක්...
මට හිතාගන්න බෑ...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?
"ආරම්භක ටයිටන් නැවත ලබා ගැනීමේ පැරඩයිස් දූපත් මෙහෙයුම "
"තියෝ මගත්ගේ අණ යටතේ ක්‍රියාත්මක වූ මෙහෙයුමකි.
මෙහෙයුම නිම කිරීම සඳහා රණශූරයන් සිව් දෙනෙකු යවා ඇත:
මාර්සල් ගලියාඩ්, ‍රයිනර් බ්‍රෝන්, බර්තෝල්ට් හුවර් සහ ඇනී ලියොන්හාට්. මොවුන්ගේ පරමාර්ථය වූයේ පැරඩයිස්
දූපතට රිංගා, ආරම්භක ටයිටන් අල්ලාගෙන එය
නැවත මාර්ලි වෙත ලබා දීමයි. මෙහෙයුම ආරම්භ වී වසර පහකට පසු, රණශූරයන් දෙදෙනෙකු
සතුරා විසින් අල්ලා ගන්නා ලද අතර තවත් අයෙකු මිය ගියේය.  රයිනර් පමණක්, ජෝ ටයිටන් අයිතිව සිටි සිරකරුවා සමඟ
නැවත මාර්ලි වෙත පැමිණියේය."
දැන්, මෙච්චර වෙලා මං කිව්වේ කවුරුත් දන්න කතාවයි.
කොහොම වුනත්, ඇත්ත කතාව මීට වඩා වෙනස්.
දැන් මං, ටයිබර් පවුල වෝර්හැමර් ටයිටන්ව ලබාගත් දවසේ ඉඳන් මෙච්චර කාලෙකට තිබුණු මතක පැහැදිලි කරන්නම්.
සම්පූර්ණ ඇත්ත මේ දැන්, මේ වෙලාවේ, පලවෙනි පාරට එළිදරව් කරනවා.
අවුරුදු 100 කට පමණ පෙර,
මහා ටයිටන් යුද්ධය අවසන් කළේ හේලෝස් හෝ ටයිබර්වරුන් නෙමෙයි.
සටන අවසන් කර ලෝකය බේරාගත් තැනැත්තා වුනේ, ෆ්‍රිට්ස් රජු යි.
එයා එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යයේ ඛේදනීය ඉතිහාසය ගැන නිතරම පසුතැවිලි වුනා.
ඒ වගේම තමන්ගෙම මිනිස්සු එකිනෙකා මරාගන්නවා දකිද්දිත්.
ඔක්කොටම වඩා,
මාර්ලිගේ නිමක් නැති පීඩනයෙන් ඔහු වේදනාවට පත් වුනා.
ඔහුට ආරම්භක ටයිටන් උරුම වුනාම,
ඔහු ටයිබර් පවුල එක්ක එක මාර්ලියන් කෙනෙක්ව,
යුද්ධයේ වීරයෙක් විදිහට නිර්මාණය කරන්න සැලසුම් කරා,
ඔහුගේ නම: හේලෝස්.
රජතුමා තමන්ට පුළුවන් උපරිම එල්ඩියන්ලා ප්‍රමාණයක් දිවයිනට අරගෙන ගිහින්, ප්‍රාකාරවල ගේට්ටු වහලා දැම්මා.
ඔහු ප්‍රාකාරය ඇතුලට ගියාම ප්‍රකාශ කරා, "කවුරුහරි ඔවුන්ට තර්ජනය කරන්නේ නම්,
ටයිටන්වරු දහස් ගණනක්
පළිගැනීමක් ලෙස මුදා හරිනු ඇත.'' කියලා.
ඒ වුනත්, ඔහුගේ ඇත්ත අරමුණ වුනේ මේක නෙමේ.
ෆ්‍රිට්ස් රජුගේ මතවාදය ඉදිරියට උරුම වෙන්න ඕනේ නිසා, ඔහු යුද්ධය අත්හරින බවට පොරොන්දුවක් වුනා.
මේ නිසාම, කාල් ෆ්‍රිට්ස්ගේ මතවාදය ඔහුගේ පරම්පරාවට උරුම වුනා.
පාරාදීසයේ ටයිටන්ලා මේ වෙනකන් අපිට ප්‍රහාර එල්ල කලේ නැත්තේ ඒකයි.
ඒ කියන්නේ, අපේ ලෝකේ ආරක්ෂා කරේ වෙන කවුරුත් නෙමෙයි, "ප්‍රාකාරවල දුශ්ට රජු" කියල හදුන්වන පුද්ගලයා,
"කාල් ෆ්‍රිට්ස්" සහ "සාමය සඳහා වූ ඔහුගේ අපේක්ෂාවයි".
ඔහුට අවශ්‍ය වුනේ සාමය පමණයි.
"මාර්ලි ශක්තිමත් වී ආරම්භක ටයිටන් හෝ රාජකීය පවුල ඔවුන්ගෙන් උදුරා ගැනීමට පැමිණෙනවා නම්,
මම ඒක පිළිගන්නවා.
එල්ඩියන්ලගේ පව් සාධාරණීකරණය කරන්න බැරි තරමට ඉතා බරපතළයි.
කිසිම වන්දි ගෙවීමක් ප්‍රමාණවත් නොවේවි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ ප්‍රතිවිපාක අපට ලැබෙන තුරු, ප්‍රාකාර අතර ගැටුම් වලින් තොර පාරාදීසයක් භුක්ති විඳීමට මට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර, අපිට මේකටවත් ඉඩ දෙන්න."
මේ තමයි රජු අපට තියලා ගිය අවසන් වචන ටික.
හහ්?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මේක ඇත්ත නම්...
ඒ කියන්නේ මාර්ලිලයි, ටයිබර්වරුනුයි ලෝකය බේරගත්තා කියන එක, ෆ්‍රිට්ස් රජු හදපු බොරුවක්ද?
ප්‍රාකාර වල රජුට ලෝකය යටත් කරගන්න ඕනෙ වුනේ නැත්තම්,
මොන කෙහෙම්මලකටද අපි අර කොහෙවත් යන දූපතකට බය වෙන්නේ?
ඔව්...අපි, ටයිබර්ලා වාසිය හා ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්,
කාල් ෆ්‍රිට්ස් සමඟ එකතු වෙලා එල්ඩියන්වරුන්ව මාර්ලිලට
විකුණා දැම්මා.
ටයිබර්ලා, වික්‍රමයකින් තොර ගෞරවය උපයගත්තු නීච හොරු කල්ලියකට වඩා වෙනස් නෑ.
මම කැමැත්තෙන්ම මෙම ව්‍යාජයට එකතු වෙන්න හේතුව,
අපේ ලෝකය විශාල අනතුරකයි තියෙන්නේ කියලා මම දන්න නිසයි.
කැප්ටන්!
ඒ රණශූරයන්! ඔවුන්ව ගන්න යවපු සොල්දාදුවොයි, ඒ අයයි අතුරුදහන් වෙලා.
සෝදිසි කණ්ඩායමක් යවන්න!
එහෙමයි,
එහෙනම් ඒක පටන්ගත්තද?
ඒක රිදෙනවා! රෙද්ද,
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද වෙන්නෙ?
රණශූරයන්ව නවත්තන්න කරපු උගුලක්.
ඒක ප්‍රාථමිකයි, ඒත් අපිට මේවගේ පොඩි ඉඩක ටයිටන්ලා වෙන්න බෑ. කොහොමත් දෙන්නෙක්ම ඉඳිද්දී.
ඔව්, අපිව තැලිලා යයි..
අර හෙන උස සොල්දාදුවා, මොන මඟුලක්ද කරන්න හැදුවේ?
මං දන්නෑ, ඒත් මට හිතෙනවා...එයාව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා...
ඔතන ඉඳන් මාව බලාගෙන ඉන්න. මේක මගේ වන්දි ගෙවීම.
ආරම්භක ටයිටන්ගේ බලය උපයෝගී කරගනිමින්
කාල් ෆ්‍රිට්ස් ප්‍රාකාර තුනක් ඉදි කළා.
කොලෝසල් ටයිටන්වරු මිලියන ගණනකින් හැදුණු මේ බිත්ති,
සාමය ආරක්ෂා කරන පලිහක් හා හෙල්ලයක් විදිහට කටයුතු කරලා තියෙනවා.
නමුත් අවුරුදු කිහිපයකට කලින්,
පැරඩයිස් දූපතේ කැරැල්ලක් ඇති වුණා.
ෆ්‍රිට්ස් රජුගේ සාමය නැති කළෙත්, ආරම්භක ටයිටන් බලය හොරකම් කළෙත් එක්කෙනෙක් විසින්.
ලෝකය ආයේ පාරක් අනතුරේ වැටිලා.
අපේ සාමයට විරුද්ධව කැරලිගහන එක්කෙනාගේ නම තමයි "එරන් යේගර්"!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා...මම ඔයාට ගෞරව කළත්...
මෙච්චර කල් ඔයා මට බොරු කරා!
සමාවෙන්න, ෆැල්කෝ. ඔයා මට ලොකු උදව්වක් කළේ.
හහ්?
අර ලියුම්...ඔයා මට යවන්න කියල දීපු ලියුම්!
ඒවා පවුලේ අයට යවපු ලියුම් නෙමෙයි. මගේ සගයින්ට යවපුවා.
වෙන්න බැහැ! මම...මොනාද මේ...කළේ?!
ඔයාගේ සගයන්?
පැරඩයිස් දූපතේ තර්ජනය වෙන්නේ,
කොලෝසල් ටයිටන්ලා මිලියන ගණනක පහරදීමක්. ඒකට කියන්නේ Rumbling කියලා.
මං කලින් කිව්වා වගේ, රාජකීය පවුල යුද්ධය අතාරිනවා කියන පොරොන්දුවට බැඳිලා ඉන්නවා.
ඒ වගේම තමා, ආරම්භක ටයිටන් සම්පූර්ණයෙන්ම පාවිච්චි කරන්නත් බැහැ.
ඒත් වර්තමානයේ, ආරම්භක ටයිටන් බලය අල්ලගෙන ඉන්න එරන් යේගර්,
එහෙම පොරොන්දුවකින් බැඳිලා නැහැ.
එයා Rumbling එක පටන් ගත්තොත්, අපිට කරන්න දෙයක් නැතිවෙනවා.
මනුශ්‍ය වර්ගයා, විනාශයේ අඩිවලට බයෙන් හැංගේවි.
අපේ නගර, ශිෂ්ටාචාර ඔක්කොම විනාශ වෙලා යාවි. කොටින්ම කිව්වොත්, අපි දන්න, ආදරේ කරන හැමදෙයක්ම පොළොවට සමතලා වේවි.
හරියටම හරි.
හහ්?
විලී ටයිබර් කියනවා වගේ, මම නරක කෙනෙක්. මට ලෝකයම විනාශ කරලා දාන්න පුළුවන්.
ඒත් මටත්, ඔයාලව පේන්නේ නරක අය වගේ.
එදා, ප්‍රාකාරය කැඩිලා මගේ ගම ටයිටන්ලගෙන් පිරිල යද්දී,
මං ඉස්සරහම මගේ අම්මව ටයිටන් කෙනෙක් කෑවා.
මට තේරුම් ගන්න බැරි වුනා.
කියන්න, රයිනර්? එදා මගේ අම්මව, ටයිටන් කෙනෙක් කෑවේ ඇයි?
මොකද...එදා අපි තාප්පේ කැඩුවා.
ඇයි තාප්පේ කැඩුවේ?
අවුල්සහගත බව ප්‍රයෝජනයට අරගෙන තාප්ප ඇතුලට යන්නයි, ප්‍රාකාර වල රජු මොනවගේ ප්‍රතිචාරයක් පෙන්නනවද කියලා බලන්නයි.
ඔයාගේ මෙහෙයුම වුනේ මොකක්ද?
ආරම්භක ටයිටන් ආයේ ලබාගෙන ලෝකය බේරා ගන්න.
එහෙමද? ඔයා ලෝකේ බේරගන්න නම් උත්සාහ කරේ, ඔයාට වෙන විකල්පයක් තියෙන්න නැතුව ඇති නේද?
එදා ඔයා කිව්වා,
"මම උඹලට පුළුවන් උපරිම විදිහට දුක් විඳලා මැරෙන්න සලස්සවන්නවා. ඒක පොරොන්දුවක්." කියලා.
ඒක හින්දා නේද ඔයා ආවේ?
ආහ්, මං හිතන්නෙ මං එහෙම දෙයක් කිව්වා.
හහ්?
ඒක අමතක කරන්න.
මං, මුහුදෙන් එහා පැත්තේ ඉන්නේ හතුරෝ කියල හිතපු කාලයක් තිබ්බා.
ඒත් දැන්, මම ඒ මුහුද හරහා ඇවිල්ලා,
මගේ හතුරෝ වගේම එක වහලක් යට නිදාගෙන, හතුරෝ කන කෑමම කෑවා.
රයිනර්, මමත් ඔයා වගේම තමයි.
ඇත්තටම, මට දැක්කහම යකා නැගපු මිනිස්සුත් ඉන්නවා, හොඳ මිනිස්සුත් ඉන්නවා.
මුහුදෙන් එහා, බිත්ති ඇතුළේ...
එයාලා ඔක්කොම එක වගේ.
ඒත්, ඒ බිත්ති ඇතුලේ ඉන්නේ යක්ෂයෝ කියලයි ඔයාලට ඉගැන්නුවේ.
අන්න ඒ දේ තමයි එයාලා, මොනවත්ම දන්නැති පොඩි ළමයින්ට උගන්නන්නේ.
ඒ ගැන, පොඩි ළමයි වුන ඔයාලට මොනවද කරන්න පුලුවන්?
කියන්න, රයිනර්? ඔයා, මෙච්චර කාලයක් තිස්සෙ විඳෙව්වා නේද?
නෑ! ඔයා වැරදියි, එරන්!
එදා, මාර්සෙල්ව කාපු දවසේ...
ඇනීටයි, බර්තෝල්ට්ටයි මේ ඔක්කොම නවත්තලා ආයේ ගෙදර යන්න ඕනේ වුනා.
ඒත් මම...මම එයාලට ඉස්සරහටම යන්න බල කළා!
මට වීරයෙක් වෙන්නයි ඕනෙ වුනේ!
මට ඕනේ වුනේ මිනිස්සු මට ගෞරව කරනවා දකින්නයි!
ඒක මගේ වැරැද්දක්!
එදා, ඔයාගේ අම්මව ටයිටන් කෙනෙක් කෑවේ මගේ වැරැද්දක් නිසා!
මං මගේ ලේ වලට වෛර කළා.
වෙන කාටත් වඩා,
එල්ඩියන්ලව විනාශ කරලා දාන්න මට ඕනේ වුනා.
මට මේක තවත්...දරාගන්න බෑ...! කරුණාකරලා, මාව මරන්න!
ඒත්, මම මැරෙන්න කැමති නැහැ.
ඒ මොකද, මම මේ ලෝකේ ඉපදුණ නිසා.
අපි ජාතියෙනුයි, ජන වර්ගයෙනුයි වෙනස්!
කොහොම වුනත්, අපිට එකා වගේ එකතු වෙලා
මේ බිහිසුණු සතුරාට, මුහුණ දෙන්න කාලේ ඇවිත්!
ඉතින් මං දැන්, ජීවත් වෙන්න හොද අනාගතයක් ප්‍රාර්ථනා කරන ඔයාලාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා!
කරුණාකරලා, අනාගතය තෙක් ජීවත් වෙන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්න!
අපි එකට වැඩ කළොත්
අපේ ගමනේ අපිට හම්බෙන ඕනෑම බාධකයක් ජය ගන්න පුළුවන්!
මං හිතපු විදිහටම, මම ඔයා වගේම තමයි.
හහ්?
කරුණාකරලා, ඔයාලගේ සහය මට දීලා, පැරඩයිස් දූපතේ යක්ෂයින්ට එරෙහි සටනට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න!
මං හිතන්නේ, මම ඉපදුන දවසේ ඉඳලා මෙහෙමයි.
මම, විලී ටයිබර්, මාර්ලි රජයේ නියෝජිතයෙක් විදිහට ප්‍රකාශ කරනවා,
මම දිගටම ඉස්සරහට යනවා.
හහ්?
මම මගේ හතුරෝ නැති කරලම දානකන්.
පාරාදීසයේ හතුරු හමුදාවන්ට එරෙහි යුධ ප්‍රකාශයක්...!!!
මීළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
ඇටෑක් ටයිටන් හදිසියේම මතුවේ.
එම ඝෝෂා මධ්‍යයේ, ගණන් කළනොහැකි තරමට මිනිසුන්
අනුකම්පා විරහිතව මරා දමනු ලැබේ.
එම සාහසිකත්වයට පිළිතුරු ලෙස, වෝර් හැමර් ටයිටන්, එරන්ව විනිශ්චය කරයි.
ඊළඟ කථාංගය: "වෝර් හැමර් ටයිටන්."