එහෙනම්, තාත්තා දැන් යන්න ඕනේ.
හොඳ ළමයි වගේ ඔයාලගෙ ලොකු අක්ක කියන දේ අහන් ඉන්න ඕනේ.
--තාත්තා කොහේද යන්නේ?
--යන්න එපා!
--අපිට තෑගි ගෙනත් දෙනවද?
--මාවත් එක්ක යන්නකෝ!
--පුළුවන් නේද?
--තාත්තේ, මටත් එන්න ඕනේ!
--කරුණාකරලා!
සමාවෙන්න. මේපාර මට ඔයාලව ගෙනියන්න බෑ.
--හහ්? ඇයි?
--ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඒයි ළමයිනේ ඔය ඇති! ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා!
ඔයාලා තාත්තට කරදර කරනවා!
ෆිනේ...ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් එක්ක එකට ඉන්න.
හරි! ඔයාගේ වැඩ කටයුතු වලට සුභ පැතුම්!
ස්තුතියි. එහෙනම් මට යන්න වෙලාව හරි.
--පරිස්සමින් යන්න තාත්තේ!
--මට මොනාහරි ගේන්න!
මහත්තයා...
මට සමාවෙන්න. දරුවෝ ටික බලාගන්න.
අපි යමු.
ඒ කියන්නේ, අපිට ප්‍රහාර එල්ල වෙනවනම් ඒක වෙන්නේ කතාව අතරමැදදිද?
අපිට සහතික වෙන්න බෑ,
ඒත් ඒක තමා තියෙන හොඳම වෙලාව.
මාර්ලියන් ඉහළ නිලවල ඉන්න ඔක්කොම අය එකතු වෙන එකම වෙලාව, ඔයාගෙ කතාව විතරයි.
දෙවෙනියට හොඳම වෙලාව තමයි, එයාලා එතනට එන වෙලාව.
කොහොම වුනත්, ආරක්ෂක පියවරක් විදිහට, අන්තිම මොහොත වෙනකන් අපි ගමනාගමන තොරතුරු එළියට දෙන එක නවත්තනවා.
ඒ වගේම, ප්‍රභූවරුන් මැදිරි පාවිච්චි කරනවා.
එහෙනම්, හමුදාවේ ඉහළ නිලවල අයව, වේදිකාව කොනේ තියෙන විශේෂ ආසනවල ඉන්ඳවන්න.
එයාලව පුළුවන් තරම් එකට තියාගන්න.
ඔයාට මේක ගැන විශ්වාසද?
අපේ මුතුන්මිත්තන් එක්ක බලන කොට,
ටයිබර් පවුල එයාලා වගේ සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
අපි ලෝකයේ ප්‍රභූ පැලැන්තීන් සමඟ සබඳතා වැඩි කරගත්තා,
එල්ඩියන්ලගේ කීර්තිය වැඩි කරන්නයි, පාරාදීසයේ වෙන්නේ මොනවද කියල ඇහැගහගෙන ඉන්නයි.
ඒ වුනාට අපිට අපි ගැනම බලාගන්න බැරි වුනා.
අපි දැනගන්නත් කලින් සතුරන් මුහුද තරණය කරගෙන, අපේ දොරකඩ ගාවටම ඇවිත්.
දැන් ඕනම වෙලාවකදී, එයාලට අපේ බෙල්ල කපලා දාන්නත් පුළුවන්.
මට ඕනේ, අපේ මිනිස්සු අස්සේ හැංගිලා ඉන්න පාරාදීසයේ කුමන්ත්‍රණකාරයින්ව අල්ලගන්න.
ඒ වුනාට අපි එයාලගේ අනන්‍යතාවය තාම දන්නෙ නෑ.
ඔයා දන්න විදිහට, මාර්ලිට සතුරෝ වැඩී.
සමහරු අපේම හමුදාවේ හදවත වගේ ඉන්න අය.
මට උන්ව අතටම අල්ල ගන්නනම්, උන්ගෙ පස්සවල් වලට ගිනි තියන්නම වෙනවා.
මේ හතුරන් අපිට දෙන්න හදන ප්‍රහාරය, අපේ වාසියට ගන්න බලමු.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවනම් මම අහන් ඉන්නේ. එහෙම එකක් නැත්නම් මේ සැලසුමට අනුව වැඩ කරමු.
මං දන්නවා අපි හතුරන්ව එලියට ගන්න ඕනේ කියලා. ඒත්...මේක ටිකක් එපා කරපු ඇමක්.
අපි උන්ට ඉඩ දෙමු අපේ හමුදාවේ වැඩක් නැති අයව මරලා දාන්න.
හතුරන්ගේ අරමුණ මාර්ලි හමුදාවට පහර දෙන එකනම්, උන්ට මම ඒක රිදී බන්දේසියකම දාලා පිළිගන්වන්නම්.
අපි හමුදාව නැවත ප්‍රතිසංස්කරණය කරනකොට, ඔයා කියන ඕනම දේකට එකඟ වෙන කට්ටියක්ව මන් ලෑස්ති කරලා දෙන්නම්.
ඒ වුනාට, ගොඩක් අය මැරෙයි.
ඒ මැරෙන උන්ගෙන් ගොඩක් අය එල්ඩියන්ලා වෙයි.
යක්ෂයින්ගෙන් පැවතගෙන එන වුන්!
දැන් වැරදිකාරී බව හැඟෙන්න පරක්කු වැඩියි, කැප්ටන් මගත්.
ඔයාම, ගණන් කරගන්න බැරි තරම් එල්ඩියන්ලා ප්‍රමාණයක් මැෂින් තුවක්කුයි, බිම්බෝම්බ වලටයි යැව්වා.
හමුදා නිල ඇඳුමක් තිබ්බත් එකයි නැතත් එකයි, ජීවිතයක් කියන්නේ ජීවිතයක්.
ඔයා මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ කරගෙන ආපු දේ ඒ විදිහටම කරගෙන යන්න.
මට එක දෙයක් කියන්න ඉඩ දෙන්න.
මේක යුද්ධයක් නෙමේ. අපි සතුරන්ගේ අනන්‍යතාවය, අරමුණු වගේම කොහොමද උන් අපිට පහර දෙන්නේ කියන ඒවා දන්නේ නෑ.
ඒ වගේම එතන අති විශාල ජනකායකින් පිරිලා යයි.
ටයිබර් සාමිතුමනි, මට ඔයාව ආරක්‍ෂා කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
අපි මේක කළොත්, ඔයා මැරෙන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
ඔයාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න බැරි තරමටම වැදගත්.
මං දන්නවා. මං ඒකට ලෑස්ති වෙලා ඉන්නේ.
මම වේදිකාවෙදි නැගී සිටින්නේ නැත්නම්,
ලෝකය අපි ඉන්න අවාසනාවන්ත තත්ත්වය තේරුම් ගන්නේ නෑ.
හමුදාව, පුවත්පත්වේදීන් සහ
තානාපතිවරුන් එක තැනකට එකතු නොවේවී.
ඔක්කොටම වඩා, රැඳවුම් කලාපයේ එල්ඩියන්ලා සහ මම,
මේකේ ඛේදජනක ගොදුරු බවට පත් වෙන්න ඕනේ.
"අනපේක්ෂිත ප්‍රහාරයක" ගොදුරු වූවන්...
බේරෙන එකම කෙනා මම වුනොත්, ලෝකයා අපේ මිත්‍රයෝ වෙන්නේ නෑ.
එල්ඩියන්ලා යක්ෂයින්ගෙන් පැවතෙන්නන් කියලා කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒ වගේම මාර්ලි අපිත්...යක්ෂයින්ගෙන් වෙනස් නෑ.
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com  වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"වෝර්හැමර් ටයිටන්"
නැඟිටින්න, ගබී! උදෝ!
නැගිටින්න! ඉක්මන් කරන්න!
සොෆියා?
- සොෆියා!
- උදෝ, එපා!
--සොෆියා!
--උදෝ, ආපහු එනවා!
ඉක්මන් කරන්න! අපි මේක අයින් කරන්න--
උදෝ!
අයියේ...ටයිබර්ලගේ රාජකාරිය, ඔයා හොඳින් ඉටු කරා!
--කමාන්ඩර් මගත්! වෝර්හැමර් පරාද වෙනවා!
--කමාන්ඩර්! රණශූර‍යන්ව හොයාගන්න බෑ!
--කපිතාන් කල්වියි, අනිත් අයයි මැරිලා.
--අපි බේරුණු අයව හොයන්න ඕනේ.
--මෙතන භයානකයි!
--අපිට අණ දෙන්න!
--කමාන්ඩර්!
කමාන්ඩර්?
ඒක වැඩකට නැති සද්දයක්, ඒත් ඒකෙන් මාර්ලිගේ ප්‍රතිප්‍රහාර පටන් ගන්නවා කියන එක සංකේත කරනවා.
මෙච්චර හොඳ පෙනීසිටීමක් ගැන මං හිතුවෙවත් නෑ.
ඒ විතරක් නෙමේ...පේන විදිහට ආරම්භක ටයිටන් පාලනය කරනකෙනා; ඇටෑක් ටයිටන්.
එරන් යේගර්ම අපි ගාවට ඇවිල්ලා...!
ඒකෙන් ඌ, අපිට දූපතට යන්න තිබ්බ වදේ නැති කලා.
තම තමන්ගේ තැන් වලට යන්න! සටනට සූදානම් වෙන්න!
එහෙමයි!
ඕයි ඕයි, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
තමුසේ මොනාද කරන්නේ?! අපිට එළියට යන්න වෙනවා--
හැමෝම මතක තියාගනිල්ලා.
මම තමයි මුල්ම වෙඩිල්ල තිබ්බේ.
රෙද්ද! මොන මඟුලක්ද?! මේක දැන් යුධ පිටියක්නේ!
කෝල්ට්! කොහොමද උදෝට ?!
හොඳ නැහැ. එයා ඉස්පිරිතාලෙට යන්න ඕනේ.
උදෝ! නෑ...!
මගුල...! ෆැල්කෝ! ඔයා කොහේ ද?!
එතන මොන මඟුලක්ද වෙන්නේ ?!
මේ දෙදරීම් නිසා, මං හිතන්නේ ටයිටන්ලා ගහගන්නවා.
එහෙම කොහොමද වෙන්නේ...?!
අපිව මෙහෙම හිරකරලා තියෙන එක හොඳ හේතුවක්.
අපි කොහොම හරි එළියට යන්න ඕන.
කොහොමද?
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයාලා පරක්කුයී!
පීක්!
ඔබ හොඳින් ද?!
ඉක්මන් කරලා අපට ලණුවක් විසි කරන්න!
හොඳමයි!
පැන්සර් ඒකකය? එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට අර අමුතු රැවුලක් තිබ්බ කෙනා ගැන සැක හිතුනා. ඉතින් මං මෙයාලට කිව්වා අපේ පස්සෙන් එන්න කියලා.
ඒ වෙලාවෙද?
මට අර සොල්දාදුවව විශ්වාස නෑ. අපේ පස්සෙන් එන්න.
කතාව අතරමගදී, ටයිටන් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුනා.
මොකක්...!?
වෝර්හැමර් ටයිටන්, හතුරා එක්ක සටන් කරනවා!
කාර්ට් ටයිටන්ගේ ආර්මර් එක කොහෙද?
මූලස්ථානයේ! අපිට විනාඩි පහළොවෙන් ගන්න පුළුවන්!
දහයකින් කරන්න!
එහෙමයි!
මම එහෙනම් අරෙහෙට යන්නම්.
ඉන්න, පෝර්කෝ. මුලින්ම අපි එතන තත්වේ දැනගන්න ඕනේ...
මොන--?!
වෙන්න බැහැ...මං මේ දකින්නේ...
--අපි ඒක කළා!
--ඒවා වැඩ!
--ඇන්ටි ටයිටන් කාලතුවක්කු නම් නියමයි!
--ආයෙ පුරවන්න!
කමාන්ඩර් මගත්! අපිට අවස්ථාව තියෙන වෙලේ එරන් යේගර්ව මරමු!
ආරම්භක ටයිටන් මෙතන මැරුනොත්, ඒක අපේ හතුරන්ගේ අවසානය!
එපා.
හහ්?
අපි ආරම්භක ටයිටන්ව මැරුවොත්, ඒකෙන් වෙන්නේ උන්ගේ සැලසුම් පරක්කු කරවන එක විතරයි,
මොන දේ වුනත්, අපි එයාව වෝර් හැමර් ටයිටන්ට කන්න දෙන්න ඕනේ!
අපේ රාජකාරිය, ඒ දේ කරන්න ලේසි කරවන එක.
ඒත්, කමාන්ඩර්...
වෝර්හැමර් එයාව කන්න හදනවා කියලා නම් පේන්නේ නෑ...
--වෝර්හැමර් නම් නියමයි!
--ඇටෑක් ටයිටන්ට මුකුත්ම කරගන්න බෑ!
--මේක වෝර්හැමර්ගේ ජයග්‍රහණයක්!
එහෙනම් අරූ තමයි, එරන් යේගාර්?
එයා ඇත්තටම...අරූව මරන්න හදන්නේ...
බලලෝභීයා, එරන් යේගර්.
නුඹට අන්තිමට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
වෙලාව හරි...මිකසා,
ඔයාලා හරි වෙලාවටම ආවා.
එරන්, කරුණාකරලා...
ගෙදර එන්න.
"වෝර් හැමර් ටයිටන්"
ටයිබර් පවුලට උරුම වූ සහ විලීගේ බාල සොහොයුරිය වන ලාරා ටයිබර්
විසින් හිමිකරගෙන සිටි ටයිටන්. විශේෂ වන්නේ දැඩි කළ හැකි ශරීරය නිසාය.
තවද, ධාරකයා අපේක්ෂා කරන ඕනෑම ආයුධයක් තැනීම සඳහා එම දෘඩ කිරීමේ හැකියාවම භාවිතා කළ හැකිය.
ටයිටන් ප්‍රමාණයේ මිටි, හරස් දුනු, කස සහ වෙනත් ආයුධ සටනේදී නිර්මාණය කරගත හැක.
අණදෙන පිලිවෙල දැන් අවුල් වෙලා. අපේ මාර්ලි හමුදාව දැන් පරීක්ෂාවකට ලක් වෙලා තියෙන්නේ!
කඳුකරයේ විශේෂ පුහුණුවීම් කරන අපේ සියලුම හමුදාවන් ගෙන්නන්න!
අපේ නාවික හමුදාවත්!
මට නැගෙනහිර සහ බටහිර සොල්දාදුවෝ 30,000ක් මෙතනට ඕනේ දැන්ම!
මට ලිබෙරියෝව වට කරන්න ඕනේ!
ඒ දූපතෙන් ආපු එකම යක්ෂයෙක්ටවත් යන්න දෙන්න එපා! ආරම්භක ටයිටන්ටවත්!
දැනට තමුසෙලා විනෝද වෙනවා! මෙතනින් පස්සේ ඔහෙලට අනාගතයක් නෑ.
මේ සංහාරයෙන් මැරුණු, හැම රටකම මිනිස්සු දැන් තමුසෙලාගේ කෲර ප්‍රහාරයේ සාක්ශිකරුවන්.
විලී ටයිබර් සැලසුම් කරපු විදිහටම, එල්ඩියන් අධිරාජ්‍යය කොච්චර තර්ජනයක්ද කියල ලෝකයාට පෙන්නුවා!
දැන් කවුරුත් තමුසෙලාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒත්, එයාලා කරන්නේ මොකක්ද කියලා එයාලා දන්නවා.
ඒ කියන්නේ...
කාලකන්නි යක්ෂයෝ!
උන්ට වෙඩි තියපල්ලා!
ඒ යකා...!
ඕයි! තමුසේ මුළු පළාතම පුච්චලා දාන්නද හදන්නේ?
සිවිල් වැසියන්ගේ ජීවිත හානි අඩු කරනවා. තේරුණාද, ෆ්ලොක්?
මට මෙහේ පේන්නේ හතුරොයි, උන් ජීවත් වෙන ගොඩනැගිලියි විතරයි!
පිටස්තර උන් ප්‍රාකාර ඇතුලේ අපේ කී දෙනෙක්ව මරල දැම්මද කියලා තමුසෙට අමතකද?
අපිව රෑ කෑම වගේ කෑවේ! මේ කරපු දේවල් ඒවට අහලකින්වත් තියන්න බෑ!
තමුසේ තාමත් ඒකමද කියවන්නේ?
බලන්න. එරන් අපිට දෙයක් කියනවා. 'සටන් කරන්න' කියලා!
අපිට තාප්ප ඇතුළට වෙලා මැරෙනකන් වාඩිවෙලා ඉන්න බැහැ.
අපිට අර වගේ යක්ෂයෙක් ඕනේ!
එරන්....ඔයා මොනාද මේ කළේ කියලා අදහසක්වත් තියෙනවද?
ඔයා මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
ළමයින්වත්.
ඔයාට මේක ආපහු හරවන්න බැහැ.
මිකසා, මේක තාම ඉවර නැහැ.
ඒක වෙන්න බැහැ...! මන් පිට කර සම්පූර්ණයෙන්ම පුපුරවලා දැම්මා!
මමත් මගේ සම්පූර්ණ බලය දාලා එතන පොඩි කළා..
ඒත් එයා තාම මැරිලා නැහැ.
මට තේරුණා...
වෝර්හැමර් ටයිටන්ට, දැඩි වීමේ බලය පාවිච්චි කරලා ඕනම ආයුධයක් හදාගන්න පුළුවන්.
දැන් මට තේරෙනවා. අපි පිටකර පොඩි කළත් එයා මැරෙන්නැති එක පුදුමයක් නෙමෙයි.
මිකසා, එයාගේ අවදානේ ගන්න.
මේක හරිගියොත් මට වෝර්හැමර්ව කන්න පුළුවන්.
බැහැ! බැහැ! අපේ ඇඳන් ඔක්කොම පිරිලා!
කොහොම වුනත් ඔය ළමයා දැනටමත් මැරිලා!
නැහැ! පොඩ්ඩක් මෙයා දිහා බලන්න!
නැහැ, ඔයා බලන්න අපි ඉන්න තත්ත්වේ ගැන! ඔයා රණශූර අපේක්ශකයෙක් නේද?
ඩොක්ටර්! අපිට ඔයාව මෙහෙට ඕනේ!
හරි, මම එනවා!
ගබී, ඔයාගේ පවුලේ අයත් එක්ක එකට ඉන්න.
අපි දන්නෑ මොන මොන තැන්වලද ආරක්ෂාව තියෙන්නේ කියලා,
ඒත් පුළුවන් තරම් මෙහෙන් ඈතට යන්න. මම ෆැල්කෝ ගැන හොයලා බලන්නම්.
මමත් එනවා.
උදෝවයි සොෆියාවයි ඒ වගේ මැරිලා ගියේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕනේ.
ඉන්න, ගබී! එපා!
ඕයි, නවතිනවා! මේ  පැත්තේ යුධ පිටියක්!
ගබී!
මෙහේ මොනාද කරන්නේ?!
ගේට්ටු ආරක්ෂකයිනි! මාත් සටන් කරනවා! මටත් එන්න දෙන්න!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා කෙල්ලේ!
ඔයා ආපසු ගෙදර ගිහින්--
මොක--?!
සතුරු ප්‍රහාරයක්ද?!
කොහෙන් ද?!
අපිට උඩින්!
ශික්!
යන්න, ගබී! දුවන්න!
හේයි, ඔයා ...?
මහත්මයා...
මම පාර අවහිර කරා. අපි යමු, සාශා.
කොනී...ඔයාට ලයිට් හයිකරන එකත් අමතක වුනාද?
ඔහ්, හරි.
ජාන්, තව ටික වෙලාවක් යනකන් හමුදාවට එන්න බැහැ.
ලයිට් ටික හයි කළාද?
ඔක්කොම වගේ.
කටයුතු හොඳින් සිද්ද වෙනවද?
දැනටනම් සැලසුමේ විදිහට වෙනවා.
අපිට අරක ඉක්මනටම අඩපණ කරන්න වෙනවා.
ඒත් කවුද දන්නේ?
මේ වෙලාවේ මොනාහරි වෙන්න පුලුවන්.
මේ යුද්ධෙන් අපිට ලැබෙන්නෙ මොනවද?
අපිට ඒක දැන ගන්නනම්, අපිට ජීවත් වෙලා ඉන්නම වෙනවා.
මෙච්චර වෙලා මගෙ ඔලුවට වද දුන්නේ මොකද්ද කියලා මට දැන් තේරෙනවා.
වෝර් හැමර් ටයිටන් එලියට ආපු වෙලාවේ ඉඳලා මොනාහරි දෙයක් වැටිලා තියෙනවා.
මෙයා ටයිටන් කෙනෙක් වෙන්න ගත්තේ කකුලෙ ඉඳන්.
පිටකරෙන් නෙමෙයි, වේදිකාවේ මැද පොළව යට ඉඳන්.
වෝර්හැමර්ගේ ඇත්ත ශරීරය...
මගුළයි. වෝර්හැමර් ටයිටන්ව කන්නයි හදන්නේ!
මන් මෙච්චර වෙලා බලන් හිටියේ මේ වෙලාව එනකන්!
ආරම්භකයාව ගන්න වෙලාව හරි!
එරන්!
ඒ මොන--? මට හපන්න බැහැ!
ඒ කෙනාද අර...! ඒ අකර්මන් කෙනෙක්ද?!
මේක නම් හොඳ නෑ!
මට විහිළු කරනවද?! මම ටයිටන් කෙනෙක් යකෝ...!!!
මේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු ටිකක්...කොහොමද?
මාව...මරන්න හදන්නේ!?
මුන් තමා...පාරාදීසයේ යක්ෂයින්!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
පාරාදීසයේ යක්ෂයන්.
අහසේ පාවෙන සොල්දාදුවන්ට එරෙහිව රණශූරයන් ස්ථාවරයක් ගනී.
ගබි සහ ෆැල්කෝගේ විලාපය රයිනර් වෙත ළඟා වේවිද?
ඊළඟ කථාංගය: "පහරදීම."