ආරම්භකයාව ආපහු ගන්න!
එරන්!
මොක--?!
ඒ කෙනාද අර?! ඒ අකර්මන් කෙනෙක්ද?!
විහිළු කරන්න එපා! මම ටයිටන් කෙනෙක් යකෝ...!
මේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු ටිකක් කොහොමද?
මාව...මරන්න හදන්නේ!?
මුන් තමා...පාරාදීසයේ යක්ශයින්!
පිටිපස්සෙන්! පසුබහින්න! පසුබහින්න!
මඟුල. මට බේරෙන්න වෙන්නේ නෑ.
ෂිට්!
මඟුලයි! මේකත් මෙතනද?
කාර්ට් ටයිටන්!
පීක්!
දෙයියන්ට ස්තූතිවෙන්න මං වෙලාවටම වගේ ආවා.
මං හිතුව විදිහටම මගේ මැශින් තුවක්කු ටික, ත්‍රිමාන ජියර් සොල්දාදුවන්ට නරක හීනයකටත් අන්තයි.
ඒ ටික ගන්න වෙලාව ගත්ත එකත් සෑහෙන්න වටිනවා.
එරන්!
ඔය එන්නේ....බීස්ට් ටයිටන්!
ජීක්!
මම ඔහේව මරනවා, එරන් යේගාර්!
කාටවත් යන්න දෙන්න එපා. ඔක්කොමලව මරලා දාන්න.
මැරෙන්න එපා. අන්තිම වෙනකන් බේරිලා ඉන්න!
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"ප්‍රහාරය"
මේ මොන...
අර...? කෲගර් මහත්මයාද?
නෑ, එරන් යේගාර්!
තමුසෙට කොහෙන් ආපු හයියක්ද!?
උප ප්‍රධානී බ්‍රෝන්!
නිලධාරීතුමා!
නිලධාරීතුමා,  මට සමාවෙන්න! මේ ඔක්කොම මං නිසා!
හහ්?
පණ තියෙනවා, ඒත්...
එයාට සිහිය නෑ. එයාගේ ඇඟ ටයිටන් බලය නිසා නැවත හැදෙන්න ඕනේ.
එයාට ජීවත් වෙන්න ආසාව තියෙනකල්...ඒත්...
මට මේක තවත්...දරාගන්න බෑ...! කරුණාකරලා, මාව මරන්න!
නිලධාරීතුමනි, මම උදව් අරගෙන එන්නම්.
එලියේ ඉන්නේ හතුරන්ම විතරක් නෙමේ.
මම, ගබී, අනිත් අය...අපි ඔක්කොම ඉන්නේ ඔයාගේ පැත්තේ.
එතකන් මෙතනම ඉන්න, නිලධාරී බ්‍රෝන්!
ඔන්න එනවා!
මේ යකා!
ඕයී, ඉන්නවා!
මම ඌව මරනවා!
කලබල වෙන්න එපා යුධ ප්‍රධානීතුමනි. අපි ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගන්නම්!
ඔව්!
උඩ!
උස වැඩී!
ගලියාඩ්! ඔයා අපිව බේරුවා!
--ස්තුතියි පොක්කෝ!
අනූනවයෙන්...
පරිස්සම් වෙන්න! පහර දුන්නායින් පස්සෙ අකර්මන්ගේ සලකුණු මට මඟ හැරුනා!
ඌ කොහේහරි හැංගිලා වෙන්න ඕනේ!
මොකක්!
පෝර්කෝ! වෝර්හැමර්!
මේක ඇනී හදපු පළිඟුව වගේමයි. පේන විදිහට මගේ දත් වලින් මේක කපන්න බැහැ වගේ.
ඒත් ඔයා ඔයාගෙ සම්පූර්ණ ශක්තියම පාවිච්චි කරා.
ඔයාට තව තිබ්බනම්, ඔයා කෙලින්ම මගේ පිටකර හරහා මේක යවලා පහර දෙනවා.
ඔයාට තවත් තුරුම්පු ඉතුරුවෙලා නැහැ.
ඒත් මම...වෙනස්ම කෙනෙක්.
රෙද්ද! ඒ බැල්ලිගේ පුතාට, තාමත් ශක්තිය ඉතුරුවෙලා තියෙනවද?
අපි ඌව අල්ලගත්තොත්, ආරම්භකයා....
ඔයා මොකටද ඔච්චර බයවෙලා, පොර්කෝ?
හහ්?!
අපි ඉක්මන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපියි දැන් යුධ පිටිය පාලනය කරන්නේ.
මුල ඉදන්ම හතුරන් කොනක හිටියේ.
ඒගොල්ලෝ ආවේ ත්‍රිමාන ජියර්වලින්...,
ඒනිසා එයාලට තවත් ආයුධවත්, ඉන්ධනවත් තියෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ මෙයාලා දැන් හතුරෝ රැලක් මැදට වැටුණු මීයෝ රැලක් වගේ.
මාර්ලි හමුදාව මේ වෙන කොට අන්තර් කලාපය වටකරලත් ඇති මෙයාලට පැනල යන්න බැරි වෙන විදිහට.
ඒ වගේම, පැරඩයිස් සෙබළුන්ට මාර්ලි එක්ක ගැටෙන්න තරම් මිනිස් බලයක් නැහැ.
ඉතින් ඒ හින්දා තමයි අපි ආරම්භකයාව අල්ලගන්න ඕනේ! එතකොට එයාලගේ ලොකුම තුරුම්පුව වෙන Rumbling එක නැතිවෙනවා!
අනික ඒක දැන් අපි ඉස්සරහමයි තියෙන්නේ!
ඒක හින්දම තමයි අපි තවත් ප්‍රවේසම් වෙන්න ඕනේ!
අපි දැන් අකර්මන්ගෙන්, යුධ ප්‍රධානියාව ආරක්ෂා කරන එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
හරියටම හරි පීක්! ඔයා හරී!
එරන් යේගර් කියන්නේ, මට ගැළපෙන කෙනෙක් නෙමෙයි.
අපි ඔයාගෙන් පටන් ගමු.
එලියට එන්න, ලීවායි.
ඔයාට වැඩි වෙලා නෑ නේද?
නියමයි! යුද ප්‍රධානී ජීක්ව නවත්තන්න බැහැ!
ග්‍රයිස් ?!
කැප්‍ටන් මාගත්!
කැප්ටන්! කලාපයට පිටිපස්සේ--
ඔයා මොනාද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?! ඔයාට තුවාල උනාද?!
නැහැ!
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා මෙහෙන් පිටවෙනවා!
සර්, උප ප්‍රධානී බ්‍රෝන් වේදිකාව පිටිපස්සේ.
එයා එතන හිරවෙලා, හෙලවෙන්න බෑ!
මොකක්!?
ඒක මගේ වැරැද්දක්. එයා මාව ආරක්ෂා කළා...
එයාට එහෙම කළේ කවුද?
එරන්...යේගර්.
ඉක්මන් කරලා නැව් තට්ටුවට යන්න! ලෙබෙරියෝ වලට සොල්දාදුවෝ යවන්න ලෑස්ති කරන්න!
මුළු කලාපෙටම වෙලා තියෙන හානිය වැඩියි!
හහ්?
ඕයි! මාළු බෝට්ටු වලට මෙහේ එන්න බැහැ. අපේ යුධ නැව් පේන්නේ නැද්ද?
ඕයි?
යුධ නැව්...?
හොඳට බලනවා! ඔය දෙන්නා මෙතනින් එලියට යන්න ඕනේ!
අණ දෙන නිලධාරී මගත්...අර?
උන් අපේ වරායත් අල්ලගෙන! ඒක කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
...කොලෝසල් ටයිටන් විතරයි!
බර්තෝල්ට්ව කාලා, උන් එයාගේ බලේ අරගෙන!
කෙළවෙනවා...!
මට හිතුනා උන් සැලැස්මක් නැතුව කීයටවත් මෙහේට එන්නේ නැහැ කියලා!
පුලුවන්නම් උත්සාහ කරලා බලපියව්, යක්ෂයිනේ!
උඹලට ආරම්භකයා නැති උන ගමන්, උබලා ඉවරයි!
මරු, තවත් අකර්මන් කෙනෙක්! මගේ පාරෙන් අයින්වෙයං!
යුධ ප්‍රධානිතුමා! එයාලා ආපහු එනවා!
--ජීක්!
--පස්සට යනවා, ගබී!
ජීක්?
මිස් පීක්! හතුරෝ පහර දෙනවා!
මොකෝ වුනේ?
හේයි, කාර්ලෝ!
මොනවා හරි කියනවා මනුස්සයෝ! කාර්ලෝ...!
තමුසෙට කොහෙන් ආපු හයියක්ද!?
ආයෙ හම්බෙන්න ලැබිච්ච එක සතුටක්!
දැන්! පහර දෙන්න!
පීක්...!
කට්ටිය...!
පීක්!
"නව ඕ.ඩී.එම් ගියර්"
"පැරඩිස් දූපත් හමුදාව සඳහා, විශේෂ උපකරණ වලින් සමන්විත සම්පීඩිත ගෑස් සහ වයර් කොකු භාවිතා කර නිපදවූ නිව් ඕ.ඩී.එම් ජියර්, ඔවුන්ගේ සොල්දාදුවන්ට  දිගු දුර ප්‍රහාර සඳහා ඉඩ ලබාදෙයි. ස්වයංක්‍රීය පිස්තෝල ද සම්බන්ධිත ඕ.ඩී.එම් ජියර්, පැරඩයිස් මිනිසුන්ගේ මතකයෙන් ගිලිහී තිබූ තාක්ෂණයකි.
තවද, විශේෂ කඩු සහ සමහර සොල්දාදුවන්ට පිපිරෙණ සුළු අකුණු හෙල්ල නම් කාලතුවක්කු පිපිරුම් මට්ටමේ උපකරණත් සමඟ, ඇන්ටි පර්සනල් සහ ඇන්ටි ටයිටන් යන සටන් වලට පහසුවෙන් මුහුණ දිය හැකි වේ."
එහෙනම් එදා, ඔයා මේකයි දැක්කේ...
බර්තෝල්ට්...
මේක දැන්වත් නවත්තන්න...
ඉක්මන් කරන්න! ඌව ඉවරකරලා දාන්න!
වෙඩි තියන්න එපා! කරුණාකර නවත්වන්න!
මට මග ඇරුණද?! වාෂ්ප නිසාද, නැත්නම්...?
ඒක මගේ වරදක්ද?
පීක්!
ඒ කාර්ට් ටයිටන්ගේ ඇඟ!
පැනලා...යන්න...
පීක්!
ඉක්මන් කරන්න!
පීක්ව ආරක්ෂා කරන්න!
අපි එක්ක පිස්සු කෙලින්න හදන්න එපා! යක්ෂයිනේ!
බ්‍රෝන්! ග්‍රයිස්ට උදව් කරන්න!
එහෙමයි!
මේක හොඳ නෑ! පස්සට වෙලා ඉන්න!
මේ පැත්තෙන්! ඉක්මන් කරන්න!
මුලින්ම යුධ ප්‍රධානියා, දැන් පීක් ද?!
කෙළවෙයන්! කෙළවෙයන්! කෙළවෙයන්!
කෙළවෙයාන්!
ඌ ඉක්මන්! යුමිරේගේ ජෝව් ටයිටන්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්!
එහෙනම් මේකයි ජෝව් ටයිටන්ගේ බලය.
නියමයි...
මේක නරකයි! මෙයාගේ ඇඟ සනීප වෙන වේගෙ මදියි.
ඒත් ඇයි? මෙයාට ටයිටන් බලත් තියෙනවනේ...
ආර්මඩ් ටයිටන්ට තියෙනවා වගේ වැඩි බලයක් කාර්ට් ටයිටන්ට නැහැ.
රයිනර් ගැන මොකද? එයා කොහෙද?!
ඔයා කිව්වේ එරන් යේගර් එයාව අල්ලගෙන, දැන් එයාට හෙලවෙන්න බැහැ කියලා!
එයාට සටන් කරන්න බැරිද? හේයි!
මම දන්නේ නැ! එයා තවමත්
වේදිකාව පිටිපස්සේ ගොඩනැගිල්ලක් යට.
ඒත්, මම...මම හිතන්නේ අපි රයිනර්ට එහෙමම ඉන්න අරිමු කියලා!
ඔයා මොනාද කියවන්නේ?
එරන් යේගර්, උදෝවයි සොෆියාවයි එක්ක තව මිනිස්සු ගණනාවක් මැරුවා!
හේයි! ගබී! ජනේලේ ගාවට යන්න එපා!
උන් ඔයාව දකීවි!
හහ්?
කැප්ටන්!
මොක--?!
කමාන්ඩර්! අපිට මාර්ග සංඥා ලයිට් ටික පේනවා!
හොඳයි. පේන විදිහට ඔක්කොම සැලසුමේ හැටියට ගිහින් වගේ.
අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ඔනියන්කපෝන්.
මට මේක ඉතුරුකරන්න, හන්ජි!
අන්තර් කලාපයට අඩු වේගෙකින්, අඩු උසකින් ඇතුල් වෙලා,
මාර්ග සළකුණු අනුගමනය කරලා අපේ බලකායන් ගලවගන්න.
මේක විතරයි අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව, ඉතින් කවුරුහරි ඒක මග ඇරගත්තොත්, එයාලා ඉවරයි.
අපේ ගුවන් නැවට වෙඩි තිබ්බත්, ඒත් එච්චරම තමයි.
ඇත්තටම, ඔයාට එන්නෙත් එපා කරපු අදහස්මනේ.
එර්වින්ගේ හොල්මනවත් ඔයාට වැහුනද?
එහෙම වුනානම් හොඳයි. සමහරවිට එයා මට ශක්තිය දෙන්න ඇති.
දැන් ඒක මේ තත්වෙට පත්වෙලා,
අපිට එරන්වයි අනෙක් අයවයි බේරගන්න බැරිවුනොත්, අපිට අනාගතයක් නැහැ.
ජාන්, අන්න ඒක එනවා.
ඔව්. නියම වෙලාවට.
වෙන්න බෑ...උන් සැලසුම් කරන්නේ ඒකෙන් පැනලා යන්නද? හැබැයි මං බලන් ඉද්දි නම් නෙමෙයි!
කෙළියා!
හහ්!?
ඔ-ඕයි...
තමුසේ විහිළු කරනවාද?!
නවත්තනවා!
ඕක කරන්න එපා!
අනේ එපා...!
කිව්වම අහලා, නවත්තනවා...!!!
මොකක්ද ඒ වුණේ?
වෝර්හැමර්ව කෑවා...ඊළඟට ජෝව් ටයිටන්ව!
නැහැ...ගලියාඩ්වත්...
එපා...
--හහ්?
--එපා!
රයිනර්!
උදව් කරන්න!
--හේයි...
--ගලියාඩ්ව...
...කන්න හදන්නේ!
උදව් කරන්න!
--රයිනර්!
--කට වහගන්න.
--කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
--රයිනර්!
--කරුණාකරලා! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
--අපට උදව් කරන්න!
--හේයි! නවත්තගන්න, ඔය ළමයි, ඕක නවත්තනවා!
--රයිනර්!
--අපට උදව් කරන්න!
--ඕයි! ඕක නවත්තන්න!
--රයිනර්!
--උදව් කරන්න!
ඇයි ඔයාලා...
...මට ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ...
...සාමයෙන් මැරෙන්නවත්?
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
සියළුම ශක්තිය වැය කළ ආර්මඩ් ටයිටන්,
ඇගේ උපන් ගම විනාශ කිරීම නිසා, කුපිත වූ ගබී, තනියම මුහුණ දීමට ඇගේ ගිනිඅවිය සමඟ පිටත්වෙයි.
ඊළඟ කථාංගය:  "ඝාතකයාගේ උණ්ඩය."