රයිනර්!
එරන්!
මම හිතන්නේ සටන ඉවරයි. මට තවත් ශක්ති‍ය ඉතුරු වෙලා නැහැ.
රයිනර්ව ඉවරයක් කරලා දාන්න තරම් නැහැ.
එහෙනම් අපි යමු, අපි ගෙදර යන්න ඕනේ.
පස්සේ හමුවෙමු, රයිනර්.
ගුවන් යානය හතුරන්ගෙන් ආරක්‍ෂා කරන්න!
හිතේ හැටියට වෙඩි තියන්න! පසු බහින්න එපා!
එයාලා පසු බහිනවා...ඒ කියන්නේ අපි නිදහස්ද?
එයාලා පැනලා යනවා...
ගබී!
එරන් යේගා...ර්!
තමුසෙට මගෙන් පැනලා යන්න බැහැ! මම තමුසෙව මරනවා!
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"ඝාතකයාගේ උණ්ඩය"
තමුසේ කොහොමද ඔච්චර පිළිකුල් සහගත වුණේ?
තමුසේ නිකන් ජරා ගොඩකට වැටිලා වගේ,
එරන්.
කැප්ටන්...
මේක මාව අතීතෙට ගෙනියනවා, එරන්.
මට තාම තමුසෙව පේන්නේ හොඳ පන්චින් බෑග් එකක් වගේ.
අපි ඔහෙව හිර කරනවා. ඊට පස්සේ අපි කතාකරමු.
මට කමක් නැහැ. ඒත් ඒවා මම ලියුම්වලින් කිව්වා වගේමයි.
මං හිතනවා ඔයා ඒක හොඳට තේරුම්ගනීවි කියලා.
ඔය ජරා බැල්ම...මට පොලව යට හිටපු වැඩකට නැති අපතයින්ව මතක් කරනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ, මං ඒක තමුසෙගෙන් දකීවි කියලා.
තමුසෙට දැන් සතුටු ඇතිනේ! ඔක්කොම තමුසෙට ඕන විදිහටම වුනා නේ.
උන්ට යන්න දෙන්න එපා! පුළුවන් තරම් වෙඩි තියලා උන්ව බිම දාන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න!
ඔය තුවක්කුවලින් ගුවන් යානෙට වෙඩි තියන එක කොච්චර වැඩකට නැති දෙයක්ද කියලා උන්ට පෙන්නන්න!
ජාන්!
ඔයත් යන්න! මම පිටිපස්ස බලාගන්නම්!
අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා, කමාන්ඩර් ලොබොව්!
මම අලුතෙන් බඳවගත්තු කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ!
මට තවදුරටත් ගැරිසන් එක ඕනේ නැහැ!
වැඩිපුර ගෙවන පාත්තයෝ ටිකවත් ඕනේ නැහැ!
ජාන්!
අල්ලගන්න!
හැමෝම ආවද?
පෙරමුණේ හිටපු ලීමා බලකාය තාම ආවේ නැහැ.
අපි ගණන් කරලා බැලුවා, පේන විදිහට අපිට මරණ හයක් වෙලා තියෙනවා.
මට තේරුනා...ශික්!
අපි හතුරට කරපු විනාශයත් එක්ක බලනකොට,
මේක අති විශාල ජයග්‍රහනයක්!
නව එල්ඩියන් අධිරාජ්‍ය, පළවෙනි සටන ජයග්‍රහණය කරා!
-ඔව්!
-අද අපි සමරනවා!
අප වෙනුවෙන් දිවි පිදූ වීරයින් හයදෙනාට, ගෞරව උත්තමාචාර දක්වන්න!
පළවෙනි සටන, හහ්?
මේක ඉවරවෙනකන් තව කොච්චර තියෙයිද?
තව කී දෙනෙක්ව අපි මරන්න ඕනෙද?
කොහොම වුනත්, අපි මේකෙන් ජීවිතේ බේරගත්තා.
මට මැරුණු හයදෙනා ගැනයි අනිත් අය ගැනයි දුකයි,
ඒත් ඔයාලා මට විශේෂයි.
ඒක රිදෙනවා, මෝඩයෝ.
ඔයාව යකඩ ඇදුම් වලින් වැහිලා තියෙද්දී, අනික් අයව බදා ගන්න එපා මනුස්සයෝ.
මොකක්ද ජාන්?
තමුසෙගේ නිකටේ තියෙන එළු රැවුල් ගස් තුන පීරන්න හදන තමුසෙනේ මෝඩයා!
හහ්?
ඒක හරි! ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සිවෙලා දෙයක් වවන්නේ ඒක කන්න බැරිනම්?
හහ්!?
කොහොමහරි, කීයටද රෑ කෑම?
දූපතට ගිය ගමන් අපිට කන්න පුළුවන්.
අපේ උසස් නායකයෝ මොනාද දන්නෑ හිතන්නේ?
ගබී!
ගබී, ඉන්න!
ඔය ඇති.
එයාලා ඉන්නේ ගුවන් නැවක. එයාලා පස්සේ දුවන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයත් ඒක දන්නවා නේද?
සොෆියාව...
සොෆියාගේ ඇඟ, විසික් වුණු ගලක් නිසා කුඩුවෙලා ගියා.
මම ඉඳගෙන හිටියේ හරියටම එයාට එහා පැත්තේ.
උදෝ එයාට උදව් කරන්න හැදුවත් එයාව තෙරපිලා පෑගුණා.
ගොඩක් මිනිස්සු එයාගෙ ඔළුව පොඩිවෙනකං එයා උඩින් දිව්වා.
ගේට්ටු මුරකරුවෝ දෙන්නා...මං එක්ක රණ්ඩු වුනා.
මම නැවත ප්ලාසා එකට යනගමන් හිටියේ.
මම එල්ඩියන් ජාතිකයෙක්, ඒත් තවමත් එයාලට මාව අනතුරුදායක පැත්තෙන් ඈත් කරලා තියාගන්න ඕන වුනා.
ඊටපස්සේ වහළයක් උඩ හිටපු ගෑනු කෙනෙක් එයාලට වෙඩිතියලා මැරුවා.
මම මේ ඇතුල් කලාපයේ එල්ඩියන් ජාතිකයෙක් විදිහට ඉපදුණු එකම ඇති, තාප්පෙන් එලියට ගියහම මිනිස්සු මට කෙළ ගහන්නයි,
අනික් ජරා දේවල් කරන්නයි.
ඒත් ඒක නිසාමයි මං මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කලේ,
එල්ඩියන් ජාතිකයින් හොඳ මිනිස්සු කියලා පෙන්නන්න!
මං මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරේ,
කවදා හරි දවසක එල්ඩියන් අත් පටි, ආඩම්බරයෙන් පළඳින්න තරම් දෙයක් කරන්නයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා මං විශ්වාස කරා!
ඒත් දැන් එයාලා ඒ හැම දෙයක්ම විනාස කරා!
මේ ඇතුල් කලාපේ කොච්චර නරක වුනත්, මෙහෙ ඉන්න ගොඩක් අය මට වටිනවා. මේක මගේ ගෙදර.
එයාලා කරපු දේට මං එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
එහෙම වෙලත් ඔයා මට කියන්නේ, උන් පස්සේ යන්න එපා කියලද?
ජීක්ව මරලා දැම්මේ අපේ ඇස් පනාපිටමයි. අපිට එයා වෙනුවෙන් මුකුත් කරන්න බැරි වුනා.
අපි මේ දේ වුණේ මොකක් නිසාද කියලවත් දන්නේ නැහැ!
කියන්න, රයිනර්, එදා මගේ අම්මව ටයිටන් කෙනෙක්, කෑවේ ඇයි?
මොකද අපියි මුලින්ම එයාලට පහරදුන්නේ.
හහ්?
මාර්ලි රණශූරයන් එයාලගේ දූපත ආක්‍රමණය කරලා, එයාලගෙ මිත්‍රයින්වයි, පවුලුයි සමූල ඝාතන කරා.
මේ ඒකට පළිගන්න කරපු දෙයක්.
ඔයා ඒක වෙනවා දැක්කද?
නැහැ, දැක්කේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
කොහොම වුනත්, ඒ හැමෝම ලෝක සාමයට තර්ජනය කරන යක්ෂයින් ටිකක්.
අපි හැමෝම ඒ ගැන ඉගෙනගත්තා, නේද?
උන් හැමතිස්සෙම හැසිරුණේ එහෙමයි. උන් මැරෙන්න සුදුසු නපුරු යක්ෂයින් ටිකක්. උන් අපි වගේ නෙමෙයි.
රයිනර්, මමත් ඔයා වගේම තමයි.
මුහුදෙන් එහා, තාප්ප ඇතුළේ...
එයාලා එකවගේ.
ලීමා බලකාය? ඒ කියන්නේ නැවේ හැමෝම ඉන්නවා.
පාලක මණ්ඩලේට කියන්න, අපි දැන් නගිනවා, මෙහෙන් පිටවෙමු කියලා!
එහෙමයි!
හහ්?
ළමයෙක්?!
ඒක වැදුනා!
ඒක...තාමත් සම්බන්ධවෙලා තියෙන්නේ.
ගබී!
මොනාද ඔයා ඔය කරන්නේ?
මම මේක ඇද්දොත්...
ගබී...ඔයා බැරිවෙලාවත්...ඒ නැවට නගින්නද හදන්නේ?
මම ඒ දූපතේ ඉන්න හැම යක්ෂයෙක්වම මරනවා!
ඔයා විහින්ම මැරෙන්න යනවා විතරයි, මෝඩයා!
මගේ අම්මටයි තාත්තටයි කියන්න, රයිනර් සහ අනෙක් අයටත් කියන්න...
මම අන්තිම වෙනකන් සටන් කළා කියලා.
අපි දැන් පරාද වුනත්, හැමෝම මගේ සිතුවිලි මතක තියාගනීවී.
ෆැල්කෝ! ගබී!
ඔය මොන මගුලක්ද ඔය කරන්නේ!?
අයියා...
මන් යනවා, ෆැල්කෝ.
ඔයා..හැමතිස්සෙම හොඳ කෙනෙක් වුනා.
ඔයා ගබීව බේරගන්න ඕනේ. අපි වෙනුවෙන් එන්න තියෙන අඳුරු අනාගතෙන් එයාව බේරගන්න.
ෆැල්කෝ!
ෆැල්කෝ!?
ඇයී?!
ඊළඟ ආර්මඩ් ටයිටන් වෙන්නේ මමයි!
හහ්!?
මට දැන් මොකක් හරි ඇහුණනේ.
ඕයි! සද්දේ අඩුකරනවා!
කෑගහන්න! අපි දිනුවා!
-ඔව්!
ඕයි!
ආ මේ, ලොබොව් තාම ආවෙ නැද්ද?
නැහැ, තව ටිකකින් ඒවි, මං හිතන්නේ.
සාෂා!
"මාර්ලි මිලිටරි නිල රයිෆලය"
"හමුදාවේ නිල බෝල්ට්-ඇක්ෂන් රයිෆලය වෙඩි ප්‍රහාර පහක් එල්ල කරන අතර සම්මත ආරෝපණ පිහියකින් සම්භන්ධිත බයිනෙත්තුවක් ලෙස සවි කළ හැකිය. මේවා මාර්ලි රණශූරයන්, යුද හමුදාව, නාවික හමුදාව භාවිත කරන නිල ආයුධයයි."
මෙහෙ වරෙල්ලා පොඩි...
සාෂා! හේයි!
කතාකරන්න! ඕයි!
සද්ද කරන්න...එපා!
තාම...අපේ කෑම...ලෑස්ති නැද්ද?
ලේ ගලන එක නවත්තන්න! තුවාලේ වහන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හරි!
සාෂා! අපි දූපතට යනකන් ඉවසන් ඉන්න!
මස්...
ජාන්, මේ දෙන්නා ලොබොව්ගේ ජියර් එකෙන් ඇවිත් තියෙන්නේ.
මම මේ දෙන්නව එලියට විසික් කරනවා. කමක් නැහැ නේ?
අපි මේ ළමයි දෙන්නව එලියට දැම්මම, මේ හැම මරණයක්ම නවතියිද?
බ්‍රෝන්ටයි ග්‍රයිස්ටයි මොකද වුණේ?
එයාලා දෙන්නා ටිකකට කලින් එලියට දිව්වා. තාම ආවෙ නෑ.
පීක්...
කැප්ටන්, මට මතකයි...
මාවයි ගලියාඩ්වයි කෙලින්ම උගුලකට අරන් ගියපු මාර්ලි සොල්දාදුවා...
මං මුලින්ම ඒ සොල්දාදුවව දැක්කේ, අවුරුදු තුනකට කලින්.
එයා, රයිනර් දූපතෙන් ආවට පස්සේ යවපු පළවෙනි බාලදක්ෂ නැව් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
අතුරුදහන් වුණ බාලදක්ෂ නැව!
ඔව්. ඒ...
අර කැත රැවුල නිසයි මට ඒක මතක් වුණේ.
ඕයි, තව කොච්චර වෙලා ඕක අලවගෙන ඉන්නද කල්පනාව?
හහ්? මම හිතුවේ ඒකට හොඳ පිළිගැනීමක් තියෙනවා කියලා.
එයාලා සන්සුන් වෙන්න තව කොච්චර වෙලා යයිද?
මාව අල්ලන්න එපා, යක්ෂයිනේ!
අපි තවම පරාද වෙලා නැහැ!
යුධ ප්‍රධානී ජීක්ගෙ කැමැත්ත, දිගටම සිද්ද වේවි!
ගබී, නවත්වන්න!
අපි මෙයාලට මොකද කරන්නේ, ජාන්?
නියම එල්ඩියන්ලා තමුසෙලාට මැරෙනකන් ශාප කරාවි!
තමුසෙලා මාව මැරුවට පස්සේ, තමුසෙගේ නායකයට ඒ ගැන ගිහින් කියපන්!
මම තමුන්ව කෙලින්ම එයා ගාවට ගෙනියන්නම්.
ඔයා මට කියපු දේ...ඔයාම කියන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා මාර්ලි සොල්දාදුවෙක් කියලා?
මොකද, එයා ගැන මගේ විශේෂ කැමැත්තක් තිබ්බා.
එයා...ජීක්ගේ දැඩි අනුගාමිකයෙක් නිසා.
ගබී...ෆැල්කෝ...ඔයාලා ඇයි මෙහේ?
ඔයා මොකද්ද අදහස් කලේ? ඇයි ඔයා මෙහේ?
ඔයා ජීවතුන් අතර! ඒත් මට හිතාගන්න බැහැ එයාලා ඔයාව අල්ලගත්තා කියලා...
මේ පොඩි එව්වෝ කවුද?
මෙයාලා ලොබොව්ව මරලා එයාගේ ජියර්වලින් මේක ඇතුළට ඇවිල්ලා.
ඒ වගේම මේ කෙල්ල සාශාට වෙඩි තිබ්බා.
සාශා...බේරෙන්නේ නැතිවෙයි.
ඔනියන්කොපොන්, මෙතන ඉඳන් ඔයා කරගෙන යන්න.
තේරුණා, හන්ජි!
ඉතින්? ඒ ඔක්කොම සැලැස්මේ විදිහටම වුනාද, ජීක් යේගර්?
හහ්?
ගොඩක් දුරට, ඔව්. ඒත් වැරදි ගණනය කිරීමුත් තිබ්බා.
ජීක්...?
හහ්? කවුද මේ ළමයි?
වැරදි ගණනය කිරීම්.
යෙලේනා! තමුසෙව කාර්ට් ටයිටන්වයි ජෝ ටයිටන්වයි හිරකරලා තියාගන්නයි පත්කලේ!
තමුසේ නිසා අපෙන් කිහිප දෙනෙක් මැරුණා!
මට කණගාටුයි. මම එයාලව මං හදපු වළට දාලා හිර කරා. ඒත් මොකක් හරි වැරදිලා.
ඒකට පින්සිද්ධ වෙන්න, බීස්ට් ටයිටන් අපිට විසි කරන්න තිබ්බ ගල් ගාණට වඩා වැඩිපුර විසි කලා.
ඔහේ වගේ විකටයෙක්ට වුනත්, ඒක හොඳ දියුණුවක්. එහේම නේද, රැවුලා?
මං දිහා ඔහොම බලන්න එපා, ලීවායි.
මම මගේම කලිසම තෙත් කරගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
තමුන්ට මාව මරන්න කොච්චර උවමනාවක් තියෙනවද කියල සලකලා බැලුවොත්, තමුන් තමා මෙතන ඉන්න හොඳම නලුවා.
කෑමක රහම කොටස අන්තිම වෙනකන් තියන් ඉන්න ජාතියේ කෙනෙක් තමයි මං.
මට ඒ රහ හොඳට විඳින්න ඕනේ.
අපි මාර්ලි වල ප්‍රධාන නායකයින්ව මැරුවා, ඒ වගේම ප්‍රධාන වරායත් හමුදා කඳවුරත් විනාස කරා.
ඒකෙන් අපිට ටික කාලයක් ඉතුරු වුණා.
මුළු ලෝකයම පැරඩයිස් දූපතට ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයක් එල්ල කරනකන් ද?
ඔයාව හතුරෝ අල්ලගත්තු හැම වතාවෙම, අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියලා ඔයාව බේරගත්තා.
ඒකෙන් අපේ කීදෙනෙක් මැරිලා ගියත්.
ඔයා ඒක ප්‍රයෝජනයට අරගෙන, ඔයා විහින්ම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් වෙලා, අපිට මාර්ලි වලට පහර දෙන්න බල කළා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනා වගේම අපිට වෙන විකල්පයක් තිබ්බේ නැහැ.
ඔයා අපිව විශ්වාස කරා අපි මේක කරයි කියලා, ඒත් අපිට ඔයා ගැන තිබ්බ විශ්වාසය නැති වුනා.
ඒත් දැන් අපිට ප්‍රාරම්භක ටයිටනුයි රාජකීය රුධිරය තියෙන ටයිටන් කෙනෙකුයි ඉන්නවා.
ඒ හැම කැපකිරීමක්ම එල්ඩියාවට නිදහස ගෙනේවි.
සාෂා...
...මැරුණා!
කෝනී.
සාශා අන්තිමේදී මොනා හරි කිව්වද?
"මස්" කියලා කිව්වා.
මම නිලධාරීන්ගේ ගබඩාවෙන් මස් ටිකක් ගෙනාවා!
මොකුත් වෙන එකක් නැහැ!
අපි අපේ භූමිය ආපහු ගත්තායින් පස්සේ, අපිට පුළුවන් තරම් ගවයොයි බැටළුවොයි ඇති කරමු!
එරන්...සාෂා මැරුණේ ඔයා සර්වේ කෝර්ප්ස්ලව මේකට ගාවගත්තු නිසයි.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
සමහරවිට ඔවුන්ට වෙනත් මාවතක් තිබෙන්නට ඇත.
කෙසේ නමුත්, අතීතය වෙනස් කළ නොහැකියී. ඔවුන්ට කල හැක්කේ ඔවුන් තෝරාගත් මාර්ගයේ ඉදිරියටම යාම පමණි.
ඊළඟ කථාංගය: "ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්."