සමහරවිට ඔයාට මේ මොකුත්ම වැඩක් නැතුව ඇති. ඒත් මේක මට කාට හරි කියන්න ඕනේ.
අවුරුදු තුනකට කලින් එදා...
අපිට මොකක්ම හරි, වෙනස් කරගන්න තිබුණා.
"අවුරුදු තුනකට පෙර"
කැප්ටන්! පැය දෙකකට කලින් ගොඩබිමට ගිය පළමු කණ්ඩායමෙන් තාම කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නෑ!
හ්ම්. දෙවෙනි හා තුන්වෙනි කණ්ඩායම් වලට කියන්න ඉක්මනට ලෑස්ති වෙන්න කියලා.
එහෙමයි!
අර දූපතේ යක්ෂයෝ ටික රණශූර ඒකකයට කරපු දෙයින් පස්සේ, උන් ලෝකයටම තර්ජනය කරන්න බැරි නැහැ!
මොනදේ වුනත්, අපිට මේ තොරතුරු මාර්ලිවලට ගෙනියන්න වෙනවා.
හයියෙන් අල්ලගන්න!
ඒ යක්ෂයෙක්!
හෙලෝ, මාර්ලිවල යාළුවනේ!
පාරාදීසෙට සාදරෙන් පිළිගන්නවා!
මම හන්ජී, මං ආවේ ඔයාලගේ දීර්ඝ චාරිකාවෙන් පස්සේ ඔයාලව පිළිගන්න!
කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන් එන්න අපිත් එක්ක තේ ටිකක් එහෙම බොන්න!
කොහොම වුනත්, ඔයාලට කලින් ආපු මහත්තුරු ටික එක්කත් අපි දැනටම යාළු වෙලා ඉන්නේ!
මං හරි නේද, මගේ හොඳ නිකොලො යාලුවේ?!
කැප්ටන්! මං ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මේ යක්ෂයින්ට වෙඩිතියලා මරලා දාන්න!
හේයි! ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක්, ඔයාගේ හොඳම යාළුවාට කියන්නේ?
--කැප්ටන්!
මං හිතන්නෑ එයාට ඔයාගෙ උපහාසය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ කියලා.
නිකොලෝ!
මේ අහනවා, යක්ෂයෝ!
මාර්ලිලා, තමුසෙල වගේ කාලකන්ණින්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
අපි තමුසෙලගේ ඔය තේ කියන දහ ජරාව බොන්න එන්නේ නැහැ!
හාහ්? ඇත්තද? තමුන්ට ආයේ ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ නෑ කියලා විශ්වාසද!?
තමුසෙලට ඔය පිටිපස්සෙන් ඉන්න ටයිටන්ව පේන්නේ නැද්ද ඈ?
අපි කවදාවත් යක්ෂයින්ට යටත් වෙන්නේ නැහැ!
මාර්ලිවලට, මෙන්න මෙච්චරයි තමුසෙලට කියන්න තියෙන්නේ!
මො--මොනාද ඔහේ කරන්නේ, යෙලේනා!
ඔයාලගේ ආයුධ බිම දාන්න.
ඇයි ඔයාලා...?
එයා කියන විදිහටම කරන්න.
හන්ජී මෙනෙවිය, ඔයාගේ කාරුණික ඉල්ලීමට ස්තූතියි!
අපි එහෙනම් තේ ටිකක් බොමු.
ඔයාව හම්බවෙන්නමයි හිටියේ, එරන්.
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com   වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
"නිර්භීත ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්"
අර උස ගෑණු කෙනා, එයාගෙම කෙනෙක්ට අමු අමුවෙම වෙඩි තිබ්බා.
මොන මඟුලක්ද එයාට ඕනේ?
කවුද දන්නේ? ඒත් හතුරෙක් වුනත් මිතුරෙක් වුනත්, මොන විදිහකින්වත් එයාව විශ්වාස කරන්නනම් හොඳ නෑ.
සාශා, නිදාගන්න එපා.
ඒත්, වැදගත්ම දේ අපිට ස්වේච්ඡාවෙන් තොරතුරු එළි කරන්න කැමති කෙනෙක්ව හම්බුනා.
ඔව්, ඒක නම් අදහන්න බැරි තරම් ලොකු වාසනාවක්.
එයාලා ගොඩබිමට එන්න කලින් නවත්තන්න ලැබුන එක තනිකරම අපේ වාසනාව.
මාර්ලි මේ ගැන ලොකුවට හිතුවනම්, අපිට පොඩි හරි අවස්ථාවක් හම්බෙන්නේ නෑ.
අපිට ඒ ගැන මොකක් හරි කරන්න වෙනවා.
හෝ, මට තේරුණා! එහෙනම් මෙහෙමයි ඔයාලා එකදිගට වෙඩි තියන්නේ...
ඕක මාර්ලිවල සොල්දාදුවන්ට හම්බෙන සාමාන්‍ය ආයුධයක්.
මාර්ලිවල එක පළාතකට විතරක් සොල්දාදුවන් විසි දාහක් විතර ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඔක්කොම බැලුවොත්, පළාත් පනහෙම මිලියනයක විතර සොල්දාදුවෝ ඉන්නවා.
ඒ හමුදාවේ ගාන විතරයි. නාවික හමුදාවේ නැව් කණ්ඩායම් තුනේ හැම එකකටම නැව් විසි එක ගානේ තියෙනවා.
ඒ වගේම මාර්ලිලා මේ වෙනකොට වේගයෙන් නව ආයුධ නිර්මාණය කරනවා.
තව එයාලා ගුවන් සටන් වලට අවශ්‍ය සම්පත් එකතු කරනවා.
ගුවන්...?
ට්ච්ක්!
පුදුම වෙන්න එපා. ඒකෙන් අපිව මෝඩයෝ වගේ පෙනේවි.
මං දන්නවා!
කෙටියෙන් කිව්වොත්, සතුරන්ට අහසින් එන්න තියෙන හැකියාව හින්දා
මුහුදෙන්වත්, තාප්ප වලින්වත් කරදරයක් වෙන්නෙ නැහැ.
හහ්!? අහසින්!?
ඕයී!
මාර්ලිලා ගාව මෙච්චර බලයක් තිබිලත්, මට තේරෙන්නේ නෑ ඇයි එයාලා
අවුරුද්දක් ඇතුලත හරිහමන් ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේ නැත්තේ කියලා.
ඒකට ප්‍රධාන හේතු දෙකක් තියෙනවා.
පළවෙනි එක, මාර්ලිලා පැරඩයිස්වලට මුදා හැරපු නුමුහුන් ටයිටන්ලා...
ඒක හින්දා එයාලට අලුත් ආයුධ තිබ්බත්, ගොඩබිමට එන එක ගොඩක් අමාරු කරනවා.
මාර්ලි එයාලව මුදා හැරියේ එල්ඩියානුවන්ට එලියට එන්න නොදී තාප්ප ඇතුලෙම හිරකරන්නයි,
ඒත් දැන්, එයාලා එල්ඩියාව මේ ප්‍රහාරයෙන් බේරනවා.
ඔව්. ඇත්තටම හිනාත් යනවා.
ඒත් තව ටිකකින් ඉර පායනවා. දැන් ටයිටන්ලා නැගිටින වෙලාව හරි.
නමුත් අපිට මේ වගේ තාප්ප වලින් එලියේ නිදහසේ තේ බොන්න පුලුවන්නම්, ඒ කියන්නේ,
ඔයාලා හැම ටයිටන් කෙනෙක්වම මරලා තියෙන්න ඕනේ.
මං හරි නේද?
ඒක එහෙමනම් මොකද?
දුවලා ගිහින් මාර්ලිවලට කියනවද?
නැහැ, එහෙමනම් මං හිතුවට වඩා ඒක නියමයි.
මොකක්ද දෙවෙනි හේතුව?
මේ වෙනකොට මාර්ලි තව රටවල් කිහිපයක් එක්ක යුද්ධයක ඉන්නේ.
ඉතින් එයාලට පැරඩයිස් ගැන බලන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාලා මාර්ලිගේ ආඩම්බරය වෙන රණශූර ඒකකය පැරැද්දුවා.
ඊට පස්සේ එයාලගේ ප්‍රධානම ආයුධ දෙකකුත් ගත්තා. කොලෝසල් ටයිටනුයි, ගැහැනු ටයිටනුයි.
මාර්ලිට ගොඩක් හතුරෝ ඉන්නවා.
ඉතින් එයාලාට එකට එකතුවෙලා යුද්ධයක් පටන් ගන්න වැඩි කාලයක් ගියේ නෑ.
ඒ කියන්නේ ඔයාලා, මාර්ලි යටත් කරගත්තු රටවල් වල කට්ටියද?
ඔයාලා එයාලගේ හමුදාවට ඔත්තුකාරයෝ වගේ රිංග ගත්තා හැමදේම ආයේ ආපස්සට හරවන්න?
ඕහ්, මම හරිද?! මං තේරුම් ගත්තා මොකක් හරි හොඳ හේතුවකට නොවෙන්න
කෙනෙක් ලේසියෙන් මාර්ලිවලට පිටුපාන්නේ නැහැ කියලා.
නැහැ, අපිට ඔත්තුකාරයෝ කියලා කියන්න බැහැ.
මාර්ලි අපේ මාතෘ භූමිය අල්ලගත්තා, ඊට පස්සෙ එයාලගේ හමුදාවට ඈඳ ගත්තා. ඉතින් අපි අසරණ වුනා.
අපි ඒ බලයට විරුද්ධ වෙන එක ගැන බලාපොරොත්තු අතාරින්න ඔන්න මෙන්න හිටියේ.
ඒත් ඒ එයා අපිට පාරක් පෙන්වනකම් විතරයි...
මාර්ලි සහ ලෝකයා යක්ෂයෙක් කියලා බයවුන ටයිටන් කෙනෙක්.
ඒත් මං ඔහුව දැක්කේ වෙනස්ම විදිහකට...
දෙවියෙක්. එයා අපිට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
අපි අපේ අණදෙන නිලධාරින්ට වෙඩි තිබ්බේ ජීක් යේගර්ගේ උපදෙස්වලට අනුවයි.
අපි තමයි ප්‍රති-මාර්ලි ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්. අපේ අරමුණ තමයි, හැම එල්ඩියානුවෙක්ටම විමුක්තිය ලබා දීම.
මේකේ ජීක් යේගර්ගේ ඉල්ලීම් වල සාරාංශයක් අඩංගු වෙනවා.
එල්ඩියන් ජාතිකයන්ව අතුගා දැමීමේ අරමුණට එරෙහිව ඔවුන් බේරගන්න උත්සාහ කරන අය--
අපිට අදාල නෑ! අඩුගානේ අපිට ඕක අහන්නවත් ඕනේ නැහැ!
අපි මේ කතා කරන්නේ බීස්ට් ටයිටන් ගැන.
ඌ රාගාකෝ ගමේ ඉන්න හැමෝවම ටයිටන්ලා කරලා ප්‍රාකාර ඇතුළේ භීතිය වැපුරුවා!
ඊට පස්සේ සර්වේ කෝප්ස් එක නැත්තටම නැති කරන්න හැදුවා!
ඒ වගේ මිනිහෙක්වද දැන් අපේ යාළුවෙක් කර ගන්න හදන්නේ?
එයාලගේ එකම අරමුණ වුණේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව නැවත ලබා ගන්න එක.
එයාලට බලෙන් ඒක කරගන්න බැරි වුණු නිසා, දැන් එයාලා උපක්‍රම භාවිතා කරනවා කියලා පැහැදිලිවම පේනවා.
අපි ඒක මේ විදිහට දකීවි කියලා සතුරා දන්නවා. ඉස්සෙල්ලා අපි කමාන්ඩර් කියන්න හදපු දේ අහලා බලමු.
ජීක් කියන විදිහට, එයාට එල්ඩියාවේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳෙන විදිහේ සැලැස්මක් තියෙනවලු.
ඒක කරගෙන යන්නනම්, ප්‍රාරම්භක ටයිටනුයි, රාජකීය ලේ තියෙන ටයිටන් කෙනෙකුයි ඕනෙ වෙනවා.
මේ දෙන්නා එකතු වුනොත්, එයාලට ලෝකය බේරගන්න පුළුවන්.
කොහොම වුනත්, කොන්දේසි වලට එකඟ වෙනකන් එයා එයාගේ සැලැස්ම හෙලිකරන්නේ නැහැ.
මට දැන් මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
ඌ හිතං ඉන්නේ අපි අමු මෝඩයෝ රැලක් කියලා වෙන්නැති!
එරන්?
එයා කියන්නේ ඇත්ත. මට දැන් මතකයි...
මට ප්‍රාරම්භකයාගේ බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වුන එකම අවස්ථාව,
රාජකීය ලේ තිබ්බ ටයිටන් කෙනෙක්ව අල්ලපු වෙලාව විතරයි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ටයිටන් මගේ තාත්තගේ පළවෙනි බිරිඳ, ඩයිනා ෆ්‍රිට්ස් කියලා.
එයාගේ පුතා ජීක්, ඒක තේරුම්ගන්න ඇති. යුද්ධේ අතහරින්න කරපු ප්‍රතිඥාව මඟහරින ක්‍රමයක්.
එල්ඩියන්ලට ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම විකල්පය,
එයා ක්‍රමයක් හොයා ගන්න ඇති, ප්‍රාකාර ඇතුළේ ඉන්න මිලියන 10 ක විතර ටයිටන්ලව
පාවිච්චි කරලා Rumbling එකෙන් ලෝකය සමතලා කරන්න.
ඕයි...තමුසේ ඕක ගැන වේලාසන කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද මම හිස්ටොරියා ගැන වද වුන නිසා.
හරියටම දන්නේ නැති තොරතුරක් හින්දා, මට එයාව ටයිටන් කෙනෙක් කරන්න ඕන වුනේ නැහැ.
මං තේරුම්ගත්තා, ඒක වැඩක් නැති හිතලුවක් කියලා.
මට සම්පූර්ණ විස්තරේ පස්සේ ඕනේ.
ඒත් ඒක ඇත්ත නම්, ඒකෙන් ජීක්ගේ සැලැස්ම මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද!? ඔයා ඇත්තටම එයාලව විශ්වාස කරනවද!?
ඒක ඇත්ත! උන් ඔක්කොමලව දූපතේ තියාගත්තොත් මොනවයින් මොනවා වෙයිද කියලා අපිට කියන්න බෑ!
අපි උන්ව එල්ලන්න ඕනේ!
නැහැ, අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්ගේ උදව් නැතුව, අපිට මාර්ලි යුධ නැව් වලින් අපිවම ආරක්ෂා කර ගන්න බැරි වෙනවා!
එයාලගේ රැහැන් රහිත රේඩියෝ සම්ප්‍රේශන නොතිබෙන්න...
මේ පළමු...බාලදක්ශ නැවයි. කවුරුහරි...ඉන්නවද?
මේ...පළමු බාලදක්ශ නැවයි!
මේ දෙවන බාලදක්ශ නැව් කණ්ඩායමයි!
දෙයියන්ට ස්තූති වෙන්න! අපේ නැව වෙරළට ගොඩ ගැහුවා!
අපිට ඔයාලගේ උදව් ඕනේ.
අපි ඔතනට එන්නම්! අර ගල්පර උඩ, හහ්?
අපෙන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද? වද වෙන්න එපා. අපේ නැව් දෙකම ඔයාලගේ පැත්තට එන ගමන්!
ඕයි!
ඔයාලා හොඳින්ද? අපි ඔයාලව බේරගන්න ආවේ!
--කොලෝසල් ටයිටන්!
--ඇයි මේ!?
ඕයි! ඒ හතුරොයි!
ඉක්මන් කරන්න! නැව අතාරින්න!
දුවන්න!
නැව අතාරින්න!
කාලකන්ණි යක්ෂයින්ගේ ජරා දූපතට පිළිගන්නවා.
කැමතිද බීමක් බොන්න?
තමුසෙලා ඌරු ජරාව බොන්න ආසයි කියලා හිතනවා.
ඔහෙලට එපා කියන්න නිදහස තියෙනවා. ඒත් එහෙම කළොත් අපි අපේ ආරාධනයත් අවලංගු කරනවා.
එහෙම වුනොත් තමුසෙලට ගෙදෙට්ට යනකන් පීන ගෙන යන්නයි වෙන්නේ.
ඒවා විනෝදජනක කාලවල්.
මුහුදෙන් එහා ඉන්න, අපිව කවදාවත් දැකලා නැති අයට වගේම ලෝකයේ අනිත් හැමෝටම,
එල්ඩියානුවන් වුන අපිව පිළිකුල් වෙන්න ඇති.
ඒත් මුහුදෙන් එහා ඉන්න හැමෝම, හතුරෝ නෙමේ.
අපි තේරුන් ගත්තා ලෝකේ කොච්චර සංකීර්ණද කියලා. ඒ වගේම තව අපි දන්නැති කොච්චර දෙවල් තියෙනවද කියලා.
හේයි, ඔනියන්පොකෝන්, ඇයි ඔයාගේ හම ඔච්චර කළු?
මොකද කිව්වොත් අපිව නිර්මාණය කරපු පුද්ගලයට අදහසක් තිබ්බා,
"එක එක ජාතියේ මිනිස්සු ඉන්නවනම් ලෝකය කොච්චර විනෝදජනක වෙයිද" කියලා
යුමිර්ගෙන් පැවතගෙන එන ඔයාලත් එහෙමයි. අපි හැමෝම මෙහෙම ඉන්නේ කාටහරි එහෙම වෙන්න ඕනේ හින්දයි.
කවුද අපිව නිර්මාණය කරේ?
මූලාරම්භක ටයිටන් බලය, යුමිර්ට දීපු කෙනා; දෙවියොයි.
සමහර මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ එහෙමයි. අපි කැමති දෙයක් හිතන්න අපිට නිදහස තියෙනවා, එහෙම නේද?
මොනාද මේ කෑම?
මේවා කන්නවත් පුළුවන්ද?
මාළු ගඳයි.
මුහුදු ආහාර කන්නේ පළවෙනි වතාවටද?
අපේ නිකොලෝ, මාර්ලිවල හොඳ චෙෆ් කෙනෙක්.
ජරා එල්ඩියන්ලා. තමුසෙල කන්න කැමති නැත්තම්, කන්න එපා.
මාර රහයි!
--ඕයි!
--ඒක සාධාරණ නෑ, සාශා!
නිකොලෝ! ඔයා නම් නියමයි!
ඌරෙක් වගේ කන්න එපා!
මං මීට කලින් කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් රසවිඳලා නෑ...
තව ගොඩක් තියෙනවා, ඉතින් හිමීට කන්න.
වරාය ඉක්මනට හදලා ඉවර කරයි!
මාර්ලි ඉන්ජිනේරුවන්ට පින්සිද්ධ වෙන්න හැමදෙයක්ම ඉක්මනට සිද්ධ වෙනවා.
මට පුදුමයි එයාල අපිට උදව් කරන එක ගැන.
ඔව්, මොකද මුලින් අපි හැම කෙනෙක්ම අනිත් කෙනා දිහා සැකෙන් බලපු නිසා.
ඒත් වෙලාව අරගෙන, අපි අනිත් අයව ලේබල් කරලා බලන එක නැවැත්තුවොත්,
අනිවාරෙන්ම අපිට එකිනෙකා වටහා ගන්න පුළුවන්.
ආර්මින්, බෙර්තෝල්ට්ගේ මතකෙන් ඔයා මොනාහරි දැක්කද?
මොන? ආ, වැඩකට ඇති දෙයක් තිබ්බේ නැහැ.
අපිට වෙලාව නැහැ.
ජීක්ට තව අවුරුදු තුනක්වත් නෑ ජීවත් වෙන්න.
ඔව්, ඒක ගැන...
ඔයා හිතන්නේ එයාලගේ සැලැස්මට අනුව වැඩකරන එක, හොඳ අදහසක් කියලද?
ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මං මේ හිතුවේ Rumbling එකෙන් ලෝකෙට තර්ජනේ කරන එක විතරද එල්ඩියාවට තියෙන එකම විකල්පය කියලා.
ඒකෙන් වෙන්නේ හැම කෙනෙක්ටම අපුරු හීනයක් ඇතුලේ ජීවත් වෙන්න, අපි කරන බල කිරීමක්.
ඒක වෙන්න කලින් අපිට ඒ අයත් එක්ක කතාකරන්න බැරිවෙයිද?
අපි මේ හැම වැරදි වැටහීමක්ම නැති කරගත්තොත්...ඒගොල්ලෝ අපි ගැන...
වැරදි වැටහීම්? මොන වැරදි වැටහීම්ද?
ඔයා දන්නවා, අපි ඒ තරම් නරක නෑ කියලා.
ලෝකයා අපිව දකින්නේ, ටයිටන්ලා විදිහට හැරෙන්න පුළුවන් අමුනුශ්‍යයන් විදිහටයි. ඒක වැරදිවැටහීමක් නෙමෙයි.
ඒත් අපි යාළුවෝ කරගත්ත මාර්ලිලාත් ඉන්නවා.
කී දෙනෙක්ද?
ගොඩක් මාර්ලි සොල්දාදුවෝ ඇතුලත කලාපේ ඉදන් තාප්පවල හිල් හැදෙනකන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒත් එයාලට වෙලාව තිබ්බනම්, මට විශ්වාසයි...
ඔව්. අපිට වෙලාව ඕනේ.
හරියට හරි. ඒ වෙලාව ගන්න නම්, අපි තහවුරු කර ගන්න ඕනේ එයාලට අපිව අල්ලන්න බෑ කියලා.
ඇත්තටම...අපි කරන්නේ හරි දේද?
සමහරවිට වෙන විදිහක් තියෙන්න ඇති. දැන් මට හිතන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මං හිතුවේ මම එරන්ව කාටත් වඩා දැනන් හිටියා කියලයි. මිකසටත් වඩා.
ඒත්, මට දැන් එයාව තේරුම්ගන්න බැහැ.
"බාලදක්ශ නැව්"
"ආරම්භක ටයිටන් නැවත ලබා ගැනීමේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වීමෙන් පසු පැරඩිස්
දූපත විමර්ශනය කිරීමට මේවා පිහිටුවන ලදී. පළමු බලඇණිය වර්ශ 851 දී නැව්ගත කරන ලදී. එදා සිට නැව්
32 ක ආසන්න වශයෙන් 4600 පමණ සෙබළුන් සහ විනාශ කරන්නන් පැරඩිස් දූපතට යවන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, අද දක්වා එක් අයෙක්වත් මාර්ලි වෙත ආපසු ගොස් නැත."
ඕයි! තමුසේ මාර්ලි කෙනෙක් නේද?
තමුසේ මොන මඟුලක්ද මෙතන කරන්නේ!?
මේක තමුසෙලාගේ ජාතිය මැරුව එල්ඩියන්ලව වළ දාපු සොහොන් බිමක්!
--කරුණාකරලා නවත්තන්න!
මේක අපිට බලාගන්න දෙන්න! අපි එයාට කතා කරන්නම්!
කරුණාකරලා, සමාවෙන්න.
මං ගාවට ආයේ එනවා නෙමෙයි, මාර්ලියා!
ඕයි, නිකොලෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
රෙද්ද! ඇයි!?
සාශා ඇත්තටම මැරුණද?
මට මේක තේරෙන්නෙ නැහැ.
ඇයි? තමුසෙලා මොනවද කර කර හිටියේ!
එයාට වෙඩි තිබ්බේ, ගුවන් නැවට හොරෙන් ආපු පොඩි කෙල්ලෙක්?
ඒකනම් පිස්සු කතාවක්.
එයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙමේ. එයා පුහුණු වුණු කෙනෙක්.
රනශූර අපේක්ශකයෙක්?
මම මගේ ආරක්ශාව පාතට දැම්මා. සමාවෙන්න
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
මම නිකම්ම එයාට කෑම හදලා දුන්නා විතරයි.
එයාට එච්චර රස කෑම හදල දුන්නට ස්තූතියි, නිකොලෝ.
එයා ඔයාට කවුද, කෝනී?
මමයි සාශායි හරියට, නිවුන් සහෝදරයෝ වගේ.
ඒක දැනෙන්නේ හරියට, මගෙන් භාගයක් මං නැති කරගත්තා වගේ.
ඔයා...
අහන්න ලැබුනා ඔයාලා මගේ දුව වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරා කියලා.
අ-අම්...
මම මාර්ලි හිරකරුවෙක්.
ඒත් මට චෙෆ් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරන්න අවසර දීලා තිබ්බේ.
ඔයාගේ දුව මට හම්බුණු වෙන කාටත් වඩා මගේ කෑම රසවින්දා.
ඉතින්...ඔයාට කමක් නැත්තම්...මං කැමතියී ඔයාලටත් මොනව හරි හදලා දෙන්න.
ඔයාලා ගානේ, නේද?
එහෙමයි.
ජයග්‍රහණයක්, කියලද ඔයාලා මේකට කියන්නේ?
කොල්ලො, නූගත්කම කියන්නේ හෙන භයානක දෙයක්.
තමුසෙව මරලා තමුසෙගේ මළකුණත් මාර්ලිවලට යවලා, තමුන්ගේ කුමන්ත්‍රණයත් එලිකරන්න මං හරිම ආසයි.
එතකොට තමුසෙට පුලුවන් තමුසෙගේ ආච්චිටයි සීයටයි හාදුවකින් සමුදෙන්න.
ඒත්, තමුන්ගේ මේ සැලැස්ම ඇත්ත එකක් නම්,
තමුසෙව ළූණු ගෙඩියක් වගේ හමගහන්න කලින් මට ඉවසන් ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ඔය දෙකෙන් කොයික වුනත් කමක් නෑ.
ඔයාගේ ත්‍යාගශීලී කමට බොහොම ස්තූතියි.
ඒත් ඔයා මට එරන්ව හම්බෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ, හරිද?
මොකද ඔච්චර හදිස්සිය?
අපි ඔයාට අපේ හොඳම හෝටලේ ඉන්න තැනක් දෙන්න බැලුවේ.
ඔහේ එතන පොඩ්ඩක් නැවතිලා මහන්සිය ඇර ගත්තොත් මොකද?
හේයි...මං දිහා ඔය විදිහට බලන එක නවත්තනවද?
මේ තමයි අපිට මාර්ලිගෙන් හොරකම් කර ගන්න පුලුවන් වුන ටයිටන් සිරම් ගාන.
ඒත්, ඒවා ආයේ හදන එකනම් කරන්න අමාරුයි.
නැහැ, අපේ අරමුණු වලට දැනට තියෙන ටික ප්‍රමාණවත්.
ඇත්තටම මං දන්නෑ ඔයාලට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
ඔයාලා අපිට උදව් කරනවා ඇර මුකුත් කළේ නැහැ.
ඔයා අපිව අපේ නූගත්කමින් මුදවලා, අපිට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
ඔයාලා වගේ ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවන්ව සැක කරපු එකෙන් අපිව යක්ෂයො ගානට වැටෙනවා.
පහුගිය අවුරුදු තුන ඇතුලත, මට විශ්වාසයි අපි ඔප්පුකරලා පෙන්නුවා අපි එල්ඩියන්ලාගේ මිත්‍රයින් කියලා.
මේක නම් ලැජ්ජාවක්. අපි ඔය තුවක්කු මෙහෙට ගෙනාවේ එල්ඩියාව නිදහස් කරගන්නයි, ඒත් දැන්...
මේ ආත්මාර්ථකාමී කරුණු පැහැදිලි කිරීම ගැන සමාවෙන්න,
හැබැයි අපිට අපේ පරිස්සම ගැන වද නොවී ඉන්න බැහැනේ නේද?
අපිට ජීක්ට නිදහසේ ඇවිදින්න දෙන්න බැහැ.
ඒකට කමක් නෑ, කමාන්ඩර් පික්සිස්. දවසක් ඒවි ආපහු අපි හැමෝම එකට වාඩිවෙලා කෑම කන.
මගේ හොටෙල් එක, මේක?
ඇයි තමුන්ට ප්‍රශ්නයක්ද?
මේක ලොකු ගස් තියෙන කැලයක්.
තමුසේ වගේ එකෙක්ට මීට වඩා හොඳ තැනක් ඉල්ලන්න බැහැ.
පේන විදිහට ඔයාලගේ ජියර් පාවිච්චි කරන්න කියාපු තැන වගේ.
හේයි, කැප්ටන් ලීවායි. ගබීටයි, ෆැල්කෝටයි මේ තැන රසවිඳින්න දුන්නනම් නරකද?
ට්චිහ්.
ඒ පොඩි එව්වෝ ආයේ ඉර එළිය දකියිද නැද්ද කියන එක පදනම් වෙන්නේ තමුන් මතයි.
එරන්...‍යේගර්!
එරන්ට පුළුවන්කමක් තිබ්බනම් එයා ඒක තනියම කරනවා.
අපි එයාට සහයෝගේ දුන්නත් නැතත්. අපිට ඒ වෙන්න තිබ්බ විනාශේ නවත්තන්න බැහැ.
කොහොම වුනත්, අපි ගොඩක් මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
යුධ නැව්, සොල්දාදුවන්, සාමාන්‍ය මිනිස්සු, හැමදේම...
දැනුම්දීමකින් තොරව අපි එයාලගෙන් හැම දෙයක්ම පැහැර ගත්තා.
ඒත් අපි වරාය විනාශ නොකර හිටියනම්...
මාර්ලි හමුදාව අපිට පහර දෙන්න දෙපාරක් හිතන්නේ නෑ.
සාමකාමී මාවත් දැන් වැහිලා.
ඒත්, අපිට වෙන විකල්පයක් තිබ්බේ නැහැ.
එදා ඔයාලට වුනා වගේ.
මට කියන්න, ඇනී...මොකක්ද අපි කරන්න ඕනේ?
අපි දින්නේ නැත්තන්, අපි මැරෙනවා.
අපි දින්නොත් අපි ජීවත්වෙනවා.
අපි සටන් කළේ නැත්තම්, අපි පරදිනවා.
සටන් කරන්න!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
෴ දෙනුර වීරසිංහ ෴
www.baiscopelk.com වෙනුවෙන් නොමිලේ නිකුත් කරන ලදි.
පිටත ලෝකයේ මිතුරන් නැත. ජීවත්වීමටනම් ඔවුන්, සතුරන්ගේ ජීවිත නැසිය යුතුය.
නමුත් කිසිවෙක් මෙය නිවැරදි මාර්ගය දැයි නොදනී.
ඊළඟ කථාංගය :  "වචන හුවමාරුව."