වද-සන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහ්, ඇය ගුරුවරයෙකුගේ සුරතල් සතෙකු වගේ. මම ඇයට කැමති නැහැ.
සියල්ල ප්‍රාථමික සහ නිසි.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඇය කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මේක යමමොටෝ-සැන්ට දෙන්න.
නැ ස්තුතියි.
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න බයයි.
ගිය පාර එයා මට හරිම අපිරිසිදු බැල්මක් දැම්මා.
ඒ ඔයාට ගයාරු එකක්!
Aeon Mall Natori වෙත ප්‍රවේශය
මොරිසෙකිනොෂිටා. මොරිසෙකිනොෂිටා.
යෝ, යමමොටෝ.
'සුප්, වාඩා.'
ඔබ යම් මතභේදයක් ඇති කර ගත්තා යැයි සිතමු.
ඉතින් ඔයා සමාව ඉල්ලනවා නේද?
මිනිස්සු තවමත් පැමිණිලි කරයි, නමුත් ඔබ නිහඬව සිට ගින්නට ඉන්ධන නොදුන්නේ නම්,
පැය 48 කට පසු ප්‍රතික්‍රියාව නිසැකවම පහව යනු ඇත.
ස්ටාර්ලයිට් ෆැන්ටසි කෝපය
උන් ඔයාව ආයෙත් අන්තර්ජාලයට ඇදගෙන යනවද?
මම මේක ඉගෙන ගත්තා, ඒ නිසා මම නිහඬව ඉවසුවා.
දැන්...
ඒක ඉතින් ඉවරයි... 502 News Anon සමාව ඉල්ලන්න මැණික් කවදාද... 502 News Anon
පැය 48 යි මිනිත්තු දෙකයි තත්පර 10 ක් ගතවී ඇත!
මාව ඇදගෙන ගිය අය
මෙම ජංගම ක්‍රීඩාවේ භයානක පුරුදු ගැන කුණාටුවක් ඇති කරනවා!
කාලයට කළ හැකි දේ පුදුම සහගතයි!
ඒ හැමෝටම අමතක වෙලා මම ඒ චරිතය අතහැරලා දැන් ඉදිරියට ගිහින්.
කාලයේ ගලායාම බියජනක නොවේද?
ඔයා කා ගැනද කුණුහරප කිව්වේ වාඩා?
ආබෙල් ආදිපාදවරයා!
ඉක්මණින් පැමිණෙන
ආබෙල් ආදිපාදවරයා
රැගෙන යාමේ කැඳවීම
මට ඔහුව දරාගන්න බෑ!
ඒ චරිතය කුණු කූඩයට දැම්මට උන් ඔයාව කුණු කූඩයට දානවා?
පරණ මම වහාම ආපසු සටන් කරන්න තිබුණා.
මම හරිම පොඩි කාලේ...
යුද්ධ ආරම්භ වන්නේ එලෙසයි.
ඒ වගේම, මේකත් අහන්න.
මම කලින් බැදපු කුකුල් මස් කොම්බෝ එකක් ඕඩර් කළා,
ඒ වගේම මට යෙන් 1,500ක් ගෙවන්න කිව්වා.
යෙන් 680ක් නේද?
ඒක හරි!
නමුත් ඇය වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා මට කියන්න බැරි වුණා.
මම මගේ මුදල් පසුම්බියෙන් යෙන් 2,000 ක බිල්පතක් එළියට ගන්න හැදුවා,
කැෂියර් ගියාම, "මම කිව්වේ යෙන් 680ක්!"
මට ඇයට ශාපයක් කරන්න හිතුනා.
ඉන්න, ඇයි ඔයා යෙන් 2,000ක් ගෙවන්න ගියේ?
මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම මිල අධික සංයෝජනයක් කියලා.
යමක් වැරදුන විට එය සැලකිල්ලට ගන්න.
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒක සුපිරි දේශීය මස් වලින් හදපු බැදපු කුකුල් මස් නම්?!
ඇණවුම් කරන්න කලින් මිල බැලුවේ නැද්ද?
මම ඒ වගේ තැන ඉන්නකොට නියෝගය වැරදියි කියන්න බෑ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම අන්තර්ජාලයෙන් රණ්ඩු සරුවල් කරලා මිනිස්සුන්ට වැරදියි කියනවා.
ඉන්න, ඔයා මගේ කාලරේඛාව බලනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා හැම වෙලාවෙම මට කියනවා
ඔබට අන්තර්ජාලයේ සිදුවන දෛනික දේවල්.
ආව්, මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට සමාජ මාධ්‍යවලට ආවා කියලා.
මට ගිණුමක් තියෙනවා නේද?
මම ඔයාට එකක් හදන්න කියලා බල කරපු නිසා විතරයි.
මේක ගිය අවුරුද්දේ මැයි මාසේ ඉඳන්.
ඒ වගේම ඒක එකම එක ඡායාරූපයක් විතරයි.
මමත් "හෙලෝ" කියලා පෝස්ට් එකක් දැම්මා.
මට මගේ මුරපදය අමතක වුණා, ඒ නිසා මට ලොග් වෙන්න බැහැ.
යමමොටෝ, ඒක හරිම අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා උසස් පාසලේ නේද?
ඔව්.
සමාජ මාධ්‍යවල ඉන්න එක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද?
හහ්? මොන තරම් වේදනාවක්ද.
ඒ නිසාද ඔයා කවදාවත් මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි...
දැන් උත්තර දෙන්න හිතෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා O වර්ගයේ කෙනෙක්.
මගේ රුධිර වර්ගයට සීමා වීමට මට අවශ්‍ය නැහැ,
ඔයා හරි උනත්.
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
මේක බලන්න.
මම මාස දෙකක් තිස්සේ ඔයාට පණිවිඩ යවනවා, එක පිළිතුරක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට ගිම්හාන තැඹිලි හෝ පොල් අයිස්ක්‍රීම් ඕනද? මගේ ආච්චිගේ කැලිකෝ පූසා ඇත්තටම පිරිමි ළමයෙක්. පිස්සු නේද? ඡායාරූපයක් ඕනද??
මම දිනපොතක් ලියනවා වගේ!
ආහ්, එන්න.
අපි හමුවෙනකොට කතා කරන්න මම ඒක පාවිච්චි කරනවා.
ඒ සාප්පු සංකීර්ණයෙන් කෑම හරිම රසයි. පිස්සු නේද? මම දැන් මෙහෙ එන ගමන්. ආහ්, ඔයා මට පණිවිඩයක් එවනවද? මට හෘදයාබාධයක් ඇති කරන්න හදනවද? මගේ පාසලේ අභිරහස් හතක් තියෙනවා වගේ. ඒක වල් නේද?
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, එතකොට ඔයාට ඔයාගේ යාළුවෝ නැති වෙයි.
මගේ නරකයි.
දැන් සිට පිළිතුරු දීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, ඔක්කොම හරි.
එහෙම කිව්වට...
කුමක් ද?
මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
අපි දැනටමත් මෙතන හැමදාම ගොඩක් කතා කරනවා.
මොකක්ද, ඔයා මාත් එක්ක කතා කරනවට එච්චර විරුද්ධද?
ඒක නම් ඇත්තටම කම්පනයක්.
නව පණිවිඩය
ටයිප් කිරීම හරිම වේදනාවක්.
ටයිප් කිරීම හරිම අමාරුයි, මම ඒ ගැන හොඳට හිතනවා.
ටයිප් කරන එක හරිම අමාරුයි, මම ඒ ගැන හිතනවා, ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද
තුවක්කු 2ක් වෙඩි තැබීම ඔබ අත් දෙකම භාවිතා කරන නිසා ඔබ වේගයෙන් ටයිප් කරයි
ඒක වෙනස් නේද?
ඒක වෙනස් නේද? ඔයාට මගේ ෆ්‍රයිස් කන්න පුළුවන්ද?
නෑ ස්තුතියි ඔයා පව්කාර මිනිහා.
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඔයා එක්ක මූණට මූණ කතා කරන්න ඕන, වාඩා.
හහ්?
ඇතුල් වන්න
ඔහ්, මට ලොග් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ යෙන් 1,500 බැදපු කුකුල් මස් කොම්බෝ එක දාන්න පුළුවන්ද?
යමමොටෝ මෙන්න බැදපු කුකුල් මස් කොම්බෝ එක
ඔයා කියන්නේ යෙන් 680ක් කියලද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
නස්කා රේඛා පිටසක්වල ජීවීන්
මම වල් පෙනුමක් ඇති මිනිහෙක් දැක්කා.
මේක පිස්සු පෙනුමක් නේද?
ඩෙනිම් ජැකට් එකක්, පිටුපස පමණක් හැර, එය වෙනස් ද්‍රව්‍යයකි.
ඇදහිය නොහැකි නිර්මාණය.
ඔහ්, මම හිතුවේ එයා පිටේ පෝස්ටරයක් ගහගෙන ඇවිදිනවා කියලා.
ඔහුගේ ඇඳුම දුර්වලයි, නමුත් එය ප්‍රසිද්ධියේ ඇඳීමට ඔහුට ඇති ධෛර්යය මම අගය කරමි.
ඔයාට විශ්වාසද එයාගේ පිටිපස්සේ ඩෙනිම් ඉවර වුණේ නෑ කියලා?
ඔව්, මේ අහන්න.
මම අනිත් දවසේ කාඩිගන් එකක් ගත්තා.
ලා දුඹුරු හෝ අළු වැනි කම්මැලි දෙයක් වෙනුවට,
මට අලුත් දෙයකට යන්න ඕන වුණා.
හොඳින්?
ඔයා වෙනසට බය නෑ නේද වාඩා?
මගේ පන්තියේ ජියාරු ළමයි මට විහිළුවෙන් හිනා වුණා.
ඔහු 13 වන නින්දේදී ඔබේ ආත්මයන් සඳහා පැමිණේ එල්ෆ් වීදියේ බියකරු සිහිනයක්
ඒක අර චිත්‍රපටියේ වගේ.
ඔබේ සිහින තුළ ඔබව ඝාතනය කරන අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
හ්ම්, මට ඒක විසි කරන්න හිතෙනවා.
මොකක්ද? ඒක හුරතල්.
ඔයා ඒක විසි කරන්න හදනවා නම් මට දෙන්න.
ඒ වගේම, ඔයාව හීනෙන් මරනවාද? මොකක්ද?
ඔබ ඔහුව පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්නේ සිහින දකින ගමන්.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ සිහින වලදී ඝාතනයට ලක්ව තිබේද?
ඔයාගේ ඔළුව කරි බත් කියලා මම හීනෙන් දැක්කා.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර නෙවෙයි.
ඔබට කොහොම ද?
ඔව්, නමුත් මට පැහැදිලි සිහින තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒක කරපු කෙනාව හොයාගත්තා,
ඔහුව මැරුවා.
ඉතින් ඔයා තමයි මිනීමරුවා.
මම අහසේ පියාඹන සිහින ගොඩක් තියෙනවා.
අධික ලිංගික ආශාවන් ඇති අයට ඒ සිහින පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මම හැකි තරම් වැළකී සිටිමි.
මට අහසේ පියාඹන්න ඕන.
නැ ස්තුතියි.
මට ගුවන් යානාවල යන්නවත් බයයි.
මොකක්ද? ඒක නියමයි.
ඔබට නස්කා රේඛා දැක ගත හැකියි.
නස්කා
ඒක වාසියක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ වගේ ඓතිහාසික ස්ථාන ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
නස්කා රේඛා නස්කා පිටසක්වල ජීවීන්
අභ්‍යවකාශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යමමොටෝ, ඔයා ඇයි මේ වගේ අමුතු දේවල් වලට කැමති?
ඔයා උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ග්‍රහලෝක සහ පිටසක්වල ජීවීන් වගේ දේවල් ඔයා තුළ ගින්නක් දල්වන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
බුද්ධිමත් ජීවීන් සිටින එකම ස්ථානය පෘථිවිය වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
"බුද්ධිමත්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ "බුද්ධිමත්" යන්නෙන් අපට ඇති දැනුම සහ භාෂාව තිබීම නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
එළියේ තියෙන ග්‍රහලෝකයකට වෙනස් සංස්කෘතියක් තියෙනවා නම්,
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම අද්විතීය දැනුමක් සහ භාෂාවක් තිබුණා,
ඔවුන්ට අප මෙන් සිතීමට, කතා කිරීමට හෝ සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි වුවද,
ඔවුන් තවමත් ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන් බුද්ධිමත් වනු ඇත.
ඒක හොඳ නැහැ.
පෘථිවිවාසීන් ස්වභාවයෙන්ම උසස් බව උපකල්පනය කිරීමට.
ඔව්... ඔව්...
ඔයා දන්නවනේ, මම අනාගතයේදී මොනවද කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
යමමොටෝ, ඔයාට අභ්‍යවකාශයට යන්න පුළුවන්,
නමුත් මම අන්තර්ජාලයේ දේවල් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ, මට කිසිම සැබෑ උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා ජංගම ක්‍රීඩා වලට කැමති නැද්ද?
ඒකෙන් මට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඒ වගේම ඔයා ඒ මිනිහට කැමතියි, ම්...
ආබෙල් ආදිපාදවරයා.
එයා තමයි නරකම!
මම එයාට වෛර කරනවා!
හා ඇත්තම ද?
ඒ වගේම, ක්‍රීඩාවක චරිතයකට කැමති වීම මගේ අනාගතයට කෙසේ හෝ උපකාරී වේද?
ඒ ආශාව ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නම් මාරයි වගේ වෙයි.
මෙම ජංගම ක්‍රීඩාව සේවාව අවසන් වන්නේ කවදාදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඇයි මම මෙච්චර පෙරලුනේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, රෝල් කරන්න?
ඔයා මේ ගේම් එකට සල්ලි දැම්මද?
හොඳයි, ඔව්...
මගේ කාලය නාස්ති කිරීම ගැන මට හරිම මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.
සහ මුදල්, ඒ සියල්ල කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වන විට.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නිසා සෙල්ලම් කරනවා නේද?
අපි මෙතන ඉඳගෙන කතා කරන බවක්වත් පේන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල තේරුමක් නැති වැඩ.
හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා මට හිතුනොත්, මම හැමදාම ඔයාව බලන්න එන්නෙ නෑ.
කොහෙත්ම නෑ, මම ඒක කළා! මම SSR එකක් ඇද්දා!
ඒක...
ඒ ආබෙල් ආදිපාදවරයාද?!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
හරිම හෙමින්...
මම ගෙදර ආවට පස්සේ මෑතකදී කෑම උයනවා.
කුමක් ද?
ඊයේ මම ගෝවා රෝල්ස් හැදුවා, ඊට කලින් හැම්බර්ග් ස්ටේක්.
මොකක්ද? ඔහ්, වාව්!
ඇයි? ඔයාගේ පෙම්වතාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා?
පෙම්වතා? මට එකක් නැහැ!
ස්කෑන් කරමින්...
මොකක්ද? ඉතින් ඔයාට කොහොමද ඒ ඔක්කොම හදන්න පුළුවන්?
මම ගෙදර ගියාම කරන්න දෙයක් නෑ.
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා ඒක කරන්නේ ඔයාට කම්මැලි නිසාද?
මුහුණු හඳුනාගැනීම අසාර්ථක විය.
වාව්!
ඔව්, මට ඇත්තටම හරිම කම්මැලියි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඇත්තටම, ඇත්තටම!
මොකක්ද? වාව්!
ඒක හරිම කම්මැලියි!
ගැහැණු ළමයි කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
කණ්ණාඩිය දිහා බලන්න.
නැහැ, අපේ සංවාද මම අහපු දේවල් වලට වඩා ගොඩක් විනෝදජනකයි!
ඒක මොන වගේද?
කෙල්ලෙක් උයන්නේ කොහොමද කියලා සෙල්ලම් කරනවා, මොකද එයාට කම්මැලියි,
සහ "මොකක්ද? වාව්!" කියලා විතරක් කියන ගැහැණු ළමයෙක්.
තවමත්, ඔබට එයින් ගැලවිය හැකිය, බොහෝ දුරට.
"වාව්!" සහ "මම දන්නවා!" යනුවෙන් හැර අන් කිසිවක් පැවසීමෙන් ඔබට කරදර අඩු වේ.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක අමානුෂිකයි!
හොඳයි, වැරදි වෙලාවක බරපතල පිළිතුරක් දෙන එක මිනිස්සුන්ව අමනාප කරන්න පුළුවන්.
කවදා වගේද?
කුමක් ද?
කෙල්ලෙක් හැම වෙලාවෙම එයාගේ පෙම්වතා නරකයි කියලා පැමිණිලි කරනකොට වගේ,
ඉතින් ඔයා එයාට කියන්න ඒක එච්චර නරක නම් වෙන් වෙන්න කියලා,
එතකොට එයාට කේන්ති ගිහින් කියනවා එයා අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලා?
වචනය කුමක්ද?
කියෝකාන්
මම වර්ගය දන්නවා!
යෝජනා භාර නොගෙන පැමිණිලි කිරීමට කැමති ගැහැණු ළමයින්!
මුලින්ම ඔබේ ආහාර ගිල දමන්න.
සහ?
එතැන් සිට, මම ඇයට කියන්නේ "මම දන්නවා!" කියලා විතරයි.
වචනය කුමක්ද?
මම දන්නවා!
වකරු
විකට නළුවෙක් වගේ සංවාද මාතෘකා වෙනස් කරන එකම ගැහැණු ළමයා ඔයා.
ඔයා දන්නවනේ, බෙහෙත් වට්ටෝරු මට හොඳටම වැඩ කරනවා.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
කවුන්ටරයෙන් ලබා ගත හැකි දේවල් කිසි විටෙකත් කිසිවක් නොකරයි.
මම කල්පනා කළේ වෙනස මොකක්ද කියලා.
එය වෛද්‍යවරයා ඔබට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලබා දෙන ඖෂධයක් ඔබව සුව කරන බව පැවසීම විශ්වාස කිරීමේ බලපෑමයි.
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
ප්ලේසෙබෝ ආචරණය?
ඒක තමයි!
ඒක වැඩ කරන්නේ ඔයා ඒක ගත්තම වැඩ කරයි කියලා හිතන නිසා.
ඉතින් මට හිතුනා ඩොක්ටර් කෙනෙක් මට OTC බෙහෙත දෙනවා කියලා හිතුවොත් උදව්වක් වෙයි කියලා,
මම සුපිරි විශ්මිත වෛද්‍යවරයෙක් ගැන සිතින් මවාගන්න උත්සාහ කළා, නමුත්...
මතකයට ආවේ සැක සහිත පෙනුමක් ඇති ඉන්දියානු ජාතිකයෙකු පමණයි.
මම ඇස් පියාගන්නකොටම...
ඒක හරිම රසයි!!
හෘදයාංගම, අව්‍යාජ ඉන්දියානු කරිය
මට ඒ අඳුරු පෙනුමක් ඇති ඉන්දියානු මිනිහව නිතරම පේනවා,
ඒ වගේම මට දැනෙන්නේ නැතුවම බෑ එයා ඒ ඔක්කොම බෙහෙත් ලියලා දෙනවා කියලා.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑමකි.
වචනය කුමක්ද?
ප්ලේසෙබෝ.
මොනවා උනත්, කවුද ගණන් ගන්නේ?
කියාසුමේ
මේ අඩු පීඩන ඉරුවාරදය මාව මරනවා!
ඔයා නරක මූඩ් එකක ඉන්න නිසා ඒ සංවාදයෙන් ඔයාට කේන්ති ගියා කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, මම අශ්වයෙක් වගේ නිරෝගීව හිටියත් ඒක මට කරදරයක් වෙයි.
මට කරුණාවෙන් ස්පර්ශ වීමට අවශ්‍යයි!
මට විශ්වාසයි ඒකෙන් මගේ වැරදි ඔක්කොම හරි යයි කියලා.
වාව්...
මම දැන් හොඳයි!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ!
ඒක වල්.
මේකද සයිබෝලා ආචරණය?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ප්ලේසෙබෝ ආචරණය ගැනද?
දැන් අර ඉන්දියන් මිනිහා වෙනුවට මගේ ඔළුවේ ඉන්නේ ඔයා.
මම දැන් සුපිරිම වෛද්‍යවරයෙක් කියලා හිතමු.
ස්තූතියි!
දැන් මට එච්චර කේන්ති ගන්න ඕන නෑ!
මොකක්ද? ඇත්තටම ඔයා ඒ තරම් කම්මැලි වෙලාද?
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම!
ඒකයි මම කෑම හදන්න කාලේ මරන්නේ.
මොකක්ද? වාව්!
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද?
මම දිවුරනවා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා!
මට ඒ තරම් කම්මැලියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
යමමොටෝ.
ඔයා සමාජ මාධ්‍යවල නෑ, ඉතින් ඔයා ෆෝන් එකෙන් මොනවද බලාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා කිව්වෙ මූණට මූණ කතා කරන්න ඕන කියලා, ඒත් ඔයා කොහෙත්ම අහන්නෙ නෑ.
මම අහගෙන ඉන්නවා, මම අහගෙන ඉන්නවා.
මම ඉංග්‍රීසි වචන සරඹ කරමින් සිටියෙමි.
මෙම යෙදුම ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත්.
ඉන්න, ඔයා පාඩම් කරනවද?
ඒ බිම්බෝ පෙනුමක් ඇති කොණ්ඩා මෝස්තරයත් එක්ක?
කට වහපන්.
මට මගේ කොණ්ඩේ මට ඕන විදියට අඳින්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ගායාරු වගේ මූණ?
මගේ මුහුණ ගැන මට කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඉන්න, මම ඇත්තටම ඒ ගායරු වගේ පේනවද?
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් එහෙමයි.
ඔයාට කළු කෙස් තිබුණා මිසක්.
ඇත්තටම?
මම ඇමරිකාවට ආදරේ නිසා, ඒ ගැන මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ?
සංසන්දනය කරලා මාව බලන්න.
මම මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්නේ නැහැ වගේ!
මගේ පෙනුම නිර්මාණය කරලා තියෙන්නේ නිහඬව ඉන්න!
ඔයා NPC කෙනෙක්ද?
තද කළු කොණ්ඩය. මේකප් නැහැ.
පාසල් නීතිරීතිවලට අනුකූල වීම සහ පසුබිමක් ලෙස ජීවත් වීම.
ඒක තමයි හොඳම, ඒක මාව උණු වතුරෙන් ඈත් කරනවා.
මට දැනෙනවා...
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නීති රීති වලට ඇලී සිටීම වෙනුවට,
අනිත් අය මාව කොහොම දකිනවද කියලා බය වෙලා ජීවිතේ ගෙවන එක,
මම කැමති විදියට අඳින්න කැමතියි.
ඔයා...
මම කවුද කියලා ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඕ, වාඩා.
ඔබ කවදා හෝ විදේශගත වුවහොත්, නොසිතා "ඔව්" කියන්න එපා.
සුපිරි ඉංග්‍රීසි වචන මාලාව
ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ "ඔව්" සහ "නැහැ" කියන වචන විතරයි.
මම පිළිතුරු දිය යුත්තේ කෙසේද?
කවුරුහරි ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත්,
"මම දන්නේ නැහැ" කියලා කියන්න.
"මම දන්නේ නැහැ?"
ඔබට විශ්වාස නැති විට ඔබ එය භාවිතා කරයි.
එහෙම කිව්වොත්, අඩුම තරමේ කරදරවලින් බේරෙන්න පුළුවන්.
ඒක දැනගෙන ඉන්න එකේ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
ඔබ ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්.
ඔප දැමූ බතල.
බෙන්ටෝ අතුරු කෑමක් සඳහා.
ඇමරිකානු හැඟීම් දැන් අතුරුදහන් වී ගොස් ඇත.
ඔයාද ඒවා හැදුවේ?
මගේ පොඩි මල්ලිගේ දවල් කෑමට.
මට කම්මැලිය.
මොකක්ද? වාව්!
නවත්තන්න.
ඉරුවාරදය ආපහු එනවා...
කෙල්ලෝ කතා කියන්නේ ප්ලේසෙබෝ එකක් නේද?
යමමොටෝ, ඔයාට පොඩි සහෝදරයෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
ප්‍රාථමික පාසලේ ඇත්තටම ගඳ ගහන කෙනෙක්.
මම එයාට බෙන්ටෝ එකේ මස් විතරයි දුන්නේ,
මස් ලුණු රස නිසා ඔහු මගෙන් පැණිරස දෙයක් ඉල්ලුවා.
ඔහ්, ඒත් මට එයාව තේරෙනවා.
වාඩා, ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මම එකම දරුවා.
ඔයා එහෙමයි වගේ.
හේයි, ඔයා කියපු දේට ආපහු යනවා...
කුමන කොටසද?
මගේ පෙනුම ගැන.
අහ්.
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම පෞරුෂයක් නැති, නීති රීති වලට ඇලෙන උතුරු පළාත් සභාවක් කියලද?
ඔයාම කිව්වෙ නැද්ද ඒක තමයි හොඳම කියලා?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
අපි දැනටමත් ඒක පහුකරලා ඉවරයි.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට සංවේදී වැඩියි.
කුමක් වුවත්!
මම එහෙම කිව්වේ මගේ පෙනුම සාධාරණීකරණය කරන්න විතරයි!
මට වෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ගැඹුරින්, ඔබට වීමට කැමති කෙනෙක් නැද්ද?
ඒක තාක්ෂණික පාසලකට සටන් පාඨයක් වගේ ඇහෙන්නේ ඇයි?
එතරම් නොසැලකිලිමත් වීම සතුටක් විය යුතුයි.
මේ කොණ්ඩය නිසා, මට රැකියා අහිමි වෙනවා.
තවමත්, ඔබ එකක් ලබා ගත්තා.
ඔයාගේ වැඩ මුරය පටන් ගන්නේ කීයටද?
ඉක්මනින්ම.
ඔයාට මේ දැන් කෑම කඩේ රස්සාවක් හොයාගන්න තිබුණා.
මගේ රැකියාව ළඟයි.
දුර අතින් බැලුවොත්, ඒක ඇත්තටම කෑම කඩයක් වගේ.
මම ගෙදර යන්නම්.
එක්ව.
ගාම්භීරත්වය යනු මෝඩයන්ගේ පලිහයි.
වෙනස් කරන්න.
ඔබට කිරීමට පෙර.
පෙනුම වැදගත්.
ඒ වගේම හිනාවෙන්න මතක තියාගන්න.
(සිනහව)
(ගැඹුරු හුස්ම)
(හයියෙන් පෑගීම)
මම දන්නේ නැහැ!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
ඇත්තටම, අද කාලේ ගීතවලට හැඳින්වීම් අවශ්‍යද?
ඒ විවේක කාලය හොඳ කොටස නේද?
ඒක ගීතය මත රඳා පවතිනවා නේද?
ඇත්ත, නමුත් මේ යුගයේ සියල්ල ගලා යන විට,
තත්පර දහයකට වඩා කටහඬක් නැති ගීතයක් අහන්න කාටද වෙලාවක් තියෙන්නේ—
තාමත් කතා කරනවද?