රිග්ඩ් දොඹකර ක්‍රීඩාව
හහ්?
වාඩා මෙහි නැත.
ඉතා නරකයි.
මම මේවා තනියම කනවා කියලා හිතමු.
Yay!
මට තේරුණා! මට තේරුණා!
සුභ පැතුම්!
මෙන්න ඒක දාන්න බෑග් එකක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි!
ඒක හොඳයි නේද?
ඔව්!
මේක ඔයාට අම්මේ!
ආබෙල් ආදිපාදවරයා - මාෆියා අනුවාදය රූපය
ආබෙල්...?
එයා තමයි නරකම!
මම එයාට වෛර කරනවා!
එක්ව.
හොඳයි, ඇත්තටම...
ඔයා එයාට කැමති නම් කමක් නෑ.
ඔව්.
ඔයා මාව ඇත්තටම අවුල් කළා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒක රහසක් නම්, මට ඒක නොදුටු විදිහට ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි ඔයා එයාට වෛර කරනවා වගේ පෙන්නුවේ?
මම බොරුවට කතා කළේ නැහැ!
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
මම මේ ක්‍රීඩාව පටන් ගත්ත මුල්ම හේතුව මේ මිනිහා.
දුටු විගස ආලය?
මට මුලින්ම එයාව ගන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා!
නමුත් මට ගචා සමඟ වාසනාවක් තිබුණේ නැහැ, මගේ ආදරය වෛරයක් බවට පත් වුණා.
අනිත් දවසේ ඔයා එයාගේ SSR එක ගත්තේ නැද්ද?
ඔව්!
ඒ මම එයාව ඇදලා ගත්ත පළවෙනි වතාව.
මම ගෙදර ගිහින් කේක් කවලා සතුටු කඳුළු සලමින් සැමරුවා.
ඔයාටයි ඔයාගෙ "අනේ මන්දා" එකටයි ගොඩක් දේවල්.
මම එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ, මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා!
මට එයා එක්ක හැමදේම ඕන වුණා, බඩු භාණ්ඩ සහ ඔක්කොම...
ඒක තමයි?
ඔව්...
දැන් තව යෙන් 3,000ක් විතර තියෙනවා.
මෝඩයෙක් සහ ඇගේ සල්ලි...
මම මේක එළියට විසි කරන්නම්.
තවමත්, ඔබ කැමති දේවල් සඳහා මුදල් වියදම් කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඒක ගචා ක්‍රීඩා වලට වඩා වැඩි දෙයක්.
මම ඔහුව අතහරිනවා.
ඒ SSR එක ඇද්දට පස්සේ මට පිස්සු හැදුනා.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
යමමොටෝ!
කරුණාකරලා බෑග් එකක් දෙන්න.
කෙලින්ම!
සුභ පැතුම්!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
තනි-තට්ටුව ද්විත්ව රෝල්
මගේ පන්තියේ ගෝරිල්ලා මූණක් තියෙන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
හේයි, එන්න...
මම කියන්නේ මගේ එක වඳුරෙකුගේ එකට ගොඩක් ළඟයි කියලා,
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයා, සයිටෝ-සැන්, ගෝරිල්ලෙක්.
ඒ වගේම ඇය පන්ති කාමරය තුළ ඇගේ වේශ නිරූපණය සඳහා සෑම විටම බොහෝ කාලයක් ගත කරනවා.
අලංකාරය ගැන සිතීමේ වරදක් නැත.
ඔව්, නමුත් ඒ මුළු කාලයම ගත කිරීමෙන් පසු ඇය තවමත් ගෝරිල්ලෙකු මෙන් පෙනේ.
හේ ගෝරිල්ලා, අනිත් අයට අපහාස කරන්න එපා.
ඇය ගැහැණු ළමයින්ගේ වැසිකිළිවලින් TP ද ගන්නවා,
ඇගේ මේසය මත තබාගෙන තමාටම භාවිතා කිරීමට.
මේකප් ගාන්නයි නහය පිඹින්නයි වගේ.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි නේද?
"වැසිකිළිය" කියන වචනය පාවිච්චි කරනකොට ඒක ඇහෙන්නේ හරිම අශෝභන විදිහට,
නමුත් මොකක්ද ලොකු දේ?
ඇය එය පිළිකුල් සහගත යැයි නොසිතන තාක් කල්.
අපාය, ඒක ටිෂූ පෙට්ටියකට වඩා පහසු වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේද?
එය එහා මෙහා ගෙන යාමට පහසු වන අතර, බොහෝ විට ටික වේලාවක් පවතිනු ඇත.
ඇත්තටම?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක දකින හැම වෙලාවෙම මට කරදර කරනවා.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, එයාට දන්වන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ.
ජීවත් වෙන්න, ජීවත් වෙන්න දෙන්න, මම හිතන්නේ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මේකට සවන් දෙන්න!
මම මෑතකදී මගේ උදරය හදාගන්න මහන්සි වුණා!
මම හැමදාම උදේටයි රෑටයි වාඩිවීම් තිහක් කරනවා!
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? කා එක්ක හරි රණ්ඩු වෙන්න යනවද?
මම තුන්වෙනි දවසෙමයි ඉන්නේ, මගේ බඩ හරිම ලස්සනයි!
ඔයාගේ උදරය පේනවාද?
නෑ!
නමුත් දැන් තද බිත්තියක් තියෙනවා වගේ.
එය අත්විඳින්න සහ පුදුම වන්න!
මගේ සම යට ලෝහ තහඩුවක් වගේ!
සැබෑවට?
කෝ මම බලන්න...
මගේ බඩ බොත්තම!
ඕ-ඕ...
ඔයාගේ බඩ බොත්තම ඇන්නම රිදෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒක කරන්න එපා.
මගේ නරකයි.
ඉන්න, යමමොටෝ.
මේක නරකයි.
මගේ බඩ හොඳටම රිදෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔය හැම වාඩි වීමකින්ම ඔයාගෙ අවයව අවුල් උනාද?
ඔව්, මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගන්නවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
නමුත්, නැහැ...
මම මැරිලා.
එක්ව?
මම ඔබට සීමිත කාලීන රසයන් ත්‍රිත්ව ස්කූප් එකක් මිලදී ගැනීමටත් සූදානම්ව සිටියෙමි.
නිකන් විහිළුවට!
මම වැස්ස වගේ!
ඔහ්, ජරාව!
ඒක මගේ සායට ඇල්ලුවා.
සමාවන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාව වියළවන්නම්!
ඇත්තටම, මගේ වැරැද්ද!
යෝ, වඩා?
ඔයාගෙ බීම එක හැලුවද?
මේක පාවිච්චි කරන්න.
ත්... ස්තූතියි...
සයිටෝ-සන්.
හෙට ආහාර අධිකරණයේදී හමුවෙමු.
සිහින රඟහල
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ගුරුතුමනි.
මාව සටනට එක්කගෙන යන්න කියනවද?
ආබෙල් ආදිපාදවරයා...
ඔයා දැන් මගේ විතරයි.
අපි සටන් තිරපිටපත් කිහිපයක් පළ කරමු.
ඒ හැමෝම හරිම හොඳයි!
ප්‍රයිමේට්
[සිහින වැනි ඇතුළත් කිරීමේ ප්‍රබන්ධය]
ආබෙල් ආදිපාදවරයා...
සිහිනමය...
සිහිනෙන් දකින කතාවක් ඇතුළත් කළාද?
සිහිනයක්ද? "ඒ සියල්ල සිහිනයක්" වගේද?
ආදිපාදවරයා සහ... මම?
"එයා මගේ අත අල්ලගෙන මගේ කනට කොඳුරනවා."
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මාස්ටර්.
අපි සන්සුන් වෙමු.
ආදිපාදවරයා සහ මම?
අවස්ථාවක් නොවේ.
මම පෙම්වතෙක්ට තාම පොඩි වැඩියි.
හොඳයි, සමහරවිට නැහැ.
නමුත් දැන් ඒකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි ගුරුතුමනි.
හේයි!
මම එනකම් ඉන්න!
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
හේයි!
ඉන්න, මගේ මූණ අවුල් වෙලා ඇති.
සන්සුන්ව ඉන්න...
දැන් කාලයයි ගුරුතුමනි.
මගේ පෙම්වතා වෙන්න මට එලාම් එක ගැහුවේ කවුද?
වෙඩි තියන්න!
ඇය මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
හහ්?
ඒ මිනිහා කවුද?
දැන් කාලයයි ගුරුතුමනි.
කට වහපන්!
ඇති කතා, බොසෝ!
ඔවුන්.
ඔයා පරක්කුයි.
හ්ම්ෆ්!
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා දන්නවා ද?
කොල්ලෝ ඇත්තටම හරිම ජරා.
ඔහ්?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
කොල්ලා කෙල්ලට 1.5 ගුණයක් කැමති වෙනකම් කපල් එකක් හරියන්නේ නෑ!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
කොල්ලෝ හැම වෙලේම හිතන්නේ තමන් ගැන විතරයි!
හහ්...
ඒක හරි!
ඔවුන් තම පෙම්වතියට වඩා මිතුරන් තෝරා ගනී,
ඒ වගේම එයාලගේ මනස නිතරම කාණුවක හිරවෙලා, මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයාට ඔයාගේ අම්මගේ කොල්ලොත් ඉන්නවා, වංචාකාරයෝ, දෙපාරක් වැඩ කරන අය!
ඔබට එය පිරිමි සහ ගැහැණු යන දෙඅංශයෙන්ම ලැබෙනවා.
සහ ඔබ දැන සිටියාද?!
පිරිමින් විදේශ සංචාර වලට කැමති නැහැ!
ඇත්තටම?
ඔයා ඇමරිකාවට ආදරෙයි නේද?!
ඔව්...
හවායි හැර, ඔයා එක්ක යන්න මිනිහෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි!
ඔවුන්ට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැරි නම් ඒක දෙගුණයක් වෙනවා!
වචනය කුමක්ද?
භාෂා බාධකයත්, විදේශයන්හි සිටින සෑම කෙනෙකුම ඉතා විශාල හා වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති නිසා,
කෝන්පුරෙක්කුසු
හැම පිරිමියෙක්ම හිතන්නේ පිටරට යන්න තරම් පහත් කියලා!
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මට නිසැකවම දැනෙනවා.
වෙනත් විදිහකින්!
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම තාම පෙම්වතුන්ට සූදානම් නෑ!
මම දැන් රැකියාවෙන් මගේ කළමනාකරු හමුවුණා.
Y-ඔයාගේ කළමනාකරු?
ඔව්.
මම ඔහුගෙන් මගේ මාරුවීම් ගැන ඇහුවා.
ඔයාගේ මාරුවීම්?
මට ඒවා පැයකින් අඩු කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඔහු කිව්වා සති අන්තයේ අමතර පැය කිහිපයක් ලැබුණොත්, මටත් ඒ වැටුපම තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් ඇයි?
හොඳයි...
මට මෙතන තව ටිකක් කතාබස් කරන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා...
ඔහ්, මට පේනවා!
හේයි, මේක බලන්න!
සිහින දකින ආබෙල් ආදිපාදවරයා පිළිබඳ ප්‍රබන්ධයක්!
සිහිනෙන් වගේ කොහොමද?
"ඒ ඔක්කොම හීනයක්ද"?
නෑ!
ඔයාට පේනවද, ආබෙල් ආදිපාදවරයා මේකෙදි මගේ පෙම්වතා!
මම හිතුවේ ඔයා පෙම්වතෙක්ට සූදානම් නෑ කියලා.
අඩුම තරමින් ගැහැණු ළමයෙකුට සිහින දකින්න ඉඩ දෙන්න!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
ඩොගොන් අරමුණක්
II-ඒක හරිම සැරයි!
ඔයා අඬන අවුල් ජාලයක්.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
අමතර කුළුබඩු සහිත ඩෑන් ඩෑන් උඩොන්...
මට අමතක වුනා, ඔයා කුළුබඩු සහිත දේවල් වලට කැමතිද?
නැහැ, මම ඒකට වෛර කරනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ඇණවුම් කළේ?
ඔයාට කවදාවත් කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න හිතෙන්නේ නැද්ද, ඒත් රස්නෙ නැතුව?
මම දකියි.
නමුත් මම කවදාවත් මේ තරම් වේදනාවක් මගේ කටට දෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ!
ඕව්, ඕව්!
දිව මැරෙනවා! උගුර පිච්චෙනවා!
ඉතුරු ටික ගන්න!
මමත් කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ.
ඔයා කරි වලට හරිම ආසයි වගේ!
මම කියන්නේ, මට කරි වගේ දේවල් හැසිරවිය හැකියි.
නමුත් විවිධ කුළුබඩු වර්ග තිබේ.
මිරිස් ගම්මිරිස්, වසබි, සිචුවාන් ගම්මිරිස්...
නෑ, සැර වැඩි නම්, මම එළියට යනවා!
කෑම කුළුබඩු සහිත කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා ඒක ඇණවුම් කළේ?
මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම ඒකෙන් භාගයක් ගන්නවා.
හරිම සිසිල්!
යමමොටෝ?
මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයාට කිව්වා!
මෙය පරිභෝජනයට සුදුසු නැහැ!
මේකේ තියෙන කුළුබඩු ප්‍රමාණය නම් පට්ට!
මම එකඟයි, නමුත් එතරම් ශබ්ද නැහැ. කඩේ තියෙන්නේ එතන, එයාලට ඔයාව ඇහෙනවා.
මේ මුළු කාලෙම මම නොනවත්වා අඬමින් දාඩිය දාමින් හිටියා!
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් මේ තරම් අඬලා නැහැ.
ඔයාට අඬන්න පුළුවන්ද, වාඩා?
ඇත්තටම මට පුළුවන්.
පළමු වතාවට වෙඩි තැබීමක් සඳහා විය.
දෙවැන්න බියජනක එඩිතර ක්‍රියාවක් අතරතුර අතහැර දැමීමයි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මම අන්තිමට ඇඬුවේ මධ්‍යම පාසලේදී රණ්ඩුවකට පැටලුණු වෙලාවේ.
ඔබ දිනපතා අන්තර්ජාලය හරහා රණ්ඩු සරුවල් වලට පැටලෙනවා.
ඒ වගේ රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
හේයි, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ප්‍රාථමික හා මධ්‍යම පාසල්වල මේ ගැහැණු ළමයා සමඟ මම ඇත්තටම සමීපව හිටියා.
අපි දෙන්නා නිතරම සෙල්ලම් කළා.
ඔව්?
නමුත් ක්‍රීඩා දිනය සඳහා ඔවුන් අපිව වෙනම කණ්ඩායම්වලට දැම්මා.
ඇගේ කණ්ඩායම එතන ගොඩක් දුර හිටියා, ඇය ඔවුන් එක්ක ගොඩක් සතුටින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
ඒ කොටස මට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ, නමුත්...
ඇය ඔවුන් සමඟ කතා කරන අතරතුර මා දෙස බලා සිටියාය.
මට කේන්ති ගියේ එයා මං දිහා බලලා හිනා වෙන්න පටන් ගත්තම!
එතකොට මම දැනගත්තා ඇය මා ගැන නරක දේවල් කියනවා කියලා!
ඒ හැමෝම මට විහිළු කරලා හිනා වුණා!
සමාප්ති උත්සවය අතරතුර මම ඇයට මුහුණ දුන්නා, අපි වාද කරන්න පටන් ගත්තා.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඊට පස්සේ ගුරුවරයා අපිව පැත්තකට ඇදලා, ඇයි අපි රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා ඇහුවා.
මම ගුරුතුමාට කිව්වා, එයා කිව්වා ඒක අපි දෙන්නගෙම වැරදි, අපි සමාවෙන්න ඕනේ කියලා!
මුලින්ම ඇයට චෝදනා කිරීම ගැන සමාවෙන්න කියලා මම කිව්වා!
ඇය මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
"මම මේක කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ!"
ඒක නම් පට්ට විහිළුවක්.
මට මගේ කන් අදහාගන්න බැරි වුණා!
මම හිතුවා, "මම කරපු දේ ඒ තරම් නරකද?!" කියලා.
එයා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නෑ කිව්වම විහිළුවක් නෙවෙයිද?
හරිම බරපතලයි.
ඊට පස්සේ අපි කවදාවත් එකිනෙකාට කතා කළේ නැහැ.
සමහරවිට ඇයට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ ඇයව විශ්වාස කරනවා දකින්න වෙන්න ඇති.
මොකක්ද විශ්වාස කරන්න?
ඒ කියන්නේ එයා කවදාවත් ඔයා ගැන නරකක් කියන්නේ නැහැ කියලා.
මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ඒ වගේම, ඔයා කවදා හරි අඬනවද, යමමොටෝ?
ඇත්ත, කාලෙන් කාලෙට.
මොකක්ද? මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඒ කිව්වත්, මම කවදාවත් ඇත්තටම මා වෙනුවෙන් හෝ සබඳතා ගැන අඬන්නේ නැහැ.
මොනතරම් කර්කශ කතාවක්ද කියන්න, හරියට කිසිම හැඟීමක් නෑ වගේ.
යකූ, මම ඊයේ ඇඬුවා.
කුමක් ගැනද?
චිත්‍රපටයක්.
හහ්?
මොන වගේ චිත්‍රපටියක්ද?
ඒක හරියට... වගේ.
බල්ලෙක් තමන්ගේ පළමු හිමිකරු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි...
නැවත ඉපදීමෙන්... වෙනස් බල්ලන් ලෙස.
හහ්...
ඒ බල්ලා හරිම හුරතල්...
ඒ වගේම හරිම නිර්භීතයි...
හහ්...
ඒක මට හැම වෙලාවෙම අල්ලනවා.
සතුන් හෝ දරුවන් සමඟ කතා, නැතහොත් වැඩිහිටියන් පිළිබඳ කතා...
අලුත උපන් බැටළු පැටවා නැඟිටින විට, වාර්තා චිත්‍රපට නැරඹීමෙන් ඔබ අඬන්නට පටන් ගනී යැයි මම සිතමි.
ඔව්, මම හොඳටම අඬනවා.
ඒක ටිකක් අනපේක්ෂිතයි.
ඇයි?
මම ඒ තරම් සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක් වගේ පේනවද?
මම කියන්නේ නෑ, හදවත සීතලයි කියලා.
මානසිකව ශක්තිමත් වගේ.
ඒ අපේ මධ්‍යම පාසලේ තුන්වන වසරද?
අපේ පළමු සැබෑ සංවාදය.
ඒක හරි.
අපි ප්‍රාථමික පාසලේදී එකම ප්‍රදේශයේ ළමා සමාජයේ හිටියා,
නමුත් අපි කවදාවත් එකිනෙකා සමඟ කතා කළේ නැහැ, අපි හැම විටම විවිධ පන්තිවල සිටියා.
මට දැන් මතක් උනා!
මම මගේ අර යාළුවා එක්ක රණ්ඩුවට පැටලුණාට පස්සේ,
ඔයා තමයි මට මුලින්ම කතා කරපු කෙනා!
ඒ සටනට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, ඒ කාලේ මට මිනිස්සු ගැන තිබුණු විශ්වාසය නැති වෙලා තිබුණා,
මට කාත් එක්කවත් කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මගේ ළඟට ආවම, මම... වගේ හිටියා.
"මොන තරම් භයානක ගායරු එකක්ද!"
"නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම උනන්දුවක් නැති බව පෙනේ, ඒ නිසා ඇය බොහෝ විට හානිකර නොවේ."
ඒ වගේම, මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා ඔයා මට හිනා වෙන එකක් නෑ කියලා මට හිතුනා.
ඔයාත් ඉස්සර තනිකඩයෙක් කියලා කියන්න ඕන නෑනේ.
කුමක් ද?
ඒ කාලේ මම හරිම මිත්‍රශීලී කෙනෙක්.
මම දන්නවා.
සමහරවිට ඔයාගෙ පෙනුම නිසා එයාලා ඈත් වෙලා ඉන්න ඇති.
ඒකත්, නමුත් ඒ කාලේ...
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපේ පන්තියේ අර කඩවසම් කොල්ලා?
කුමක් ද?
සියලුම පිරිමි ළමයින් කැතයි.
සුපිරි ජනප්‍රිය එක.
ඔහ්, සමහරවිට?
ඔහු කොහෙන් හරි මට පාපොච්චාරණය කළා, මම ඔහුට කිව්වා, "ඔයා කවුද?" කියලා.
ඒකෙන් වුණේ හැම කෙල්ලෙක්ම මාව මගහැරපු එක.
ඔයා හරිම ලස්සන නිසා පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න!
සීතලයි ඒත් තාමත් සැරයි.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
දැන් ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ෂුවර්.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා ගොඩක් කෑවා!
හොඳ වැඩක්!
හෙට මගේ පස්ස රිදෙනවා.
මම සුප් හොද්ද බොන්නම්!
ඒක කරන්න එපා.
සුප් හොද්ද සෑම විටම කුළුබඩු සහිතම කොටසයි.
අපිට වතුර ඉවරයි.
නෑ, මට මේක තියෙනවා වගේ දැනෙනවා!
ඒක මට පුදුමයක්.
මචන්, ඒක සැරයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්!
හේයි, හිනාව නවත්තගන්න!
මම උඹේ පස්සට ගහනවා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සැරයි කියලා.
ඒත් ඔයා කොහොම හරි කෙළ ගහන්න ගියා, හරියට හාස්‍ය රංගනයක් වගේ.
ඒක ඛේදජනක අනතුරක්!
මට විහිළු කරන්න එපා!
සමාවන්න.
මම මේක කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ!
මම කිව්වා, "සමාවෙන්න" කියලා!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
ඇත්තටම, අද කාලේ ගීතවලට හැඳින්වීම් අවශ්‍යද?
ඒ විවේක කාලය හොඳ කොටස නේද?
ඒක ගීතය මත රඳා පවතිනවා නේද?
ඇත්ත, නමුත් මේ යුගයේ සියල්ල ගලා යන විට,
තත්පර දහයකට වඩා කටහඬක් නැති ගීතයක් අහන්න කාටද වෙලාවක් තියෙන්නේ—
තාමත් කතා කරනවද?