පියයුරු ඇතිවීමේ හැකියාව
තන පුඩුව
"තන පුඩුව" කියන වචනය...
ඒකෙ කන්ජි චිචි තියෙන්නෙ කොහොමද,
නමුත් ඔයා ඒක චිචිකුබි කියලා කියවන්නේ නැද්ද?
අද ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉහළින්ම ඉන්නවා.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද?
නැහැ.
සමහරවිට කියන්න අමාරු නිසාද?
නමුත් මිනිස්සු තමන්ගේ තාත්තලාට "චිචියෝයා" කියන වචනය පාවිච්චි කරනවා.
අන්න ඒක.
මට අමතක වුනා ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට "අම්මා" "තාත්තා" කියලා කතා කරනවා කියලා.
හරි හුරුබුහුටියි.
ගොඩක් අය එහෙම කරනවා!
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කරන විට, එය අමුතුයි.
ඔබ "ක්ෂීරපායින්" යන වචනය චිචිබුසා ලෙස කියවන්නේ නැත.
ක්ෂීරපායීන් යනු කුමක්ද?!
ක්ෂීරපායී චිබුසා
වාව්, ඔයාට තව හයියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
"එළකිරි" සහ "සෝයා කිරි" වල "පියයු" කියන වචනය ඔයා කියවලා තියෙන්නේ nyu විදිහට.
ඉතින් "තන පුඩුව" නියුකුබි නෙවෙයිද?
ඇත්තටම, ඔයා කතා කරනකොට අපි ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්නවා වගේ හැසිරෙන්න.
අද කතා මාතෘකාව!
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
"ක්ෂීරපායී" කියන වචනයේ තේරුම "තන පුඩුව" නේද?
ක්ෂීරපායී
ඔයා ඒකෙ nyu කියලා කියවනවා.
ඒක මදිද?
මැමිල්ලා කියන්නේ මොකක්ද? කඩු වර්ගයක්ද?
ඒ වචනය කවදාවත් අහලා නැහැ. අවලංගු කළා.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ,
නමුත් ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු පියයුරු ගැන කතා කිරීමෙන් ඇත්තටම උද්යෝගිමත් විය යුතුද?
අඩුම තරමේ අපි ඒවාට "පපු" කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒකට ඔයා කටහඬ පහත් කරනවද?
ඒ තරම් උද්යෝගිමත් කෙනෙකුට ධෛර්යයක් නැහැ.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
කොහොමත් මෙතන කාරණය පියයුරු නෙවෙයි.
මම කියන්න හදන්නේ ජපන් භාෂාව ඇත්තටම අමාරුයි කියලා!
ඔහ්.
මගේ පියයුරු වලට ගොඩක් ආදරේ කරන පොඩි මල්ලිට කතා කරන්න හැදුවේ, මේක මට හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක් නිසා.
මගේ වචන මාලාව හරිම නරකයි, මට ඇත්තටම හිතෙන්නේ ඒක මාව මරයි කියලා.
අනිත් දවසේ...
මම "සාමාන්‍ය කාර්යය" සඳහා කන්ජි සොයාගත්තා.
මම අවුරුදු 17ක් තිස්සේ හිතපු විදියට බොන්'යෝ-ගාටා කියවන්නේ නැහැ,
මගේ පන්තියේ මිතුරා මා දෙස දුක්බර බැල්මක් හෙළුවේය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ වචන මාලාවේ ප්‍රශ්නයක් කියලා.
"ඥාතිත්වය" කියන වචනය "සොකුගරා" කියලා කියවනවා කියලා මමත් හිතුවා,
"හදිසි" යන්න සොකියු ලෙස කියවන ලදී,
ඥාතිත්වය
සහ "නැවතුම් ලක්ෂ්‍යය" කියවුනේ හිටෝඩන්රකු ලෙසයි.
හදිසි
නැවතුම් ස්ථානය
ප්‍රාථමික පාසලේ සිට මගේ ජපන් භාෂා පරීක්ෂණ සියල්ලටම මට 30ක් ලැබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහ්, දැන් ඒක දෙයක්.
ඉන්න, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔබව වර්ණනා කිරීම හෝ ඔබව සතුටු කිරීම සුදුසු නොවන බව පෙනුන නිසා, මම කුමක් වුවත් කිව්වා.
ඔයාගේ පණ නැති පිළිතුරු වලින් ඒක නවත්තන්න.
මට ඕන ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක සැබෑවටම ඉන්නවට.
ඔව්, ඒක ජීවමානයි.
එහෙනම් ටිකක් හොඳට පාඩම් කරන්න.
ඒක මට කේන්ති යනවා!
මම බැරෑරුම් පිළිතුරක් ඉල්ලුවේ නැහැ!
හරිද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
කට වහපන්!
අනික, මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ මගේ බඩ ගැන පාඩම් කරනවා, හරිද?!
ඉංග්‍රීසිත් එහෙමයි.
මගේ මව් භාෂාව යන්තම් කියවන්න බැරි වෙනකොට ඒක ඉගෙන ගන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඉංග්‍රීසි භාෂාව තමයි සරලම භාෂාව.
ඔයා ඉන්න එක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ ඔය රන්වන් කොණ්ඩයත් එක්ක, ඔයාගේ ලකුණු ගොඩක් හොඳයි.
මගේ කොණ්ඩයේ වර්ණය ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ! ඇත්තෙන්ම එහෙමයි!
අනෙක් අතට, "අහිංසක" යැයි කෑගසන මගේ දිගු කළු කොණ්ඩය සමඟ,
හැමෝම හිතන්නේ මම ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා, මගේ ගුරුවරු නිතරම මට කතා කරනවා!
මම ගෞරව ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පේනවා, නමුත් මගේ ඔළුව හිස්!
හිස්කම ටිකක් ඈතට යනවා.
කාවද ඔයා හිස් ඔලුව කියන්නේ, යකෙක් කියලා?!
මම ඉක්මනින්ම විභාගයට පාඩම් කළේ නැත්නම් මට කෙලවෙයි.
මට අන්තිමට මගේ පළමු බිංදුව ලැබෙයි.
එහෙනම් එකට පාඩම් කරන්න කැමතිද?
ඉන්න, ඇත්තටම?
නියමයි!
ඔයා මට ටියුෂන් දුන්නත්, මම දන්නවා විභාගේ දවසට මම හිස් වෙනවා කියලා.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාට ටියුෂන් දෙන්න යනවා කියලා?
කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි එකට පාඩම් කරන්නේ?
මම කියන්නේ, අපි හැමදාම මෙතන හමුවෙනවා,
අපිට කතා කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක අල්ලගන්න!
අපිට රස විඳින්න තියෙන්නේ මේ මේසයේ කතා කරන එක විතරයි!
අපි ඇත්තටම පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තොත්, අපේ දෛනික ආතතිය සමනය කරගන්නේ කොහොමද?
පාසලෙන් පසු අපට බලාපොරොත්තු වීමට කිසිවක් නැත!
ඔයා හිතන්න?
ඇත්තටම, පාඩම් කිරීමේ ආතතිය නිසා අපිව ඈත් කළොත් මොකද වෙන්නේ,
"අපි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ ඇයි?"
අපි තරහා වෙලා, රණ්ඩු වෙන්න පටන් අරන්, එකිනෙකාව බලන්න එන එක නවත්තමුද?!
නෑ, මම හිතන්නේ අපි දෙන්නා...
අපේ සම්බන්ධය ඒ විදියටම ඉවර වෙන්න තරම් දුර්වල නෑ.
ඔයා කේන්තියෙන් හැසිරුනොත්, මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක හරි යයි.
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස දැන් ඔබට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් ගත කර මතකයන් කිහිපයක් ඇති කර ගත හැකිය.
100ක් ඉලක්ක කර නොගන්නේ ඇයි—
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මෙය මාර්ගගත ඉගෙනීමක් සඳහා වන වෙළඳ දැන්වීමක්ද—
එහෙනම් මම ටිකක් උත්සාහ කරන්නම් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වලට අනුව ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
ෂුවර්.
ඒ වගේම, මට ප්‍රශංසා කරන්නත් අමතක කරන්න එපා.
ඒක වැදගත්.
මම පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, වාඩා...
හ්ම්?
ඔබ මේ වචනය කියවන්නේ කොහොමද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ශ්‍රේණිගත කිරීම් > සතිපතා ශ්‍රේණිගත කිරීම් > කන්ජි කියවීම්
ඔයා මේවා කියවන්නේ වැරදියටද? ඉහළින්ම තියෙන පහසුවෙන් වරදවා වටහා ගත හැකි කන්ජි එක
කිරි වැරීම
ඥාතිත්වය
චිචිබනාරේ?
ඒක චිබනාරේ කියලා පේනවා.
"කිරි වැරීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කිරි වැරීම
කෙසෙල්
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
Naokin
කැලරි ප්‍රමාණය සහ ඔබට දැනෙන තෘප්තිය අතර සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා දන්නවද, මගේ පන්තියේ සමහර ගැහැණු ළමයි යම් විකාර කතා කිව්වා.
"රතු බෝංචි බනිස් එකක කැලරි 300ක් තියෙනවද?"
"ඉතින් ඒකයි ඔයාට මෙච්චර බඩ පිරුණු බවක් දැනෙන්නේ!"
හහ්?
හරිද?!
අපි කියමු ඔබ බෝංචි පැළ යෝධ ගොඩක් කනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ කැලරි 70ක්.
ඔයා තාමත් බඩ පිරෙයි නේද?
කැලරි 300ක් කෑවොත් බඩ පිරෙනවා කියන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ කිලෝ කැලරි.
ඒ වගේම, රතු බෝංචි බනිස් පැණි රස නැද්ද, ඒකෙන් ඒවා වඩාත් තෘප්තිමත් වෙනවාද?
හරියට හරක් මස් වල මේද කොටස විතරක් කන්න බෑ වගේ.
ඔබ කතා කරන්නේ ඔබ සෑහීමකට පත්වන නිසා බඩ පිරුණු බවක් දැනෙනවා කියලා.
මම අහන්නේ වැඩි කැලරි සහිත ආහාර නිසා බඩ පිරෙනවාද කියලා.
"රතු බෝංචි බනිස් ඇත්තෙන්ම පැණිරසයි."
"ඉතින් ඒකයි මම එකකින් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ!"
ඒ වෙනුවට ඒක කියන්න!
මම දකියි.
ඒ අතින් මේ මුළු සංයෝජනයම මට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
එක්ව.
ඒකෙන් වෙන්නේ තනියම කිලෝ කැලරි 1,000ක් වැඩි වෙන එක විතරයි.
ඒ කෙල්ල කොච්චර අඩුවෙන් කනවද කියලා පුරසාරම් දොඩන්න හැදුවද?
මට හරිම කේන්තියි!
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
GABA ටිකක් ගන්න.
මම ඒ කුණු කසළ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට සෘණ වායු අයන වගේ නේද?
ඒක හොඳට වැඩ කරනවා.
මට පන්ච් බෑග් එකක් දාගෙන නගරයට යන එක හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
මගේ ඔෂි දිහා බලලා සන්සුන් වෙන්න කාලයයි.
ඒ ක්‍රීඩාවේ ජනප්‍රියම පුද්ගලයා ආබෙල් ආදිපාදවරයාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම ජනප්‍රිය චරිත වලට කැමති නැහැ.
එයාට එයාගෙම රූපයක් ලැබුණා නේද?
ඒ දොඹකර ක්‍රීඩාව විකුණන්නේ නැති ඉතුරු ටිකත් එක්ක ලැබුණු තෑග්ගක්.
ජනප්‍රිය ඒවා ඔක්කොම සුද්ද කරලා දැම්මා.
ජනප්‍රිය අය කවුද?
මේ දේ, මේ දේ, මේ දේ.
දැන් ඔයා ඒවා විකාර කියලද කියන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මට ඒවා වැඩක් නෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මගේ ඔෂි බෙදා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මගේ චරිතයට කැමති හැමෝම මම block කළා!
කොච්චර සුලුද.
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි කතා කරන්නේ 2D කොල්ලෝ ගැන!
මට ඕන එයා මගේ වෙන්න, මගේ විතරක් වෙන්න!
මම ආදරය කරන කෙනෙක්ව අනිත් අය එක්ක බෙදා ගන්න මම මොකටද මගේ ජීවිතේ උපරිමයෙන් කැපවෙන්නේ?!
එන්න, ඔයාලා එයාට කණ්ඩායමක් විදිහට සහයෝගය දෙන්න ඕනේ.
කට වහපන්!
ඔහුට රසිකයන් ගොඩක් ඉන්නවා නම්, ඔහු ජනප්‍රිය වීම ගැන ඔබට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
වාක්‍ය ඛණ්ඩය සමඟ පිළිතුරු දෙන්න
මම තමයි එයාට අවශ්‍ය එකම රසිකයා!
Kyoyu no kyohi
යමමොටෝ, ඔයාට ඔෂි එකක් තියෙනවද?
ඔව්, මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා ඔලුව වැදිලා වැටෙනවා.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු හෝ සජීවිකරණ චරිතයක් සඳහා.
මම වැඩිය ටීවී බලන්නේ නැති එකයි ඒකට හේතුව.
යමමොටෝ, ඔයා හැමදාම මොකද කරන්නේ?
ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න.
එහෙනම් ඔයා කැමති හොලිවුඩ් තරු ඉන්නවද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන්ගේ නම් මතක තබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අද දින වාක්‍ය ඛණ්ඩය
~සුරු නො නි හමත්තේ ඉමසු
ඉතින් ඔයාට කිසිම විනෝදාංශයක් නැද්ද?
විනෝදාංශ...
ඔහ්, මම YooTube බලනවා.
හහ්, මොකක් වගේද?
නාගරික ජනප්‍රවාද.
කුමක් ද?
කුමන්ත්‍රණ න්‍යායන්, UFOs.
කුමක් ද?!
යමමොටෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අමුතු නිකායකට එකතු වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තටම ඒක රසවත්.
නිර්දේශ තිබේද?
ම්ම්, දැන් මම කැමතියි...
ඉන්න!
කිසිවක් නිර්දේශ නොකරන්න.
හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔයා දන්නවා ද...
මම අනිත් අය නිර්දේශ කරන දේවල් බලන්න හෝ කියවන්න බැරි වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයාගේ ඒ හීනමානයට ඉන්ධන එකතු කරනවද?
මම කියන්නේ, ඒකෙන් මම දැනටමත් දෙවෙනි තැනට පත් වෙලා, නේද?
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔබට එකම කෙනා වෙන්නත්, අංක එකේ කෙනා වෙන්නත් අවශ්‍ය නැද්ද?
උතුරු පළාත් සභාවක් ලෙස සෑහීමකට පත් වූ කෙනෙකුට තරමක් ස්ථිරසාරයි.
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මොන YooTuber එකද?
අම්මෝ, මේකා.
ඔහුට ග්‍රාහකයින් සියයක් පමණ සිටියදී මම ඔහු පසුපස යාමට පටන් ගතිමි.
දැන් එයාට ලක්ෂයකට වඩා තියෙනවා.
වාව්, ඔහුගේ නළල විශාලයි!
ඔහුගේ නළල විශාල නැහැ.
ඔහුගේ මුහුණ පටුයි.
නමුත් බලන්න, සියලුම අදහස් ඔහුගේ විශාල නළල ගැනයි!
හොඳයි...
ඔහු පිළිතුරු සමඟ සෙල්ලම් කරනවා!
ඔහුගේ නළල ඇත්තටම විශාලයි!
මම අදහස් කළේ-
ඔහුගේ නළල විශාල නැහැ!
කුමක් ද?
ඒකෙන් ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදුනද?
මට තරහ නෑ.
ඔයා ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
යමමොටෝ, ඔයා මේ YooTuber එකට ගොඩක් කැමතියි නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
ඔහු ඇමරිකාවේ ඉපදුණු අතර දැන් ජීවත් වන්නේ ජපානයේ ය.
ඔහු ඇමරිකානු නාගරික ජනප්‍රවාද ගැන ගොඩක් දන්නවා,
ඔහු පොත් ලියලා රූපවාහිනියෙත් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔහු අද කාලේ හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔහුගේ අඩු ග්‍රාහකයින් සිටි කාලයේ සිටම,
මම ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා, ඔහු ජනප්‍රිය වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔහු තම පළමු පොත නිකුත් කළ විට...
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම ගොඩක් සතුටින් හිටියා කියලා, මම ඇඬුවා.
ඒ මම නම්, මට කවදාවත් ප්‍රතිවාදීන් මිලියනයක් ඉන්න ඔෂි එකකට ඔල්වරසන් දෙන්න බැරි වෙයි.
ඒක නියම හැඟීමක්,
ඔයාගෙ ඔෂි ඒක ලොකු කරනවා දකිද්දි.
හහ්...
ඉතින් මේ නළලත ඉන්න කෙනා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
හෙලෝ, මම මෙය මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
සහෝදරියන්
"ගැහැණු සිංහයෙක් කොටියෙක් නේද?"
"නහ්-ආහ්, ඒක චීටා කෙනෙක්!"
මගේ පන්තියේ ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ සංවාදයක් ගියේ එලෙසිනි.
ඒ කෙල්ලෝ හරිම බුද්ධිමත්.
ගැහැණු සිංහයෙක් තවමත් සිංහයෙක්මයි!
කේශර තියෙන අයට විතරයි සිංහයෝ කියන්නේ කියලා එයාලා හිතනවා ඇති.
ඔවුන් ගැහැණු රයිනෝසිරස් හෝ මුව කුරුමිණියන් දුටුවහොත්,
ඒ හැමෝම ස්කාර්බ් කුරුමිණියන් කියලා කියයිද?
සිංහයන් හරිම හුරතල්.
මට පූසෙක් ඕන.
මොකක්ද? මම සතුන්ට කැමති නැහැ.
ඔහ්, නමුත් ප්‍රාථමික පාසලේදී, මට හැම්ස්ටර් කෙනෙක් හිටියා.
ඔහ්?
ශීත ඍතුවේ සුදු පාටක්ද? ක්‍රීම් සිරියානු?
හහ්?
අදහසක් නැහැ.
සාමාන්‍ය එකක්.
රත්තරන් එකක්ද?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
සාමාන්‍ය එකක් විතරයි!
"සාමාන්‍ය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සම්මතය කුමක්දැයි තීරණය කළේ කවුද?
මේක ඕනවට වඩා සංකීර්ණ කරන්න එපා!
අපි හැම්ස්ටර් ගැන කතා කරමු!
ඇයි ඔයා එකක් ගත්තේ?
හොඳයි, මගේ දෙමව්පියන්ට සතුන් හසුරුවන්න බැහැ.
බළලුන් සීරීමට ලක් කරන බවත් බල්ලන් දෂ්ට කරන බවත් ඔවුන් මට නිතරම පැවසුවා.
ඉතින් මමත් ඔවුන්ට බය වුණා.
කින්ටාරෝහි සංචාරය කිරීම
නමුත් මම හිතුවා හැම්ස්ටර් කෙනෙක් හරි යයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මොකද එයාලා හුරතල් පාටයි.
කින්ටාරෝ!
පිටි!
ඒ වගේම ඒවා ඔක්කොම සුදුමැලි.
ඉතින් මට මැරෙන්න කලින් එක පාරක් හරි එකක් බලාගන්න ඕන වුණා.
නමුත් අපි ඒක ගත්ත දවසෙම ඒක මගේ ඇඟිල්ල සපා කෑවා,
මට පිස්සු වගේ ලේ ගියා, සතුන්ට තියෙන බය තවත් වැඩි වුණා.
ඒ හැම්ස්ටර්ට මොකද වුණේ?
ටික කාලයක් මම චොප්ස්ටික්ස් වලින් ඒක බලාගත්තා, ඒත් මට දුක හිතුනා...
මම ඒක හැම්ස්ටර් වලට ආදරේ කරන මගේ යාළුවෙකුට දුන්නා.
මම හිතුවා එහෙම කළොත් තවත් සතුටුයි කියලා.
එක්ව.
හහ්?
කවදාවත් වෙනත් සුරතල් සතෙකු ලබා ගන්න එපා.
මම හොඳින් දන්නවා, හරිද?
මට අනිත් ජීවීන් බලාගන්න සුදුසුකමක් නෑ.
මේ කුඩා හැම් සතුන් විශාල වික්‍රමාන්විතයක යෙදී සිටිති
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් හුරතල් වගේ!
මට තව ටිකක් පිළිගන්න පුළුවන් නම්...
නැහැ, ඔයා අදහස් කළේ ඔයාට භීතිකාවක් තිබුණේ නැත්නම් කියලා.
ඒ වගේම, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
වලසෙකු බිම දාන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මාතාගි කෙනෙක් වෙන්නද යන්නේ?
මාතාගි යනු කුමක්ද?
මෑතකදී මම රෑට තනියම ගෙදර යන හැම වෙලාවෙම ඒක මගේ හිතේ තිබුණා.
මට හදිසියේ පහර දුන්නොත්, මම කොහොමද ආපසු සටන් කරන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවද?
මම කියන්නේ උපකල්පිතව!
මම ආත්මාරක්ෂාව හෝ කුංෆු නොදන්නා සාමාන්‍ය උසස් පාසල් දැරියක් පමණයි!
මම දකියි.
ඉතින් මම කොහොමද මැරයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්නේ?!
මේ දවස්වල, කෑ ගැහුවොත් කවුරුත් දුවගෙන එන්නෙ නෑ!
මම දකියි.
එතකොට තමයි මම අනිත් දවසෙ මේක දැනගත්තෙ:
ඇස් සෑම ජීවියෙකුටම දුර්වල ස්ථානයකි!
ඔහ්?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මෝරෙකු ඔබට පහර දී ඔබේ කකුල් කනවා නම්,
උගේ ඇස් උගුල්ලා දාලා ඌව අතාරින්න පුළුවන්!
අනුභව කරන කොටස ලබා දී තිබේද?
ඒක අවසාන විසඳුමයි!
ඒකයි මම මගේ ඔළුවේ සිමියුලේෂන් දුවලා ඇස් එළියට දාගන්නේ!
නමුත් වෙනත් කෙනෙකුගේ ඇස්වලට ඔබේ ඇඟිලි ගැසීම හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
ඇස්වලට පහරක් ගහලා යන්න දෙන්න.
ඉතින් මට ඒක හිතුනා...
පුද්ගලයෙකුට, ඔබේ දෑත් හොඳින් ළඟා විය හැකියි,
නමුත් වලසෙකු ඔබට පහර දුන් විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අවසාන වශයෙන් නැවතත් මාතෘකාවට.
ඉතින් මම ඒක බැලුවා.
ඔබට වලසෙකු දෂ්ට කළහොත්, ඉවතට ඇද ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඒ වෙනුවට, ඒක තවත් ඇතුලට තල්ලු කරන්න, එතකොට වලහා යන්න දෙයි.
ඉතින් අනුභව කරන කොටස තවමත් ලබා දී තිබේද?
මම කිව්වා ඒක අන්තිම විසඳුම කියලා!
තවත් බියකරු කතා එපා.
ඔයත් ඒ ගැන හිතනවා නේද?
UFO එකක් ඔයාව අරන් ගියොත් ඔයා කරන දේ වගේ!
පැහැරගැනීමේ අවස්ථාවකදී මම කුමක් කරයිද කියා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔබේ විසිතුරු නාගරික පුරාවෘත්ත භාෂාවෙන් එය නැවත සකස් නොකරන්න!
ඔයා මගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයට එන්න ඕනේ.
ඔයාට සුරතල් කරන්න පුළුවන් බළලුන් ගොඩක් ඉන්නවා.
සමහරවිට අවුරුදු දහයකින් විතර.
ඔයාට පොඩි මල්ලියෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
මට සහෝදර සහෝදරියන් හිටියා නම්, සමහරවිට මම ඒ හැම්ස්ටර්ව බලාගන්නවා නම් හොඳයි.
පෞරුෂය ද භූමිකාවක් ඉටු කරයි.
ඔයාට චූටි නංගි කෙනෙක් හිටියා නම්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හැම වෙලේම එයාට කුණුහරප කියනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට විශ්වාසයි මම මගේ පොඩි නංගිට වෛර කරයි කියලා.
ඔබට වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු සිටීම වඩාත් සුදුසු වනු ඇත.
ඒක හොඳයි වගේ.
මටත් හරිම උණුසුම් අයියා කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ආබෙල් ආදිපාදවරයා වගේද?
නවත් වන්න.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්නයි යන්නේ.
ඇයි?
ආබෙල් ගැන මෙහෙමයි, ආබෙල් ගැන එහෙමයි.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, යමමොටෝ!
මොනවද ගන්න ඕන?
ආබෙල් ආදිපාදවරයාට සමාන කොණ්ඩයක් ඇති සැබෑ ජීවිතයේ පිරිමි ළමයෙකු ගැන සිතන්න!
ඒක බය හිතෙන එකක් වෙයි!
ඔබ ඔහුගේ සුඛෝපභෝගී දිගු කොණ්ඩය සහ ලිහිල් කැරලි 3DPD මිනිසෙකු සමඟ නැවත නිර්මාණය කළත්,
ඒක කවදාවත් ආබෙල් ආදිපාදවරයාට එකඟ වෙන්නේ නැහැ!
මේක ඔයාව අවුල් කළේ ඇයි කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ද්විමාන ක්‍රමවේදයත් වැඩ කරන්නේ ද්විමාන ක්‍රමවේදය නිසා!
ද්විමාන රූපලාවන්‍ය ශිල්පීන් ත්‍රිමාණයට ගෙන ඒමට උත්සාහ නොකරන්න!
හරි, මට තේරෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ආබෙල් ආදිපාදවරයා මගේ ඉහළම ඔෂි විය හැකියි,
නමුත් මම ඒකට කැමති කියලා ඔයා උපකල්පනය කරනවට මම කැමති නැහැ.
මුහුණු දෙස බැලීමේදී, මම වඩාත් කැමති තවත් චරිත තිබේ.
එපමණක් නොව, ආදිපාදවරයාගේ චමත්කාරය ඔහුගේ උණුසුම් බව තුළ නොව, වෙනස් මානයකින් යුක්තයි,
ඔහුගේ කපටි සහ සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති පෞරුෂය මෙන්,
නමුත් කිසිවෙකු නොමැති විට ඔහුට තනිකමක් දැනෙන ආකාරය,
ඔහුගේ වේදනාකාරී අතීතය නොතකා, ඔහුට දැන් සිටින මිතුරන් සමඟ අවංක විය හැකිය—
මොන තරම් වේදනාවක්ද!
සමාවන්න.
ඔයා ලොකු නංගි කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති අපි එකතු වෙන්නේ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
ඔක්තෝබර් 21 වැනිදා
ඇය මෙහි නැත.
එයාගේ වැඩ මුරය පටන් ගන්නේ හයට නේද?
ඇය මොනවද කරන්නේ?
අද
ඔයා තාම මෙහෙද?
තාමත් මෙතන නැද්ද?
ඇය මගේ පණිවිඩ කියවන්නෙත් නැහැ.
මට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා, ඒ වගේම යාවත්කාලීන වුණු ආබෙල් ආදිපාදවරයාගේ කතාව ඇතුළත් කිරීමේ ප්‍රබන්ධයත් තිබුණා.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
එයාට අද රස්සාවක් නැද්ද?
කොහොම හරි, අඩුම තරමේ මට පණිවිඩයක්වත් දෙන්න, අනේ මන්දා.
හේයි, වාඩා.
සයිටෝ-සන්.
ඒ රන්වන් ගයාරු අද ඔයා එක්ක නැද්ද?
ඇය වචනයක්වත් කතා නොකර මාව දාලා ගියා.
කොච්චර කනස්සල්ලෙන්ද.
කෙසේ වෙතත්, ඇය කිසි විටෙකත් ඇගේ පිළිතුරු සමඟ ඉක්මන් වී නැත.
එයාට මොනවා හරි වුනොත් දුකයි, ඒ නිසා අඩුම තරමේ එයාට කෝල් එකක් දෙන්න.
නමුත් මම ඇගේ දුරකථන අංකය දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?!
ඔයාලා දෙන්නම යාළුවෝ නේද?!
මම කියන්නේ, අපි...
යෙදුමෙන් නොමිලේ ඇමතුමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්.
හරි හරි.
ඇය ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
ඔහ්...
ඒක මට තවත් කරදරයක්.
මමත් අද ඇයට තෑග්ගක් දෙන්න හිටියේ.
එය කුමක් ද?
ඇය කැමති YooTuber එක වන Naokin සමඟ සහයෝගී ටී ෂර්ට් එකක්.
අද එයාගේ උපන්දිනේද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ එයාගේ උපන්දිනය කවදාද කියලා.
ඇයි නැත්තේ?!
ඔයාලා දෙන්නම යාළුවෝ නේද?!
මම කියන්නේ, අපි...
මට අසනීප වෙන්න බෑ, සමාවෙන්න.
ඔයා මට ඉක්මනින් දැනුම් දෙන්න ඕන, දෙයියනේ.
ඒක සහනයක්.
ඇය ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා.
අද සති අන්තය, ඒ නිසා සඳුදා වෙනකොට එයාට හොඳ වෙයි.
සති අන්තය...
ඔයාට ඒක ඒ වෙලාවෙම එයාට දෙන්න ඕන නම්,
ගෙදර යන ගමන් නවතින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඇගේ ලිපිනය දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?!
ඔයාලා දෙන්නම යාළුවෝ නේද?!
මම කියන්නේ, අපි...
නමුත් ඇය ජීවත් වන්නේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයකය.
ඇය මොන ඒකකයේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගෙන් පස්සේ අහන්න.
මොකක්ද? නෑ ස්තුතියි.
ගෙදර යනවද?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔව්, සයිටෝ-සැන් සමහර වෙලාවට ජනේලය ළඟ ඉඳගෙන යමක් කරනවා.
"මම ඔයාට ආදරෙයි ගුරුතුමනි."
ප්‍රශංසා වේවා...
ඔවුන්.
ටික කාලයක් ගියා වගේ දැනෙනවා.
හේයි, මේ අහන්න!
සයිටෝ-සැන් යනු...
දැන් මේක මොකක්ද?
හොඳට දැනෙනවාද?
ඔව්.
අපොයි.
නාඕකින් සහයෝගී ටී එක?
මට ද?
උපන්දින තෑග්ගක් වෙනුවට...
හහ්?
මගේ උපන්දිනය ඔක්තෝබර් මාසේ.
බලන්න!
ඒක කවදාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මේක ඒකට තැනක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඒ වගේම...
කුමක් ද?
අවසාන කාර්තු සඳෙහි ආලෝකය යටතේ
ඔයාගේ ලිපිනය කියන්න.
ඉතින් මට අලුත් අවුරුදු කාඩ්පතක් එවන්න පුළුවන්.
හහ්?
ජුනි මාසයයි.
බලන්න, මම දන්නේ නැහැ!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
ඇත්තටම, අද කාලේ ගීතවලට හැඳින්වීම් අවශ්‍යද?
ඒ විවේක කාලය හොඳ කොටස නේද?
ඒක ගීතය මත රඳා පවතිනවා නේද?
ඇත්ත, නමුත් මේ යුගයේ සියල්ල ගලා යන විට,
තත්පර දහයකට වඩා කටහඬක් නැති ගීතයක් අහන්න කාටද වෙලාවක් තියෙන්නේ—
තාමත් කතා කරනවද?