කැරමල් රිබන්
දන්නවනේ...
ඇත්තෙන්ම ගිම්හානයයි.
මට ඉක්මනින්ම දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න ඕන.
"ඇත්තෙන්ම ගිම්හානය" කියලා ඔයා පටන් ගත්තේ ඇයි?
මම කිව්වේ, එළියේ රස්නෙයි කියලා.
මට ඇත්තටම දන්ත වෛද්‍යවරු එපා වෙලා.
මම මෙච්චර කල් ගමනක් මඟහැරගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා දැන් "රස්නෙයි" කිව්වේ?
මම අදහස් කළේ ගිම්හානය කියලා.
ඇත්තටම?
මම ඒක හොයලා බැලුවා, ඒකෙ තිබ්බේ උණු කෑම කෑවම ඒක දෂ්ට කළොත් ඉවරයි කියලා.
ඔහ්, ඔයාට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා.
රත් වුනාම රිදෙනවා.
ඇත්තෙන්ම ගිම්හානයයි.
ගිම්හානය ඇත්තටම හිරිහැර කරනවා.
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ!
නමුත් මට තවමත් අවශ්‍ය නැහැ!
මට දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න ඕන නෑ!
මට ඒ භයානක කෙඳිරිලි හඬ එපා වෙලා.
ඒවා ස්නායුවක් ස්පර්ශ කරන විට රිදෙන ආකාරය මට වෛර කරනවා.
නිර්වින්දනය, එක්ස් කිරණ, මට ඒ ඔක්කොම එපා වෙලා!
ඒ වගේම මම වැඩියෙන්ම අකමැති දේ තමයි මගේ කටේ ඇතුල් පැත්ත සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුට පෙන්නන එක!
ඇයි?
ඇයි මම නැත්තේ?!
මම කවදාවත් මගේ පවුලේ අයට මගේ කට ඇතුල බලන්නවත් ඉඩ දීලා නැහැ!
ඇත්තටම?
ඔබත්?
මාළු ඇටයක් හිරවෙලා තියෙනකොට හෝ එහෙම දෙයක් තියෙනවා නම් මම සාමාන්‍යයෙන් එයාලට බලන්න කියනවා.
යමමොටෝ, ඔයා හරිම නිදහස්!
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කියන්නේ මිනිස්සුන්ට මගේ කට පෙන්නන එකටද?
තව ටිකක් ඔබව අගය කරන්න!
මම කරනවා, ස්තූතියි.
ඒ කිව්වට, දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන එක දෙයක් මට දරාගන්න බැරි දෙයක්.
එය කුමක් ද?
යන්න, මට ඒ දන්ත වෛද්‍යවරුන්ගේ පැමිණිලි අහන්න දෙන්න!
ඔයාට වේදනාවක් දැනුනොත් අත උස්සන්න කියලා එයාලා කියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්!
මම ඒක හැම වෙලාවෙම උස්සලා තියෙනවා.
මම ඔවුන් කී ලෙසම කළ අතර තියුණු වේදනාවක් දැනුණු විට මගේ අත එසෙව්වෙමි.
ඊළගට...
ඔවුන් මෙය කළා.
ඒක හරිම දරුණුයි!
"එහෙනම් ඇයි කරදර වෙන්නේ?" මම ඇහුවා.
මම මොනවා කළත් එයාලා නවත්තන්නේ නෑ කියලා මට තේරුණා,
ඒ නිසා මම මගේ ඉරණමට යටත් වුණා.
තව ටිකක් ඔබව අගය කරන්න!
මම කරනවා, ස්තූතියි.
යමමොටෝ, ඔයා කොහොමද අවුරුද්ද පුරාම සම් පදම් කරගෙන ඉන්නේ?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
හොඳයි, ඔයාගේ දත් හරිම සුදුයි,
ඔබේ සමට වෙනස්ව.
ඔයාගෙ සිතුවිලි හැමතැනම පැතිරිලා.
මගේ සම ස්වභාවිකවම අඳුරුයි, ඒ වගේම හිරු එළියට නිරාවරණය වෙනකොට මට පහසුවෙන් පැහැපත් වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඒක ගිම්හාන ටැන්-ඕ-රාමා සඳහා වට්ටෝරුවක්.
ඒ උපසර්ගය ආවේ කොහෙන්ද?
ඔයාගෙ මල්ලිත් ඒ වගේම හම් කපලාද?
ඊටත් වඩා.
බලන්න?
වාව්, එයා ඇත්තටම ගඳ ගහන කෙනෙක් වගේ පේනවා!
හරිම රස්නෙයි...
මෙතන A/C එකත් ක්‍රියාත්මකද?
මෙහි ජනේල හරිම ලොකුයි.
මේ පැයේදී ඔබට කළ හැකි බොහෝ දේ නැත.
මම හිතන්නේ මට සීතලෙන් කන්න දෙයක් ලැබෙයි.
ඔහ්, මට ත්‍රිත්ව ස්කූප් සඳහා කූපනයක් තියෙනවා.
නියමයි!
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
මමත් ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
වාසනාවන්තයි.
මගේ බඩ ඉක්මනින් සීතල වෙන නිසා මම කෝපි බොනවා.
පස්සේ හමුවෙමු!
ඇත්තෙන්ම ගිම්හානයයි.
මම ආවා!
හේයි.
අඩ මිලට කියන්නේ එකක මිලට දෙකක් මිලදී ගන්න පුළුවන් කියන එකයි!
වාව්!
මෙච්චර පැහැදිලි දෙයක් ගැන ඔයා කොච්චර සතුටු වෙනවද කියලා හිතනකොට හරිම ලස්සනයි.
මට මේ කැරමල් රසය ගොඩක් ආසයි, මම ඒක හැඳි තුනටම ගත්තා!
ඔයා සතුටින් වගේ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය ඒකද කියලා ඇහුවම මම සේවකයාට බැන්නා.
ඕව්!
මේ අයිස්ක්‍රීම් එක පට්ට සීතලයි, අනේ මන්දා!
අයිස්ක්‍රීම් එක මොකක්ද කියලා බලලා ඒකෙ හැප්පෙන්න එපා.
ඕව්...
මට ඔයාගේ කෝපි එක දෙන්න, එතකොට මට උණු මොකක් හරි දාලා හදන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද උණු දේවල් වලින් ඒකත් රිදෙනවා කියලා?
ඔයා හරි!
ඕව්!
ඉරත් හරිම රස්නෙයි!
මේ උණුහුමෙන් ඒක නවත්තන්න!
ඒක දෂ්ට කරනවා - අනේ!
ඇයි ඉර දිහා බලන්නේ—අහ්!
මට කිවිසුම් යවනවා - අචෝ!
මගෙන් අහන්න එපා.
හ්ම්, මම ගණන් කරන්න ලෑස්තියි—අහ්!
මම ගෙදර යනවා!
දන්ත වෛද්‍යවරයා වෙත යාමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මම කරන්නම් - අචූ!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර ශාලාවේදී—අහෝ!
අපි ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවන්හි ජීවත් වෙමු
ඊයේ මට අපචාරකයෙක් මුණගැහුණා.
කුමක් ද?
මෙතන කූරු ඇතුලේ?
දුම්රියවලත් ඒ තරම් සෙනඟ නැහැ.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
රෑ ගෙදර යනකොට, බයිසිකලයකින් කෙනෙක් පිටිපස්සෙන් ආවා.
ඔහු මාව පහුකරගෙන යනකොටම...
පව!
ගොරෝසුයි!
එයා මොන වගේද?
ඔහු ඇත්තටම තරුණ විය.
මධ්‍යම පාසලේදී, සමහරවිට.
ඔහු ද්විත්ව හස්ත පොම්පයක් කළා.
ඔහු ගෙවයි!
ඒ කොටස ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම ඇත්තටම තුෂ්නිම්භූත වුණා.
හහ්?
හොඳයි, වගේ...
මට කෙල්ලෙක් වගේ කෑ ගහලා "ඊක්!" කියන්න බැරි උනා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ජූඩෝ කණ්ඩායම?
එතරම් ගැඹුරු හඬක් නිකුත් කරමින්...
මගේ ගැහැණු පැත්තත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නැති වුණා වගේ මට දැනුනා.
මට මා ගැනම කම්පනයක් ඇති විය.
ඔයා හොඳින්.
සැබෑ ජීවිතයේ කිසිවෙකු "සොයන්නේ" නැත,
ෂිසුකා-චාන් නාන කාමරයේ එබිකම් කරන විට හැර.
ඒ වගේම, ඔබේ පියයුරු ඉහළට එසවීම යනු ඔබට කාන්තා ආකර්ෂණයක් ඇති බවයි.
මම කියන්නේ, මා දිහා බලන්න.
මම කවදාවත් විකෘති පුද්ගලයෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
ඒක උත්සවයක් වගේ කතා කරන්න එපා.
ඕහ්, මේ අහන්න.
ප්‍රාථමික පාසලේදී, පන්තියේ ඇත්තටම කපටි පිරිමි ළමයෙක් හිටියා.
හැමෝම ඔහුව හැඳින්වූයේ ටකිසාවා සාය-ෆ්ලිපර් ලෙසයි.
ඒක නම් පට්ටම නමක්.
ඔහු පන්තියේ සෑම ගැහැණු ළමයෙකුගේම සාය උඩු අතට හරවයි,
නමුත් මම විතරයි බේරුනේ, මොකද එයා ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ කිව්ව නිසා.
ඒක හරියට මම කොල්ලෙක් කියලා කියනවා වගේ!
නිසැකවම.
ඒක හරි!
මම ඒ තරම් පිරිමියෙක්ද, ඒ නිසා ඒක මට භාර දෙන්න!
මොනවද තියන්නේ?
කිසිවක්!
එහෙනම් මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ෂුවර්!
ඇය ඉතා ඉක්මනින් ප්‍රීති ඝෝෂා නැගුවාය.
හියර් යූ ගෝ!
සිසිල්, පුරුෂාධිපත්‍යය පිරුණු වඩා-කුන් ඔබේ වතුරත් එක්ක මෙතන...
ඊක්!
ඔහ්, නෑ. ඔහ්, නෑ. ඔහ්, නෑ...
"ඊක්!" කියන කෙනෙක් හිටියා.
නැහැ!
ඒක කොල්ලෙක් වගේ ගුද මාර්ගයක්!
ඔයා දන්නවද කොල්ලෝ හැමවෙලේම ප්‍රසිද්ධියේ හුරතල් කරන හැටි?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
ඉන්න, එහෙනම් ඇයි ඒක මෙච්චර හුරතල් විදියට ඇහුනේ?
ඒකට කියන්නේ ගැප් මෝ කියලා.
කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
මම නම් වල් සහ පිරිමියෙක්!
මේ පාර නම් ඔයා ඇත්තටම ඒක දිග අරිනවා නේද?
ඉන්න, මේ වතාවේ?
අන්තිම වතාවකුත් තිබුණාද?
හොඳයි, මගේ වැඩ මුරය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
ෂුවර්!
පිරිමි ළමයෙක් විදිහට, මම ගෙදර යන්න කලින් ලොකු රාමන් සෙට් එකක් කන්න යනවා!
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න විදිහක් නෑ.
මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
මම ගහන්න යනවා.
ඒක අමුතුයි.
මගේ රුචියත් පිරිමි ළමයෙකුගේ රුචිය වගේමයි කියලා මම හිතුවා.
කොහෙත්ම නැහැ...
ප්‍රොලර්ස් වාර්තා
නෑ, ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ.
ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, නෑ...
මට බයයි.
හේයි, බබා.
ඒක නම් නියම පස්සක්.
නිකන් විහිළුවට.
යම...
හහ්?
ඔයාගේ පිරිමිකමට මොකද වුණේ?
මම ඔයාව මරනවා!
සමාවන්න.
මටත් බයයි, ඒ නිසා අපි ආපහු යමු.
අපි ආයේ කවදාවත් තනියම ගෙදර ඇවිදින්නේ නෑ!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
එය දුගඳ හමන එකක් නොවේ
ඔවුන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ බළල් පොරයකින් පස්සෙද?
කාන්තාවන් සමඟ සටන් නොකිරීමට මම තරයේ කියා සිටිමි.
කුමක් ද?
පූසා ගෑණු ළමයෙක්ද?
වාඩා, "බළල් පොර" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
අලුත් පෙනුමක්ද?
නැහැ, මට අද උදේ වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා නිදාගත්තද? දැන් ඒක දුර්ලභයි!
එය නොවේ.
මගේ සහෝදරයා උදේ පාන්දරම කරදරකාරී කුණුහරපක් කිව්වා, ඒ නිසා අපි රණ්ඩු වුණා.
හහ්, ඇත්තටම මොකක්ද?
මට ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
හේයි, දැන්.
අපි දෙන්නම යාළුවෝ!
ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්!
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඔබත් ඒක අහන්න කැමති වෙයි කියලා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම මානසිකව අස්ථාවරයි, මිනිස්සු මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනකොට මටම රිද්දගන්නවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට මා සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුද?
ඒක බයයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම මගේ තනිකඩ අම්මා එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඇය වසර තුනකට පෙර දික්කසාද වුණා.
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ වගේම මගේ සහෝදරයා විතරයි එයාගේ ගෙදර ඉඳහිට එන්නේ.
ඔව්...
පිරිමි ළමයෙකුගේ ජීවිතයේ ඔහුගේ පියා වැදගත් චරිතයක් බව මම දනිමි,
නමුත් මගේ තාත්තා නැවත විවාහ වුණා, ඔහුගේ බිරිඳ ඇත්තටම ලස්සනයි තරුණයි.
මම අම්මා ගැන හිතනකොට, එයාට ඇත්තටම මාව පිළිකුල් හිතෙනවා.
මෙන්න මගේ සහෝදරයා එයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වුණොත් කොහොමද කියලා කියනවා,
දැන් ඔහුට වඩා හොඳ උදෑසන ආහාරයක් භුක්ති විඳිය හැකියි.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ වයස කීයද?
එකොළහයි, මම හිතන්නේ?
ඔහු ඇත්තටම ගඳ ගහන කෙනෙක්.
ඔහු දැන් මේ වගේ නම්, වැඩිවිය පැමිණීමේදී ඔහු ගැන සිතන්න.
ඒක හරි යයි!
ඊට කලින් මම ලොකු වෙලා ඉඳීවි.
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ එයා නරක් වෙලා රඟපානකොට මෙහෙට ගේන්න!
වැඩා-ඔනී-සාමා එයාගේ වැඩිහිටි ආකර්ෂණයෙන් එයාව බබා වගේ හැඩට දායි,
"මම ඔයාට හොඳ පොඩි කොල්ලෙක් වෙන්නම්, ඔනී-චාන්!" කියලා එයා කියනකම්.
ඔයා මගේ පොඩි මල්ලිව පොළඹවන්නද හදන්නේ?
ඔව්!
ඒක oneshota! Oneshota!
ඔයා ආයෙත් අමුතු මංගා කියවනවද?
මාර්ගය වන විට, මගේ සහෝදරයාට ලොකු පියයුරු තියෙනවා, ඒ නිසා ඒවා වැඩෙන්න වාසනාව ලැබේවා.
කුමක් වර්ධනය කිරීමට සැලැස්වීමද?
ඔබේ පියයුරු.
නෑ!
මම ඔහුව පැතලි පපුවක් ඇති පෙම්වතෙක් බවට පත් කරන්නම්!
ඔයා දන්නවා ද?
යමමොටෝ, ඒ කොණ්ඩයත් එක්ක ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔහ්, ඉස්කෝලේ යන කාලේ මාත් එක්ක කතා නොකරපු ගොඩක් ගෑනු ළමයි අද මගේ ළඟට ආවා.
"ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?"
"මේක ඔයාට හොඳට පේනවා."
ඒ වගේ දේවල්.
හහ්?
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, එයාල හැමෝටම ඒක තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ගායරු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැති නිසාද?
මගේ කොණ්ඩේ බිම දාලා විතරක්ද?
මම කියන්නේ, ඒක සාමාන්‍යයෙන් රැෆ්ලේෂියා මලක් වගේ පේනවා.
රැෆ්ලේෂියා ටිකක් ඈතට යනවා.
ඇත්තටම, මම ඒක අපහාසයක් ලෙස සලකනවා.
හොඳයි, මම සාමාන්‍යයෙන් තනිකඩයෙක්,
ඉතින් ගොඩක් අය එක්ක කතා කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
සමහරවිට වේගය වෙනස් කිරීම එතරම් නරක නැත—
ඒක විනෝදජනකද?
කුමක් ද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඒක හොඳ නැහැ!
ඇයි නැත්තේ?
නරකයි, නරකයි!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
මට විනෝද වෙන්න බැරිද?
මට වඩා විනෝදජනක මිතුරන් ඔබට ඇති කර ගත නොහැක!
S-හරිම අසරණයි!
මම මානසිකව අස්ථාවරයි කියලා කිව්වේ නැද්ද?!
දැන්ම ඔයාගේ පරණ කොණ්ඩා මෝස්තරයට ආපහු යන්න!
මගේ නාමයෙන්!
ඔයා දන්නවනේ, මට ගොඩක් වෙලාවක් යනවා.
මට කර්ලින් යකඩයක් අවශ්‍යයි—
සයිටෝ-සැන් ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා දෙයි!
ඇගේ එක පාවිච්චි කරන්න!
එන්න, අපි ගෙදර යන්නයි හදන්නේ!
ආපහු එන අතරමගදී පන්තියේ යාළුවෙක්ව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?!
සහ අවස්ථා මොනවාද—
නෑ! නෑ!
ඔයා වෙන කිසිම ගෑණු කෙනෙක්ගෙ වෙනවට මම කැමති නෑ!
පිරිමි සත්කාරකයෙකු කෙරෙහි උමතු වූ ඇලෙන සුළු කාන්තාවක් මෙන් කෝපයෙන් කෑ ගසමින්...
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
දැන් ඒක අලුත් එකක්.
හොඳයි, එහෙනම්.
මෙතන.
සරල රැෆ්ලේෂියා එකක්.
මේක හරි යයිද?
මට ළං වෙන්න අමාරුයි වගේ නේද?
වයි-යමමොටෝ...
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?!
ඔයාට ගෙදරත් හරිම අමාරුයි.
ස්තූතියි!
සමාවෙන්න, මට හොඳටම රිදෙනවා!
විහිලු පොඩි කෙල්ලෙක් නේද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
සාමාන්‍ය වාඩා
ඔවුන්.
ඔයා මෙතන මුලින්ම වාඩි වෙනවා මම කලාතුරකින් දකිනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සනීප නැද්ද?
ඔව්, එතන තියෙන කැෆේ එකේ සීමිත කාලයකට පමණක් සීමා වූ ප්‍රංශ ටෝස්ට් එකක් තියෙනවා වගේ.
අපි ඒක බෙදා ගත්තොත් කොහොමද?
හේයි...
එක...
ඔයා මෙච්චර වෙලා මාත් එක්ක කතා කරන එක වෙන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ... ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ඔයා හරි.
ඔයා ඇත්තටම එයා වගේ පෙනුනත්.
ඔයා කතා කරන්නේ වද-සන් ගැනද?
ඔහ්...
ඔව්.
රූප.
අපි ඇත්තටම ඒ වගේ සමානද?
මට දැන් පේනවා ඔයාගේ නිල ඇඳුමත් වෙනස් කියලා.
ඔය දෙන්නව පටලවා ගත්තට මට සමාවෙන්න.
එක...
මම ඇයට කොතරම් සමානද?
වාඩා, මම කියන්නේ.
කොපමණ ද?
ඔයා මාව අහනවද, ම්...
නම යමමොටෝ.
Yamamoto-san.
මම යමඩා.
මගේ පෙම්වතා...
Takizawa-kun ඔහුගේ නම.
Takizawa?
පන්තියේ හිටියා හරිම දඟකාර කොල්ලෙක්...
ඔයා අදහස් කළේ සාය-ෆ්ලිපර් එක ගැනද?
හහ්?
ඕහ්, කමක් නෑ.
Takizawa-kun හරිම භයානකයි.
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
පොප් ප්‍රශ්නාවලියකින් මාව තල්ලු කරනවද?
එයා මට කිව්වා මම එයා කලින් ආදරේ කරපු වාඩා කියන කෙල්ලෙක් වගේ පේන නිසා කියලා!
ආ... ඒක රිදෙනවා.
මට දැනෙන හැටි ඔයාට තේරෙනවද?!
ඇත්තටම, ඇත්තටම රිදෙනවා!
මම ඇගේ සාමාන්‍ය අනුවාදය නෙවෙයි, හයියෙන් අඬනවට!
මම හොඳට හැසිරෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා, ඒත් කට ඇරියම මෝඩ විදිහට හැසිරෙන හැටි...
මම කොහොමද සමාන දේවල් වලට කලබල වෙන්නේ සහ තරහ වෙන්නේ...
මම ඒ ගැන කොහෙත්ම සතුටු නැහැ, ඒකයි එයා මට කැමති!
එක...
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා එයාට පේන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයාට තේරෙනවා ද?!
මට ආරංචි වුනා වාඩා මේ කෑම කඩේට ඇවිත් තියෙනවා කියලා,
පාසලෙන් පන්ති තහනම් කළා වගේ පෙනෙන රන්වන් ගයාරු කෙනෙක් එක්ක,
ඉතින් මම හිතුවා මට... එහෙම වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
මාව කවදාවත් වැඩ තහනමකට ලක් කරලා නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම එය දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, යමමොටෝ-සැන්.
මමත් වැඩා-සන්ව පහත් කරන්න හදන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම හොඳයි.
ස්තූතියි.
තවමත්...
ටකිසාවා-කුන් මාව සාමාන්‍ය වඩා-සන් කෙනෙක් විදිහට දකින්නේ නම්,
සමහරවිට මම ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනේ.
යමමොටෝ-සැන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න දක්ෂ නැහැ,
නමුත් වෙන්වීම බරපතල දෙයක්.
නැත්නම්, හොඳයි, ඔබ එය තර්ජනයක් ලෙස භාවිතා නොකළ යුතුයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම ඔයා කිව්ව දේ ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ කියන ඕනෑම දෙයකට අන්ධ ලෙස එකඟ වෙනවා...
ඒක අහගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවට වඩා හොඳ නැහැ.
ම්ම්, ඉතින් මම අදහස් කළේ...
ඔබව අනෙක් අය සමඟ සංසන්දනය කිරීම නවත්වන ලෙස ටකිසාවාට පැවසීමෙන් ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය,
ඒ වෙනුවට ඔබ කවුදැයි දැකීමට පටන් ගන්න.
එච්-කොහොමද... ඒ ශබ්දය?
Yamamoto-san!
මට දැනෙන දේ ඔයා හරියටම තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?!
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ ජීවිතයේ උපදේශකයා!
මට කණගාටුයි.
මම ඔහුගෙන් වෙන්වීම ගැන කතා කිරීම නවත්වනවා!
II කියන්නේ, එයා ඇත්තටම ජරා මිනිහෙක් නම්, වෙන් වෙන එක හොඳයි—
Takizawa-kun ගේ ජරාවක් නැත!
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම එයාට පණිවිඩයක් දැම්මා, එයා මාව හොයන්න මෙහෙට ඇවිත්.
මම එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
යමදා-සන්, ඔයාට ඇත්තටම කැමති නැත්නම් එයා ඔයාව හොයාගෙන එන්නේ නැහැ.
ඔව්.
හැමදේටම ස්තූතියි!
මට ඇත්තටම මේ දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා වෙනවා.
ඒක හරිම වේදනාවක්, මම එයාට කියන්න හැදුවේ වෙන් වෙන්න කියලා.
කොච්චර මහන්සිද.
මට පැණිරස දෙයක් කන්න ඕන.
'සුප්!'
මචන්, ඒක බලන්න!
ඒක සීමිත කාලයකට පමණක් ඇති ප්‍රංශ ටෝස්ට් එක!
අහස උසට ගොඩගැසුණු විප්ඩ් ක්‍රීම්!
මේක මගේ බඩ අවුල් කරනවා නිසැකයි, ඒ නිසා අපි මේක බෙදමු!
හහ්? මොකක්ද අවුල?
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා ප්‍රංශ ටෝස්ට් එකක් කන්න ආසාවෙන් හිටියද?
ඒ වාඩා.
මම හරියටම වෙන කවුරු වෙයිද?!
මේ අතිමහත් මනසේ සාමය...
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා මගේ ඩොපල්ගන්නර්ව මුණගැහුනද නැත්නම් වෙන දෙයක්?
ඔව්, මම කළා.
ඒ වගේම, ඒක doppelgänger එකක්.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
මට ආයෙත් තනියම ගෙදර ඇවිදින්න බයයි!
ඕහ්, මම ඔයාව මරනවා!
අපි ආයේ කවදාවත් තනියම ගෙදර ඇවිදින්නේ නෑ!
කපලා දාන්න!
හෙට ආහාර අධිකරණයේදී හමුවෙමු.
ඇත්තටම, අද කාලේ ගීතවලට හැඳින්වීම් අවශ්‍යද?
ඒ විවේක කාලය හොඳ කොටස නේද?
ඒක ගීතය මත රඳා පවතිනවා නේද?
ඇත්ත, නමුත් මේ යුගයේ සියල්ල ගලා යන විට,
තත්පර දහයකට වඩා කටහඬක් නැති ගීතයක් අහන්න කාටද වෙලාවක් තියෙන්නේ—
තාමත් කතා කරනවද?