ආච්චිලා බාර්ලි තේ වලට සීනි දාන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඔයාට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා, නමුත් මගේ ආච්චි කිසිම දෙයක් එකතු කරන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම හිතුවේ හැම ආච්චි කෙනෙක්ම තමන්ට පුළුවන් හැම දේකටම සීනි දානවා කියලා.
ඔයා එහෙම හිතුවේ මොකක්ද?
ඇත්තටම, හැමදේටම සීනි දාන්න කැමති ගම්බද මිනිස්සු, ආච්චිලා විතරක් නෙවෙයි.
ඒක නම් පට්ට ස්ටීරියෝටයිප් එකක්.
ඔයාගේ ආච්චි සීනි විසි කරන්නේ නැද්ද?
ඇයට වැලි ගහන හාමිනේ වගේ සලකන්න එපා.
ආච්චිලාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට, මම උඩින් මී පැණි දාන්න කැමතියි.
ඔහ්, මොකක් ගැනද?
තක්කාලි.
මොකක්ද? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ගොරෝසුයි!
අවස්ථාවක් නොවේ!
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔලිව් තෙල් සහ ලුණු පමණයි!
තක්කාලි පැණි රස කිරීමෙන් යම් ප්‍රයෝජනයක් තිබේද?
මගේ මල්ලි ටොන් එකක් වත් කරලා ඒවා කනවා.
ඔච්චර ඝෝෂාකාරීව කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට එහෙම දෙයක් නැද්ද?
මුලින්ම පැණි රස කරන ආහාර.
ඔහ්, මට එකක් තියෙනවා!
ඇත්තටම රසවත් දෙයක්!
කුමක් ද?
සීනි සහ මෙන්ට්සුයි සුප් බේස් සමඟ නැටෝ!
කුමක් ද?!
ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
බත් එක්ක කනවනම් සීනි එකතු කරන්නේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට අමනාටෝ කන්න!
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ! ඒක මැරෙන්න ඕන දෙයක්, ඇත්තටම!
ඒක තවත් ඇලෙන සුළු වෙනවා, තුර්කි අයිස්ක්‍රීම් වගේ දිග හැරෙනවා!
හොඳයි, තක්කාලි වලට මී පැණි එකතු කිරීමෙන් ඒවා පැණිරස සංග්‍රහයක් බවට පත් වෙනවා, ඒ වගේම එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
නැහැ, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
අපිට ඇසට ඇස පෙනෙන්නේ නැහැ.
අපේ රුචි අරුචිකම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි නේද?
ඕ, නමුත් රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක සීනි හොඳයි.
මට ඔයාව ඒකට දැනෙනවා!
මෑතකදී, මම මෙම යෙදුමෙන් මංගා කියවමින් සිටියෙමි,
ඒ වගේම මට ඇත්තටම කරදර කරන එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒක අහන්න ඕනද?
ෂුවර්.
ඔයා දන්නවද එයාලා හැමවෙලේම මංගා වල නිදා ඉන්න අයගේ මූණුවල චිත්‍ර අඳින හැටි?
එයා මෙතන ස්ථිර සලකුණක් තියාගෙන ඉන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
හේයි! මොකක්ද ලොකු අදහස?!
ඒ වගේම වින්දිතයා අවසානයේ මේ වගේ පෙනුමක් ලබා ගන්නවා.
ඔව්.
ඒක අමුතුයි නේද?
කවුරුහරි ඔබේ මුහුණේ ස්ථිර සලකුණකින් ඇන්දොත්,
"ඒයි! මොකක්ද ලොකු අදහස?!" කියලා අහනවාට වඩා ඔයාට කේන්ති යයි.
ඒක ස්ථිර තීන්තයක් නම්, ඔව්.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත...
මම දිවුරනවා...
ඒක වතුරෙන් විතරක් ගැලවෙනවා.
ස්ථිර තීන්ත වුවද.
ඒක නම් හරිම අමුතුයි!
ස්ථිර සලකුණක් සමඟ, එය අවම වශයෙන් සම්පූර්ණ පරිමාවක් සඳහා පැවතිය යුතුය!
වාඩා, ඔයා මංගා වලට කැමති නෑ.
මංගා නිසාම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ නොහැක!
මොනතරම් පොලිස්කාරයෙක්ද!
හරිම තෝරා බේරාගෙන...
මම සේදිය හැකි සහ ස්ථිර සලකුණු ගෙනාවා, ඒ නිසා මාව අඳින්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ මූණේ?
මගේ අත!
ඇයි?
ගොඩ ඒම කොච්චර අමාරුද කියලා පෙන්නන්න.
"ඩූ-ඩූ" සේදිය හැකි අතර, "පු-පු" ස්ථිරයි.
හරි හරී.
සූදානම්ද?
මම වතුරෙන් සෝදනකොට...
බලන්න.
ඩූ-ඩූ හොඳින් හා පිරිසිදුව සෝදා ගත්තේය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ස්ථිර තීන්ත සම්පූර්ණ පරිමාවක් සඳහා පැවතිය යුතුය!
නිය ආලේපන ඉවත් කරන්නාගෙන් ඒක පිස දාන්න බැරිද?
මම දන්නවා ඒක මංගා කියලා, නමුත් නිය ආලේපන ඉවත් කරන්නාගෙන් ඔබේ අත් සේදීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
තවමත්, සේදිය හැකි සලකුණුකරණය එතරම් පහසුවෙන් ගැලවී ගියහොත්,
මගේ නළලේ "මස්" ඇඳගෙන හිටියට මට කමක් නැහැ.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මට ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒකට යෙන් 500ක් යයි.
හරිම මිල අධිකයි.
එතන.
හොඳින්?
පරිපූර්ණයි.
හරි, මම ගිහින් ඒක සෝදන්නම්.
මට පොඩි ළමයෙක් වගේ දැනෙනවා.
මට ඡායාරූප එවන්න.
ෂුවර්.
මම මේවා ආයෙත් යවන්නේ කොහොමද?
හහ්?
ස්ථිර
ක්ෂේත්‍ර ඉඟි සලකුණුකරණය
ඒක සෝදා ගියාද?
එතන.
ඒක මට මතක් කරනවා...
සමාවන්න.
හහ්?
මම භාවිතා කළේ...
ස්ථිර සලකුණ.
හේයි!
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
ඒ ප්‍රතිචාරය කෙලින්ම ෂෝවා යුගයේ මංගා එකකින්...
මගේ නරකයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මට වළලු තියෙන එක වාසනාවක්.
ඉන්න, දැන් මොකද?
මේකප් රිමුවර් එක ගලවයිද කියලා බලන එක.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා ගැහුවේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
මම සමාව දෙන කෙනෙක්.
ඒත් මගේ ඇඟේ කැක්කුමක් නොතිබුනා නම් මම උඹට පයින් ගහනවා.
සුළඟ හමන එකක් නොවේවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපොයි, මගේ වැඩ මුරයට වෙලාව හරි.
මම මෙතන ඉන්නම්.
අද මම වැඩ ඉවර වෙනකම් වැඩ කරනවා.
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මම ආයේ කවදාවත් තනියම ගෙදර යන්නේ නෑ කියලා.
කොහොමත් StarFan එකේ ඇඹරුම් ටිකක් කරන්න වෙනවා.
අඬන්න තරම් සල්ලි වියදම් කරන්න එපා.
ඇය එහෙම කියනවා, නමුත් උත්සවය බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ගෙවූ ගචා රෝල් කාලය.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔහු තවමත් ගෙදර ආවේ නැහැ!
ඒ ඔයාද වාඩා?
මේ කවුද?
එක...
අපි ගියේ එකම ප්‍රාථමික පාසලට.
ආ!
සාය-ෆ්ලිපර් එක ටකිසාවා!
මස්
හෙට ආහාර අධිකරණයේදී හමුවෙමු.
හරිම කරදරකාරීයි
යේ! යමමොටෝ!
ඔව්.
මේකට සවන් දෙන්න!
ඊයේ, මට අහම්බෙන් මෙතන ටකිසාවාව මුණගැහුණා.
ඔයා දන්නවද, සාය-ෆ්ලිපර් එක!
මම ඔහුව අවුරුදු ගණනාවකින් දැකලා තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා අපි එකට ගෙදර ගියා.
ඔහු කිව්වා, "ඔයාගේ නළලේ 'මස්' කියලා තියෙනවා" කියලා,
පිස්සුවෙන් වගේ මට හිනා වුණා!
"ඔයා හරියට කොණ්ඩෙට ඉමෝ-කෙන්පි ඇලිලා ඉන්න මංගා වගේ!" කියලා මම කිව්වා.
ඒක මාව අවුල් කළා!
ඊට පස්සේ මම එයාගෙන් ඇහුවා,
"ප්‍රාථමික පාසලේදී ඔයා මගේ සාය විතරක් පෙරලලා නැත්තේ ඇයි?"
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
අදහසක් නැහැ.
හොඳයි, මට කියන්න ලැජ්ජයි වගේ...
නමුත් හොඳයි, පෙනෙන පරිදි ...
එයාට මට දෙයක් තිබුණා!
ඔයා දන්නවද කොල්ලෝ සාමාන්‍යයෙන් තමන් කැමති කෙල්ලන්ට විහිළු කරනවා කියලා එයාලා කියන්නේ කොහොමද කියලා?
ඉතින් මම ඔහුගෙන් ඇහුවා, ඔහු කිව්වා එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් ලැජ්ජයි කියලා!
ඒක කොච්චර ආදරණීයද?!
ආ මචං, දැන් මොකද?
සමහරවිට මට අන්තිමට පෙම්වතෙක් හොයාගන්න කාලේ හරි.
එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවද?
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
නමුත් අපි හොඳින් ඇසුරු කරනවා, ඔහු දැන් උසයි, හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම ඔහු දෙස බලන සෑම විටම ඔහු ඉතා කලබලයට පත් වෙනවා.
ඔහ්, එයා ඇත්තටම මගෙන් එළියට එන්න කිව්වොත්?!
මට "නැහැ" කියන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ!
අපි පෙම්වතුන්ට සූදානම් නැහැ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්, නමුත් ඒ ඒ කාලේ!
ඔහ්, ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
මම පෙම්වතෙක් ලැබුනට පස්සේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙන කෙල්ලෝ වගේ නෙවෙයි!
මමත් තාමත් මෙහෙ එනවා.
හහ්? මොකක්ද අවුල?
මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔහ්...
ඊයේ ඔයා නැතුව ගියාට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඒ කොටස හොඳයි.
ඔයා යනව කියල කිව්වනම් කියල මට හිතුනා.
කුමක් ද?
යමමොටෝ, ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්නේ නෑ.
හේයි, ඔයා ඒක නිතරම කිව්වා, දැන් මම කියනවා.
ඇත්තටම?
මම එදා ඉඳන් ඔයාට උත්තර ලියනවා නේද?
සමාවන්න!
මම ඊළඟ වතාවේ මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්!
ඔච්චර තරහ වෙන්න එපා!
වාඩා, ඔයාට පෙම්වතෙක් ලැබුනොත් ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම කිව්වා මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා!
අනික, මෙතන නේද ඔයා සාමාන්‍යයෙන් "ඔයාට හොඳයි! එයා මොන වගේද?" කියලා උත්තර දෙන්නේ.
මම දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා.
මම සන්සුන් වෙලා කතා කරන්නම්.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, යමමොටෝ!
ඔව්, මට දැන් තේරෙනවා!
හහ්?!
මම ඇති තරම් අහලා තියෙනවා!
මට කවදා හරි කොල්ලෙක් ලැබුනොත්, ඔයා දැන් වගේ නරක කෙනෙක් වෙයි!
ඔයා වෙනස් වීම ගැන කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි!
මේක නම් මහ මෝඩ වැඩක්!
මම යනවා!
හරි හරී!
බ්ලා, බ්ලා!
හ්ම්ෆ්!
හරි හරී!
ජර්ක්.
නටෝරි සිටි මිටා කනිෂ්ඨ උසස් පාසල
අරහමා වෙරළ
මිටා කනිෂ්ඨ උසස් පාසල
මැරිලා වැටෙන්න, බබූන්!
කතා කරන්න ඔයා කවුද වඳුරා?
ජූනි 23
ජූනි 24
ජූනි 25
ත්‍රිත්ව ස්කූප් එකක්ද?
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද, යමමොටෝ...
කුමක් ද?
මම කිව්ව දේට සමාවෙන්න.
මටත් කණගාටුයි.
මම යන බව ඔයාට දැනුම් නොදුන් හේතුව...
මම හිතන්නේ මම ඔයාව සැහැල්ලුවෙන් සලකනවා.
අපි හොඳින් ඉන්න නිසා, මම හිතුවා ඔයා තරහ වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම නොකළ යුතු විට උපකල්පනය කළා.
මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා, ඒක මට තරහා යන්නේ නෑ.
නමුත් ඔයා මාව දාලා ගිය එක මට කරදරයක් වුණා.
මට බය හිතුනා ඔයා අමුතු වයසක මිනිහෙක් පස්සෙන් යයි කියලා.
මම එච්චර මෝඩ නෑ, ඔයා දන්නවනේ!
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා හොඳ පුරුදු කවදාවත් රිදවන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන කියලා හිතුනා.
මමත් සමාව ගත යුතුයි.
මම උපකල්පන මත පදනම්ව ඔබ ගැන සමහර භයානක දේවල් කිව්වා.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ලැබුනොත් ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා.
මම ඒක භයානකයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
ඔයා හිතන විදියට නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හහ්?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඒක නරකයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි අහඹු පුද්ගලයෙක් ඔබේ හොඳම මිතුරා සොරකම් කළොත්?
අපි කොච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව හඳුනනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
යමමොටෝ...
මගේ සුපාදාරි!
එය කුමක් ද?
සුපිරි පැටියෝ.
අපොයි, ලස්සන උච්චාරණය.
ඉතින් ටකිසාවා සමඟ දේවල් කොහොමද වුණේ?
ඔව්, මේ අහන්න.
ඔහු කළ ඒ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමෙන් පසු, ඔහුට පෙම්වතියක් සිටින බව පෙනී ගියේය!
මොන ජරාවක්ද!
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මම කිසිම දෙයකට මාවම උදුරගෙන ගියා.
මේක නම් හරිම කැතයි!
මට නින්දාවක් දැනෙනවා!
ඒත් කොල්ලෝ ඔයාට ආදරේ කරනවා මට පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තටම?
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න තාක් කල්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙ යනවද?
ඔයා දන්නවද, මගේ අම්මයි තාත්තයි හරිම සැරයි.
එයාලා මට කේන්ති ගන්න ආසයි.
ඒකයි මම හොඳට නිහඬව හැසිරෙන්නේ,
මගේ පෙනුම සහ කතා කරන විදිහ අනුව.
මම රඟපාන්නේ ළඟම යාළුවෝ එක්ක තනිව ඉන්නකොට විතරයි.
ඉතින් මම උසස් පාසලට ඇතුළත් වුණාට පස්සේ ඇත්තටම පහත් මනසක් තියාගත්තා,
දැන් ඒ හැමෝම හිතන්නේ මම ගුරුවරයෙකුගේ සුරතල් සතෙක් කියලා, නැත්නම් සල්ලිකාර කෙල්ලෙක් කියලා!
එය සිනහ උපදවයි.
හරිද?!
සැබෑ මා දෙස බලන්න!
මගේ පෞරුෂය කුණු වෙලා, මම මා ගැන කතා කරන්න කැමතියි,
නමුත් මම පෙනී සිටීම දිගටම කරගෙන යාමට පසුබට වෙනවා, එය මට නිමක් නැති ආතතියක් ඇති කරනවා.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මට ඇත්තටම විවෘත කරන්න පුළුවන් කාටද?
මගේ පෙනුම සහ අනෙක් හැම අතින්ම මමත් ඒ වගේ.
මිනිස්සු ගොඩක් වෙලාවට මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ,
මම එච්චර කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම මම යාළුවෝ ඇති කරගන්නෙත් නරකයි.
මම උද්යෝගිමත් ලෙස ඇවිදින කෙනෙකුගේ වීඩියෝවක් තනිවම නරඹන විට,
මට හිතාගන්න බැරි තරම්.
මගේ කනට එක දිගට කතා කරන්න පුළුවන් ඒ වගේ යාළුවෙක් මට හිටියා නම්,
ඒක කොච්චර විනෝදජනකද කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මම!
ඔව්.
ඒකයි මැද පාසලේදී, මම ඒකට ගිහින් ඔයා එක්ක කතා කළේ.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා ඒ මකනය හිතාමතාම දැම්මද?
මේ මොකක්ද, ආදරයක්?
මම හිතාමතාම කියන්නේ නැහැ, හරියටම...
තවමත්, ඔබ මට කතා කිරීමට පටන් ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මගේ මධ්‍යම පාසල් ජීවිතය එහි පහළම මට්ටමින් අවසන් වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔයා අදහස් කළේ ඔයාගෙ ඒ සටන ගැනද?
ඇය තමයි සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ!
සහ අල්මාරියේ දොරේ පරතරයෙන්,
මම දැක්කා කවුරුහරි මා දිහා හොරෙන් බලනවා.
අපොයි, ඒක බයයි.
පොඩි වයසක මිනිහෙක් වගේද?
මහලු මිනිහෙක් නෙවෙයි...
නමුත් ඒක මට බය හිතුනා, ඒ නිසා මම තීරණය කළා ඒ මගේ තාත්තා කියලා.
ඒක ඊටත් වඩා භයානක වෙයි නේද?
ඉන්න, ඔයා ඔයාගේ තාත්තට "තාත්තා" කියලද කතා කරන්නේ?
මට දොස් කියන්න එපා!
මට පොඩි කාලේ එහෙම කරන්න ඉගැන්නුවා!
ඔයා මේකෙන් සතුටුද?
ඒකත් එක්ක?
අපි උපාධිය ලබා ගැනීමට ආසන්නයි.
ඔය දෙන්නා ඉස්සර ගොඩක් සමීපව හිටියා.
ඒ බැබූන් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අනික, මම "සමාවෙන්න" කිව්වට පස්සෙත් එයා ඒක අතහරින්නේ නෑ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කාලයට ජය ගත හැකි කිසිවක් නැත.
ඇයව තනි කරන්න, එතකොට දෙන්නටම අමතක වෙයි ඇයි ඔයා රණ්ඩු වුණේ කියලා,
සහ අවසානයේ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ආපසු යයි.
නෑ, ස්තූතියි. ඒක හොඳයි.
මට දැන් ඔයා ඉන්නවා.
තවමත්, අපි විවිධ උසස් පාසල්වලට යනවා.
කුමක් ද?!
ඒක ජීවිතයත් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක්!
අවශෝෂණය ගොඩක් මන්දගාමීද?
දැන් මොකද?
අපි ඉස්කෝලේ යන ගමන් කතා කරමුද?
අපි ජීවත් වන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවල ය.
කුමක් ද?
එකක්, එකක්...
කතා කරන්න දුම්රිය ස්ථානයේදී හමුවෙමුද?!
ඔබ සංවාදයට කොතරම් මංමුලා සහගතද?
ඒ ඔයා මගේ එකම යාළුවා නිසා!
එහෙනම් දුම්රිය ස්ථානය ළඟ තියෙන සාප්පු සංකීර්ණය කොහොමද?
ඔහ්!
අපිට එක ළඟම සම්බාහන පුටු භාවිතා කරන්න පුළුවන්!
අපි මැදිවියේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
ආකේඩ් එක?
වාඩි වෙන්න තැනක් නෑ.
කෝපි?
මිල අධිකයි.
කුමක් ද?
එහෙනම් කෑම කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ වගේම අපි එදා ඉඳන් කතා කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒකේ තේරුම.
අපි දෙන්නා එකට
හරි කියලා දැනෙනවා.
එහෙම හිතෙනවා.
එහෙනම් මට හරියටම මම වගේ කොල්ලෙක් හම්බුනොත්, මම ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ෂුවර්.
ඒ වගේම මම වගේ කෙනෙක් මට හම්බුනොත්, මම ඔයාට දන්වන්නම්.
හොඳයි, ඒක දැනට සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍යයි.
මේක නියමයි!
ඉන්න, ඔයාට කැරමල් රස හැඳි හයක් තියෙනවද?
ඒකෙන් සේවකයා බය වුණා.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔව්, ගිම්හාන නිවාඩුවට කොහේ හරි යන්න ඕනද?
හරියටම කොහෙද?
සමහරවිට වෙරළ.
නැත්නම් කඳු.
නැත්නම් උණු දිය උල්පත්.
නැත්නම් ටෝකියෝ!
පවුලේ පිහිනුම් ඇඳුම් පාරාදීසය
වැඩි වියදමක් යන්නේ නැත්නම් මම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
එහෙනම් වෙරළ වගේ!
මට තියෙන්නේ මගේ පාසල් පිහිනුම් ඇඳුම විතරයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
අපි ඔක්කොම ගිහින් ටිකක් ගන්න ඕනද?
මම දන්නවා!
ඇයි අපි එකිනෙකාට එකෙක් තෝරගන්නේ නැත්තේ?
අපි එතනට යනකම් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මට කමක් නැහැ, නමුත් අමුතු දෙයක් නැහැ.
උදාහරණයක් ලෙස, මේ වගේ.
මොකක්ද, ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඒකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
එහෙනම් මම බිකිනියක් තෝරගන්නම්.
අපාය!
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හිතනවට වඩා මම ගොඩක් කඩවසම් කියලා ඔයාට දැනගන්න සලස්වන්නම්.
බොරුකාරයා. මැරෙන්න යන්න.
මම කියන්නේ, මගේ බඩ වටේ වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කළේ ඔයාගේ පියයුරු මස් කියලා. මැරෙන්න.
ඒකට පියයුරු මස් කියන්න එපා.
නියුනිකු?
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට එය උච්චාරණය කරන්න.
මම මයික්‍රෝ බිකිනියක් අඳින්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔයාලා එයාලව ඩූජින් මංගා වල දකිනවා!
මෙවැනි!
බිම වැටෙන්න.
ඔයා ඒකෙ හොඳට පෙනෙනු ඇත!
ඒක නූලක් විතරයි. ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, අපි අපේ ඇඳුම් ප්‍රමාණයන් එකිනෙකාට යවමු.
මෙන්න මගේ එක.
අපොයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට පොඩි ළමයින්ගේ පිහිනුම් ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන් කියලා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
පොඩි ළමයින්ට ලස්සන පිහිනුම් ඇඳුමක් අරන් දුන්නොත් මම උඹව මරනවා.
ඔයාටත් එහෙමයි.
මට නූලක් අරන් දෙන්න, මම ඔයාව පණපිටින් වැල්ලේ වළලනවා.
ඔහ්, මම හිතනවා මේක ඔයාට පරිපූර්ණ වෙයි කියලා.
කුමන එක ද?
ඒකෙ ඉන්දියන් කොල්ලෙක්ගෙ මූණක් තියෙනවා.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
ඇත්තටම, අද කාලේ ගීතවලට හැඳින්වීම් අවශ්‍යද?
ඒ විවේක කාලය හොඳ කොටස නේද?
ඒක ගීතය මත රඳා පවතිනවා නේද?
ඇත්ත, නමුත් මේ යුගයේ සියල්ල ගලා යන විට,
තත්පර දහයකට වඩා කටහඬක් නැති ගීතයක් අහන්න කාටද වෙලාවක් තියෙන්නේ—
තාමත් කතා කරනවද?