රැන්ඩි
එය හමාරයි.
මට තවදුරටත් ඉදිරියට යා නොහැක.
ආබෙල් ආදිපාදවරයා...
ස්ටාර්ලයිට් ෆැන්ටසි...
[සේවාව අවසන් කිරීමේ නිවේදනය]
ලබන මාසයේ වසා දැමීමට නියමිතයි.
සියල්ල අවසානයේ අවසානයකට පැමිණේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කියන්නේ කලබල වෙලා ඉන්න කෙනෙකුටද?!
මම ඔබව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ ඔෂිව ආයේ කවදාවත් දකින්න නොලැබෙනකොට දැනෙන වේදනාව?!
ඉතින් මම කියන්නේ, "අලුත් ඔෂි එකක් හොයාගන්න" කියලා.
හහ්?!
මම එච්චර ඉක්මනට අලුත් ටොප් ඕෂි එකකට යන්න තරම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
ඉන්න.
"ඉහළ ඔෂි" හි "ඉහළ" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ...
අංක එක නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අංක එක?
ඒ කියන්නේ දෙක කියන අංකයත් තියෙනවද?
නිසැකවම තියෙනවා!
බිත්තර වලට කැමති කෙනෙක් හිරු එළිය තියෙන පැත්තක් උඩට දාගෙන ඉන්න එක නවත්තයිද?!
ඔයා රෝල් කරපු ඔම්ලට් සහ ස්ක්‍රැම්බල්ඩ් බිත්තරත් කන්න කැමති වෙයි!
"ඔෂි" කියන්නේ ඔයා වැඩිපුරම සහයෝගය දක්වන කෙනාට නෙවෙයිද?
ඔයා කැමති එකම YooTuber නාඕකින් නෙවෙයි නේද?!
නැහැ, ඔහු විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා පේනවට වඩා ගොඩක් කැපවෙලා ඉන්නේ, අපරාදේ.
ඉන්න, ඒත් ඔයා ඔයාගේ ඔෂි බෙදාගන්නෙත් නෑ නේද?
ඒක හොදයි,
මොකද අපිට සැබෑ ජීවිතේදි ආශ්‍රය කරන්න බැරි නිසා.
නමුත් සියල්ල අවසන් විය යුතු ආකාරය ගැන ඔබ සිතන විට,
සමහරවිට අපි මෙහෙට එන එකත් නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒක මෙතන නොවුනත්, අපි තවත් කෑම කඩයකට ගිහින් කතා කරයි කියලා මට හිතෙනවා.
යමමොටෝ.
මට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා, ඒ නිසා මාත් එක්ක තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට තවත් මාස දෙකක් යනකම් ඒ කම්පනයෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ෂුවර් දෙයක්.
ආබෙල් ආදිපාදවරයාණෙනි, සුබ සන්ධ්‍යාවක්, ගුරුතුමනි. ඔබ මාව සටනට යවනවද?
නමුත් දිගු කෙස් ඇති අය පසුපස යාම නවත්වන්න.
ඇයි?
ඒවා 3D වලින් නොපවතින නිසා ඒවා විශිෂ්ටයි.
මම ඒ වගේ YooTuber කෙනෙක් දන්නවා.
දිගු කෙස් ඇති 3D මිනිසෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා 3D හොඳ නැහැ කියලා.
ඒක බය හිතෙන එකක් වෙයි.
හැමෝම කියනවා එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
නුහ්-උහ්! එයා බය හිතෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති!
ඔහ්, එයාව හොයාගත්තා.
මෙතන.
මේ මිනිහගේ නම මොකක්ද?
මචන්, ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා.
හෙට ආහාර අධිකරණයේදී හමුවෙමු.
ගෝරිල්ලා පටිය
ඔයා දන්නවා ද...
මම එයාගේ චැනල් එක subscribe කළා.
දිග කොණ්ඩයක් තියෙන ඒ හොට් යූටියුබර්.
ඒ වගේම ඒකෙන් අනිත් අහඹු අයගේ වීඩියෝ ස්වයංක්‍රීයව පෙන්නන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහ්, යෝජනා කළ ඒවා?
වාදනය වීමට පටන් ගත් වීඩියෝව...
ඔයා මට කතා කළාද?
ස්ටාර්ලයිට් ෆැන්ටසි සඳහා වූ පුරාණ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් විය.
තරු එළිය ෆැන්ටසි!
ඒක මට ඇඬුණා.
මගේ හදවත බලෙන් උදුරගන්න හැදුවා වගේ.
මට දුකයි.
ඒ වගේම මම ඒ ඇප් එක සෙල්ලම් කරනවා කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ ගැන.
ඒක නාගරික පුරාවෘත්තයක්...
නමුත් ඔබේ සෙවුම් ඉතිහාසය සහ ඔබ හඬ නඟා කියන දේ වැනි දේවල්...
එයාලා කියනවා ඒක ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් හොරකම් වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම?! හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවා වගේ?!
ඒක හරිම බියකරුයි!
අහඹු දෙයක් සොයමින් ඔබ එය පරීක්ෂා කර බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
එහෙනම්...
කිසිදා චූෂණ ශක්තිය නැති නොවන එකම රික්තය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනක් බවට පත් කළේ?
වතුර මෝලක් වගේ පේන හැම්ස්ටර්ලා දුවන්නේ මොකක්ද?
හැම්ස්ටර් රෝදයක්.
ඔයා සෙවීමෙන් පරද්දලා!
මෙය ඔවුන් යෝජනා කරන දේ ඇත්තටම වෙනස් කරයිද?
එය වනු ඇත.
ඔබට විවිධ දැන්වීම් ද ලැබෙනු ඇත.
කුමක් ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ! මට බයයි!
අන්තර්ජාලය හරිම භයානකයි!
බලන්න! අර බලන්න!
අවට දිවෙන රික්තයක්.
ඇයි ඒක ඒවා එකට එකතු කළේ?
මගේ සාප්පු සවාරි යෝජනාත්!
දැන් ඒක හැම්ස්ටර් රෝදවලින් පිරිලා!
මම හැම්ස්ටර් වලට වෛර කළත්!
අපොයි, එයාලා හොඳයි.
හැම්ස්ටර් ආරම්භක කට්ටල, හැම්ස්ටර් පිළිබඳ පොත් ද තිබේ...
ඒ වගේම එහෙන් මෙහෙන් රික්තක!
ඒවා හැමතැනම!
ඇයි ඔයා වෙන දේවල් හොයන්නේ නැත්තේ?
එකක්, එකක්...
සුරතල් සතුන් හෝ උපකරණ ගැන කිසිවක් නැත...
කොහොමද සුපිරි කොල්ලෝ?
ලස්සනයිනේ, කරුණාකරලා!
උන් ඔයාට හොට් කොල්ලෝ දුන්නද?
ත-එයාලා කළා, ඒත්...
"කඩවසම් ධාවකයා දිගු දුර ධාවන තරඟවලට මුහුණ දෙයි!"
"හැම්ස්ටර් කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන හොට් හාදයා"...
"කඩවසම් පිරිසිදු ෆ්‍රීක්ගේ හොඳම ගෘහ උපකරණ පහ"...
ඒ හැමෝම ඇත්තටම කරදරකාරී විදිහට අවුල් වුණා.
නමුත් දැන් ඔබට Whatchamacallit Fantasy පිළිබඳ තවත් වීඩියෝ නොපෙනේ.
ඒ වෙනුවට, මගේ දුරකථනය මම අකමැති හැම්ස්ටර් වලින් පිරී ඇත, මම ගණන් නොගන්නා රික්තක,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වන ආකර්ශනීය පිරිමින්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොරෙන් ඇහුම්කන් දීම නවත්තනවා!
ඉන්න, ඔයා හැම වෙලේම වොෂි ටේප් එකක් අතේ තියාගෙන ඉන්න කෙල්ලෙක්ද?
අන්තර්ජාලය හරිම භයානකයි.
මම පැනලා ගිහින් මගේ ජීවිතේ විසන්ධි කරගෙන ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
අපිට මෙතන කඩදාසි කෝප්ප තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට නූල් ෆෝන් එකක් හදන්න ඕන කියලා හිතුවා.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි! නූල ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඒකද ප්‍රශ්නේ?
හේයි, එතන.
කොහෙද?
ඒ වැවිලි යන්ත්‍රයේ ඇති පැල...
අපි ඒවා සැබෑද කෘතිමද කියලා ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සියුම් සූදුවක්.
මම කෘත්‍රිම කෝපි වවුචරයක් සඳහා යෙන් 500ක මුදලක් ඔට්ටු අල්ලනවා!
මොකක්ද? ඒවා ඇත්ත පැල.
සැබෑ ශාක එතරම් පරිපූර්ණ ලෙස කොළ පාට වේවිද?
සමහර වර්ග ඒ පාට විතරයි.
යමමොටෝ, ඒ වගේම යමක් ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
නොමිලේ ෆ්‍රයිස් සඳහා කූපනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මගේ එකට වඩා ලාභයි.
හොඳයි, යෙන් 1,000ක තෑගි කාඩ්පතක්.
හරිම ත්‍යාගශීලීයි!
කමක් නැහැ!
අපි වහාම පිළිතුර පරීක්ෂා කර බලමු!
හොඳින්?
ඒවා කෘතිමයි!
මම තමයි ජයග්‍රාහකයා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇත්තටම, ඇත්තටම!
මමත් බලන්නම්.
නුහ්-උහ්!
ඇයි නැත්තේ?
ඒවා පැහැදිලිවම කෘතිමයි!
එහෙනම් මට ඒවා අල්ලන්න දෙන්න!
ඔයා ඒවා ඇල්ලුවොත්, ඔයා කියයි ඒවා ඇත්ත කියලා!
හහ්?!
ඉන්න, ඔයා මට බොරු කියනවද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
අපි දෙන්නටම ඒවා අල්ලන්න බැරි නම් ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔයාට මගේ යෙන් 500 එච්චරටම ඕනද?
මගේ විරෝධය තියෙන්නේ ඔයා මගේ සල්ලි වලින් මාව රවට්ටන්න හදන නිසා.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
මේ ඔට්ටුව ගැන අවසාන තීරණය ගන්න ඕන අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක්!
එහෙනම් ගිහින් අපිට විනිසුරුවෙක් හොයාගන්න!
අපිට කාවද ලැබෙන්නේ?!
සයිටෝ-සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමී නිසා මම එයාට කතා කරන්නම්.
පදනම් විරහිත චෝදනාවක්.
දැන් මොකද, වාඩා?
ඔහ්, සයිටෝ-සැන්?
ඔයා දැන් කෑම කඩේ ඉන්නවද?
හහ්?
නෑ, මට ඒක දෙන්න එපා.
ඔයා කොහේ ද?
මට ඔබ අපේ විනිශ්චයකරු වීමට අවශ්‍යයි.
හේයි, ජැකස්.
හහ්?
මට ජැකස් කියන්න එපා, ජැකස්.
හේයි, ජැකස්. මේක විහිළුවක්ද?
කුමක් ද?!
ඔයාගේ ඒ විකාර කටහඬේ මුමුණනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම බය හිතෙන දේවල් වලට කැමති නෑ කියලා.
ස්ටාර්ලයිට් ෆැන්ටසි වැහෙන නිසා මම ඉන්නේ නරක මනෝභාවයකින්.
මම ඔයාගෙ ජීවමාන දවල් එළිය පරද්දන්න එනවා, ඒ නිසා ඔයාගෙ සුපුරුදු මේසයෙ වාඩි වෙලා ඉන්න.
සයිටෝ-සන්
තෝ පව්කාර වඳුරෙක්!
එක්ව.
ඔයා මයික් එක ටේප් කරලා දාලා ගියා.
අහ්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
විෂ සහිත රසිකයා
ඔව්, ඔයා ආබෙල් ආදිපාදවරයා ගැන කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ, වාඩා.
ඒක වල් මූණක්.
මෙහෙ බලන්න!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ස්ටාර්ලයිට් ෆැන්ටසි වැහෙන්න යනවා කියලා?
ඔයා කළා.
නමුත් ඒබෙල් ආදිපාදවරයා පොළොවෙන් සමුගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක හරි!
මම එය දන්නවා!
නමුත් තවමත්!
[සේවාව අවසන් කිරීමේ නිවේදනය]
ඉතිරිව ඇත්තේ නව සිදුවීම් හෝ කථා යාවත්කාලීන කිරීම් නොමැතිව හිස් හිස්තැනක් පමණි.
මගේ ඔෂි මාව ඒ විදියටම පිළිගන්නවා දැක්කම මට වෙන කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූපය දෙස බැලීම හා සමානයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මාස්ටර්.
මාව සටනට එක්කගෙන යන්න කියනවද?
ඒ ඇතුළත් කිරීමේ ප්‍රබන්ධය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ කතුවරයා වසා දැමීමේ ප්‍රවෘත්ති ගැන ඕනෑවට වඩා කලකිරී එය යාවත්කාලීන කිරීම නැවැත්තුවා.
එසේ ද?
එයා ද්විමාන කෙනෙක් නිසා, මම හිතුවේ එයා සදහටම ජීවත් වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, ඔහු කෙරෙහි මගේ ආදරය වෙනස් වෙලා නැහැ.
තවමත්, හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
දැන් ඔබට දොඹකර ක්‍රීඩා සඳහා ඔබේ මුදල් නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
යමමොටෝ, පරිත්‍යාග ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
හහ්? දේවස්ථානයක වගේද?
නැහැ!
සජීවීව විකාශනය වන වීඩියෝ සඳහා කැමතියි.
ඔහ්, ඔයා සල්ලි ගෙවලා ඔයාගේ අදහස පාට පෙට්ටියක පෙන්නුවම?
ඔව් ඔව්.
ප්‍රවාහකයා එය දැක ස්තූතියි කියයි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කරලා නැහැ.
මිනිස්සු එහෙම කරනකොට ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කෙසේද?
එය සහයෝගය පෙන්වීමේ ක්‍රමයක්, විදුලි පහන් දැල්වීමට උපකාරී වේ,
සහ ප්‍රවාහකයා පෙළඹවීමට සේවය කරයි,
ඒ නිසා ඒක දරාගන්න පුළුවන් අය ඉන්නවනම් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැහැ—
මම ඇත්තටම ඒකට අකමැති ජාතියේ කෙනෙක්!
ඔහ්? ඒ ඇයි?
මම කියන්නේ, එන්න!
ඔයා එයාලට සල්ලි විසි කළා කියලා, එයාලට ඔයාගේ නම කියලා ස්තුති කරන්න සැලැස්සුවද?
හරිම උසස් විදිහට රඟපානවද?!
ඒ වගේම ප්‍රවාහකයාත් ඊට වඩා හොඳ නැහැ, ඒවා උරා බොනවා!
මුහුණක් නැති නරඹන්නන්ගේ නම් මතක තබා ගනිමින්, ඔවුන්ට කියන්නට පැටවී සිටින,
"හැමදාමත් වගේ ස්තූතියි!" වලිගය වනන ගමන්!
හරිම කණගාටුදායකයි!
ඔයා හරිම හයියෙන්.
ඊට අමතරව!
මගේ ඔෂි එයාගේ රසිකයෝ එක්ක හොඳට, සුවපහසුවෙන් ඉන්නකොට මට ඒක එපා වෙනවා!
ඔයා ඒක කලින් සඳහන් කළා.
ඔයා ඔයාගේ ඔෂි බෙදා නොගන්නා බව.
"මම ඔයාට ආදරෙයි!" කියන හැම කුණුහරපක්ම.
මට ඒ ඔක්කොම ස්පෑම් විදියට වාර්තා කරන්න පුළුවන් නම්!
වාඩා, අන්තිමට ඔයා ඇබ්බැහි උනාද?
මම ඔයාට කිව්ව දිග කොණ්ඩේ තියෙන YooTuber එකේ?
හහ්?!
ඇත්තෙන්ම නැහැ!
කවුද කිව්වේ මම දැන් එයා ගැන කතා කරනවා කියලා?!
ඒක වල් මූණක්.
මම කියන්නේ, ඔබට කෙනෙකුව සතුටු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඔහුව තවත් නැරඹිය හැකිය, ඔහුගේ වෙළඳ භාණ්ඩ මිලදී ගත හැකිය,
සැබෑ රසිකයෙක් කළ යුතු ආකාරයට, කිසිදා සෘජු සම්බන්ධතාවක් ඇති කර නොගෙන ඔහුට සහාය දෙන්න.
මට ඔයාව තේරෙනවා, නමුත් පිළිම පවා මිනිස්සුන්ට අතට අත දෙනවා,
සහ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් ඔවුන්ගේ රසිකයින්ට අත්සන ලබා දෙයි.
රසිකයන් සමඟ ඇසුරු කිරීම නරක දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නැහැ!
ඒක පිරිසිදු රසිකයෙක් කොහොම වෙන්න ඕනද කියන මගේ අදහසට පටහැනියි!
මම හිතන්නේ ඔයාගේ කලින් ඕෂි ඔක්කොම ළඟා වෙන්න බැරි මානයක චරිත.
මම දිවුරනවා!
ඇත්තටම පාපය නම් රැන්ඩි-සාමා මා සිටින ලෝකයේම සිටීමයි!
රැන්ඩි, හරිද?
එයාට ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න!
රැන්ඩි...සාමා දැන් සජීවීව විකාශය වෙනවා.
හහ්? මොකක්ද?!
ඇයි මෙච්චර හවස් වරුවේ?!
එහි සඳහන් වන්නේ එය ඔහුගේ පළමු වීඩියෝ ක්‍රීඩා ප්‍රවාහය බවයි.
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක්?!
එයාගෙ මූණෙ කැමරාවත් දාල!
මම දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩා වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
මට රූගත කිරීම් කොටසේ ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා පරිත්‍යාගයක් නොයවන්නේ?
හහ්? ඇයි?
බලන්න, ගොඩක් අය බලන්නේ නැහැ.
ඔව්, මෙතන වෙනදාට වඩා සෙනග අඩුයි.
ඒක දැක්කම රිදෙනවා.
යන්න.
ඔහුව දිරිමත් කරන්න, නිතිපතා නරඹන්නන් ද සම්බන්ධ වන බව ඔහුට දන්වන්න.
වාඩා - රැන්ඩි-සාමා! මම මෙතන ඉන්නවා ඔයාව බලාගන්න, හැමදාම සහ සදහටම!
මිලදී ගෙන යවන්න
මගේ හැම ෂොට් එකක්ම මග හැරෙනවා.
මේක අමාරුයි!
ඒ වගේම මම සෙල්ලම් කරන අතරතුර සියලු අදහස් දෙස මගේ ඇස ගසාගෙන සිටිය නොහැක.
සමාවෙන්න, හැමෝම.
එතන බලන්න!
ඒ සතුරෙක් වෙන්න ඇති!
වාව්! ඔහු ශක්තිමත්!
කොහොම වුණත් මේක හරිම විනෝදජනකයි!
මම සල්ලි එකතු කළා, නමුත් ඔහු තවමත් මගේ අදහස දැක්කේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබ වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට වඩා සුපුරුදු කතාබස් ප්‍රවාහයන්ට කැමතිද?
"ඔබට ක්‍රීඩා කිරීමට කාලය තිබේ නම්, ඒ වෙනුවට ප්‍රශ්නෝත්තර සැසියක් කරන්න"?
ඔයා හරි.
මේ ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, නමුත් ඒක බලන්න!
මෙයින් කියැවෙන්නේ, "සෑම විටම සහ සදහටම ඔබව රැකබලා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි!" යනුවෙනි.
මට මේ අදහස ගොඩක් ආසයි!
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා!
ඔබට මගේ අලුත් පැති දැකගත හැකි වන පරිදි මම සියලු ආකාරයේ අදහස් උත්සාහ කරමි.
ඉතින් මාව නිතරම, සදහටම, බලාගන්න!
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි!
ගොඩක් ස්තූතියි, වැඩා-සන්!
ඔහු ඔබේ නම හයියෙන් කිව්වා!
ඔයා මේ දේවල් වලට අකමැතියි කිව්වා, ඒත් මේකෙන් ඔයාට සතුටක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
එක්ව?
නෑ-ඇත්තටම නෑ!
මම කොහෙත්ම සතුටු නැහැ!
ඒක වල් මූණක්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර අධිකරණයේදී.
හෙට ආහාර අධිකරණයේදී හමුවෙමු.
ආහාර අතිරේකය - කැලරි අඩු කිරීමට කෝපි රසැති ක්‍රමයක්
තෙල් බීලා බර අඩු කරගන්න විදිහක් නෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ කිරිගරුඬ නැති වෙලාද?
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා එළවළු තෙල් බොන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ කෝපි වලට උසස් තත්ත්වයේ බටර් සහ MCT තෙල් එකතු කරනවා—
ඒක නම් ඔයා දන්න කෝපි එකක් වගේ!
මම ඒ කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
අනික, වියානා කෝපි වල වියානා සොසේජස්වත් නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
බටර් කෝපි වලින් බර අඩු කර ගැනීම බොරුවක් විය යුතුයි!
යමමොටෝ, ඔවුන් ඔබව රවට්ටනවා!
එක පාරක් උත්සාහ කළත් බෑ—
නැහැ!
ඔබට තෘප්තිමත් බවක් දැනෙනවා—
ඒ වගේම ඒක සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි—
නැහැ!
තවද—
නෑ!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
සංවාදය ඉවරයි!
ඉවරයි කියලා හිතමු.
ආහාර පාලනයට මීට වඩා හොඳ ක්‍රම තිබිය යුතුයි නේද?
ඔයා මොනවා හරි කරනවද, වාඩා?
දෙයක් නෙවෙයි.
කිසිම දෙයක් නොකර කෙට්ටු වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
නමුත් මට ඇත්තටම කරදර කරන එක දෙයක් තියෙනවා.
මම කන හැම වෙලාවෙම මගේ බඩ ගොඩක් එළියට ඇදී යනවා.
මගේ ඉළ ඇට යට, මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා වගේ...
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මහත අයගේ බඩ හැම වෙලාවෙම එළියට ඇදී යනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඒක පේන්නේ නැහැ කියලද?
යමමොටෝ, ඔබ ශරීර බර ගැන කතා කරන විට පමණක් ඍණාත්මක අදහස් දක්වන්නේ.
අනික, ඔයා මහතයි වගේ නෙවෙයි!
ඔයා හරිම රැලි සහිතයි!
"වක්‍ර" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
කෑදර, ආකර්ශනීය...
"ආහාර රුචිය වැඩි" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
කෑදර...
කෑදර
"විශාල හා සුඛෝපභෝගී!"
"සැලකිය යුතු තරම් මස් පිරිලා!"
සමාවන්න!
අපි මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තලා එකතු වෙමු.
ඔව්, නමුත්...
අපි මේ දේවල් ගැන කතා කරන්නේ අපි දෙන්නා හොඳින් ඉන්න නිසා.
කුමක් ද?
මේකට සවන් දෙන්න.
අනිත් දවසේ, සයිටෝ-සැන් මෙහෙම කිව්වා,
"ඔය දෙන්නා ඒ කෑම පිටියේ කවදාවත් ඉස්සරහින් ඉඳගන්නේ නැත්තේ ඇයි?"
අපි දෙන්නා දෙපැත්තේ වාඩි වෙලා ඉන්න යුවළක් වගේ පෙනුනා කියලා එයා කිව්වා.
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඒ පුටු...
ඇත්තටම ඔයාගේ පස්ස රිදෙනවා!
හරිද?
ඉන්න, ටකිසාවා-කුන්!
ආ! ටකිසාවා!
ඔහු ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟයි!
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ඒ සායක් ලුහුබඳින කෙනාව?
ඒ කෙල්ලටත් මගේ වගේම කොණ්ඩා මෝස්තරයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාට මාව අතහරින්න බැරි වුණා, ඒ වෙනුවට සාමාන්‍ය අනුවාදයකට එකඟ වුණා.
මොන තරම් මෝඩ මිනිහෙක්ද.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔවුන්!
ආහ්, එයා අපිව දැක්කා.
කමක් නැහැ.
අපි යුවළක් විදිහට හැසිරුනොත් කොහොමද?
යෝ, වඩා!
දැනටමත් අතරමං වෙලා!
කුමක් ද?
අපි දෙන්නා මෙතන බැඳෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇය එක්ක කතා කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
සමාවෙන්න.
අපි යමු.
හේයි, කොලුවෝ!
ඔය දෙන්නම සතුට හොයාගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒක හරිම අපූරුයි වාඩා.
යහපත් ක්‍රියා කිරීමට තවත් එක් දවසක් පමණයි.
මගේ සේවා මුරය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මම අදත් මෙතන ඉන්නම්.
සයිටෝ එනවා ඇති, ඒ නිසා මම එයත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙන්නම්.
සයිටෝ-සැන් තවත් ප්‍රබන්ධයක් ලිවීමට පටන් ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඇගේ මාර්ගයට ඕනෑවට වඩා බාධා කරන්න එපා.
ඔහ්, ඔව්. මේ අහන්න!
තව කියන්න දේවල් තියෙනවද?
සයිටෝ-සැන් මෑතකදී වේශ නිරූපණය අතින් බොහෝ දියුණු වෙලා.
මට ටිකක් දුකයි, මොකද දැන් එයා එච්චර ගෝරිල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඕනෑම කෙනෙකුට තමන්ව ලස්සනට හදාගන්න පුළුවන්.
බලන්න, ඇය දැන් මෙතන.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇය හරිම හුරතල්.
හරිද?
හේයි, අච්චාරු දැමූ ප්ලම් හොඳයි.
බත් බෝල වලට සැමන් මාළු ගොඩක් හොඳයි!
සැමන් රෝ මාළුත් හොඳයි.
ඔබට ටූනා සලාද පරාජය කළ නොහැක!
හොඳයි, අපි මෙහි සිටිමු.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හේයි!
තව කියන්න දේවල් තියෙනවද?
අපි කවදා හරි ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් බලන්න යමුද?
හරි, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට බය හිතෙන චිත්‍රපට බලන්න අමාරුයි.
ඇයි ඔයා මට ආරාධනා කළේ?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා ගුප්ත දේවල් වලට සම්බන්ධයි කියලා.
නාගරික ජනප්‍රවාද භීෂණයට වඩා වෙනස් ය.
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
අපි එකට යමු!
ෂුවර් දෙයක්.
බායි.
ඔව්!
හරි හරී!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්...
...ආහාර ශාලාවේදී.
පරිවර්තනය ජෝන් කේ උපසිරැසි කාලය එඩ්ගා කෲස්
ඇත්තටම, අද කාලේ ගීතවලට හැඳින්වීම් අවශ්‍යද?
සංස්කරණය සහ අකුරු සැකසීම තාරා කැම්බල් තත්ත්ව පාලනය ඈෂ්ලි බාබෝසා
ඒ විවේක කාලය හොඳ කොටස නේද?
ඒක ගීතය මත රඳා පවතිනවා නේද?
ඇත්ත, නමුත් මේ යුගයේ සියල්ල ගලා යන විට,
තත්පර දහයකට වඩා කටහඬක් නැති ගීතයක් අහන්න කාටද වෙලාවක් තියෙන්නේ—
තාමත් කතා කරනවද?
පරිවර්තනය පරීක්ෂා කරන්න ඩේවිඩ් සේලර්
හේයි!
'සුප්.'