මගේ පළමු ඛනිජ දඩයම
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? මේක ස්ඵටිකයක්ද? ඇත්තටම ස්ඵටිකයක්ද?
ඕහ්, මට මේක ඇත්තටම ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරිම දිලිසෙන සහ පැහැදිලියි.
ඒක වැඩියි.
රූරි, ඔයා කොච්චර කල් ගල් කැට දිහා බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඒක ගන්න සල්ලි තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇහුවොත්, මට ඒක ගන්න දහයක් විස්සක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
පූ-ලීසිං!
ලබන මාසේ දීමනාවට මට අත්තිකාරමක් දෙන්න!
නැහැ. ඔයාට ඒක ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒත් ඒක හරිම හුරතල්.
මම ඔයාට ඒක ණයට ගන්නත් දෙන්නම්.
ඒක ඇත්තටම ස්ඵටිකයක්.
ස්ඵටිකයක්ද?
සීයා ඒවා හැම වෙලාවෙම ආපහු ගෙනත් දුන්නා
ඔහු වල් පැළෑටි කැඩීමට යන විට.
ඇත්තටම ස්ඵටික එකතු කරන්නේ පිටරටවල්වල.
ඔයාට මේ වටේ බිමදි ඒවා හොයාගන්න බෑ.
ඒවා ඒ පැහැදිලි පැහැදිලි දේවල් නේද?
කුමක් ද?
ඔයා ළඟ තාමත් ඒවා තියෙනවද?
ඒවා මට උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒ ඔක්කොම දුන්නා.
ඇයි?! මොනතරම් නාස්තියක්ද!
මගෙන් අහන්න එපා.
කොහොමත්, මම ඔයාගේ දීමනාවට අත්තිකාරමක් දෙන්නේ නැහැ.
මෙතන.
ආව්, මොකක්ද?
සීයා ඒ කඳුකරයේ වල් පැළෑටි කඩලා දැම්මද?
මම ඒ ක්ෂේත්‍ර චාරිකා ඔක්කොම ගියේ කොහෙද?
ඒක හරි.
නගර බස් දකුණු මංපෙත පිවිසුම
අපේ කඳු පිරිසිදුව තබා ගනිමු.
පැල කඩන අතරතුර ඔහුට ඒවා සොයා ගත හැකි නම්, මටත් ඒවා සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මට ඒවා එකතු කර ගත හැකි නම්,
මට අවශ්‍ය සියලුම හුරුබුහුටි සහ සුඛෝපභෝගී උපාංග මට සාදා ගත හැකිය.
හැමෝම හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
එහෙම කිව්වට, මට විශ්වාස නෑ මම ඒක විශ්වාස කරයිද කියලා.
ඒක ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි.
මම හිතන්නේ මම කඳුකරයේ ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඇති තරම් ගැඹුරට ගියොත් මට යමක් සොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අවවාදයයි: ප්‍රදේශයේ වලසුන්
මේක මට පොඩ්ඩක්වත් බය නෑ.
මම මෙහෙ බස් එකට යන්න යෙන් 500ක් ගෙව්වා.
මේ ප්‍රදේශය හරි යයි.
රොක්...
රොක්... රොක්... රොක්...
රොක්, රොක්, රොක්!
නිකම්ම පරණ ගල් විතරයි!
මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මට දැනෙන්න පටන් අරන්.
අපොයි.
ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔහ්, මම ඇත්තටම අඬන දේවල් හොයනවා...
අහ්, මම කියන්නේ, මගේ සපත්තු ලේස්...
ඔබ කරදරයක නොසිටින තාක් කල්.
එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි, ඉන්න!
ඔයා ගල් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
මම ටිකක් දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා මෙතන c-ස්ඵටික හොයාගන්න පුළුවන් කියලා...
ස්ඵටිකද?
ඒ අවස්ථාවේ දී, ඔවුන් මාර්ගයෙන් ඉවතට ගොස් ඇත, නමුත් ඔවුන් නැවත එහි සිටී.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ටී-මාව එතනට එක්කන් යන්න!
මොකක්ද? නමුත් මම...
හොඳයි.
මම Ruri Tanigawa.
නාගි අරටෝ. මම උපාධි ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔබ ගල් වලට කැමතිද?
මම ඒවා අධ්‍යයනය කරන්න කැමතියි.
හහ්.
ආහ්, ඒ ලොකු මිටිය මොකටද?
ඔහ්, මේ?
මට ඒක අනිත් දවසේ ෆ්ලී මාර්කට් එකෙන් හම්බුනා.
ඒක පිටරටින් මෙහෙට ගහලා ආපු යුධ මිටියක්.
එය නිර්මාණය කර ඇත්තේ භාවිතයට සුදුසු පරිදි බැවින්, එහි ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය හරියටම නියම ස්ථානයේ පිහිටා ඇත.
මම ඒක ගත්තේ ගල් කඩන්න.
මට අද ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය කෙට්ටු කෙනෙක්ද?
මගේ පස්ස රිදෙනවා.
නාගි-සන්!
ඒ මොකක්ද? ආයෙත්?
මෙතන කොහෙත්ම අඩිපාරක් තියෙනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මේක තමයි හරි ක්‍රමය.
ඔයාට විශ්වාසද? අපි අතරමං වෙලා නෑ නේද?
ඒ ගල් දිහා බලන්න.
බලන්න ඒවායේ මතුපිට කළු පාටයි කියලා?
ඒ ඝන වූ ලාවා වලින් සාදන ලද බැසෝල්ට් ය.
මේ අතර, ඒවා ඉදිරිපිට අවසාදිත පාෂාණ ඇත.
ඒ අළු හුණුගල්.
ගස් සියල්ලම එක හා සමානයි, නමුත් සියලුම පාෂාණවලට විවිධ මුහුණු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා. අපි පැරදිලා නැහැ.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ළඟදීම එතනට? ඔව්, හරිද.
මගේ කකුල් සහ තට්ටම් රිදෙනවා, මම නිතරම දේවල් වලට අහුවෙනවා.
මෙහෙම වෙයි කියලා කවුරුත් කිව්වේ නැහැ.
එතන ගහක් වැටිලා.
ඕව්!
මට මේක එපා වෙලා, මට මේක එපා වෙලා, මට මේක එපා වෙලා!
මට මගේ ස්ඵටික කඩෙන් ගන්න තිබුණා.
මට දැන් එකක් හම්බුනත්, මම කොහෙත්ම සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
රුරි-චාන්.
බලන්න.
වාව්!
ස්ඵටික! සැබෑ ස්ඵටික!
ඇත්තටම එයාලා මෙතන හිටියා!
එතනත්!
සහ මෙන්න!
සහ එතන!
නාගි-සන්, නාගි-සන්! මේ ඔක්කොම බලන්න!
හරිම ලස්සනයි නේද?
එය පෙග්මැටයිට් නිධියක් ලෙස හැඳින්වේ.
පාෂාණ පදනම
සිසිලනය සහ දැඩි කිරීම
මැග්මා
භූගතව කිලෝමීටර් දුසිම් ගණනක් දක්වා
එය සෑදී ඇත්තේ පාෂාණ පතුලේ ඇති ඉරිතැලීම් වලට මැග්මා කාන්දු වීමෙනි.
ඉරිතැලීම්
එය සිදු වූ විට, මැග්මා වලින් කොටසක් වාෂ්ප වී යයි,
මැග්මා ගලායාම නිසා කුහර චක්‍රලේඛ නොවේ.
ජලය
හෝ කාබන් ඩයොක්සයිඩ්
වායු
නමුත් වායුවට ගැලවී යා නොහැකි නිසා එය මැග්මා තුළ සිරවී යයි.
සහ කුහර නිර්මාණය කරයි.
ඒ කුහරය තුළ ස්ඵටික සෑදේ.
කුහරය ඩ්‍රූස් හෝ භූගත ලෙස හැඳින්වේ, සහ—
රුරි-චාන්?
මේකත් ලස්සනයි. මේකත් ලස්සනයි.
මම ඒවා ඔක්කොම ගෙදර අරන් යනවා.
මතක තියාගන්න, අපි ආපහු ඇවිදින්න ඕන.
ප්රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.
ඔහ්?
මට මේක ඕනේ.
එන්න! විවේක ගන්න, පොඩි...!
රූරි-චාන්, මට ඒක කරන්න ඕනද?
හහ්?
ඒක මගේ, හරිද? ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
පියාඹන කැබලි ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න. පිටුපසට වන්න.
මචන්, මේ ක්වාර්ට්සයිට් එක නම් අමාරුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒකත් වැඩ කළේ නැද්ද?
හරි, මේක පාවිච්චි කරන්න වෙලාව හරි.
මම කලින්ම සමාව ගත යුතුයි.
මගේ අත් ලිස්සා ගොස් ස්ඵටික කැඩී යා හැක.
එහෙම කරන්න එපා. ඒක පිරිසිදුව කඩන්න.
ඒක කළුයි. ඒක හරිද?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කී පාරක් බැලුවත් මාව ගැස්සෙනවා.
ඒකට ඇදහිය නොහැකි තරම් මුදලක් ගත වෙන්න ඇති
මෙම දර්ශනය නිර්මාණය කිරීමට සොබාදහමට ශක්තිය, කාලය සහ අහඹු සිදුවීම.
ඒක මට තේරුම් ගන්න බැරි තරම් ලොකුයි, ලොකුයි.
මම දකියි.
නමුත් මේ පර්වතය මගේ වස්තුවයි.
ඒක වෙන්න ඇති ලෝකේ තියෙන ලස්සනම පර්වතය.
මට තේරෙන්නේ එච්චරයි.
ජපානයේ මේ වගේ තැන් තියෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ස්ඵටික යනු වඩාත් සුලභ ඛනිජයයි.
ඒවා පරිමාණයෙන් වෙනස් විය හැකි නමුත්, ඔබට ඒවා සෑම තැනකම එකතු කර ගත හැකි ස්ථාන තිබේ.
බොහෝ අය ඒක දන්නේ නැහැ.
හහ්.
පැසිෆික් තහඩුව
පිලිපීන මුහුදු තැටිය
යුරේසියානු (අමුරියන්) තහඩුව
උතුරු ඇමරිකානු (ඔකොට්ස්ක්) තහඩුව
මේ රටට යටින් භූ තැටි හතරක් එකිනෙකට තද වී ඇත.
ඔවුන් ස්වභාවික විපත් ඇති කරයි,
නමුත් ඔවුන් මේ රට ලෝකයේ ඉහළම ඛනිජ නිෂ්පාදකයින්ගෙන් එකක් බවට පත් කරයි.
පද්මරාග, නිල් මැණික්, තෝපස්, රන්, රිදී සහ ලෝකඩ.
මෙහි නොමැති බව පැවසූ දියමන්ති පවා හමු විය.
ඔබට හැකි වෙනත් ස්ථානයක් නොමැත.
මෙතරම් කුඩා ප්‍රදේශයක සෑම ප්‍රධාන වටිනා ගලක්ම පාහේ එකතු කරන්න.
මටත් ඒවා එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, අපි මෙතනදී ස්වභාවධර්මයට විරුද්ධයි.
ඔබට යම් දැනුමක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
එහෙනම්...
එහෙනම් මට උගන්නන්න, නාගී-සන්!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. ඔයා හරිම තදයි.
මම ඉක්මනින්ම ගාර්නට් දඩයම් කිරීම ගැන හිතනවා.
ගාර්නට්?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
ඔව්!
නාගීගේ විවේකය
ක්වාර්ට්ස්
ඔක්සිජන් ආසන්න වශයෙන් 48%
සිලිකන් ආසන්න වශයෙන් 30%
ඇලුමිනියම් දළ වශයෙන් 8.2%
යකඩ දළ වශයෙන් 3.9% කැල්සියම් දළ වශයෙන් 2.5% සෝඩියම් දළ වශයෙන් 2.4% පොටෑසියම් දළ වශයෙන් 2.3% මැග්නීසියම් දළ වශයෙන් 1.8% වෙනත්
ක්වාර්ට්ස් නමින් ඛනිජයක් ඇත, එය පාෂාණ ස්ඵටික ලෙස බහුලව හඳුන්වනු ලබන අතර එය බොහෝ දෙනෙකුට හුරුපුරුදුය. ජපන් භාෂාවෙන් පාෂාණ ස්ඵටික "සුයිෂෝ" වන අතර ක්වාර්ට්ස් "සෙකීයි" වේ. (මෙම පද බොහෝ විට හමු වේ.) එහි රසායනික සූත්‍රය සිලිකන් ඩයොක්සයිඩ් (SiO2) වේ. ඔක්සිජන් (O) සහ සිලිකන් (Si) පෘථිවි පෘෂ්ඨය සෑදෙන අංක එකේ සහ වඩාත් පොදු මූලද්‍රව්‍ය දෙක වන බැවින්, ක්වාර්ට්ස් යනු පෘථිවියේ වඩාත් පොදු ඛනිජ වලින් එකකි. මැග්මා හෝ ජලය එයින් රත් කළ විට සිසිල් වන විට ක්වාර්ට්ස් සෑදෙන අතර එය ගිනි කඳු වටා සුලභ වේ. පාෂාණ ස්ඵටික යන නම එය විශේෂ ස්ථානවල පමණක් සොයාගත හැකි බවට හැඟීමක් ඇති කළ හැකි නමුත්, ගිනිකඳු ජාතියක් වන ජපානයේ, ඒවා ප්‍රායෝගිකව සෑම තැනකම සොයාගත හැකිය. ඊට අමතරව, පෘථිවි පෘෂ්ඨයේ මූලද්‍රව්‍ය සංයුතිය (බොහෝ පොදු මූලද්‍රව්‍යවල සිට අවම පොදු මූලද්‍රව්‍ය දක්වා) ඔක්සිජන්, සිලිකන්, ඇලුමිනියම්, යකඩ, කැල්සියම්, සෝඩියම්, පොටෑසියම් සහ මැග්නීසියම් වේ.
නාගීගේ විවේකය
දෙළුම්
[ගානට්]
ස්වභාවික උල්ෙල්ඛ ද්‍රව්‍යයකි. පුරාණ කාලයේ සිට භාවිතා කර ඇත.
[ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ්]
කෘතිම උල්ෙල්ඛයක්. පද්මරාග සහ නිල් මැණික් වලට සමාන සංයුතියක්.
[සිලිකන් කාබයිඩ්]
කෘතිම උල්ෙල්ඛ ද්‍රව්‍යයකි. විද්‍යාත්මකව මොයිසනයිට් ලෙස හැඳින්වේ.
මැණික් ගලක් වීමට අමතරව, ගාර්නට් පුරාණ කාලයේ සිටම එහි දෘඪතාව නිසා උල්ෙල්ඛයක් ලෙස භාවිතා කර ඇත. නූතන යුගයේ විකුණන ලද සමහර වැලි කඩදාසි දුඹුරු පැහැයෙන් යුක්ත වේ. "G" අකුර පිටුපස ලියා තිබේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ භාවිතා කරන උල්ෙල්ඛය ගාර්නට් බවයි. ඔබ මතුපිට දෙස හොඳින් බැලුවහොත්, ඔබට වෙනත් වර්ණවල අපද්‍රව්‍ය දැකිය හැකි අතර, එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ භාවිතා කරන ගාර්නට් ස්වාභාවික බවයි. මෑතක් වන තුරුම, ජපානය එහි වැලි කඩදාසි සඳහා ජපානයේ නිපදවන ගාර්නට් භාවිතා කළේය. ගුන්මා ප්‍රාන්තයේ ගාර්නට් වල කළු ඇම්ෆිබොලයිට් අඩංගු වන අතර, නාරා ප්‍රාන්තයේ ගාර්නට් වල දුර්ලභ අවස්ථාවන්හිදී නිල් මැණික් අඩංගු වේ. ඒවායේ සමාන නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණය නිසා, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කළ නොහැකි විය හැකිය. ඔබ ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය වෙනස් කරන විට සාමාන්‍ය වැලි කඩදාසිවලට පවා එය නිෂ්පාදනය කළ ස්ථානයේ ලක්ෂණ හෙළි කළ හැකිය. ඊළඟ වතාවේ ඔබ නිවාස වැඩිදියුණු කිරීමේ වෙළඳසැලකට යන විට වැලි කඩදාසි කොටස දෙස බලන්න.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
දෙළුම්.
ගා-ගා-ගා-ගානට්, ගානට්.
අපි ගොඩක් දුර ඇවිදගෙන ආවා.
මේ අවට තැනක් තියෙනවද?
අපිට එතනින් බහින්න පුළුවන් වගේ.
රූරි-චාන්, අපි ගිහින් බලමු.
නාගි-සන්, අපි යාළුවෝ නේද?
මට රූරි කියලා කතා කරන්න.
හරි, අපි යමු, රූරි.
අපි යමු!
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳ මංපෙතක් තියෙනවා.
මිනිස්සු නිතරම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
කවුරුහරි මෙතන ගල් බෙදුවා.
එයාලා ළඟයි. මම දන්නවා එයාලා ළඟයි කියලා.
ගාර්නට් ළඟයි!
ඔහ්? එතන මොකක් හරි තියෙනවා.
මේකද එයාලා ඉන්නේ?
මෙම කඳුකරයේ ඛනිජ එකතු කිරීම තහනම්ය.
වන කළමනාකරණ අංශය
හහ්? මොකක්ද?
හොඳයි, අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මම කිව්ව දේ හරියටම කියන්නම්.
අවාසනාවකට, අපට තවත් දුර යා නොහැක.
මේ තැන ගැන පොතක ලියලා තියෙන නිසා අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතුවා.
නමුත් කිසිවෙකු බලන්නේ නැත.
සමාවෙන්න, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මේ මෝඩ ලකුණට කෙලවන්න!
හේයි, ඒක වස්තූන් මතට ඇදලා වැඩක් නෑ.
නමුත් නාගි-සන්, මේ දේ නිසා නොවේ නම්, අපට පුළුවන්—
නැහැ. ඔයා ඒක කරන්න යනවා නම්,
මට තවදුරටත් ඔබව ස්ථාන ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ හැසිරීම නිවැරදි කර ගන්නවාද?
හරි හරී...
අපට එය කිරීමට අවසර නොමැති නම්, අපි නීතිරීතිවලට කීකරු විය යුතුය.
නම්, ඒ, හෝ නමුත් නැත.
සමහර විට එය නායයෑම් අවදානම නිසා වේ
නැතහොත් පරිසර ආරක්ෂාව අවශ්‍ය නිසා.
පිටස්තරයින් විදිහට, අපි නොදකින බොහෝ දේ තියෙනවා,
නමුත් එය තහනම් කිරීමට සෑම විටම හේතුවක් තිබේ.
හරි, ඒත් අපිට ගල් දඩයම් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
මොකක්ද? නාගි-සන්, අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙන තැන් ඔයා දන්නවද?
නැහැ, නමුත් මට සැකයි අපිට ඒවා ගන්න පුළුවන් එකම තැන මේක කියලා.
පාෂාණ අපි සිතනවාට වඩා බොහෝ සෙයින් චලනය වේ.
ගල් චලනය වෙනවා නේද?
නෑ, ගල් චලනය වෙන්නේ නැහැ.
රූරි, මෙහෙ එන්න.
එනවා.
මෙන්න අපි මිටියක් වෙනුවට පෙරනයක් භාවිතා කරමු.
හේයි, නාගි-සන්.
ගඟ පතුලේ ඇත්තටම ගාර්නට් තියෙනවද?
ඔව්. පෙරහන යන්ත්‍රයට බොරළු ටිකක් දමා හොඳින් පෙරා ගන්න.
ඇත්තටම?
නමුත් මේක ඒ කඳුවලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තැනක්.
ඈත කොහේ හරි ගාර්නට් සෙවීම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් ඔබට මේ මුළු ගඟම සෙවිය හැකි අතර
මෙතන මුලින්ම තිබුණු ගලක් ඔයාට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මෙතනින් ඈත කඳුකරයේ ගරානියම් වැඩෙන්න පටන් ගන්නවා කියන එක ඇත්ත.
කඳුකරයේ සුළඟට හා වර්ෂාවට නිරාවරණය වූ ගල්...
බිඳ වැටී අවසානයේ කඩා වැටේ.
ඉන්පසු ඒවා ගඟේ ධාරා මගින් ගෙන ගොස් ගෙවී යයි.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට, ඔවුන් බොහෝ දුරින් සිටින බව පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මේ ගඟ ඇත්තටම සම්බන්ධ වෙන්නේ ඒ කන්දේ තියෙන ගරානියම් ගස්වලට.
නමුත් ඒක මගේ න්‍යාය පමණයි.
අපි ඇත්තටම හොයාගනීවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ—
නාගි-සන්!
ඒක ලස්සන ස්ඵටිකයක්.
ඒක ගාර්නට් එකක්.
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
අපිට එකක් හම්බුනා කියලා සතුටුයි.
හරි! ඔව්!
ඒවා ඇත්තටම මෙතන පුරාම ගලා ගියා.
හොඳයි, දැන් මට හිස් අතින් යන්න ඕන නෑ.
හරි! අපි තව ටිකක් හොයාගමු!
මුකුත් නෑ. මෙතන මුකුත් නෑ.
වාසනාව තියෙනවද නාගි-සන්?
මට දෙකක් විතරයි හම්බුනේ.
සම්පූර්ණ ස්ඵටික දෙකක්ද? සාධාරණ නැහැ!
ඔබ විශේෂ ක්‍රමයක් භාවිතා කරනවාද?
විශේෂ ක්‍රමයක්?
දෙළුම් වලට ඉහළ නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණයක් ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය බර ඛනිජයකි.
ඔවුන් පදිංචි වූ පසු,
නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණය
සැහැල්ලු ද්‍රව්‍ය හා සසඳන විට ඒවා චලනය කිරීමට වැඩි බලයක් අවශ්‍ය වේ,
ඒ නිසා ඔවුන් කොහේවත් එතරම් චලනය වෙන්නේ නැහැ.
නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණය තීරණය කරන්න
ධාරාව දුර්වල වන අතර එහි එකතු වීමට නැඹුරු වේ.
ශක්තිමත් බලය
ඉතින්...
කරුණාකරලා, නාගි-සන්! සරලව කිව්වොත්!
විශාල පාෂාණ ධාරා අවහිර කර ඒවා මන්දගාමී කරයි, එමඟින් ගාර්නට් එකතු වීමට ඉඩ ඇත.
මෙතන
එහෙම නම්, විශාල ගල් පර්වතවලින් පහළට බලන්න.
ධාරාව මන්දගාමී වන නිසා, ගාර්නට් එහි එකතු වීමට නැඹුරු වේ.
ලොකු ගල්ද? ලොකු ගල්ද...
ඒක ලොකු ගලක්!
නමුත් එය ප්‍රතිවිරුද්ධ වෙරළේ.
කොහොම වුණත් අපිට එතන ගාර්නට් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපිට එගොඩ වෙන්න නොගැඹුරු තැනක් හොයාගත්තොත් කමක් නෑ.
මම ඔබව ආරක්ෂිතව එහි ගෙන යන බවට පොරොන්දු වෙනවා, එවිට ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
හරි, අපි යමු ගල් ටිකක් හොයාගන්න!
එකක් හම්බුනා!
වාව්. මේ හැමෝම ඒ කන්දෙන් මෙහෙට ආවා.
ඔයා මුලින්ම කිව්වම ගල් චලනය වෙනවා කියලා, මට තේරුනේ නෑ ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ කියලා,
නමුත් ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු එය ඇත්තෙන්ම සරලයි.
ඔවුන් කන්දෙන් ගඟට වැටේ, ගඟ දිගේ ගලා යයි,
අවසානයේ සාගරයට වැටේ.
ඒක වැඩ කරන්නේ එහෙම නේද?
ඇත්තටම, ඔවුන්ගේ ගමන සාගරයෙන් අවසන් නොවේ.
නමුත් ඔවුන්ට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
එවරස්ට් කන්ද මුදුනට යන්න.
ඒක එක කාලෙක මුහුදු පතුලේ තිබුණා.
සමහර විට මුහුදු පතුලේ සිට පර්වත කඳු ඉහළට නැඟේ.
මීට වසර මිලියන 460 කට පෙර කඳු මුදුන අවට ප්‍රදේශය ජලයෙන් යට විය. ට්‍රයිලොබයිට් සහ මුහුදු ලිලී මල් වැනි සාගර ජීවීන් එහි සොයාගත හැකිය.
මැග්මා
මහාද්වීපික තහඩුව
සාගර තැටිය
මුහුදු ජලය අඩංගු පාෂාණවල කොටස් යම් ගැඹුරකදී දිය වී මැග්මා බවට පත්වේ.
ඒවා තහඩු චලනයට හසු වුවහොත්,
ඔවුන්ට භූගතව ගොස් ගිනි කන්දක කොටසක් බවට පත්විය හැකිය.
එය පුපුරා ගියහොත්, ඔවුන්ට පියාසර කිරීමට පවා හැකිය.
ඔවුන්ගේ චලනය මිනිසුන්ට වඩා අඩුවෙන් සීමිතයි.
අපිට නම්, ඒගොල්ලෝ නිශ්චලව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මොකද ඒවා ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ අපේ කාලයට වඩා ගොඩක් වෙනස් කාල පරාසයක.
පාෂාණ වසර දහස් ගණනක සහ මිලියන ගණනක පරිමාණයකින් චලනය වේ.
ඛනිජ එකතු කිරීමේදී එම ඉදිරිදර්ශනය සලකා බැලීම වැදගත් වේ.
අද මෙන් දඩයම් බිම් සොයා ගැනීමට එය ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඒ කියන්නේ ඔයා ගාර්නට් කොහෙද කියලා දන්නවද?
එහෙනම් අපි දිගටම බලමු.
අපි තවත් සොයන්නේ නම්,
අපි ඉහළට යා යුතුයි.
අතු ගංගාවේ නායයෑමක් සිදුවුණාද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වුණා වගේ.
මෙහි ධාරා සංකීර්ණයි.
මේ අවට කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ...
ආයුබෝවන්.
බලන්න.
සමහරවිට මම තවත් එකතු කරගන්න තිබුණා.
ඊට වඩා තිබුණොත් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එතන ගරානියම් ගොඩක් තිබුණා.
ඇත්තටම ඒක ස්වභාවිකවම සිදුවන දෙයක්ද?
එම ස්ථානයෙන් නිර්මාණය වූ සංකීර්ණ ධාරා ඛනිජ වෙන් කරන්නට ඇත.
ඛනිජ වලට විවිධ නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණ ඇත, එබැවින් එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
එයට මකුළු සේද කඹයක් තරණය කරනවා වගේ ඇදහිය නොහැකි තරම් නිශ්චිත සමබරතාවයක් අවශ්‍යයි.
දැන්, එහි ඇති ගල් ගඟෙන් ගෙවී ගොස් දිනපතා එහා මෙහා ගමන් කරයි.
එම ශේෂය බිඳ වැටෙන තෙක් දින හෝ සියවස් ගණනාවක් ගත විය හැකිය.
ඉතින් ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අපි ආපහු යමුද රූරි?
හරි හරී.
මේක බලන්න, නාගි-සන්.
එතන!
ඒ පර්වතය සාගරයට ගලා යයි නේද?
අවසානයේ, ඔව්.
වසර මිලියනයකින් එය එවරස්ට් වැනි කන්දක් මුදුනට පැමිණේවිද?
සමහර විට.
ඇත්තටම, උල්කාපාත පහරකින් එය අභ්‍යවකාශයට පියාසර කළ හැකියි.
ඔව්, හරිද. ඇත්තටම?
පූ-ලීසිං!
ලබන මාසේ දීමනාවට මට අත්තිකාරමක් දෙන්න!
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඉතින්, මේ වතාවේ මොකක්ද?
ඇඳුම් පැළඳුම්? වේශ නිරූපණය?
නැත.
ඊට වඩා හොඳ දෙයක්.
ඔබේ පතල් සහකරු!!
සුවිශේෂී ලෙස කල් පවතින මිටිය
ඊළඟ සැරේ
රන් වර්ණයෙහි වටිනාකම