Tra-la-la, doo-dah, doo-dah-dah!
අපි ඉරිතලා බෙදෙමු! අපේ මිටියෙන්!
බූම්! ඉරිතැලීම! බෙදීම! දවස පුරාම!
නාගී-සන්, මට අද මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා පොරොන්දු වෙන්න?
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ කියන්නේ අපිට ලස්සන ගල් ටිකක් හම්බෙයි නේද?
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කැමතියි. මම හිතන්නේ ඔයා ඒවාට කැමති වෙයි.
Yay!
අපි ඒවා උදුරලා ගෙදර ගෙනියමු!
ඔහ්, පරණ පරීක්ෂණ වළක්.
පරීක්ෂණ වළ?
මිනිස්සු විසින් හාරන ලද වළක්.
ඒ අඩවිය පතලක් ලෙස භාවිතා කරනවාද නැද්ද යන්න පරීක්ෂා කිරීමටයි.
ඔවුන් හාරමින් සිටියේ කුමක් සඳහාද?
නිශ්චිතවම කියන්න කිසිම වාර්තාවක් නැහැ,
නමුත් ප්‍රදේශවාසීන්ට අනුව, ඔවුන් රත්තරන් සොයමින් සිටියහ.
රත්තරන්?!
ඔයා කියන්නේ මෙතන රත්තරන් තියෙනවා කියලද?
මෙතන හිටපු අයත් එහෙම හිතුවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ සෙවීම අවසන් වූයේ පරීක්ෂණ වළකිනි.
ඊට අමතරව, ඔවුන් ඇත්තටම යන්න සොයමින් සිටියාදැයි කවුද දන්නේ—
අපි යන්න ඕනේ!
රත්තරන්! රත්තරන්! රත්තරන්!
රන් වර්ණයෙහි වටිනාකම
නාගි-සන්, ඔයා තනියම කඳුකරයේ මෙච්චර ගැඹුරු තැනක් හොයාගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙය මට පෙර පරම්පරා ගණනාවක ආදි ශිෂ්‍යයන් විසින් කාලයත් සමඟ සොයා ගන්නා ලද බොහෝ ස්ථානවලින් එකකි.
මම මගේ සගයන්ට කිව්වා අද මම යාළුවෙක්ව මෙහෙට එක්කගෙන එනවා කියලා,
ඒ වගේම අපේ පර්යේෂණ කණ්ඩායම සඳහා සාම්පලයක් ගෙන එන ලෙස ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඉතින් දැන්, අපේ අධ්‍යයනයට දායක වීමට මගේ වාරයයි.
අපි තවත් විවේකයක් ගත යුතුද?
කමක් නෑ, මට යන්න පුළුවන්!
වාව්, මොනතරම් විශාල පර්වතයක්ද.
මෙය අද දින අපගේ සෙවුම් අඩවියයි.
හරි! අපි රත්තරන් ටිකක් හොයාගමු!
අන්තිමට... ඒකෙන් පස් දෙනෙක්... ගල් කැඩිලා...
සියල්ල නිකරුණේ!
ඔයා එහෙම කරලා ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්නවා.
මෙන්න, මිටිය පහළින් අල්ලාගෙන සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ සියල්ල මැණික් කටුවෙහි, බලපෑමට පෙර.
ඔබේ වැලමිට ඔබේ පැත්තට තද කර තබාගෙන ඉහළට ආරම්භ කරන්න.
ඒක ගොඩක් ඉක්මන් වුණා.
ගොඩක් හොඳයි. ඔයාගේ අත පාවිච්චි කරන්න විදිහක්.
දැන් මට රත්තරන් ටිකක් හොයාගන්න ඕන.
මට හමු වූ රත්තරන් සමඟ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මුලින්ම මම අලුත්ම ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් ගන්නම්.
අලුත් බයිසිකලයක් ගැන කියන්නත් බෑ.
මම හැමදාම රසකැවිලි කන්නම්, හැමදාම!
හහ්?
නාගි-සන්! මම ඒක කළා, මම ඒක කළා!
ආහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බලන්න! බලන්න! මට රත්තරන් හම්බුනා!
ඔහ්, ඒ පයිරයිට්.
පයිරයිට්?
යකඩ සහ සල්ෆර් අඩංගු ඛනිජයකි.
කොහෙත්ම ඒක යකඩ වෙන්න බෑ! බලන්න!
ඒක රත්තරන්! පාට දිහා බලන්න!
ඔව්. හොඳම ස්ඵටිකය නෙවෙයි, නමුත් එය නිසැකවම පයිරයිට්.
බලන්න ඒකෙ පාට පිත්තල තරම් රත්තරන් නෙවෙයි කියලා?
හොඳයි, ඒක මට තේරුමක් නැහැ!
තදින් ඉන්න.
හහ්?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
බලන්න.
මම රත්තරන් පාට කොටස සූරලා දැම්මා විතරයි.
බලන්න ඒක කළු පාටයි කියලා?
අපට ඛනිජ හඳුනාගත හැක්කේ ඒවායේ කුඩු වල වර්ණය අනුව ය,
එය ස්ට්‍රීක් ලෙස හැඳින්වේ.
සුදු කුඩු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එය ස්ඵටිකයක් වන අතර කළු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එය පයිරයිට් බවයි.
එය සැබෑ රත්තරන් නම්, ඉරි කළු නොව රත්තරන් වනු ඇත.
මට හිතෙනවා නාගි-සන්, ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා කියලා.
ඔයා හදන්නේ මගේ අහිංසකකමෙන් සෙල්ලම් කරලා රත්තරන් ඔක්කොම ඔයාටම තියාගන්න!
උහ්-ඕ. උහ්...
රන්වන් පැහැති කොටස ඔබේ ඇඟිල්ලෙන් සීරීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන් ඒක උරන්න.
යකඩ දිලිසෙනවා!
මොකද ඒක යකඩ නිසා.
නමුත් මම දවස පුරාම කේක් කන්න සැලසුම් කළා, හැමදාම...
ඒක ගොඩක් නරකයි.
නමුත් එහි වටිනාකම කුමක්ද?
ඒක රත්තරන් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මෙච්චර ලස්සන නම්...
පයිරයිට් යනු බහුලව දක්නට ලැබෙන ඛනිජයකි.
මුදල්මය වටිනාකම අනුව එය එතරම් වටින්නේ නැත.
පව්! මෝඩ රොක්!
මේ රන්වන් දීප්තිය ඔක්කොම ප්‍රදර්ශනයට විතරද?
ඒක කිසිම දේකට හොඳ නැද්ද?!
බලමු, සාමාන්‍යයෙන් සල්ෆර් නිස්සාරණය කරන්නේ බොරතෙල් වලින්.
සහ අනෙකුත් ද්‍රව්‍ය යකඩ සඳහා වඩා හොඳ ප්‍රභවයන් වේ.
~ඛනිජ වල යකඩ අන්තර්ගතය~
මැග්නටයිට්
හෙමාටයිට්
පයිරයිට්
දැනට භාවිතා කරන යකඩ ලෝපස්
ඒ නිසා ඒකට කාර්මික ඉල්ලුමක් නැහැ.
නමුත් එහි ස්ඵටික ලස්සනයි.
ඒක නම් හොයන්න වටිනවා.
දැන් ඒක තමයි අභිප්‍රේරණය වගේ...
ඔන්න එහෙනම්.
ඒ හරියේ පයිරයිට් ස්ඵටිකයක් තියෙනවා.
හොඳින් බලන්න.
බලන්න ඒක මැරුමක් වගේ හැඩවෙලා තියෙන හැටි?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මේක කළේ ස්වභාවධර්මය කියලද?
නමුත් එය හරිම අස්වාභාවික ලෙස හතරැස්.
හහ්... මට ඒක තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ දිගටම සොයන්නේ නම් ඔබට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් සොයාගත හැකිය.
ෆු. මට කවද්ද මෙච්චර ගොඩක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ?
ඒ වගේම උන් ඔක්කොම පයිරයිට් කියලා හිතන එකත්.
රත්තරන් වගේ පෙනුනත්, ඒ ඔක්කොම වටිනාකමක් නැති දේවල්.
ඒවා සැබෑ රත්තරන් නම් මම කොච්චර පොහොසත් වෙයිද කියලා හිතන්න.
මොකක්ද—?
නාගි-සන්! මට අමුතු දෙයක් හම්බුනා!
මේ පයිරයිට් එක අච්චුවක හැඩයෙන් යුක්ත නැහැ.
නිශ්චලව ඉන්න, මම බලන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා මෙතන පයිරයිට් ගැන උනන්දු නෑ කියලා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ස්ඵටික සම්බන්ධයෙන්
අඩු උෂ්ණත්ව ස්ඵටික
ඉහළ උෂ්ණත්ව ස්ඵටික
අඩු
ඉහළ
ස්ඵටිකීකරණයේදී උෂ්ණත්වය අනුව ස්ඵටික හැඩයෙන් වෙනස් වේ. බොහෝ විට අඩු උෂ්ණත්වවලදී සිදු වේ.
ඕනෑම ඛනිජයක් සඳහා සාමාන්‍යයෙන් බහු ස්ඵටික වර්ග තිබේ.
පයිරයිට් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඩයි ඇතුළු වෙනස්කම් දහයකට වඩා තිබේ.
උෂ්ණත්වය සහ පීඩනය ස්ඵටික සෑදීමට බලපායි.
යකඩ සහ සල්ෆර් අන්තර්ගතය හෝ අනෙකුත් ඛනිජ ලවණ පැවතීම සඳහා ද මෙයම වේ.
කෙසේ වෙතත්, එකම ස්ථානයේ ඇති ස්ඵටික සාමාන්‍යයෙන් ඒකාකාර හැඩයකින් යුක්ත වේ.
ඒ නිසා තමයි මෙතන තියෙන සියලුම ස්ඵටික ඝනක හැඩයෙන් යුක්ත වෙන්නේ.
නැත්නම් මට එහෙම කිව්වා.
මම කවදාවත් මෙතන පිරිතෝහෙඩ්‍රෝනයක් නිෂ්පාදනය කරනවා දැකලා නැහැ.
ඔයාටත් ඒක පළවෙනි එකද?
සමහරවිට මේ පයිරයිට් නිපදවූ ආකාරය ගැන අපි වැරදි වෙන්න ඇති.
ඉතින්? මේ හැඩය ඒ තරම් දුර්ලභද? ඒක මිල අධිකද?
වෙනත් අඩවියක, ඔබට සොයා ගත හැක්කේ මේවා පමණි.
මොකක්ද? ඉතින් ඒක තාමත් සාමාන්‍ය පයිරයිට් එකක්ද?
හරියටම නොවේ.
එහි වටිනාකම පවතින්නේ අපට එය මෙහි හමු වූ නිසාය,
අපි හිතුවේ ඒක නැහැ කියලා.
ඒකම අතිශයින්ම වටිනවා.
ඉතින් ඒක ටොන් ගානකට විකිණෙයිද?!
ඒ වගේ වටිනාකමක් නැහැ.
මෙහි රත්තරන් තිබේ
ඔබට රත්තරන් කැබැල්ලක් හමු වූ බව කියමු.
හේයි, රත්තරන්!
ඒක රත්තරන් තියෙන තැනක් කියලා ප්‍රසිද්ධ නම්,
මුදල් ලාභය හැරුණු විට එහි වැඩි වටිනාකමක් නැත.
නමුත් මම හිතුවේ වටිනාකම කියන්නේ විකුණන මුදලට විතරයි කියලා.
ඒක මදිද?
වෙනත් යම් වටිනාකමක් තිබේද?
නිසැකවම කරනවා.
රත්තරන් නැති බව දන්නා ස්ථානයකින් නම්...
මෙහි රත්තරන් නැත.
හේයි, රත්තරන්!
අනේ රත්තරන්...
මෙහි රත්තරන් තිබේ
ඒ සොයාගැනීම අප දන්නා ලෝකය නැවත ලියනු ඇත.
දිලිසෙන රත්තරන්!
ඒක මුදලට එහා ගිය වටිනාකමක්.
ඔබ එය සොයා ගැනීම සාම්ප්‍රදායික ප්‍රඥාව සහ න්‍යාය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු කරනු ඇත.
Y-ඔයත් මේකද කියන්නේ?
මම කියන්නේ ඒකට ඒ විභවය තියෙනවා කියලා.
එච්-ඒක කොහොමද පුළුවන්?
මේ දේට මුළු ලෝකයම වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතා සරලව කිවහොත්, සාම්ප්‍රදායිකව මෙසේ යැයි සිතූ දේ...
කැට (දාදු කැට) සෑදීමට කොන්දේසි සපුරාලන ප්‍රදේශ
අද එකතු කිරීමේ අඩවිය
දොඩෙකහෙඩ්‍රන නිර්මාණය කිරීම සඳහා කොන්දේසි සපුරාලන ප්‍රදේශ
...මේකට වෙනස් වෙන්න හැකියාව තියෙනවා.
ඒක නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක ලොකු වෙනසක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ඒක ඇත්තටම උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා.
ඒ පර්වතය අප වැනි සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට සෘජුවම බලය ලබා දෙයි
ලෝකය පිළිබඳ මානව වර්ගයාගේ අවබෝධය මත අපගේ සලකුණ තබන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුදල් වටිනාකම වඩාත් සරල විය හැකිය.
නමුත් අපි ඕනෑවට වඩා සංඛ්‍යා වලට හසු වූ විට...
එය අපගේ දෘෂ්ටිකෝණය පටු කළ හැකිය.
මෙම පර්වතය මිල අනුව එතරම් විශාල නොවිය හැකිය,
නමුත් එහි වටිනාකම තක්සේරු කිරීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේ.
එහි සැබෑ විභවය මිල කළ නොහැකි ය.
ඒ වගේ වටිනාකමක් ඒ තරමටම ආකර්ශනීයයි නේද?
මේකයි. ඒ වගේම මේකයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ගෙදර ගෙනියනවද?
Yup!
මේකේ ලොකු ස්ඵටිකයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මේකේ ස්ඵටික එකට ඇලී තියෙනවා, හරිම විහිලු විදියට.
ඊට පස්සේ තියෙනවා...
මේක!
මේක ඔයාට නාගි-සන්!
ඔයාට විශ්වාස ද?
Yup!
නිසැකවම, ඔබ ළඟ එය තිබීම වඩා හොඳයි!
හරි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සොයා ගැනීමට මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
ඔයාට වැඩිපුරම ඕන මොකක්ද?
රන්!
රූරි, ඔයා ගැන මට ඇත්තටම ඒක ගොඩක් වටිනවා.
මට තේරෙනවා නාගී-සන්!
අපි ඊළඟ වතාවේ රත්තරන් දඩයම් කරන්න යමු.
හරි හරී.
නාගීගේ විවේකය
එකම රසායනික සංයුතියක් ඇති ඛනිජ සෑම විටම එකම ස්ඵටික ව්‍යුහයක් ලබා දෙන බව මිනිසුන් බොහෝ විට උපකල්පනය කරයි, නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම ස්ඵටික සෑදෙන තත්වයන් අනුව වෙනස් විය හැකිය. උදාහරණයක් ලෙස, ග්‍රැෆයිට් (පැන්සල් ඊයම් වල භාවිතා වේ) සහ දියමන්ති යන දෙකම සම්පූර්ණයෙන්ම කාබන් වලින් සාදා ඇත, නමුත් ඒවා විවිධ උෂ්ණත්ව හා පීඩන යටතේ සෑදෙන බැවින්, ඒවා පෙනුමෙන් සහ ගුණාංග දෙකෙන්ම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ. ඔබ ස්ඵටික ලෝකයට ගැඹුරට ගියහොත්, දේවල් ඊටත් වඩා සංකීර්ණ වන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත. උදාහරණයක් ලෙස පයිරයිට් ගන්න. එහි ස්ඵටික සාමාන්‍යයෙන් හැඩ තුනකින් සෑදී ඇත: කැට, අෂ්ටාශ්‍රිත සහ ඩොඩෙකහෙඩ්‍රන්. නමුත් ඇතැම් තත්වයන් යටතේ, මෙම හැඩතල අතර ස්ඵටික ද සෑදිය හැකිය. ඒවා එකම රසායනික සංයුතිය බෙදා ගත්තද, එහි ස්ඵටික ව්‍යුහය ඒවා සෑදුණු පරිසරය අනුව වෙනස් වේ. එකම රසායනික සංයුතිය සමඟ වුවද ඛනිජවලට විවිධ ස්ඵටික ව්‍යුහයන් ඇති ආකාරය දුටු විට, උද්‍යෝගිමත් එකතුකරන්නන් කෙසේ සම්බන්ධ විය හැකිදැයි ඔබට සිතාගත හැකිය.
රත්තරන් සොයා ගත හැක්කේ විශේෂ ස්ථානවල පමණක් බව මිනිසුන් බොහෝ විට සිතනවා, නමුත් එය අනිවාර්යයෙන්ම එසේ නොවේ. බොහෝ ගිනි කඳු වලට නිවහන වන ජපානය ඛනිජ සම්පත් වලින් පොහොසත් රටක් වන අතර, අතීතයේ දී, රට පුරා රත්තරන් හමු විය. දැන් එහි එතරම් හෝඩුවාවක් නොමැත, නමුත් බොහෝ වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ විවිධ ප්‍රදේශ කුඩා ප්‍රමාණයේ රත්තරන් සඳහා පතල් වූ බවත්, අසල ගංගාවල ප්ලේසර් රත්තරන් ඇති බවත්ය. ජපානය පුරා කුඩා පරිමාණයේ රන් ස්ථාන තිබූ බැවින්, ඊටත් වඩා කුඩා, අතිශය පරිමාණ ස්ථාන ද පැවති බව නොකියාම බැරිය, පතල් කැණීම ලාභදායී කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ. මෙම ස්ථාන කිසි විටෙකත් ලේඛනගත කර හෝ රන් දරණ ස්ථාන ලෙස හඳුනාගෙන නැත, පතල් බවට පත් කිරීම ගැන සඳහන් නොකර. නමුත් මෙම කැණීම් නොකළ ප්‍රදේශ දැන් පවා ප්ලේසර් රත්තරන් ගංගාවලට පෝෂණය කරමින් සිටිය හැකිය. ඔබේ නිවස වටා ඇති අසල ගඟකින් පවා ඔබට ප්ලේසර් රත්තරන් සොයා ගැනීමට හැකි විය හැකිය. කෙසේ වෙතත්, පරිපූර්ණ තත්වයන් යටතේ වුවද, ඔබට බලාපොරොත්තු විය හැකි හොඳම දෙය නම් වෘත්තීය මට්ටමේ පෑන් කිරීමේ කුසලතා සමඟ වුවද, සම්පූර්ණ දිනක උත්සාහයකින් පසු තනි ඇටයක් සොයා ගැනීමයි. ඔබට විශේෂ හේතුවක් නොමැති නම්, ප්‍රසිද්ධ අඩවියකට යාම වඩාත් සුදුසුය.
ඔබට ප්ලේසර් රත්තරන් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නමුත් නිසි ආම්පන්න නොමැති නම්, සාමාන්‍ය මිශ්‍ර බඳුනක් තුළ ප්ලාස්ටික් ටේප් කිහිපයක් ඇලවීමෙන් ඔබට DIY පෑන් එකක් සාදා ගත හැකිය.
සූදානම්ද?
Yup!
රූරි, පෑන් එක ගත්තද?
මෙතන!
හරි, අපි බලමු.
එකක් හොයාගන්නවද?
තාම විශ්වාස නෑ.
ඒකද?!
ඒක දිලිසෙනවා, මම හිතන්නේ.
ඒ ප්ලේසර් රත්තරන්.
රත්තරන්?!
යේ! අන්තිමට!
අන්තිමට, මට රත්තරන් ටිකක් හම්බුනා!
අද රෑ වෙනකම් වහිනවා කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හොඳයි. අපි ඒකට දවසක් කියමු.
නමුත් අපි තාම පටන් ගන්නවා විතරයි!
දැන් තද වැස්ස පිළිබඳ නවතම පුවත් සඳහා.
නියම රත්තරන්.
පවතින අධික වර්ෂාව හේතුවෙන් ප්‍රදේශයේ ගංගාවල ජල මට්ටම ඉහළ ගොස් තිබේ.
ඊළඟ වතාවේ, මම තව ටොන් එකක් ගෙදර ගේන්නම්.
අවට ගංගාවලින් ඉවත් වන ලෙස ප්‍රදේශවාසීන්ට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
කන්ටෝ කලාපයේ රාත්‍රියේදී මිලිමීටර් 50 දක්වා වර්ෂාපතනයක් අපේක්ෂා කෙරේ.
නගී-සන්! නගී-සන්!
මම දැන් තමයි ප්‍රවෘත්තිය දැක්කේ.
ඉතින්, අද රත්තරන් සහිත ගඟ...
ඔව්. හරි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?!
ප්ලේසර් රත්තරන්! ඒ ඔක්කොම සේදී යයි!
එය පසුගිය සතියට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඒ විශාල පර්වතය එහි තිබුණේ නැහැ.
ඒ ප්ලාවිත දැව මෙතනට ආවේ කොහොමද?
ප්ලේසර් රත්තරන් නම් නිසැකවම නැති වෙලා.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක තාමත් මෙතන කියලා හිතනවද?
හේයි, නාගි-සන්?
අද කාර් ඔක්කොම මොකද?
ගඟ හොඳටම පිම්බිලා.
ඒගොල්ලොත් රත්තරන් හොයනවා නම් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න, හැමෝම රත්තරන් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔබ සතුව ඇති දේ එය නැති වන තුරු ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී...
ඇත්තටම, ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ.
එය එකම ස්ථානය වීම නිසා ඔබේ අවස්ථා සමාන නොවේ.
නමුත් වැස්ස නිසා රත්තරන් අඩු වෙලා නේද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අහසින් අහන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
අහස?
මේක සදහටම යයි!
ඔයා ඒක තවත් තදින් සොලවන්න ඕනේ.
රත්තරන් එළියට විසිවෙයිද?
නැහැ.
රන්
යකඩ
යකඩවල පවා නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණය 8 ක් පමණි.
එය රත්තරන් සමඟ සසඳන්න, එය 19 දී වඩා බරයි.
ඔයා සෙලවෙන තරමට ඒක ගිලෙයි, ඒ නිසා ඒක පිටතට විසිරිලා යයි කියලා කරදර වෙන්න එපා.
ටිකක් හම්බුනා! ඒවා හැමදාම මෙතන හිටියා.
වාව්, ඒවායින් තුනක් තියෙනවා.
ඉතින් අයහපත් කාලගුණය තවත් ප්ලේසර් රත්තරන් ගෙන එයිද?
ඒක හරි.
නමුත් කෙසේද?
රත්තරන් චලනය වන විට සිතා බලන්න.
රත්තරන් යකඩවල බර මෙන් දෙගුණයකටත් වඩා වැඩිය.
සාමාන්‍ය ධාරාවකදී එය යන්තම් චලනය වේ.
නමුත් වැඩි බලයක ආධාරයෙන්...
මෑතකදී ආපු කුණාටුව වගේ!
හරියටම.
ඔයා කිව්වා වගේ, අපිට අනිත් දවසේ හම්බුන රත්තරන් ගොඩක් වෙලාවට සේදී ගිහින් ඇති.
නමුත් ඒ සමඟම, එය උඩුගං බලා ඇති කඳුකරයෙන් නව ප්ලේසර් රත්තරන් සැපයීය.
කුණාටුව ගසාගෙන ගිය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි රත්තරන් ප්‍රමාණයක් ගෙනාවා.
දැනට, මෙම ස්ථානය පිරිසිදු, භාවිතයට නොගත් ස්ථානයකි.
අධික වර්ෂාව ගුණාත්මක භාවයෙන් සහ ප්‍රමාණයෙන් යන දෙකෙන්ම කදිම තත්වයන් නිර්මාණය කළේය.
ගුණාත්මක භාවයෙන් සහ ප්‍රමාණයෙන් යන දෙකෙන්ම කදිම තත්වයන්!
අපිට රත්තරන් කැබැල්ලක් හම්බුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ගිහින් බාල්දියක් අරන් එන්නම්!
ගිය සතියේ ඒ ගල් පර්වතය තියෙන තැන කොච්චර ලොකුද කියලා මට පෙනුනේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මේ පර්වතය... කියලද?
ම්, නාගි-සන්?
වළක්...
මේ මොකක්ද? කවුරුහරි මෙතන යම් ඉදිකිරීමක් කළාද?
පෘථිවිය නාගි-සන්ට.
නාගි-සන්, අවධානය යොමු කරන්න!
ඕ-ඔහ්, හරි. සමාවෙන්න.
ජීස්! ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මොන හිලක්ද?
වළක්.
එය කැටයම් කළ පාෂාණ වලින් සාදන ලද ස්වාභාවික සිදුරකි.
ඒක ස්වභාවිකද?
එය සිදුවන්නේ ගලක් යටින් ලිස්සා ගොස් ධාරාව නිසා එහා මෙහා කැරකෙන විටය.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
පතුලේ ප්ලේසර් රත්තරන් එකතු වී තිබිය හැක.
කොහෙත්ම නැහැ! මට තව කියන්න!
රත්තරන් ඉතා බර නිසා, කාලයත් සමඟ එය ගැඹුරට කිඳා බසී,
අවසානයේ මිනිසුන්ට ළඟා විය නොහැකි තරමට ඔබ්බට යයි.
ඒකයි මම පටන් ගන්න පැලයක් ඇදලා ගත්තේ.
මන්ද ඒවායේ මුල් ප්ලේසර් රත්තරන් මතට ඇලී සිටින බැවිනි.
රත්තරන් ගැඹුරට කිඳා බැසීම වළක්වන්නේ පාෂාණ පදනම නිසාය.
ගැඹුර අනුව, වලවල් ඒ සඳහා වඩාත් ඵලදායී වේ.
මේක හොඳ ප්‍රමාණයේ, හොඳට ගැඹුරත් තියෙනවා.
රත්තරන් ඇතුළට ගිය පසු, එයින් පිටතට ඒමක් නැත.
එය තවත් එකතු කරනවා පමණයි.
මට ජැක්පොට් ගඳ ගහනවා!
එහි තත්ත්වය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, කිසිවෙකු තවමත් මෙහි පැමිණ නැත.
මගේ කාර් එකේ සවලක් තියෙනවා, නමුත් අපි තව ආම්පන්න ගන්න එක හොඳයි.
නමුත් නාගි-සන්...
හරි, මෙතන තවත් අය ඉන්නවා.
සාමාන්‍යයෙන්, ප්ලේසර් රන් දඩයම්කරුවන් බහු ස්ථාන සොයති.
කවුරුහරි අපිව ඒකට පරද්දන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
දැන් අපට ඇති එකම අවස්ථාව විය හැකියි, නමුත් අපට කළ යුතු දේ කැප කර තිබෙනවා.
හරි, නාගි-සන්.
මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
හරිම සීතලයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්! මම හොඳින්!
නාගි-සන්, කවුරුහරි හොයාගන්නවද?
නැහැ.
දැන් කොහොමද?
තවමත් වාසනාවක් නැද්ද?
ටිකක් හොයාගත්තා.
ප්ලේසර් රන් ධාන්‍ය 68ක්!
අපිට ටොන් එකක් හම්බුනා වගේ දැනුනා, ඒත් එකතු කළාම එච්චර දෙයක් පේන්නේ නෑ.
ඒ ඔක්කොම එකට උණු කරන්න ඕනද?
නෑ, ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. ඒක ගැන නෙවෙයි!
ගිය සතියේ වැස්ස නොතිබුණා නම් අපිට මෙච්චර දේවල් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
කාලයත් සමඟ, අධික වර්ෂාව නිසා කඳුකරයෙන් ප්ලේසර් රත්තරන් අඩංගු අවසාදිත පහළට ගෙන එන ලදී.
මෑත වර්ෂාපතනය අවසානයේ ඒවා අපට හෙළි කරන තෙක් එය ඔවුන් මෙහි සැඟවී තිබුණි.
ඇත්තටම ඒක කාලගුණයත් එක්ක සම්බන්ධයි.
පැහැදිලිව නොපෙනෙන සම්බන්ධතා අගය කිරීම වැදගත් වේ.
නව සම්බන්ධතා නව සොයාගැනීම් ගෙන එයි.
සොබාදහම ගැන අපි තවමත් නොදන්නා බොහෝ දේ තිබේ.
ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට එක් සොයාගැනීමක් ප්‍රමාණවත් නොවන විට,
ඔබට ඔබේම දෑසින් තවත් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ මානසිකත්වය ඔබට තවත් බොහෝ දේ ලබා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
සැඟවුණු ප්ලේසර් රත්තරන් ප්‍රමාණයට අහස සෘජුවම බලපායි.
මට දැන් ඒක තේරෙනවා, ඒත් තාමත් ඒක අමුතුයි වගේ.
ඔබට පාෂාණ අධ්‍යයනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ පාෂාණවලින් ඔබ්බට බැලිය යුතුය.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට බොහෝ දුරක් යා හැකිය.
අපි ඇත්තටම ස්වභාවධර්ම මාතාවට විරුද්ධව නැගී සිටිමු.
Yup.
හරි. ගෙදර යන්න ලෑස්තිද?
රැඳී සිටින්න.
තාමත් පහළින් ටිකක් තියෙනවා.
මම අන්තිම ටිකත් අතින් අල්ලගන්නම්.
ඔයා වතුර යටට යනවද?
මට ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම බලන්න වෙනවා නේද?
විශාල, උඩු යටිකුරු වූ ප්ලේසර් රත්තරන් වල දුර්ලභ ආකාරයක් ගැන මම අසා ඇත්තෙමි.
එහි ආරම්භය සම්පූර්ණයෙන් වටහාගෙන නැතත්.
පස් ස්ථර
බොරළු
සිහින් වැලි
පාෂාණ
පළමුව, ප්ලේසර් රත්තරන් මත අවසාදිත එකතු වේ.
ලෝහමය බන්ධනය පිටුපස ඇති විද්‍යාව
ඉන්පසු, පීඩනය හේතුවෙන් ප්ලේසර් රන් කැබලි එකට බන්ධනය වේ.
ස්මෂ්!!
යෝධ ප්ලේසර් රත්තරන් හදන්න එච්චරද ඕන?
ඒක එකපාරටම හැදෙන්නේ නැහැ.
ජපන් දූපත් සමූහය සෑම වසරකම සෙන්ටිමීටර කිහිපයක් චලනය වන නමුත් දිශාව සහ වේගය කලාපය අනුව වෙනස් වන අතර එමඟින් භූමිය විකෘති වේ.
පීඩනය
ප්ලේසර් රත්තරන් කබොල චලනය හරහා කඳු තරණය කරයි.
රැළි වැටීම
එවිට පාෂාණ ඛාදනය වී පිරිහෙන විට,
ප්ලේසර් රත්තරන් කැඩී ගඟ දිගේ ගලා යයි,
එහිදී අවසාදිත බර ඒවා නැවත සම්පීඩනය කරයි.
ස්මෂ්!!
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම චක්‍රය දිගු කාලයක් පුරා පුනරාවර්තනය වන බවයි
මේ වගේ යෝධ කුට්ටි නිර්මාණය කිරීමට.
ඔයා කියන්නේ මේක හදන්න අවුරුදු 10,000ක් විතර ගියා කියලද?
ඒ න්‍යාය වලංගු නම්, එයට වසර මිලියනයකට වඩා ගතවනු ඇත.
ඕ- මිලියනයක්?
නැත්නම් ඊට වඩා දස ගුණයකින් වැඩියි.
මිලියන දහයක්?!
ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබට එම ප්ලේසර් රත්තරන් සාම්පලයක් ලෙස ඉතා අධික මිලකට විකිණිය හැකිය.
ඒක විකුණන්නද?
නුහ්-උහ්.
මම කවදාවත් ඒක අතහරින්නේ නැහැ!
ඊළඟ සැරේ
නැතිවූ ග්‍රහලෝකය