මාෂිබා විශ්ව විද්‍යාලය
ආ...
වාව්! මේ තැන හරිම විශාලයි!
රූරි! මේ පැත්තෙන්.
මේ තැන මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒක පයිරයිට් ගැන මගේ පත්‍රිකාව.
නැතිවූ ග්‍රහලෝකය
ඒකයි මම ඔයාව මගේ විශ්වවිද්‍යාලයට ගෙනාවේ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මේක තේරුම් ගනී කියලද?
ඒ මගේ නම!
මතකද අපි එකට පයිරයිට් එකතු කළ කාලය?
මට ඒ දුර්ලභ පයිරයිට් ආකාරය හමු වූයේ කවදාද?
මම හිතුවා වගේ, ඒ ගැන කිසිම වාර්තාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
B- නමුත් මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඒක ඔයා හොයාගත්ත නිදර්ශකයේ පත්‍රිකාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ නම එහි තිබෙනවා.
සෑම නව සොයාගැනීමක් සමඟම, එය වැදගත් වන්නේ
එම තොරතුරු වාර්තා කර මහජනතාවට දැනුම් දිය යුතුය.
පුද්ගලික වාර්තා කොයි වෙලාවේ නැති වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මට එය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට හැකිවීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
නාගි-සන්...
මේක මට ගොඩක් සතුටුයි!
මගේ මේ පුංචි සොයාගැනීම මෙච්චර අර්ථවත් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ!
ඔව්? මට ඒක අහන්න සතුටුයි.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි නාගි-සන්.
ඔයා ගොඩක් පාඩම් කරලා තියෙනවා.
ඛනිජ සම්පත් විද්‍යාත්මක විශ්ලේෂණය
ව්‍යවහාරික අකාබනික රසායන විද්‍යාව
ජපානයේ මැංගනීස් ලෝපස් නිධි බෙදා හැරීමේ සිතියම
නව සංස්කරණය
ඛනිජ විද්‍යා පර්යේෂණ
මම කියන්නේ, ඔයා උපාධිධාරී ශිෂ්‍යයෙක්.
පැහැදිලිවම, ඔයා මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
බහු වර්ණ පාෂාණ පිළිබඳ පුළුල් අධ්‍යයනයක්
සංශෝධිත සංස්කරණය ඛනිජ විද්‍යාව
ලෝපස් අධ්‍යයන ආයතනය විසින් ලියන ලද්දකි
රසායනික සමීක්ෂණ වාර්තාව
රසායනික පර්යේෂණ ක්‍රම
බලන්න ඒ අමාරු පොත් ඔක්කොම...
සහ එකතු කරන ලද නිදර්ශක...
ඛනිජ සහ පාෂාණ නිදර්ශකය
ඛනිජ සහ
උණු දිය උල්පත් වල භූ විද්‍යාව පිළිබඳ පර්යේෂණ
දෙවන කොටස
පළමු කොටස
සහ කඩදාසි කැබලි...?
සහ කල් ඉකුත් වූ කෙටි ආහාර?
A-ඇත්තටම, මෙතන ටිකක් අවුල් සහගතයි.
ඔව්, ටිකක් විතරයි.
මම කවදා හරි පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
Arato-senpai!
"පිළිවෙලට තියන්න" කියලා ඔයා කියනවා මට දැන් ඇහුනාද?
ෆු, ස්තූතියි.
හහ්?
ඔයා රූරි-චාන් වෙයිද?!
අර පයිරයිට් එක හොයාගත්ත කෙල්ල?!
ඔව්... එතකොට ඔයා?
ඔහ්, මම අරටෝ-සෙන්පායි වගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමේම ජ්‍යෙෂ්ඨ උපාධි අපේක්ෂකයෙක්.
මගේ නම ඉමාරි යෝකෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ආයෙත් පොත් වලට නැඹුරු වෙනවද?
මම මේවා විකාශනය කරන්න එළියේ හිටියා.
ඉතින්? අන්තිමේදී ඔබ පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න කැමතිද?
දූවිලි හා පුස් වලට වඩා පොත් ලැබීමට සුදුසු බව ඔබ දන්නවා.
හ්-ඉන්න, මම මේ මොහොතේ හරි කියලා අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, සමහරවිට මට හරි තල්ලුව ලැබුනම.
අනේ කොල්ලා...
නාගි-සන්! මේක ස්ඵටිකයක් නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය ඔබගේ ය.
Yay!
දැන් පිරිසිදු කළොත් හොඳයි නේද?
ම්ම්, ඇත්තටම...
මම රූරිව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ, ඒ නිසා වෙන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
මට දැන් පිරිසිදු කරන්න කමක් නැහැ!
ඔයා මට නිධානයක් හොයන්න ඉඩ දුන්නොත්, එච්චරයි!
ප්‍රශ්නය!
ඉතින් බිම තියෙන ඕනෑම ගලක් අල්ලා ගැනීමට සූදානම්ද?
Yup.
හොඳයි!
හරි එහෙනම්!
පිරිසිදු කිරීමට කාලයයි!
මේක... සාමාන්‍ය ගලක් විතරයි.
කොහොමද...
මේ?!
මොන මගුලක්ද?!
බලන්න!
ඒක හරියට, පිටසක්වල ජීවියෙකුගේ හැඩයක් වගේ!
මේක කොහෙත්ම පෘථිවියෙන් නෙවෙයි!
ඒ බිස්මට්.
බිස්මූට්?
බිස්මට්, ලෝහමය මූලද්‍රව්‍යයකි.
පරමාණුක ක්‍රමාංකය
බිස්මට්
මෙය කෘතිමව ස්ඵටිකීකරණය කර ඇත.
කෘතිමද?!
කොහෙත්ම නැහැ! මිනිසුන්ට මේක හදන්න බැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ මේ බිස්මට් ස්ඵටිකය විතරයි.
මෙයට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත.
අමුතුයි, මම හිතුවේ ඒකෙන් ගඳ තවත් වැඩි වෙයි කියලා.
ඕව්! ඒක දියවෙන්න පටන් අරන්!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම දිය වූ පසු, තාපය නිවා දමන්න.
සහ මතුපිටින් ඔක්සයිඩ් පටලය ඉවත් කරන්න.
ඊට පසු, මෘදු ලෙස මැදට වයරයක් ඇතුල් කරන්න.
ඉන්පසු එය සිසිල් වීමට ඉඩ දෙන්න, එවිට එය පිස ගත හැකිය.
ඒක තමයි?
Yup.
උණු කළ බිස්මට් සිසිල් වී ස්ඵටිකයක් සාදයි.
ද්‍රවයේ සිට ඝන බවට පරිවර්තනය වන විට, ස්ඵටිකයෙන් ගුප්ත තාපය නිකුත් වේ.
තාපය
මෙය උෂ්ණත්ව වෙනසක් ඇති කරයි.
අඩු උෂ්ණත්වයක් සහිත ප්‍රදේශය
ඉහළ උෂ්ණත්වයක් ඇති ප්‍රදේශය
අඩු උෂ්ණත්වයක් ඇති ප්‍රදේශ වේගයෙන් ඝන වේ,
එය දාර සහ කුහර සහිත ආප්ප ස්ඵටික සාදයි.
ආප්ප ස්ඵටික
එකම උපක්‍රමය නම් ස්ඵටිකය සම්පූර්ණයෙන්ම සිසිල් වීමට පෙර ඉවත් කිරීමයි.
ඒක හරිම සරලයි. ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්.
බලන්න?
ඒක හරිම ලස්සනයි!
තවත් කරුණක් නම් එය සෙමින් සිසිල් කිරීමයි.
Arato-senpai!
ඔයා අතේ තියෙන වැඩේ අමතක කරලා නෑ නේද?
ඔයා ළඟ පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙම හිතනවද?
ඔයා ගොඩක් හොඳයි!
ඔයා ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගත්තද?
ඒවා ඔක්කොම මුද්‍රණය නොකළ දුර්ලභ පොත්.
ඇයි ඔයාට පරණ පොත් ඕන වුණේ?
ඔබ දැන සිටියාද? අතීතයේ තොරතුරු සංරක්ෂණය නොකළහොත් නැති වී යා හැකියි.
ඒ කාලේ විශේෂිත පොත්වල පිටපත් කිහිපයක් තිබුණා කියලා අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, භූ විද්‍යාත්මක සමීක්ෂණවලට යාවත්කාලීන කිරීම් ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි.
එබැවින් අනෙකුත් ක්ෂේත්‍ර හා සසඳන විට, පැරණි සොයාගැනීම් බොහොමයක් අදටත් සත්‍ය වේ.
ඒ කියන්නේ පැරණි පොත් සංරක්ෂණය කිරීම අපේ යුතුකමක්!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, යල් පැන ගිය තොරතුරු පවා යම් වටිනාකමක් දරයි.
ඇත්ත නෙවෙයි!
අතීතයේ තොරතුරු බොහෝ සෙයින් වටිනවා!
අරටෝ-සෙන්පායි, ඔයාට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
හරිම කුණු.
ඒක පරණ භූලක්ෂණාත්මක සිතියමක්!
මට ඒක මේසය යට තිබිලා හම්බුනා!
ඒක කවදා ඉඳන්ද?
අපි බලමු...
මේ පතල තාමත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ෂෝවා යුගයේ මුල් කාලය කියලා.
ඒ ඔවුන් ඛනිජ ස්වයංපෝෂිතභාවය පසුපස හඹා යාමේ අරමුණින් පතල් අධික ලෙස සූරාකෑමට ලක් වූ අවස්ථාවේදීය.
දුර්ලභ සොයා ගැනීමක්.
හේයි, හේයි. මොකක්ද ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය?
ඒක මොකටද හොඳ?
ඔයාට පේනවා, ඒක නිධන් සිතියමක්!
... නිධන් වල සිතියමක්?!
මම ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතියි!
මට තව කියන්න!
ෂුවර් දෙයක්.
එහෙම නෙවෙයි!
මම කිව්වේ ඉක්මන් විස්තරයක්!
මෙම සිතියම් දෙක විවිධ යුගවලට අයත් වේ.
නමුත් බලන්න.
මැංගනීස්
යට්සුකා කන්ද
පැරණි සිතියමේ පතල් සංකේතයක් ඇතුළත් වේ.
ඒක මෑත කාලීන සිතියමත් එක්ක සසඳන්න.
හහ්? මේකට සංකේතයක් නැහැ.
ඉතින් ඒකට මොකද වුණේ?
පිළිතුර තියෙන්නේ... මේ තුන්වන සිතියමේ!
යට්සුකා කන්ද
(වසා දැමූ පතල)
දැක්කද? පතල වහලා දැම්මා.
පතල් සංකේතය පිළිබඳ කරුණු
සිතියම්වල පතල් සංකේතය සහිත සිතියම්වල ක්‍රියාත්මක වන පතල් පෙන්වා ඇත,
මේ වගේ, එහි ප්‍රධාන ලෝපස් සමඟ.
යකඩ
නමුත් පතල් කැණීම අවසන් වූ පසු එය වෙනස් වේ.
(වසා දැමූ පතල)
පතල කඩා දැමූ විට හෝ අතහැර දැමූ විට, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දමනු ලැබේ.
ඒකෙන් හොයාගන්න බැරි වෙයිද?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වෙනවා.
නමුත් සංවෘත පතල් සිතියම්වල ප්‍රදර්ශනය කිරීම සඳහා,
(වසා දැමූ පතල)
නීතියට දුම් කවුළුවක් වැනි සන්ධිස්ථානයක් අවශ්‍ය වේ.
ඉවත් කළ පසු, එය අපගේම පර්යේෂණයට භාරයි.
පුවත්පත්
සාහිත්‍යය
ඓතිහාසික ග්‍රන්ථ
කටින් කට එන වචනය
අවසානයේදී, නවීන තොරතුරු පමණක් එය කපා හරින්නේ නැත.
ඔබ මා මෙන් පැරණි වාර්තා එකතු කර නොමැති නම්, ඒ.
නමුත් පතල වැහුවා නේද?
ඒක ඛනිජ වලින් තොර වෙයිද?
එච්චර කල් හාරා බැලුවොත් එයාලට සල්ලි නැති වෙයි.
බොහෝ පතල් සම්පත් අවසන් වීමට පෙර වැසෙයි.
මම හිතන්නේ එතන තවමත් ඛනිජ ලවණ තියෙනවා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක නිධන් සිතියමක් කියලා!
පරණ පතලක් නේද? හරිම අපූරුයි.
රූරි, එකක් හොයාගන්න බලන්නද?
ඔබේ තේරීම ගන්න.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?!
ඔබ ප්‍රවේශ විය හැකි ස්ථානයක් තෝරා ගත යුතුය.
සංරක්ෂිත මාර්ග සහිත ප්‍රධාන මාර්ගවලට ආසන්නව කොහේ හරි.
මට මෙතනට යන්න ඕන!
කිටා-නියාරි කන්ද
එතන?
ඇයි ඒ තරම් ගැඹුරු තැනක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි ප්‍රධාන ලෝපස් ඇතුළත් නොවේ, නමුත්—
මේක වෙන්න ඕනේ!
මේ අභිරහස් පතල ගැන සිතියමවත් දන්නේ නැහැ!
ඒකෙන් සුවඳ දැනෙන්නේ නිධානයක් වගේ!
මම එය නිර්දේශ කරනවා කියලා කියන්න බැහැ.
අවිනිශ්චිත තොරතුරු ඇති ස්ථාන වළක්වා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ආරක්ෂාව සැමවිටම ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔව්, නමුත් ඒ තොරතුරු වෙබ් අඩවියෙන්ම තහවුරු කළ හැකියි.
ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන්, අපි එහි ගිය පසු මම ඒ ඇමතුම දෙන්නම්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අපිට මිනිස්සු අඩු තැන්වල නියම ඛනිජ සොයා ගැනීමට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා!
ඒක ඇත්තද කියලා කවුද දන්නේ?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම මගහැර යන්න පුළුවන්.
ඒක හරි යයි.
එතන මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් යමක් තිබිය යුතුයි නේද?
මම කියන්නේ, ඇත්තෙන්ම, නමුත්...
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන, ඉමාරි.
ඔයා ලෝපස් එකතු කරන්න එළියට ගිහින් නැති තරම්.
ඇත්තටම?
ඒත් මම පොත් පාඩම් කරන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
වෙනසක් සඳහා කතුවරයා වීම නරක නැත.
එහෙම කිව්වම "නැහැ" කියන්න අමාරුයි.
අපි මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි යමු!
එහෙම නම්, අපි සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ලබන සතියේ සැලසුම් මම බලන්නම්.
අපිට කලින් පර්යේෂණ කරන්න පුළුවන් හැම වෙලාවෙම ඕන වෙයි.
අපි කාලසටහනක් සැලසුම් කළ යුතුයි, වලසුන් සිදුවන අවස්ථා සොයා බැලිය යුතුයි,
අතීත සිදුවීම් පිළිබඳ වාර්තා පරීක්ෂා කර, අවශ්‍ය නම් දිවි ගලවා ගැනීමේ උපකරණ ලබා ගන්න.
ඔව්! මාස හයක් අපිට සූදානම් වෙන්න ඕන තරම් කාලය දෙනවා!
හහ්?
නාගීගේ විවේකය
විශ්ව විද්‍යාල පර්යේෂණාගාර සාමාන්‍යයෙන් සෑම පුද්ගලයෙකුටම තමන්ගේම මේසයක් කැපවූ වැඩබිමක් ලෙස පවරයි. පර්යේෂකයෙකු රසායනාගාරයට අයත් වන තරමට, ඔවුන්ගේ මේසය ඔවුන්ගේ පෞරුෂය පිළිබිඹු කරන අතර, කදිම සැකසුමක් නිර්මාණය කරයි. මෙම මේස පරිපූර්ණ සමගියකින් පවතී. කිසිවක් තැනින් තැන නැත. කවුරුන් කුමක් කීවත්, සෑම අයිතමයක්ම හේතුවක් සඳහා එහි තිබේ.
ප්‍රහේලිකා වළල්ල: එක් දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පෑදූ අතර, රසායනාගාරයේ සෑම පර්යේෂකයෙක්ම ඒවා භාර ගත්හ. විවේක සඳහා වැදගත් මෙවලමක්.
පොත්: එය අහඹු ලෙස ගොඩගැසූ ගොඩක් මෙන් පෙනුනද, එහි හිමිකරු සෑම පොතක්ම අයත් වන්නේ කොතැනදැයි හරියටම දනී.
කිම්වයිප්ස්: සියලු අරමුණු සහිත පිසදැමීම්. පර්යේෂකයින් සඳහා අත්‍යවශ්‍ය අයිතමයකි.
කෙටි ආහාර: මේසයෙන් එළියට යාමට නොහැකි විට හදිසි ආහාර සැපයුමක්. "පෙර හොඳින් ඉන්න" කියන්නේ "කල් ඉකුත් වෙනවා" කියන එකට සමාන දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ලේඛන: ඒවා හිතාමතාම තබා ඇත. ඔබට ඒවා කවදා අවශ්‍ය වේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මෙවලම්: බොහෝ විට භාවිතා කරන දේ ළඟම තබා ගැනීම වඩාත් කාර්යක්ෂම වේ.
නිදර්ශකය: සමහරු එය මිනිසුන්ව හසුකර ගැනීමට උගුලක් යැයි පැවසිය හැකිය, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, එය විවෘත අවකාශයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමක් පමණි.
නාගීගේ විවේකය
සමහර ඛනිජ UV කිරණවලට නිරාවරණය වන විට ආලෝකය විමෝචනය කරයි. මෙම සංසිද්ධිය මුලින්ම සොයා ගන්නා ලද්දේ ෆ්ලෝරයිට් වලිනි, එබැවින් ඛනිජයෙන් පසුව "ප්‍රතිදීප්ත" යන නම ලැබුණි. නමුත් ෆ්ලෝරයිට් වල ඇති වන එකම දීප්තිය එය නොවේ. ඔබ එය රත් කරන විට එය දිලිසෙන අතර එය තාප දීප්තිය ලෙස හැඳින්වේ. තාප දීප්තිය ආරක්ෂිතව නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා, පරීක්ෂණ නළයකට ෆ්ලෝරයිට් ස්වල්පයක් දමා එය දැල්ලකින් මෘදු ලෙස රත් කරන්න. ඔබ අඳුරු කාමරයක සිටින බවට වග බලා ගන්න එවිට ඔබට එය දිලිසෙන බව පෙනේ. ෆ්ලෝරයිට් රත් වන විට, ඔබට ඉරිතැලීම් ශබ්ද ඇසෙන අතර නිල්-සුදු ආලෝකයක් නිරීක්ෂණය කරනු ඇත. මතක තබා ගන්න, මෙම දිලිසෙන බලපෑම රත් කිරීමෙන් පසු එක් වරක් පමණක් සිදු වේ. සමහර ෆ්ලෝරයිට් තරමක් දැරිය හැකි මිලකට ලබා ගත හැකි අතර, ඔබට එය සාමාන්‍යයෙන් මැණික් ගල් සාප්පු වලින් සොයාගත හැකිය. සමහරක් තෝරාගෙන එය උත්සාහ කර බැලීමට මම නිර්දේශ කරමි.
ඒක දිලිසෙනවා!
ඒක මෙතන නෑ.
මගේ එකක් පේන මානයක නැහැ.
නමුත් පතල් සංකේතය යොමු කරන්නේ මෙතැනට නේද?
කිටා-නියාරි කන්ද
ටකානිෂි කන්ද
එහෙනම් ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මෙම ලෝපස් වෙනස් ප්‍රකාශනයක් ඇත.
ප්‍රකාශනය?
ඉමාරි-සන්, මේ මොන වගේ ගලක්ද?
කෝ මම බලන්න.
මෙම ඛනිජය...
ම්ම්, මම දන්නේ නැහැ.
ඒවා ටිකක් බරයි.
මම හිතන්නේ ඒවායේ අඩංගු...
ඒක එකට ඇලී තිබුණා! ඒ මොකක්ද?
සාමාන්‍ය චුම්බකයක් පමණයි.
මෙම ලෝපස් වල හොඳ ප්‍රමාණයේ මැග්නටයිට් අඩංගු විය යුතුය.
මැග්නටයිට්?
කැපී පෙනෙන යකඩ ලෝපස් වර්ගයකි.
යකඩ
ඔයා යකඩ වැලි දන්නවද? ඒ තලා දැමූ මැග්නටයිට් විතරයි!
ඒවා ලෝහමය දීප්තියක් ඇති කළු අෂ්ටාශ්‍රිත ස්ඵටික සමඟ ඉතා සුලභ වේ.
තත්පරයකට පෙර ඒ සියලු තොරතුරු කොහෙද තිබුණේ?
සැබෑ ජීවිතයේ දී ඛනිජ වෙනස් ලෙස පෙනීම දුර්ලභ නොවේ.
මමත් හැම වෙලාවෙම අතරමං වෙනවා.
ඉතින් අපේ ඉලක්කය යකඩ පතලක් බවට පත් වුණාද?
අපට ලබා ගත හැක්කේ චුම්භක පාෂාණ පමණි.
සිතියමේ එහෙම කිව්වා නම් කියලා මම හිතනවා.
W-හොඳයි මම හිතන්නේ මේක හරිම අපූරු ලෝපස් එකක්.
යකඩ පතලක් වුණත් නැතත්, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපිට හොයාගන්න පුළුවන් එකම දේ යකඩ කියලා.
කවුද දන්නේ? ඔයාට කැමති ගලක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, මේ මැග්නටයිට් අපිව පැරණි පතල වෙත ගෙන යා යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ මේ බෑවුම උඩට යනවද?
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
පරණ පතලත් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක තමයි වගේ.
මෙය කලක් ජපානයේ කාර්මික අංශයේ කොඳු නාරටිය විය.
එය බොහෝ දුරට ස්වභාවධර්මයට නැවත පැමිණ ඇතත්.
වාව්! මේක පරණ පතලක නටබුන් එකක්ද?
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් මේ විදියට ඇතුල්වීම විවෘතව තියන්න හොඳ නැහැ.
හහ්? තත්පරයක් ඉන්න.
කිටා-නියාරි කන්ද
මේක පතල් සංකේතයෙන් ගොඩක් ඈතයි නේද?
ඒ සිතියම ගොඩක් ඈතයි!
හරියටම නොවේ.
පතල් පිළිබඳ කරුණු
පතල් දේපළ
මේ වගේ නිසි හැඩයක් ගන්න.
ඔබ පතල් සංකේතය තබන්නේ කොහේද?
මැද!
හරි.
දැන් දේවල් මේ විදියට පිහිටා තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ගබඩාව
ඇතුල්වීම B
කාර්යාලය
ඇතුල්වීම A
සිතියමකට ඇතුළත් කළ හැක්කේ සීමිත ප්‍රමාණයක් පමණි.
ඔබට වෙබ් අඩවියෙන් පමණක් සොයාගත හැකි තොරතුරු මොනවාදැයි දැනගත් විට ඔබ පුදුම වනු ඇත.
තේරුමක් තියෙනවා.
හේයි!
ඔතනින් යන්න, ඒක භයානකයි.
නමුත් අපි පතල ගවේෂණය කරනවා නේද?
අපි ඇතුලට නොගියොත් ඇති ඵලය මොකක්ද?
අපිට ඉතිරි කොටස් සෙවිය හැකියි.
ටේලිං?
පතල්වල සාමාන්‍යයෙන් කාර්මික වටිනාකමක් නැති නිස්සාරණය කළ පාෂාණ ඉතිරි වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ආර්ථික වශයෙන් එතරම් වටින්නේ නැත්නම්, ලස්සන ගල් පවා ඉවත දමනු ලැබේ.
අපේ හොඳම පහර තමයි ටේලිංස්.
හරි! තේරුණා!
අද අපි මෙතන හොයමු!
මගේ ස්ඵටිකය කොහෙද?
මේ මේකද?
මේ ගැන මොකද?
නැත්නම් සමහරවිට මේක වෙන්නත් පුළුවන්!
මේක කොහොමද?!
ඔයාට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා, රූරි-චාන්.
ඉමාරි-සන්!
මේ ගල මොකක්ද?
හහ්?
ඉමාරි-සන්?
හේයි!
ඉමාරි-සන්...
ඉමාරි-සන්, ඔයා හොඳින්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි පතල ඇතුලේද?
වහලයේ මෙම කොටස ගිලා බැස තිබිය යුතුය.
ඉමාරි-සන්, මේක ස්ඵටිකයක්ද?
කියන්න බැහැ.
ඔබ ඛනිජ විද්‍යාව හදාරන බව ඔබට විශ්වාසද?
හ්ම්, ඒත් ඒකෙ හොඳ හැඩයක් නෑ.
ගණන් ගන්න එපා.
හේයි!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට යමක් ඇහුණා කියලා හිතුවා.
අරටෝ-සෙන්පායි! මෙතන!
ඒක කොහෙද?
පහළ බලන්න! අපි වළකට වැටුණා!
හිලක්ද? මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන ඉන්නවා!
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
නගින්න බැරි තරම් කාලගුණය දරුණුයි.
අපිට මේ විදියට ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
කුමක් ද?!
ඒ මාර්ගය අපව පිටවීම කරා ගෙන යා යුතුයි.
මෙතනින් ගොඩක් දුර වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපිට ඔයාගේ හෙඩ් ලයිට් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ෂුවර්!
ඔය දෙන්නම ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න!
ඕව්!
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා! ඒකත් අනිත් එක වගේම තමයි!
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
රූරි, ඔයාට ලයිට් එක නිවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇයි?
ඒක දිලිසෙන දම් පාටයි!
ඉන්න, මොකක්ද?
ඕව්! මොකද වෙන්නේ?
මේක මොකක් හරි මැජික් එකක්ද?
මේක කළු එළියක්.
එය UV ආලෝකය නිකුත් කරයි.
මෙමගින් සමහර ඛනිජ වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය.
ඔව්, මේක ෆ්ලෝරයිට් වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේ ගල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඒවා දිලිසෙන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍ය ගල් විතරයි.
ෆ්ලෝරයිට් දිලිසෙන්නේ එහි දුර්ලභ පෘථිවි මූලද්‍රව්‍ය වැනි විශේෂ අපද්‍රව්‍ය අඩංගු වන බැවිනි.
ඉතින් දිලිසෙන්නේ ෆ්ලෝරයිට් නොවේද?
නැහැ, ඒ අපිරිසිදුකම් විතරයි.
(කැල්සියම් ෆ්ලෝරයිඩ්)
එය UV විකිරණවලින් ශක්තිය අවශෝෂණය කරන අතර එය දෘශ්‍ය ආලෝකය ලෙස නැවත විමෝචනය වේ.
UV කිරණ
ආලෝකය
තාපය
ඒකයි ඒක විශේෂ වෙන්නේ.
"ප්‍රතිදීප්තතාව" ලෙස හඳුන්වන සංසිද්ධිය
පාරජම්බුල කිරණ (නොපෙනෙන)
වයලට්
නිල්
කොළ
කහ
දොඩම්
රතු
අධෝරක්ත කිරණ (නොපෙනෙන)
විශාල
කුඩා
ශක්ති ප්‍රමාණය ප්‍රතිදීප්ත වර්ණය තීරණය කරයි.
ශක්තිය
ෆ්ලෝරයිට් ශක්තිය අහිමි වීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස වයලට් ආලෝකය විමෝචනය කරයි.
UV ශක්තිය
පාරජම්බුල කිරණ (නොපෙනෙන)
වයලට්
නිල්
කොළ
කහ
දොඩම්
රතු
අධෝරක්ත කිරණ (නොපෙනෙන)
UV ශක්තිය
තාපය
සමාන මුළු ශක්තිය
අපද්‍රව්‍ය තාපය ලෙස ශක්තිය නැවත විමෝචනය කරන විට.
වාව්... මට ඒක ගෙදර අරන් යන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඉන්න. මම විසි කරපු ගල...
ගණන් ගන්න එපා.
මම මේක ගෙනාපු එක හොඳයි.
ඕව්! ඉන්න, මොකක්ද අවුල?!
හේයි, රුරි-චාන්!
අපි යමු!
මට මගේ ෆ්ලෝරයිට් එක ගන්න වෙනවා!
ඕව්...
මේ ඔක්කොම ෆ්ලෝරයිට් ද?
ලෝපස් නහරය පුරාම සශ්‍රීකව පැවතුනි.
මේක නියමයි.
අපි අභ්‍යවකාශයේ ඉන්නවා වගේ!
ඔව්, ඒක පුදුමයි.
මේ තැන ගැන කවුරුහරි දන්නවා ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
එහෙනම් ඒක අපේ සොයාගැනීම!
සමහරවිට.
"උසස් පාසල් ගවේෂකවරියක් නැතිවූ ග්‍රහලෝකයක් සොයා ගනී!"
හරි වගේ!
ඉමාරි-සන්, ඔයාට පුදුම හිතුනේ නැද්ද?
ඉමාරි-සන්?
හහ්?!
ඔහ්! නෑ, ඒක නෙවෙයි!
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට වචන පැටලෙන්න ඇති.
හරියට, ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි වගේ.
මම කියන්නේ, වැඩිය නෙවෙයි.
නාගි-සන්, ඔයාට පරිවර්තනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ කියන්නේ ඉමාරි අලුත් දෙයක් අත්විඳිනවා.
අපි ළඟ අපේ සාම්පලය තියෙනවා.
ඒ වගේම අපිට පතල සොයා ගන්න පුළුවන් වුණා.
දැන් අපට මැකී යාමට නියමිතව තිබූ දේ පිළිබඳව ආලෝකය විහිදුවාලිය හැකිය.
ඒ ෆ්ලෝරයිට් ලෝපස් නහරය ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්.
අපි ඒ ස්ථානය ගැන තව ටිකක් පර්යේෂණ කරන්න ඕනේ.
Arato-senpai!
උ-ම්... මට ලොකු උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
ඒ ෆ්ලෝරයිට් ලෝපස් නහරය ගැන පර්යේෂණ කරන්න මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
මටද?
B-නමුත් මම උදව් කරන්න කමක් නැහැ.
ඒකෙ ලස්සන ඔයාව තෘප්තිමත් කරන්න මදි නේද?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා තව ඉගෙන ගන්න කැමතියි කියලා.
ඊළඟට එන දැනුමේ කොටසක් වීමට ඔබට අවශ්‍යයි.
ඔයාට එහෙම හිතෙන එක හොඳයි.
එහෙම නම්, කාගෙ හරි අත් පා කියලා හිත හදාගන්න එපා.
ඔබට සදහටම අන් අයගේ කාචය ණයට ගත නොහැක.
ඔයාට පුළුවන්ද, ඉමාරි?
මට මේ පතලේ පර්යේෂණයට නායකත්වය දෙන්න ඕන!
නියමයි. ඔයාට තේරුණා.
ඊට පස්සේ අපිට තව ෆ්ලෝරයිට් නිදර්ශක එකතු කරන්න වෙනවා.
හරි, අපි ලබන සතියේ ආපහු එමු—
ඒවා ඕනද?
ඔයා කවද්ද ඒවා අල්ලගත්තේ?
මම පුළුවන් තරම් සාක්කුවලට පුරවා ගත්තා.
ඉමාරි-සන්.
මේවා ඔබේ පර්යේෂණ සඳහා.
ස්තූතියි, රූරි-චාන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
නාගි-සන්, මටත් මගේම ඇස්වලින් දේවල් හොයාගන්න ඕන.
අද වගේ වෙන තැන් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ලස්සන ගල් තියෙන, වෙන කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක්.
මම ඒක හොයාගන්නවා.
කොහේ හරි නොදන්නා දෙයක් වන්නේ කෙසේද, නමුත් එහි ගල් තිබේද?
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
මගේ අතේ නිදර්ශකයක් තියෙනවා.
මටත් එහි කලාපය ගැන දළ අදහසක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මම එහි නිශ්චිත ස්ථානය නිශ්චය කරගන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගත්තා.
නමුත් ඛනිජයේ පිහිටීම තවමත් නොදනී.
මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනද රූරි?
මොකක්ද-ඒක මොන වගේ ගලක්ද?
නිල් මැණික්.
මම කැමතියි!
ඊළඟ සැරේ
වැලි අධ්‍යයනය