මට තේරුණා!
නාගි-සන්! ඔයාට කුප්පියක් ගන්න පුළුවන්ද?!
අන්තිමට... නියම නිල් මැණික්...
මේක පොඩි දෙයක්!
මම තාමත් කියන්නේ ඒක පොඩි වැඩියි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය කුඩායි, එය ගංගා වැලි වලින්.
වැලි පිළිබඳ අධ්‍යයනය
නමුත් බලන්න ඒක කොච්චර පැහැදිලිද ලස්සනද කියලා?
ප්‍රමාණය පසෙකලා, එය හොඳ තත්ත්වයේ තිබෙනවා.
ඔයා හරි! කොහොම උනත් මැණිකක් කියන්නේ මැණිකක්මයි!
නමුත් මචං, මේ ක්‍රමය රළුයි.
මගේ ඇස් හොඳටම මහන්සියි, උරහිස් තද වෙලා වගේ.
නමුත් අපි ටොන් ගණනක් සොයා ගනිමු, හරිද?
ඇත්තටම, ඒවා සොයා ගැනීම තරමක් අපහසුයි.
මේ නිදර්ශකය තමයි මට මෙතෙක් හමු වූ එකම එක.
මේ තරම් මහන්සි වෙලා කරන්නේ එක පොඩි ඇටයක් හොයාගන්නද?!
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා නිල් මැණික් කිව්වම මට බලාපොරොත්තු ඇති වුණා,
නමුත් හොඳ දේවල් වලට කැමති කෙනෙක් විදියට,
කුඩා ධාන්‍ය සඳහා මේ සියලු සූක්ෂම වැඩ කිරීම මෝඩකමක් ලෙස පෙනේ.
කඳුකරය සෙවීමට කරදර විය නොහැකි මිනිසුන් සඳහා එය.
හොඳයි, දැන් මට මේක ලැබුණාට පස්සේ, මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
ඒක හොයාගන්න මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා.
මසුරු වෙන්න එපා!
මෙච්චර පැමිණිලි කරලාත් ඔයාට තාමත් ඒක ඕනද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
ඔයා දන්නවද විශ්වවිද්‍යාලයට යන පාරේ තියෙන ඒ ලොකු පාලම?
ගඟ යට.
ඒක එච්චර දුරක නෙවෙයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ලබන සතියේ ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න කැමතිද?
ඔව්. මටත් නිල් මැණික් එකක් ඕන.
මේ පොඩි තරාදිය මට එපා වුණත්.
මම ඔයාට යන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා!
අනේ මන්දා මට ඒ අන්වීක්ෂයත් එක්ක වැඩ කරන්න වෙයි.
මම කඳුකර චාරිකා වලට වඩාත් කැමති වුණා.
ඒක ලොකු දෙයක් හෝ ගෙදර යන්න. මේක ඒ තරම් උද්යෝගිමත් නැහැ.
කුඩා කාමරයක සිරවී, කුඩා කෑමක් දෙස බලමින්.
ඒක කොහෙත්ම පොඩි නෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එය කුඩා සාම්පලයක් විය හැකි නමුත්, වැලි අපට විශාල ලෝකයක් පිළිබඳ එබී බැලීමක් ලබා දෙයි.
ඔබ පුදුම වේවි.
එහෙනම්!
මම වැලි ටිකක් එකතු කළා!
අපි වැඩේට බහිමු, මේ වැඩේ ඉවර කරමු!
වාව්, ඔයා බෝතලයක වටිනාකමක් ගෙනාවද?
කවුද කිව්වේ මම එකක් විතරයි ගෙනාවේ කියලා?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?!
සමාවන්න.
ඔයාගේ අධිෂ්ඨානය ගැන මට හරිම පැහැදීමක් දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවර කළා.
ඔව්, මම කළා!
ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න අමාරුයි, ඔයා දන්නවද!
අපිට මෙච්චර දේවල් අවශ්‍ය වෙයි කියලා ඔයා හිතුවේ ඇයි?
මොකද! මට කිසිම නිල් මැණික් එකක් මගහැරගන්න ඕන නෑ!
මේ සියල්ල සොයා බැලීමට වසරකට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
එච්චර කල්?!
වැලි එකතු කරන හැටි මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
නිල් මැණික් වල නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණය ආසන්න වශයෙන් 4 කි.
මතකද අපි ගාර්නට් හෙව්ව කාලේ? හරියට ඒ වගේ.
ඉතින් අපිත් ඒ විදියටම නිල් මැණික් හොයන්න ඕනද?
Yup.
ම්ම්... ඉතින්, ගල් පිටුපස හෝ මන්දගාමී ධාරාවක් ඇති ස්ථානවල වගේද?
ඒක හරි.
ඔබ නියම ස්ථානයෙන් වැලි එකතු කළහොත් ඔබට එතරම් වැලි අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මූලිකත්වය ගැනීම හොඳයි, නමුත් නිසි දැනුමක් ඇතුව,
ඔබට වඩාත් කාර්යක්ෂමව වැඩ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ලේසි වෙන තරමට හොඳයි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්! මම හැමදේම සැහැල්ලුවෙන් භාරගන්න කැමතියි!
හරි, අපි ආපහු යමු.
මෙතන කොහේ හරි නිල් මැණික් තියෙනවද?
මේ ගැන කිසිම දෙයක් මට "විශාල ලෝකයක්" කියලා කෑ ගහන්නේ නැහැ.
ධාන්‍ය අතිච්ඡාදනය නොවන පරිදි සැහැල්ලුවෙන් සොලවන්න.
ඒකෙන් වැලි ඒකාකාරව පැතිරෙයි.
පෙට්‍රි ඩිෂ් එකේ කෙළවරින් පටන් ගෙන ඒකාකාර වේගයකින් එය චලනය කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාම මටත් කියන්න -
ඒක නිල් මැණික්!
ඒක වෙනස් පාටක් සහ ස්ඵටික හැඩයක්.
මෙය ක්වාර්ට්ස් කැබැල්ලකි.
ක්වාර්ට්ස් එකක්ද?
බලන්න.
අර කළු අෂ්ටාශ්‍රිත ස්ඵටිකය පේනවද? ඒ මැග්නටයිට්.
ඔයා කියන්නේ ඒ චුම්භක පාෂාණය කියලද?
ඉතින් වැලි ඇත්තටම වැලි පමණක් නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නිල් මැණික් වලට අමතරව ලෝපස් සොයා ගැනීමටද උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, ඒක පේනවා...
හරි, මගේ වාරේ! මගේ වාරේ!
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට නිල් මැණික් ගොඩක් හොයාගන්න බෑ කියලා.
මම දන්නවා, නමුත් ඒක ගොඩක් අමාරුයි!
දවස පුරාම අන්වීක්ෂයකින් වැලි දෙස බැලීම හරිම කම්මැලියි!
එන්න, තව ටිකක්.
ඔයාට බැරිද මට ටිකක් නිදහසේ ඉන්න?
කලින් තිබුණු ඒ සියලු අභිප්‍රේරණයන්ට මොකද වුණේ?
ඒ-ඒ මම ඊට වඩා දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා.
නාගි-සන්, ඔයා අනිත් දවසේ කිව්ව දේ ගැන...
මේක කොච්චර විශාලද කියලා මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ලොකු තැනක් බලන්න කැමතියි.
රූරි, මේ වැලි කොහෙන් ආවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක උඩුගං බලා ආපු එකක් නේද?
ඒක හරි. පාෂාණ චලනය වෙනවා.
මේ සියල්ල පහළට ගලා ගියේය.
ඒ ධාන්‍ය වර්ග සියල්ලම කලක් කඳුකරයේ පාෂාණ විය.
එහෙම නොවුනොත් අපිට පයින් ගිහින් හොයන්න වෙන දෙයක්.
ඒ පාෂාණ දශක ගණනාවක් තිස්සේ, සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ එකතු වී අද ඒ වැලි බවට පත් වී ඇත.
එම කාල පරිච්ඡේදය තුළ කිසිදු පාෂාණයක් කාලගුණයට ප්‍රතිශක්තියක් නොදක්වයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ගංගා වැලි න්‍යායාත්මකව අඩංගු වන්නේ
කඳුකරයට අයත්ව තිබූ සෑම පර්වතයක්ම.
අපි කඳුකරයේ කොතරම් කාලයක් ගත කළත්,
සෑම වර්ගයකම පාෂාණ ලොග් කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
නමුත් ඒ පෙට්‍රි කෑම තුළ එය කළ හැකි දෙයක් බවට පත්වේ.
මේකෙ කඳුවලින් ගත්ත හැම ගලක්ම තියෙනවද?
ගංගා වැලි අධ්‍යයනය කිරීම අවසාන විසඳුම නොවේ.
කුඩා අතලොස්සක් වගේ පෙනෙන දේ
ඇත්තටම සිතාගත නොහැකි පරිමාණයේ විශාල ලෝකයක්.
සෑම වැලි කැටයක්ම තමන්ගේම ප්‍රදේශය පිළිබඳ සාක්ෂියකි.
එක ඇටයක් විතරයි ඕන.
ඒක හොයාගන්න, එතකොට ඒක ඒ ලෝපස් වල ඇත්ත තැන හොයාගන්න යතුර වෙයි.
හරි හරී.
මේක ක්වාර්ට්ස් ස්ඵටිකයක්.
මේ රත්තරන් එක... පයිරයිට් වෙන්න ඕනද?
අපි ඒ දෙන්නවම කඳුකරයේදී දැක්කා.
ඔයා හිතන්නේ මේ ධාන්‍ය කොහෙන්ද කියලාද?
හ්ම්... ඒක නම් නිසැකවම පුළුවන්.
දෙකම තවත් ඉහළට ගලා ගිය නිසා, එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඉතින් දැන්, මම එකවර කඳු දෙකක් දෙස බලනවා?
ඔවුන් හරිම වෙනස්.
ඒ ස්ථානය, සහ...
ඒ අනිත් තැන.
දැන් තේරෙනවා.
මේ ලෝකය...
වැලි අධ්‍යයනයේදී අපට පෙනෙන දේ
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
එය කුඩා නිදර්ශකයක් විය හැකි නමුත්, එයට අතිමහත් වටිනාකමක් ඇත.
Yup!
ඔයා හරි!
මේ වගේ පොඩි පොඩි කෑලි හොයන්න අපිට වෙලාවක් නෑ.
අපි එහි සැබෑ මූලාශ්‍රය පටු කර යෝධ නිල් මැණික් කිහිපයක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි ගිහින් කඳු හොයමු!
තාම හරියට නෑ. අපි වැලි ගැන තව ටිකක් අධ්‍යයනය කරමු.
මොකක්ද? ඇයි?
අපි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා!
එහෙනම් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමන කන්දද?
හොඳයි, ඩු!
හැම කන්දක්ම... එක දවසක් වෙනකම්... සමහරවිට...?
ඇත්තටම, ඒක සුපිරි අමාරුයි වගේ.
අපිට මුළු ප්‍රදේශයම සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය කරන්න වෙනවා.
ඒක සාමාන්‍ය කඳු නැගීමකට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
S- ඉතින් ගංගා වැලි තවත්?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, හැරවුම් මාර්ගයක් වගේ දැනෙනවා.
ගංගා වැලි අධ්‍යයනය කරන විට, අපි නිල් මැණික් වල ප්‍රභව ස්ථානය හඳුනා ගැනීමට කැමැත්තෙමු.
ගඟ ඉහළට ලුහුබැඳීමෙන්.
පළමුව, අපි නිදර්ශක පවතින බව තහවුරු කරමින් ඉහළට යමු.
එකක් හම්බුනා!
සෑම ශාඛා ස්ථානයකදීම, අපි දෙපැත්තම සොයමු.
මෙහි කිසිවෙකු නැත.
එකක් හම්බුනා!
අපි ගඟට ඉහළින් තවත් නිල් මැණික් සොයා ගත නොහැකි ස්ථානයකට පැමිණි පසු,
මෙහි කිසිවෙකු නැත.
එමඟින් එහි සැබෑ මූලාශ්‍රය පුරෝකථනය කිරීමට අවශ්‍ය ඉඟි අපට ලබා දේ.
මෙම ස්ථානයේ සිට ප්‍රදේශය ඉහළට ගලා යයි.
මෙම ස්ථානයේ සිට ප්‍රදේශය පහළට වන්නට ඇත.
ආරම්භ කරන්න
එකක් හම්බුනා!
ඒ ආකාරයෙන්, අපි පයින් සොයන ප්‍රදේශය පටු කළ හැකිය.
එකක්වත් හොයාගන්න බෑ...
එකක් හම්බුනා!
එහේ!
ඊට අමතරව, මෙම ක්‍රමය අපට නිල් මැණික්වල මූලාශ්‍රය සොයන විට ඒවා එකතු කර ගැනීමට උපකාරී වේ.
මෙහි කිසිවෙකු නැත.
මේ අවට!
ඒක හොයාගත්තා!
එකතු කරන්න, නිරීක්ෂණය කරන්න, සහ සත්‍යාපනය කරන්න.
එය නීත්‍යානුකූල පර්යේෂණ චක්‍රයකි.
අපි විද්‍යාත්මක ප්‍රවේශයක් ලෙස හඳුන්වන දෙය.
ඉතින් අපිට ගංගා වැලි වලින් වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවද?
එය සාක්ෂි මත පදනම් වූ ක්‍රමයක් වන අතර එමඟින් වැරදි අඩු වේ.
මම යෝජනා කරන්නේ ගංගා වැලි සමඟම රැඳී සිටින ලෙසයි.
හරි! මම සූදානම්.
තාමත්, දවස පුරාම අන්වීක්ෂවලින් බලමින් ඉන්න වෙන එක නම් දුකක්.
හැරවුම් මාර්ගයක් ලෙස පෙනෙන දෙය ඇත්ත වශයෙන්ම කෙටිමඟකි.
සමස්තයක් වශයෙන් එය අඩු වැඩකි. ඇත්ත වශයෙන්ම එය පහසු බව නොවේ.
මෙය කිරීමෙන් බොහෝ දෙනෙකුට සිහිබුද්ධියෙන් සිටිය නොහැක.
හොඳයි, අපිට නිල් මැණික් ටිකක් හම්බුනා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට මෙතැනින් අවසන් කළ හැකිය, නමුත් අවස්ථාවක් තිබේ.
අපි දිගටම බැලුවොත් අපිට වඩා විශාල, ලස්සන නිල් මැණික් හොයාගන්න පුළුවන්.
දැන් අපිට මේක තියෙනවා, ඒක ඔයාට භාරයි.
මම දැන්ම අයින් වෙන්නේ නැහැ!
මට දවස පුරාම අන්වීක්ෂවලින් බලන්න පුළුවන්!
තාමත් නිල් මැණික් එළියේ තියෙනවා.
මම දිවුරනවා මම එහි සැබෑ මූලාශ්‍රය සොයා ගනීවි කියලා!
නාගීගේ විවේකය
නිල් මැණික් ගලක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ වුවත්, එය ඛනිජ විද්‍යාත්මකව කොරුන්ඩම් ලෙස හැඳින්වේ. කොරුන්ඩම් ඔක්සිජන් සහ ඇලුමිනියම් වලින් සමන්විත වන අතර විශේෂයෙන් දුර්ලභ මූලද්‍රව්‍ය කිසිවක් ඇතුළත් නොවේ. අලංකාර මැණික් ගල් බොහෝ දුරට විදේශයන්හි දක්නට ලැබෙන අතර, ජපානයේ ද ස්ථාන කිහිපයක් ඇත (ඔබ ගුණාත්මකභාවය පසෙකලා නම්). ඔයිටා ප්‍රාන්තයේ කියුරා පතල යනු ජපානයේ වාණිජමය වශයෙන් කොරුන්ඩම් කැණීම් කළ එකම පතලයි. කෙසේ වෙතත්, කියුරා පතලෙන් ලබාගත් කොරුන්ඩම් බොහොමයක් මැණික්-ගුණාත්මක නොවන අතර ඒ වෙනුවට කාර්මික අරමුණු සඳහා භාවිතා කරන ලදී. කොරුන්ඩම් දියමන්ති වලින් පසු දෙවන ඉහළම දෘඪතාව ඇති අතර, ඉහළ තාපය සහ ඝර්ෂණ ප්‍රතිරෝධය සමඟින්, එය උල්ෙල්ඛ, ගිනි ගඩොල් සහ ප්‍රති-ස්ලිප් පදික වේදිකා මතුපිට සඳහා ප්‍රයෝජනවත් වේ. එක් හුරුපුරුදු උදාහරණයක් වන්නේ නියපොතු රැකවරණය සඳහා භාවිතා කරන එමරි පුවරුවයි, එය බොහෝ දුරට කොරුන්ඩම් වලින් සාදා ඇත. "එමරි" යනු ප්‍රධාන වශයෙන් කොරුන්ඩම් වලින් සෑදී ඇති පාෂාණ වර්ගයකි.
ඒවා හරිම වෙනස්.
නාගීගේ විවේකය
මිනිසුන්ගේ ඇස් ආකර්ෂණය කරන ගල් (ක්වාර්ට්ස් වැනි) බොහෝ විට ඒවාට ආවේණික නම් වලින් හැඳින්වේ. නමුත් ඕනෑම තැනක පාහේ සොයාගත හැකි ඊනියා "සාමාන්‍ය පාෂාණ" ගැන කුමක් කිව හැකිද? පාෂාණ ඒවා සෑදෙන ආකාරය මත පදනම්ව ප්‍රධාන වර්ග දෙකකට වර්ගීකරණය කර ඇත. එක් වර්ගයක් වන්නේ මැග්මා සිසිල් වී ඝන වන විට සෑදෙන ආග්නේය පාෂාණ ය. අනෙක් වර්ගය වන්නේ අවසාදිත පාෂාණ වන අතර ඒවා ජලය යට ඝන ලෙස එකතු වී සම්පීඩිත වන විට සෑදේ. "සාමාන්‍ය පාෂාණ" මෙම කාණ්ඩ දෙකෙන් එකකට වැටේ. ආග්නේය පාෂාණ සමහර විට මැග්මා සිසිලන ක්‍රියාවලියේදී ඇතුළත මැණික් වගා කරන අතර, අවසාදිත සමුච්චය කිරීමේදී විදේශීය ද්‍රව්‍ය මිශ්‍ර වූ විට අවසාදිත පාෂාණවලට පොසිල ආරක්ෂා කළ හැකිය. ඊනියා සාමාන්‍ය පාෂාණ පවා අසාමාන්‍ය ක්‍රියාවලීන් හරහා යන අතර අසාමාන්‍ය විභවයක් පවා රඳවා ගත හැකිය.
අවසාදිත පාෂාණය
ආග්නේය පර්වතය
"සාමාන්‍ය පර්වතයක්" කියා දෙයක් නැත.
මට දැනටමත් ඉවත් විය හැකිද?
මොකක්ද? ඔයා දැන් කිව්වේ ඒක තේරෙනවා කියලා.
මම එසේ සිතුවා...
නමුත් දැන් මම ශාඛා ස්ථානයක සිටින නිසා,
සහ මම දැනටමත් එක පැත්තකින් නිල් මැණික් සොයාගෙන ඇත,
එකක් හම්බුනා!
අපි යමු!
අනිත් පැත්ත හොයන්න වෙනවා...
මට නිල් මැණික් හොයාගන්න බැරි වෙන්න ඕන කියන එක හරිම නරකයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා!
පළමු පැත්තේ නිල් මැණික් ඇති බව දැන ගැනීම
ඒක තවත් නිෂ්ඵල කරයි!
අපිට නිල් මැණික් හොයාගන්න පුළුවන් උඩුගං බලා හොයන්න බැරිද?
එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නිල් මැණික් නොමැති තැන තහවුරු කිරීම අත්‍යවශ්‍යයි.
සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සොයා බැලීමට මට අවශ්‍යයි.
එන්න! ලේසි වෙන තරමට හොඳයි නේද?
එක පැත්තක් හොයලා බැලුවට ඇති.
අපි මෙච්චර හෙව්වත් තාම ඒක හොයාගන්න බැරි උනා.
කරුණාකර?
නැහැ.
කළා! නිල් මැණික් නැහැ!
හොඳ වැඩක්.
මම හැම වෙලේම හරි කියලා තේරුණා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා!
නැහැ. එකම ප්‍රතිඵල තිබුණත්,
අපි පරීක්ෂා කළ එය විශාල වෙනසක් ඇති කරයි.
ඔයාට කියන්න ලේසියි. ඔයාට මේ වැඩේ කරන්න තිබුණේ නැහැ.
රූරි, නිල් මැණික් හොයන්න තීරණය කළේ ඔයා තමයි.
හරිම නරකයි! මම උදව්වක් ඕන කරපු යාළුවෙක් විතරයි!
මට අවධානය යොමු කිරීමට මගේම පර්යේෂණයක් තිබේ.
නමුත් මම ඔබට සුභ පතනවා.
කිරියු හිගාෂි උසස් පාසල
'සුප්, රූරි. යන අතරමගදී කොහේ හරි නවත්තන්න ඕනද?
ඔයාට මොකද මේ හදිස්සි?
හෙට දවසට සූදානම් වෙන්න!
හහ්? හෙට මොකද?
මම ගඟට යනවා!
ගඟ? මොකටද?
නැවත හමුවෙමු!
හේයි!
ඇය මෑතකදී හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඒක වැලි විතරයි! ඒක වැලි විතරයි! මට තනියම ගන්න පුළුවන්!
මේ තැන හොඳයි වගේ. පරිපූර්ණයි!
පළමු පියවර! පටු, කුඩා ගංගා.
ඒ කළු වැලි මැග්නටයිට් වෙන්න ඇති. මේක වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඊළඟට මොකක්ද?
මේ ලොකු ගඟ දිහාත් බලන්න පුළුවන්!
මේක කේක් කෑල්ලක්.
මටම කළ නොහැකි කිසිවක් නැත.
හහ්?
මගේ ලූප් එක කොහෙද?
මම මගේම එකක් ගත්ත එක හොඳයි.
ෂඩාස්‍රාකාර නිල් මැණික්.
මට මෙතෙක් හමු වූ විශාලතම එක එයයි.
මෙය එහි මූලාශ්‍ර අඩවිය නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේක ඇත්තටම එහෙම නම්, එහෙනම්... ඒ කියන්නේ...
තවදුරටත් වැලි ගැන අධ්‍යයනය කිරීම අවශ්‍ය නැහැ!
අපි මේක කරමු!
ඔයා ඉක්මනට ආපහු ඇවිත් මෙතනට ආවද?
'ඇ-මොකද... මට ඒ නිල් ගල හම්බුනා...'
ඔයා කතා කරන්නේ මේ හුණු සහිත කොටස ගැනද?
නිසැකවම පැවසීම අපහසුය, නමුත් එය බොහෝ විට තඹ මත පදනම් වූ ඛනිජයකි.
තඹ?!
ඔව්, ඒකෙන් නිල්-කොළ පාට පැහැදිලි වෙයි.
ඒක නිල් මැණික් නෙවෙයිද?!
නිල් මැණික් (ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ්)
අපිරිසිදුකම්
- යකඩ
- ටයිටේනියම්, ආදිය.
නිල් මැණික් වල තඹ නැහැ.
නිල් මැණික් (ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ්)
අපිරිසිදුකම්
- යකඩ
- ටයිටේනියම්, ආදිය.
නිල් මැණික් (ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ්)
අපිරිසිදුකම්
- යකඩ
- ටයිටේනියම්, ආදිය.
නිල් මැණික් (ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ්)
අපිරිසිදුකම්
- යකඩ
- ටයිටේනියම්, ආදිය.
නිල් මැණික් (ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ්)
අපිරිසිදුකම්
- යකඩ
- ටයිටේනියම්, ආදිය.
නිල් මැණික් (ඇලුමිනියම් ඔක්සයිඩ්)
නමුත්... නිල්-කොළ පාෂාණයක් දුර්ලභ දෙයක් නොවේද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඕන නේද? කරුණාකරලා?
වර්ඩිග්‍රිස් ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
වර්ඩිග්‍රිස්
නිල්-කොළ පැහැති පිළිමවල ඔබ දකින ආකාරයටම. එයත් ඒ වගේමයි.
තඹ වලින් ලබාගත් ඛනිජ වර්ග බොහොමයක් තිබේ.
ඒක තවත් ගැඹුරට කතා කරන්න වටින මාතෘකාවක්.
නමුත් දැනට නිල් මැණික් මුලින්ම එනවා.
ඉතින් ඒ සියල්ල නාස්තියක්ද?
විශාල නිල් මැණික් සොයමින් ඔබ ඔබට වඩා ටිකක් ඉදිරියෙන් සිටී.
කෙටිමං තෝරා ගැනීමට ඉක්මන් නොවෙමු.
පැමිණීම
කාර්යාලයේ
කැම්පස් එකේ
කාර්යාලයෙන් බැහැරයි
මුල් පිටුව
සීසාන ලදී
මුදල
ශිරසව
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නිදහසේ කතා කරන්න ඕන නම් මම මෙතන ඉන්නවා අහගෙන ඉන්න.
ඒ නාගි-සන්.
දේවල් පහසු කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දුන්නේ එයා,
නමුත් මමත් ඒ දේම කරන්න හැදුවම, එයා මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාට මම මගේම දෙයක් කරනවට කැමති නෑ කියලා.
ඇය හරිම නපුරුයි!
අරටෝ-සෙන්පායි එහෙම කරයි කියලා මට සැකයි.
හ්ම්ම්, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයා ගොඩක් කඩිසරයි.
මම නාගී-සැන් ගෙන් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නම කෙටිමං හොයනවා.
අපි බලමු...
අරටෝ-සෙන්පායි අනවශ්‍ය වැඩවලින් වැළකී සිටීමට කැමති වුවද,
ඔබ වැදගත් පියවර මඟ හරිනවා විය හැකියි.
සෙන්පායිගේ ප්‍රවේශය වැඩ කාර්යක්ෂමතාව ගැන නම්,
රූරි-චාන්, ඔයාගෙ කතාව... කොන් කැපීම ගැනද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
නාගී-සන් තමයි දක්ෂම කෙනා.
මම ඇය වගේ කාර්යක්ෂම වෙන්න තරම් මෝඩයි.
වෙනත් දෘෂ්ටිකෝණයකින් එය දෙස බලන්න.
ඒක තමයි වැදගත් කොටස.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔබට වැලි වඩාත් කාර්යක්ෂමව අධ්‍යයනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයි ඔයා මුලින්ම ඒක හොඳට තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
වැලි තේරෙනවාද?
මගෙන් අහන්න එපා.
මගේ පර්යේෂණයට කොහොමත් වැලි සම්බන්ධ නැහැ.
මොකක්ද?! මම හිතුවේ ඔයා මට උපදෙස් දෙනවා කියලා!
තේරුනාද... වැලි...?
මම මෙතෙක් ඉගෙන ගත් ලෝපස්
ක්වාර්ට්ස්, පයිරයිට්, මැග්නටයිට් සහ නිල් මැණික්.
ඔහ්, සමහරවිට ප්ලේසර් රත්තරන්.
ඒ හැර, එය සම්පූර්ණ අභිරහසකි.
මම එකවර නිරීක්ෂණය කරන වැලි ප්‍රමාණය වෙනස් කළ යුතුද?
මම වැඩියෙන් කරනවාද නැත්නම් අඩුවෙන් කරනවාද?
නෑ, මට කොහොමත් ඒ ඔක්කොම බලන්න වෙනවා.
මේ වැලි කපන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තොත් මිසක්,
කෙටිමං නැත.
ඔහ් නෑ, ඒකට යමක් හිරවෙලා.
ඉමාරි-සන්!
මට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?!
එය කළේ මමයි.
මම වැලි ප්‍රමාණය අඩු කළා!
යා යුතු මාර්ගය!
මතකද ඔයා වැලි ගැන කිව්ව දේ?
වැලි සෑදෙන්නේ කුමන ලෝපස් වලින්ද යන්න ගැන මම කල්පනා කළෙමි, පසුව ...
උහ්-ඕ, ඒක චුම්බකයට ඇලී තියෙනවා.
රැඳී සිටින්න.
සියල්ල ආරම්භ කිරීමට හොඳයි!
මම මෙච්චර අඩු කළා!
බලන්න, මේක තමයි වැඩ කාර්යක්ෂමතාව!
ඉතින් මේක තමයි වැඩ කාර්යක්ෂමතාව!
වැඩ කාර්යක්ෂමතාව! වැඩ කාර්යක්ෂමතාව! වැඩ කාර්යක්ෂමතාව!
ඔය දෙන්නා මොකක් හරි කරන්න හදනවද?
මේක බලන්න!
මැග්නටයිට් චුම්බකවලට ඇලී සිටින්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම හිතුවා ඒක වැලි ප්‍රමාණය අඩු කරන්න උදව් වෙයි කියලා.
ඒක... හොඳ කෙටිමඟක් වෙන්න ඇති...
රූරි, ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
ඔව්.
ඒක නියම අදහසක්. නියම කල්පනාවක්.
නෑ! ඒක වැඩිය අඩු කළේ නැහැ.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක එකතු වෙලා ලොකු වෙනසක් ඇති කරනවා.
දැන් ඉඳන් මේ ක්‍රමය පාවිච්චි කරමු.
වැඩ කාර්යක්ෂමතාව!
Yay!
මම හිතන්නේ මම ඒක දවසක් කියන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
ඉමාරි-සන්, ඔයාගේ පර්යේෂණ කොහොමද?
මම යම් ප්‍රගතියක් ලබා තිබෙනවා.
බලන්න, මේ මගේ අලුත් සාම්පල් එක.
වාව්... ඉතින් මේ පැහැදිලි දේවල් ඔක්කොම ෆ්ලෝරයිට් ද?
ඇත්තටම, මෙය විශේෂ නිදර්ශකයක්.
මෙතන බලන්න.
උඩින් ෆ්ලෝරයිට් දියවෙලා තියෙන හැටි බලන්න?
හ්ම්?
භූගත ජලය ඒ සඳහා භූමිකාවක් ඉටු කළ බව පෙනේ.
නමුත් ඒ අසල ඇති කුඩා එක දෙස බලන්න.
මේක දිය වෙලා නෑ.
මෙම පරස්පරතාව එය විශේෂත්වයක් බවට පත් කරයි.
ඒක අපිට ඒ පතල ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න උදව් වෙයි.
ඒ දෙකම ෆ්ලෝරයිට් නම්, ඒවා එකම ආකාරයකින් දිය විය යුතුය.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ...?
පොඩි එක... ෆ්ලෝරයිට් නේද?
බිංගෝ!
මම හිතන්නේ ඒක ෂීලයිට්, ෆ්ලෝරයිට් වලට වඩා වැඩි ද්‍රවාංකයක් තියෙන ලෝපස්.
ෂීලයිට් වල ටංස්ටන් අඩංගු වන අතර එය දුර්ලභ ලෝහයකි
පරමාණුක ක්‍රමාංකය
(ටංස්ටන්)
ටංස්ටන් කාබන් සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් සෑදෙන ටංස්ටන් කාබයිඩ් (WC), සිමෙන්ති කාබයිඩ් වර්ගයකි.
අතීතයේ දී කාලතුවක්කු උණ්ඩ සහ වානේ නිර්මාණය කිරීම සඳහා එය සැබවින්ම වැදගත් විය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ තොරතුරු අපිට ඓතිහාසික වාර්තා සොයා ගැනීමට උපකාරී වේවි කියලා.
නමුත් එය තවමත් දිගු මාර්ගයක් ඉදිරියෙන් තිබේ.
ඔව්? ඒත් ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ.
මම විනෝද වෙනවා!
කලින් මට කියන්න බැරි වුණා මොන ඛනිජද කියලා.
නමුත් මම ඉගෙන ගත්තා, අලුත් දේවල් ඉගෙන ගත්තා, දැන්...
ටිකෙන් ටික, මට හඳුනාගත හැකි ඛනිජ වර්ග බොහොමයක් තිබෙනවා.
ඔබේ පර්යේෂණ හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
ඔව්! මම තත්පරයකට කලින් දේශනා කරනවා වගේ කතා කරන්න ඇති,
නමුත් එය මගේ පර්යේෂණ සඳහා මා විසින්ම ඉගෙන ගත යුතු පාඩමක් විය.
කන්ටෝ පතල් ඉතිහාසය: ෂෝවා සංස්කරණය 2 කොටස
පොත් කියවන්න කලින් භාෂාව තේරුම් ගන්න ඕන වගේම,
පාෂාණවල ස්වභාවය සහ ඉතිහාසය ගැන ඉගෙන ගැනීමට පෙර මට ඒවා තේරුම් ගැනීමට සිදු විය.
මම පාෂාණ හොඳින් කියවීමට ඉගෙන ගත් පසු, මට ඒවායේ සන්දර්භය අනුගමනය කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ දේවල් ඔබම දැකීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි.
ඔව්...
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි. යන්න සූදානම්ද?
ඇත්තටම, නාගි-සන්...
මට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
කිරියු හිගාෂි උසස් පාසල
ආයෙත් ගඟට යනවද?
Yup!
රූරි-චාන්, ඔයා දැන් ඒකට දක්ෂයෙක්!
එහෙම හිතනවද?
ඊළඟ සැරේ
පෙනෙන සහ නොපෙනෙන ලෝක