කැඩුණු
පිව්...
මේකද ඔයා පර්යේෂණ කරන පර්වතය?
හහ්? ඔව්, ඒක තමයි.
එහි ලස්සන ඛනිජ ලවණ තිබේද?
නැත්නම් එය සිසිල් මැණික් සොයා ගැනීමට ඉඟියක්ද?
මේක ඒ වගේ ලෝපස් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ සාමාන්‍ය ආග්නේය පාෂාණය.
ඉතින් ඒක සාමාන්‍ය ගලක් විතරද?
මේවාටත් ගොඩක් අර්ථයක් තියෙනවා.
ආරම්භකයින්ට එය ඉතා අපහසුයි.
හරිද, ඉමාරි-සන්?
ඔයා කියන්නේ අපි දෙන්නම එක වගේ කියලද?
එන්න! අපි නිල් මැණික් සහ ෆ්ලෝරයිට් වැනි පාෂාණ සොයමු.
ඔයා දන්නවද, ලස්සන ගල්?
හොඳයි, සමහරවිට සෙන්පායිට ඇගේම හේතු තිබෙන්නට පුළුවන.
නාගී-සන්ගේ හේතු, හරිද?
හ්ම්...
හ්ම්... මම හොයන එක දෙයක් ඒකෙ නෑ.
ඇයි? ඒක හිතාමතාම කළා වගේ.
හේයි, ඔය දෙන්නා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා නේද?
ඔබ ඉඳහිට විවේකයක් ගත යුතුයි.
හරි, එහෙනම් අගස්ති ටිකක් හොයාගන්න යන්නද?
වාව්! ඒක හරිම ලස්සනයි, අපි ඒ ඔක්කොම අපිටම කරගන්නවා!
මේ වෙරළ පිහිනීමට සුදුසු නැහැ. ඒ නිසා.
ඉතින් මේ අපේ අඩවියද?
ඔව්. මේ තැන පෙනෙන්නේ වඩදිය බාදිය අඩු වුණාම විතරයි.
පෙනෙන සහ නොපෙනෙන ලෝක
ඒක ගොඩක් අය දන්නේ නැති රහස් අඩවියක්.
මට ඒකෙ ශබ්දය හරිම ආසයි. අපි ටොන් ගණනක් හොයාගනීවි කියලා මම හිතනවා!
මේ ගල් ඔක්කොම ගඟෙන් ආවද?
නැහැ, ඒවා මුහුදු පතුලේ විශාල පාෂාණ ස්කන්ධයක කොටසක් වෙන්න ඇති.
තරංග ඛාදනය සහ භූ කම්පන ක්‍රියාකාරකම් හේතුවෙන් විස්ථාපනය වීමෙන් පසුව ඔවුන් මෙහි නතර විය.
ආ...
ඉතින් අගස්ති මල මොන වගේද?
ඒකෙ පටි රටාවක් තියෙනවා. ඔයා ඒක දැක්කම දැනගනීවි.
හරි, අපි මේක කරමු!
ඒක හරිම සිසිල් සහ නැවුම්.
ඉමාරි-සන්, ඔයා දැනටමත් විවේක ගන්නවාද?
කණගාටුයි, මම ගෙදරට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා නේද රූරි-චාන්.
මම අද කරනවා!
අන්වීක්ෂ හරහා වැලි අධ්‍යයනය කිරීමට සාපේක්ෂව,
ලොකු ගල් හොයන එක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි!
හොඳ කරුණක්.
අගට්, ඔයා කොහෙද?
පටි සහිත රටාව, පටි සහිත රටාව, පටි සහිත රටාව...
මට කිසිම පටි රටා පේන්නේ නැහැ!
එකක් හොයාගන්නවද?
නෑ, තාම නෑ.
මෙන්න, මේකයි.
ඔයා එකක් හොයාගත්තාද?
වාව්! ඒක ඇත්තටම රටා සහිතයි! ඒ වගේම රතු පාටයි!
එය මූලික වශයෙන් ක්වාර්ට්ස් හා සමාන සංයුතියක් ඇත.
කොහොමද? ඒක හරිම වෙනස් වගේ!
Agate වල පටි සෑදෙන ආකාරය ඉගෙන ගත් විට ඒවා තේරුම් ගැනීමට පහසුය.
සිලිකන් ඩයොක්සයිඩ් (අගේට් සම්භවය)
පළමුව, උණු වතුර පර්වතයේ කුහරවලට ගලා යයි.
ඉන්පසුව, සිලිකන් ඩයොක්සයිඩ් අවක්ෂේප වී ඉතා සියුම් ස්ඵටික තට්ටුවක් සාදයි.
වර්ෂාපතනය නව ස්ථරයක් සාදයි
උණු වතුර ගලා එයි
මෙම චක්‍රය නැවත නැවතත් සිදුවෙමින්, ක්‍රමයෙන් ස්ථර කිහිපයක් නිර්මාණය වේ.
වර්ෂාපතනය නව ස්ථරයක් සාදයි
උණු වතුර ගලා එයි
සංගීත කණ්ඩායම්
රතු පාට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වර්ණ ගැන්වීම අපද්‍රව්‍ය වලින් සිදු වේ. රතු පැහැය සාමාන්‍යයෙන් යකඩ ඔක්සයිඩ් යන්නයි.
ඒවා එකම සංයුතියකින් යුක්ත වුවද,
ක්වාර්ට්ස් තනි විශාල ස්ඵටිකයක් ලෙස සාදයි,
ඒ අතර, අගස්ති සෑදී ඇත්තේ කුඩා ස්ඵටික ස්ථර රාශියකින් ය.
ඒවාට වෙනස් නම් තිබීම ස්වාභාවිකයි.
මට ඉක්මනට මගේ එක හොයාගන්න වෙනවා!
එකක් හම්බුනා.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා!
ඔබට ඇත්තටම වාසනාව සමඟ තර්ක කළ නොහැකිය.
සමහරවිට මම කොමා හැඩැති පබළුවක් හදන්නම්.
හ්ම්ෆ්!
එයාලා ඇත්තටම මෙහෙද?
සමහරවිට ඒ අන්තිම දෙක වෙන්න ඇති.
ඕව්!
මේ ගල මොකක්ද?
මෙච්චර කඩතොළු සහිත හා විශාල එකම එක ඒකයි.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හහ්?
පටි සහිත රටාවක්! ඒක අගස්ති!
මට ටිකක් හම්බුනා! මෙහෙ එන්න!
මේ පර්වතය ළඟ දෙන්නෙක් හිටියා.
ඔයාට මෙතන ටොන් ගණනක් හොයාගන්න පුළුවන්.
හොඳයි. නමුත් ඒක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
ඇත්තටම? මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඇත්තටම, රූරි හරියටම හරි වෙන්න ඇති.
මෙතන.
මේ කුට්ටි හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්.
ඉතින් ඒ කඩතොලු සහිත ගල ආවේ එතනින්.
ඔයා හිතන්නේ ඒකට රළ හේතු වුනා කියලද?
වතුරට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? නමුත් අනෙක් බ්ලොක් හොඳයි.
මෙය මගේ න්‍යාය පමණයි, නමුත් ඉහළ මුහුදේදී තරංග ශක්තිය මෙහි සංකේන්ද්‍රණය විය යුතුයි.
එය තරංග බලයට වඩාත් ගොදුරු වේ.
මට ස්වභාවික භූමි ප්‍රදේශය දැකගත හැකි නම්, මට නිසැකවම කිව හැකියි.
තීරණය කිරීමට අපහසුයි!
මෙන්න තවත් එකක්.
මම ඔයාට කිව්වා ටොන් ගණනක් තියෙනවා කියලා!
අපි මෙතන බලමු.
එන්න, අගස්ති!
එකක් හම්බුනා!
එතකොට තුනක් වෙනවා.
මේක...?
ඔයාටත් එකක් හම්බුනාද ඉමාරි-සන්?
සෙන්පායි, ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක ලස්සන රතු පාට පර්වතයක්, නමුත් ඒකට පටි නැහැ.
ඔව්, ඒක කැල්සිඩෝනි.
එහෙම හිතුවා!
එය කුමක් ද?
එය පටි සහිත රටාවක් නොමැති අගස්ති ය.
සංගීත කණ්ඩායම් සමඟ
අගස්ති
බෑන්ඩ් නොමැතිව
කැල්සෙඩෝනි
ඒක තමයි එකම වෙනස.
ඒකට ඒකටම නමක් තියෙනවද?
රැඳී සිටින්න...
ඉතින් එක ස්ඵටිකයක් ක්වාර්ට්ස් ස්ඵටිකයක් සාදයි,
සහ ස්ථර වල ඇති කුඩා ස්ඵටික මගින් අගස්ති සාදයි,
ස්ථර නොමැතිව චැල්සෙඩෝනි ද?
ජැස්පර් සම්පූර්ණයෙන්ම පාරාන්ධ අගස්ති සහ කැල්සිඩෝනි වර්ගයකි. ජපන් භාෂාවෙන්, එහි නමට "නිල්/කොළ" යන අර්ථය ඇති කන්ජි ඇතුළත් වේ, නමුත් යථාර්ථයේ දී ඒවා සාමාන්‍යයෙන් රතු ය.
ඊට පස්සේ ජැස්පර් තියෙනවා, ඒකේ අපිරිසිදුකම් වැඩියි.
ජැස්පර්
ආහ්... තව තියෙනවද...?
ක්වාර්ට්ස්
ජැස්පර්
කැල්සෙඩෝනි
අගස්ති
අවසාන වශයෙන්, ඒවා සියල්ලම ක්වාර්ට්ස් වර්ග වේ.
කැල්සෙඩෝනි
අගස්ති
ඔයා මගේ මොලේ අවුල් කරන්න හදනවා!
මට එකක්වත් ලැබෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට ඒ තැන හම්බුන එක හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඒ තැන තරංග බලයට ගොදුරු වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් එයට අගස්ති සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එය එකම පැහැදිලි වෙනස විය.
මගේ න්‍යාය නිවැරදි විය හැකිය, නැතහොත් එසේ නොවිය හැකිය.
ඉතින් ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
ඒක නම් මට කරදරයක් වෙයි.
වෙයිද?
හරි, බලමු...
මුහුදු ජලය පටු අවකාශයක් හරහා ගෙන යන විට රළ වැඩි බලයක් යොදයි.
මේ අනුව, මෙම ස්ථානය පුළුල් ප්‍රදේශයකින් ප්‍රවාහනය කරන ලද පාෂාණ එකතු කරන බව අපට අනුමාන කළ හැකිය.
මෙය මෙහි අගස්ති සමුච්චය වූ ආකාරය පැහැදිලි කරයි.
නැත්නම් සමහරවිට ඒක එච්චර සංකීර්ණ නැතුව ඇති.
මෙම ස්ථානය හුදෙක් අගස්ති නිධියක් අසල විය හැකිය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔව්, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි!
ඉමාරි-සන්, මට ඔයා හොයාගත්ත ඒවා බලන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න මගේ ඒවා.
ඒ රතු කැල්සිඩෝනි හරිම අපූරුයි.
ඔයාගෙ එකට මාව හුවමාරු කරගන්න කැමතිද?
ඔව්!
ඔහ්, ඒත්... මේක ලස්සනයි.
මටත් මේක තියාගන්න ඕන.
ඉන්න, මට ගනුදෙනු කරන්න එකක් හොයාගන්න බෑ...
මට මේ පොඩි එකත් එක්ක අවුලක් නෑ.
ඇත්තටම?
නාගි-සන්! මට ඔයාගෙ එකත් බලන්න පුලුවන්ද?
මෙතන.
ඒක තමයි?
මම හිතුවේ ඔයා තව හොයාගත්තා කියලා.
මේවා නිදර්ශක ලෙස ගෙදර ගෙන යාමට ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔයා අනිත් ඒවා තියාගත්තේ නැද්ද? මොන නාස්තියක්ද!
ඒකට කමක් නැහැ.
මට නම් ඛනිජ යනු ඉලක්කය නොව, මාධ්‍යයක් පමණි.
මට අවශ්‍ය දේ විතරයි මම ගන්නේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ මගේ පර්යේෂණයේදී මම පාෂාණ භාවිතා කරන ආකාරයයි.
ඉතින් ඒවා සොයා ගැනීම අවසාන ඉලක්කය නොවේද?
හ්ම්...
මට අලුත් පර්වතයක් හම්බුනාම මට හිතෙන දේ ඔයා දන්නවද?
මේ පර්වතය මෙතනට ආවේ කොහොමද?
එහි ගමනෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ පර්වතයෙන් අපට ඉගෙන ගත හැක්කේ කුමක්ද?
එය පවතින න්‍යායක වලංගුභාවයට සහාය දක්වයිද?
නැතහොත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් එකක් දෙසට යොමු වේද?
අපි පරීක්ෂා කරන සෑම පාෂාණයක්ම පරීක්ෂා කිරීමට නව ප්‍රශ්න සහ න්‍යායන් මතු කරයි.
සෑම ප්‍රශ්නයකටම පිළිතුරු ලැබීමත් සමඟ, අපට අපගේ දැනුම පිරිපහදු කළ හැකිය.
වසර බිලියන 4.6 ක් පුරා ලෝකය පරිණාමය වූ ආකාරය ගැන අපට තවත් ඉගෙන ගත හැකිය.
ඒ ඉතිහාසය සොයාගත හැක්කේ පර්වතවල පමණි.
මම පාෂාණ ගැන වැඩි වැඩියෙන් අධ්‍යයනය කරන තරමට, අපේ ලෝකයේ සැබෑ ස්වභාවය අපට හොඳින් වැටහේ.
ඒ දැනුමට දායක වෙන්න මට ඕන.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක තමයි මගේ හේතුව.
වාව්... ඒ නාගී-සන්, ඔයාට.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඒ වගේ දේවල් මගේ ඔළුවට කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයාට මතක නැද්ද?
නමුත්?!
ඔයා කලින් කිව්ව දේ. නොදැන සිටීම ඔයාට කරදරයක් වෙන හැටි ගැන.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්නම්,
ඔබ මුලින්ම ඒ ගැන කල්පනා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම අමාරු දෙයක් හිතුවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා අපේ පැත්තට එනවා ඇති.
හේයි, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, බොහෝ අය ප්‍රදේශ සොයන්නේවත් නැත.
නිල් මැණික්...
කුතුහලයෙන්ද?
ම්ම්ම්!
මෙය... පිළිබඳ ප්‍රස්ථාරයකි.
නාගීගේ විවේකය
ක්වාර්ට්ස් මෙන්, අගාට් යනු ජපානය පුරා බොහෝ ප්‍රභවයන් සහිත ඛනිජයකි. ජපානය සමඟ එහි සම්බන්ධතාවය පුරාණ කාලය දක්වා දිව යයි. ජපන් පුරාවෘත්තවල සඳහන් පූජනීය නිධාන තුනෙන් එකක් වන යසකානි නො මගටමා රතු අගාට් වලින් සාදා ඇති බව විශ්වාස කෙරේ. එහි වර්ණ, රටා සහ විනිවිදභාවය අනුව, අගාට් වල සුන්දරත්වය පිටුපස ඇති අද්භූත බලයක් - මිනිස් අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ගිය එකක් - මිනිසුන්ට දිගු කලක් තිස්සේ දැනී ඇති බව පෙනේ. ඓතිහාසික ග්‍රන්ථවල අගාට් බොහෝ විට "ටමා" (මැණික හෝ මැණික්) ලෙස සරලව හඳුන්වනු ලැබූ අතර, අගාට් හා සම්බන්ධ බොහෝ ස්ථානවල ඔවුන්ගේ නම්වල "ටමා" යන පදය දක්නට ලැබේ. උදාහරණයක් ලෙස, මැට්සු නගරයේ ටමායු-චෝ, ෂිමානේ ප්‍රාන්තය සහ ඉබරාකි ප්‍රාන්තයේ ටමාගාවා ගඟ යනු අගාට් බහුලව සොයාගෙන ඇති ප්‍රසිද්ධ ස්ථාන වේ. අගාට් පමණක් නොව, අලංකාර ගල් ඇති ස්ථාන අසල ස්ථාන නම් සඳහා "ටමා" යන පදය බහුලව භාවිතා වේ. නමේ "ටමා" සමඟ අසල ස්ථානයක් තිබේ නම්, එහි නිරුක්තිය සොයා බැලීම වටී.
A පන්තියේ ගංගාව
ටමාගාවා
අපි හොයන්න පටන් ගනිමු.
නාගීගේ විවේකය
පෘථිවිය සෑදී ඇති සියලුම පාෂාණ අතුරින්, මිනිසුන්ට දැකිය හැක්කේ ඉතා තුනී මතුපිට තට්ටුවක් පමණි - එහි මුළු පරිමාවෙන් 1% ට වඩා අඩුය. මේ අතර, 80% කට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක් එයට යටින් ඇති ප්‍රාවරණය විසින් අල්ලාගෙන ඇත. වඩාත් නිවැරදිව, ප්‍රාවරණය ස්ථර දෙකකට බෙදා ඇත: ඉහළ ප්‍රාවරණය සහ පහළ ප්‍රාවරණය. නොගැඹුරු ඉහළ ප්‍රවාරණයේ ප්‍රධාන අංගය ඔලිවයින් ලෙස හඳුන්වන ඛනිජයකි. ඔලිවයින් යනු එහි මැණික් නාමය වන පෙරිඩොට් මගින් වඩාත් හොඳින් දන්නා හරිත ඛනිජයකි. ඉහළ ප්‍රවාරණයේ, ඔලිවයින් පෙරිඩොටයිට් පාෂාණ ස්වරූපයෙන් අනෙකුත් ඛනිජ සමඟ මිශ්‍ර වී පවතී. එහි ඔලිවයින් අන්තර්ගතය අනුව, පෙරිඩොටයිට් ලස්සන කොළ පැහැයක් පෙන්නුම් කළ හැකිය. ඉතිහාසයේ මේ අවස්ථාවේදී මිනිසුන්ට ප්‍රවාරණය සෘජුවම නිරීක්ෂණය කළ නොහැකි වුවද, අපට හැකි නම්, එය ගණන් කළ නොහැකි හරිත මැණික් ගල් වලින් පිරී තිබිය හැකිය. අභ්‍යවකාශයේ සිට බලන විට පෘථිවිය බොහෝ විට "නිල් ග්‍රහලෝකය" ලෙස හැඳින්වේ, නමුත් සාගර කබොල ඉවත් කළහොත්, එය ඒ වෙනුවට හරිත ග්‍රහලෝකයක් ලෙස දිස්විය හැකිය.
කබොල
ඉහළ මැන්ටලය (ප්‍රධාන වශයෙන් ඔලිවයින් වලින් සමන්විත)
පහළ මැන්ටලය
බාහිර හරය
අභ්‍යන්තර හරය
ගැඹුර කිලෝමීටර 35: කබොල–ප්‍රාවරක සීමාව (මොහොරොවිචික් අඛණ්ඩතාව)
ගැඹුර 660 km: ඉහළ ප්‍රාවරණය–පහළ ප්‍රාවරණය මායිම
ගැඹුර කිලෝමීටර 2,900: මැන්ටල්–බාහිර මධ්‍ය සීමාව (ගුටන්බර්ග් අඛණ්ඩතාවය)
ගැඹුර 5,100 km: පිටත හරය–අභ්‍යන්තර හර සීමාව
ගැඹුර 6,400 km: පෘථිවි කේන්ද්‍රය (මධ්‍ය කේන්ද්‍රය)
ඉවරයි! වැලි වලින් නිල් මැණික් එකතු කිරීමට සියල්ල සූදානම්!
ඊළඟට ඇත්තේ නිෂිනෝෂිමා දූපතේ වීඩියෝ දර්ශනයි.
පසුගිය සතියේ සිට ඉහළ ගිනිකඳු ක්‍රියාකාරිත්වයක්
නිෂිනෝෂිමා දූපත
ඊයේ
නිෂිනෝෂිමා දූපතේ වෙරළට ඔබ්බෙන් මහා පරිමාණ පිපිරීම් දක්නට ලැබෙන දූපතක් සොයා ගන්නා ලදී.
පසුගිය සතියේ සිට දිවයිනේ ගිනිකඳු ක්‍රියාකාරිත්වය ඉහළ මට්ටමක පවතී.
පසුගිය සතියේ සිට ඉහළ ගිනිකඳු ක්‍රියාකාරිත්වයක්
ඕහ්, පිපිරීම් ගැන කතා කරන්න.
අපට එහි රතු මැග්මා පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
එන ඇමතුම නාගි-සන්
මැග්මා මීටර් 200ක් උසට පියාසර කරයි...
හේයි, නාගි-සන්. ඔයා මෙතනද?
හරි, මම පහළට යන ගමන්.
මම වැලි එකතු කරන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හහ්?
මේක ඔප දැම්මා වගේ දිලිසෙන සුළුයි.
ඒ වගේම ඒක කොළ පාටයි.
ඒක ටිකක් ලස්සනයි.
නියමයි, මෙයා ආරක්ෂා කරන්නෙක්.
මම ඒක ගෙදර අරන් යන්නම්.
මෙතන ලොකු නිල් මැණික් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ, ප්ලේසර් රත්තරන්?!
හොඳයි! ප්ලේසර් රත්තරන්!
ඒක... ප්ලේසර් රිදීද?
නාගි-සන්! බලන්න මම හොයාගත්ත දේ!
ඒක ප්ලේසර් රිදී වෙන්න ඕනේ නේද?
මට ඒක මෙච්චර ළඟින් පේන්නේ නෑ.
ඔන්න එහෙනම්.
ආහ්, හරියටම නැහැ.
දැනටමත්?! ඇයි? ඒක රිදී පාටයි වගේ!
සැබෑ රිදීවලට යම් දුර්වර්ණ වීමක් තිබිය හැකිය.
කාලගුණය
වාතයේ ඇති සල්ෆර් රිදී ද්‍රව්‍ය සමඟ ප්‍රතික්‍රියා කරන විට, එය රිදී සල්ෆයිඩ් ලෙස හඳුන්වන කළු සංයෝගයක් සාදයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, මම කියන්නේ ඒක රිදී නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඒක වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ගලීනා, සමහරවිට?
මට කිසිම ස්ඵටිකයක් පේන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක කෘතිම වෙන්නත් පුළුවන්.
මලකඩ රහිත අස්ඵටික ලෝහය
කාබනික ද්‍රව්‍යයක් නොවේද?
කෘතිම
යකඩ මිශ්‍ර ලෝහයක් වගේ දෙයක්.
කර්මාන්තශාලා මිශ්‍ර ලෝහ ගංගාවලට එකතු වීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඒක තමයි අපිට තියෙන හොඳම විසඳුම.
ඉමාරි-සන්, මට හම්බුන දේ බලන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද?
මම කියන්නේ ඒක රිදී කියලා!
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් ඒක අනිවාර්යයෙන්ම රිදී නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ප්ලේසර් රිදී ගැන අහලාවත් නැහැ.
ඔයාත් නෙවෙයි, ඉමාරි-සන්!
අපිට ඒක තව ටිකක් අධ්‍යයනය කරන්න බැරිද?
අපේ රසායනාගාරයේ විශ්ලේෂණය කිරීමට එය ඉතා කුඩායි.
නමුත් එය රිදී විය හැකිය.
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
අපි එය පරීක්ෂණයට ලක් කරමු.
එය රිදී නම්, එය රිදී මෙන් හැසිරිය යුතුය.
නමුත් එය සැමවිටම ක්ෂණිකව නොපෙනේ.
එහි ගුණාංගවලින් ඉතා ස්වල්පයක් පියවි ඇසින් දැකිය හැකිය.
මෙම ගුණාංග ස්වභාවයෙන්ම අදෘශ්‍යමාන වේ.
ඒවා දෘශ්‍යමාන කිරීමට ඔබ පරීක්ෂණ පවත්වන්නේ නැත්නම්.
අපි ඒක කොච්චර ඉක්මනට ගිලෙනවද කියලා පරීක්ෂා කරනවා?
ඒක හරි.
වස්තුව බර වැඩි වන තරමට එය වේගයෙන් ගිලී යයි.
එය නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණය දෘශ්‍යමාන කිරීමට සරල පරීක්ෂණයකි.
දැනට, අපි එය මෙම තඹ වයරය සමඟ සංසන්දනය කරමු.
ඇයි තඹ?
රිදී වල නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණය 10.5 ක් වන අතර එය තඹ වල නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණය 9 ට වඩා බරයි.
යකඩ මිශ්‍ර ලෝහ ආදිය.
තඹ
මුදල්
9 සහ ඊට පහළ
10.5 මාස්ටර්
අනෙක් අතට, යකඩ මිශ්‍ර ලෝහය වැනි අනෙකුත් හැකියාවන් ඊට වඩා සැහැල්ලු ය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම ධාන්‍ය තඹ වලට වඩා වේගයෙන් ගිලී ගියහොත් එය රිදී වේ.
එය මන්දගාමී නම්, එය වෙනත් දෙයක් විය යුතුය.
ඒක කොහොමද? මේක ඔයාට ඒත්තු ගැන්වෙයිද?
හරි, අපි ඒකට යමු.
තාක්ෂණික වශයෙන්, එහි සංශුද්ධතාවය සහ ස්වරූපය ප්‍රතිඵලවලට බලපෑ හැකිය, එබැවින්...
නිදහසට කරුණු කියන්න අවසර නැහැ!
එහෙනම් අපි ඒක පරීක්ෂාවට ලක් කරමු.
කරුණාකර රිදී වෙන්න!
ඉක්මනින් ගිලෙන්න, ඉක්මනින් ගිලෙන්න...
එය වේගවත්!
වෙනස පේනවද? ඒක රිදී පාටයි!
ඒක ගන්න! මම කිව්ව විදියටම!
කොහෙත්ම නැහැ.
නාගි-සන්, මොකද කියන්නේ?
මමත් සමහර වෙලාවට නිවැරදි වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ! මම දිනනවා!
ඒක වේගවත් වැඩියි.
රිදී වලට එතරම් ඉක්මනින් ගිලෙන්න බැහැ.
එය තඹ වලට වඩා බර විය හැකිය,
නමුත් එම වේගය රිදීවලට වඩා බොහෝ ඝනත්වයෙන් වැඩි ඛනිජයකි.
සාධාරණ නැහැ!
ඔයා කිව්වා ඒ පරීක්ෂණයෙන් ඒක විසඳෙයි කියලා!
මගේ නරකයි.
නමුත් දැන්, එය ඊටත් වඩා දුර්ලභ ඛනිජයක් වීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
රිදීවලට වඩා දුර්ලභද?
ඊළඟට එය රත්තරන් සමඟ සංසන්දනය කරමු.
ප්ලේසර් රන්
4/8 අරටෝ මූලාශ්‍ර අඩවිය ටොමිමොටෝ ගඟ, මැද මංතීරුව
මම හරි නම්, මේකෙන් අපිට පිළිතුර ලැබෙයි.
ඒවා එකම වේගයකින්!
රත්තරන් වලට සමාන නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණයක් ඇති ලෝහ ඛනිජය කුමක්ද?
ප්ලැටිනම් සතුට.
ඒ ප්ලැටිනම්?
ඔව්, ප්ලැටිනම්.
මේක ඇත්තටම ප්ලැටිනම්ද?!
ප්ලැටිනම් කාණ්ඩ මූලද්‍රව්‍ය
වඩාත් නිශ්චිතවම, එය ප්ලැටිනම් ඇතුළු දුර්ලභ ලෝහ වලින් සමන්විත ධාන්‍යයකි.
ප්ලැටිනම්
ඉරිඩියම්
ඔස්මියම්
පැලේඩියම්
රෝඩියම්
රුතේනියම්
සටහන: අන්තර්ගත අනුපාත තැන්පතුව අනුව වෙනස් වේ.
මුදල්
පැලේඩියම්
රුතේනියම්
රෝඩියම්
රන්
ප්ලැටිනම්
ඉරිඩියම්
ඔස්මියම්
රත්තරන් වලට වඩා වැඩි නිශ්චිත ගුරුත්වාකර්ෂණයක් ඇති ලෝහ ප්ලැටිනම් කාණ්ඩයේ ලෝහ යටතට වැටේ.
ඉතින් එය ප්ලැටිනම් නොවිය හැකිද?
PGM සියල්ලම අතිශයින් දුර්ලභ ලෝහ වේ.
රෝඩියම්
ප්ලැටිනම්
උදාහරණයක් ලෙස, රෝඩියම් ප්ලැටිනම් මිල මෙන් කිහිප ගුණයකින් වැඩි වේ.
එච්චරද?!
ඒක ඇත්තටම ප්ලැටිනම් නම්, අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ...
ඔව්, ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාට තාමත් විශ්වාස නෑ කියලා කියන්න එපා.
තවමත් නෑ.
සර්පන්ටිනයිට් ලෙස හඳුන්වන මෙම හරිත පාෂාණය අපට සොයාගත හැකිද යන්න අවසාන යතුරයි.
සර්පයා?
ඒක සර්ප සමක් වගේ පෙනෙන ගලක්.
ප්ලැටිනම් සර්පන්ටිනයිට් තුළ දක්නට ලැබේ.
මට බැලිය හැකි ද?
ඉතින් එයාලා මෙතන ඉන්නවා.
ඉන්න, මේ කොළ පාට ගල...
එක...
මෙම පාෂාණය සමහර විට සිනිඳු මතුපිටක් තිබේද?
ඔව්, ඒකට කියන්නේ ස්ලිකන්සයිඩ් කියලා.
සර්පන්ටිනයිට් මතුපිට එකිනෙක අතුල්ලමින් ඝර්ෂණය ඇති කරන විට ස්ලිකෙන්සයිඩ් සෑදේ.
මට ඒක හම්බුනා වෙන්න ඇති!
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
මම ඒක ආපහු දැම්මා.
කොහොම හරි, අපි සර්පන්ටිනයිට් ආවේ කොහෙන්ද කියලා පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
Yup.
සර්පන්ටිනයිට්, සර්පන්ටිනයිට්...
රූරි, අපි අද ගඟ දිහා බලන්නේ නැහැ.
ප්ලැටිනම් සැපයිය හැක්කේ සර්පන්ටිනයිට් විශාල ප්‍රමාණයකින් පමණි.
අද අපි කඳුකරයේ මූලාශ්‍රය කෙලින්ම සොයමු.
හේයි, සර්පන්ටිනයිට් වල ප්ලැටිනම් තියෙන්නේ ඇයි?
ඒ සර්පන්ටිනයිට් යනු පෘථිවි ප්‍රාවරණයෙන් ආරම්භ වන ලෝපස් පාෂාණයක් වන බැවිනි.
කබොල මැන්ටලය
කබොල හා සසඳන විට, ප්‍රාවරණයේ අඩංගු වන්නේ
ප්ලැටිනම් වැනි දුර්ලභ ලෝහවල ඉහළ සාන්ද්‍රණය.
ඒ කියන්නේ මැන්ටලය නිධානයක්!
නිධන් නිධානය සඳහා අපගේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගැනීමට, අපට විවේකයක් ගත හැකිද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මැන්ටලයේ පාෂාණ සෑම තැනකම තිබේද?
නැහැ. සාමාන්‍යයෙන්, ප්‍රාවරණය ද්‍රව්‍ය පෘථිවි පෘෂ්ඨයට ළඟා නොවේ.
ඉතින් ඔබට එය සොයාගත හැක්කේ විශේෂ ස්ථානවල පමණක්ද?
ඒක හරි.
කබොල
මැන්ටලය
උදාහරණයක් ලෙස, මහාද්වීපික තහඩු මායිම්වලදී,
කිලෝමීටර් දුසිම් ගණනක් ඝනකම ඇති පාෂාණ ස්කන්ධ සම්පීඩනය,
මැන්ටලය
කබොල
එක් තහඩුවක් අනෙකට උඩින් තල්ලු වීමට හේතු වේ.
මෙය මතුපිට ඇති මැන්ටල් පාෂාණ නිරාවරණය කළ හැකිය.
ඒ යෝධ පරිමාණයෙන් ස්වභාවයයි.
යුරේසියානු (අමුරියන්) තහඩුව
උතුරු ඇමරිකානු (ඔකොට්ස්ක්) තහඩුව
හිඩකා කඳු
මේ සඳහා සැබෑ උදාහරණයක් වන්නේ හොක්කයිඩෝ හි හිඩකා කඳු ය.
පෘථිවි පෘෂ්ඨය
සර්පන්ටිනයිට් වැනි මැන්ටල් ද්‍රව්‍ය
කබොලෙහි හරස්කඩ
පෘථිවි පෘෂ්ඨය
ඔයා ජපානය ගැනද කතා කළේ?
තහඩු සෑදෙන තැන
මැන්ටල් උඩු යටිකුරු කිරීම
සාගර අගල
මධ්‍යම පැසිෆික් කඳු වැටියේ සර්පන්ටිනයිට් සොයාගත හැකිය.
එය පිපිරීම් වලට මැන්ටල් ද්‍රව්‍ය ඇතුළත් ප්‍රදේශයකි.
සර්පන්ටිනයිට් තහඩු මගින් ගෙන යන අතර අවසානයේ ජපානයට යටින් අවසාදිත බවට පත්වේ.
මෙම සර්පන්ටිනයිට් සමහර විට පෘථිවි පෘෂ්ඨයට ඉහළින් දිස් වේ.
මතුපිටට ඉහළින්?
සර්පන්ටිනයිට්
දෝෂ
උදාහරණයක් ලෙස, සර්පන්ටිනයිට් දෝෂ හරහා මතුපිටට නැඟිය හැකිය.
ඔයා කියනවා ඒක සිද්ධ වුණා දැක්කා වගේ.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම කියන්නේ?
ඔයා හරි. කවුරුත් කවදාවත් සර්පන්ටිනයිට් වල ඉහළ ස්ථරය දැකලා නැහැ.
නමුත් ඔබ පාෂාණ සහ භූමි ප්‍රදේශ ගැන ඉගෙන ගන්නේ නම්, ඔබට තොරතුරු එකට එකතු කළ හැකිය.
සූදානම්ද? මම ඔයාව උඩට ගන්නම්.
ස්තූතියි.
නාගි-සන්!
අමුතු කළු කැබැල්ලක් තියෙනවා.
ඒක සර්පන්ටයින් බ්ලොක් එකක්. මම හිතුව වගේම.
මේ ඒකද? මැන්ටලයේ කොටසක්ද?
එය භූගතව සිට මතුපිටට නැඟී ගියහොත්,
ඒක අපි රූපවාහිනියේ දකින ගිනිකඳු පිපිරීම් වගේද?
සර්පන්ටයින්ට ලාවා වලට දිය වෙන්න බෑ,
නමුත් එය තවමත් ගිනිකඳු පිපිරීම් වැනි ස්වභාවික සංසිද්ධි සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඒ සියල්ල හරිම දැවැන්ත හා අභූතයි.
මේ නිහඬ කඳුකරයේ ඉඳන් මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
එය ගිනි කඳු වේවා, පාෂාණ වේවා,
අපට එහි මුළු ජීවන චක්‍රයෙන් ඉතා සුළු කොටසක් පමණක් දැකගත හැකිය.
ගිනි කඳු පුපුරා යන විට, ඒවා ලාවා ටොන් ගණනක් පිට කරයි.
සහ අළු පිහාටු මීටර් දහස් ගණනක් අහසට යවයි.
එය ආකර්ශනීය දසුනක්, නමුත් එය පුපුරා යාමේ ක්‍රියාවලියේ කොටසක් පමණි.
මැග්මා කුටිය
මැග්මා
ගිනි කඳු යට, උතුරන මැග්මා කුටි තිබේ.
මැග්මා ඉහළට ගලා යාම ප්‍රාවරණයෙන් දැවැන්ත ශක්තියක් ලබා දෙයි.
මෙම ශක්තිය පෘථිවි පෘෂ්ඨය හරහා විනිවිද යයි.
ඒ ගිනිකඳු පිපිරීම් පිළිබඳ කෙටි දළ විශ්ලේෂණයකි.
පුපුරා යාම යනු සමස්ත ක්‍රියාවලියේම එක් කොටසක් පමණි.
මෙහි සර්පන්ටිනයිට් සඳහාද එය එසේම වේ.
මෙය පොළොවට ඉහළින් නෙරා ඇති දැවැන්ත පාෂාණ ස්කන්ධයක කෙළවරක් පමණි.
ප්‍රාවරණයෙන් කැඩී ගිය පසු මෙහි ළඟා වීමට වසර මිලියන ගණනක් ගත විය.
ගිනි කඳු, සර්පන්ටිනයිට්, ප්ලේසර් ප්ලැටිනම්...
නොපෙනෙන දේවල සම්පූර්ණ සත්‍යය දැන ගැනීමට නම්, අපි ඒ ගැන ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඉතින් අපි නොපෙනෙන දේ දකින්න ඕන...
හොඳයි. ඒකෙන් අන්තිමට විවාදය විසඳෙනවා.
අපි අනාවරණය කරගත් දේ සොයා යාමට සූදානම්ද?
එකක් හම්බුනා! ප්ලේසර් ප්ලැටිනම්!
ඔයා ස්වභාවිකයි.
මම දැන් කුඩා ධාන්‍ය වර්ග හඳුනා ගැනීමට පුරුදු වී සිටිමි.
ඉමාරි-සන්, ඔයාට තාමත් වැලි ගොඩක් පෙරලා ගන්න තියෙනවා.
හොඳයි, මම මේක පෑන් කරන පළමු වතාව.
මටත් එකක් හම්බුනා. මෙච්චර දෙයක් තියෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
බලමු!
ඔයා කොහොමද ඒවා හොයාගන්නේ?
ඔව්, ඒ වගේ.
මෙවැනි?
හේයි ඔය දෙන්නා, මෙහෙට එන්න.
මේ හිඩැසෙහි වැලි ටිකක් එකතු වෙලා.
ඉමාරි-සන්, අපි යමු!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපිට මෙතන ප්ලේසර් ප්ලැටිනම් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මේ ඔක්කොම වුණේ මගේ නිල් මැණික් සෙවීමට ස්තූතියි!
අපිට මෙච්චර දෙයක් හම්බුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
තවමත්!
ඒ අපිට පේන සුළු දෙයක් විතරයි.
තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
ඊළඟ සැරේ
නිල් පැහැය දෙස සමීප බැල්මක්