පරිපූර්ණයි!
අවසාන වශයෙන්...
වෙලාව... මෙන්න!
නිල් මැණික් හොයාගන්න බෑ!
ජී-වම
ජී-රයිට්
F-වම
එෆ්-රයිට්
මේ දක්වා, අපි කඳු නගින අතරතුර නිල් මැණික් ඉහළට ලුහුබැඳ ගියෙමු.
F-වම
ජී-රයිට්
මෙම මාර්ගයේ
F ශාඛාවේ වම් පැත්තේ තිබුණේ නිල් මැණික් පමණයි.
ජී-වම
නමුත් G ශාඛාවේ දෙපසම නිල් මැණික් තිබුණේ නැහැ.
දෙපැත්තෙම නෑ
G ශාඛාවේ හෝ ඉන් ඔබ්බට නිල් මැණික් නොමැත.
ඉකාසුචි
ජී-වම
ජී-රයිට්
F-වම
එෆ්-රයිට්
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ...
නිල් මැණික් නිධිය මේ ප්‍රදේශයේ කොහේ හරි විතරයි තියෙන්න පුළුවන්!
වාව්, මේක පටු කරන්න නියම වැඩක්.
නිල් පැහැය දෙස සමීප බැල්මක්
ඒ වගේම ඔබ සෑම පියවරකදීම වාර්තා තබා ගත්තා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම නිසැකවම පෙන්නුම් කරයි.
අපගේ ඊළඟ පියවර වන්නේ පයින් සෙවීමයි.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?!
ඔව්. අපි සූදානම්.
ඔබේ කාර්යය ඒ සඳහාම කතා කරයි.
අපි දැන් කණ්ඩායමක් ලෙස සොයමු.
මකරුන් පිළිබඳ පුරාවෘත්තයක්ද?
ඔයා ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
රියුකට්සු නගරය එහි මකර නෝඩය සඳහා ප්‍රසිද්ධය, එය ෆෙන්ෂුයි සංකල්පයකි.
රියුකට්සු නගරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා කියන්නේ මකරුන් ජීවත් වුණු සිදුරක් කියලද?
ඔව්. මකරුන් ජීවත් වූ රියුගෆුචි සහ රියුචින් දිය ඇල්ලත් තියෙනවා.
මුළු නගරයම මකරුන් පිළිබඳ ජනප්‍රවාදවලින් පිරී ඇත.
වාව්...
මකරුන් ජීවත් වූ නගරයක් නේද?
නියමයි.
ඉන්න, අපි කඳුකරයට යනවා නේද?
අපි ඉක්මනින් නතර වෙනවා.
අපි නිල් මැණික් සොයා ගැනීමට දේවාලයට යා යුතුයි.
සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානය
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙම දේවාලයේ ඉතිහාසය.
සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානය ඉදිකරන ලද්දේ ටෙන්පෝ යුගයේ 7 වන වසරේදීය...
උහ්... බ්ලා, බ්ලා.
ඉක්මන් සාරාංශයක් අවශ්‍යද?
දිගු නියඟයක් අතරතුර, වැසි ඉල්ලා යාඥා කිරීම සඳහා මිනිසුන් කඳු ආක්‍රමණය කිරීමට පටන් ගත්හ.
සහ ටෙන්පෝ 7 හිදී, මකරුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ කෝපය මුදා හැරියා.
කුණාටු දින ගණනාවක් පුරා ප්‍රදේශය විනාශ කළේය,
නගරය නටබුන් බවට පත් කළ නායයෑම් ඇති කළේය.
ඒ ගම්වැසියන් ඉදිරියේ තරුණ මකරෙකු පෙනී සිටි අවස්ථාවේදීය.
"අපේ මකරුන් රැළේ කෝපය සංසිඳුවා ගැනීමට ඔබ කැමති නම්,
මගේ බලතල සෙයිර්යු මකරා ලෙස භාවිතා කරන්න."
"නමුත් ඔබ අවසාන කාලය දක්වා මගේ ආත්මය ඔබේ දේවතාවිය ලෙස වන්දනාමාන කරන බවට දිවුරුම් දිය යුතුයි."
තරුණ මකරා ජනතාව බේරා ගැනීමට දිවුරුම් දුන්නා,
පසුව කන්දේ කොඳු ඇට පෙළට අතුරුදහන් විය.
ඊළඟ තත්පරයේදීම අකුණු සැරයක් වැදුණා,
කුණාටු ක්ෂණිකව පහව ගියේය.
පසුව ගැමියෙක් කඳුකරයට ඇතුළු වූ විට,
ඔවුන්ට තරුණ මකරාගේ දේහය හමු විය.
මොනතරම් ආශ්වාදජනක කතාවක්ද.
පෙනෙන විදිහට, එහි නටබුන් මෙම දේවාලයේ තැන්පත් කර ඇත.
ඇත්තටම මකරුන් හිටියාද?!
නෑ, ඒක වලසෙකුට හෝ ඒ වගේ දෙයකට අයිති වෙන්න ඇති.
නාගි-සන්, ඔයා කතාව විනාශ කළා.
ඉකාසුචි
දැන් අපි වමට හෝ දකුණට යා යුතුද?
අපිට උදව් කරන්න ඉඟියක් තිබ්බොත් හොඳයි.
ඒක මඩ ගල්.
මේ පැත්තේ අපිට කිසිම නිල් මැණික් හොයාගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මඩ ගල් කියන්නේ නිල් මැණික් නැති එකටද?
හරි.
මැග්මා
මැග්මා සිසිල් වී භූගතව ඝන වන විට නිල් මැණික් සෑදේ.
නමුත් මඩ ගල් යනු අවසාදිත පාෂාණයක් වන අතර එය සෑදෙන්නේ
ජලයේ පතුලේ මඩ එකට තද කර ඇත.
ඔවුන්ගේ මූලාරම්භය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
මැණික් විය හැකි විශාල ස්ඵටික ආග්නේය පාෂාණවල දක්නට ලැබේ,
මැග්මා සිසිල් වූ විට සෑදෙන.
ඉතින් දකුණු පැත්ත එළියේ.
සිතියමේ වම් පැත්ත බලමු.
පිටතට
සෙන්පායි... අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද...?
අපි මෙතනට නැග්ගාට පස්සේ විවේක ගනිමු.
ඉමාරි-සන්, තව ටිකක්.
ස්තූතියි...
මම ගෙදරට ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ...
මොකක්ද—
මොකක්ද අවුල, සෙන්පා—
පර්වතයක්ද?
ඉන්න, සිතියමේ කිසිම කඳු බෑවුමක් පෙන්නුවේ නැහැ.
එයාලට අමතක වුනාද?
නැහැ, ඒක පොඩි වැඩි නිසා වෙන්න ඇති.
රොක් ක්ලිෆ්
පාංශු කඳු බෑවුම
කඳු බෑවුම් සලකුණු ඇතුළත් සිතියම් සඳහා,
ඒවා මීටර් 3 ට වඩා උස සහ මීටර් 75 ට වඩා පළල විය යුතුය.
මම හිතන්නේ මේක පළල මදි.
භූලක්ෂණාත්මක සිතියම්වලට සියල්ල ඇතුළත් කළ නොහැක.
ඩාන්, මොනතරම් විකාරයක්ද!
මම හිතන්නේ අපිට ඒ විදියට හැරවුම් මාර්ගයක් ගන්න පුළුවන්—
එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි. අපි නිල් මැණික් නිධිය හොයනවා, මතකද?
මේ පර්වතය අධ්‍යයනය නොකර අපට යන්න බැහැ.
ඕ ඇත්ත.
ඒක ගොඩක් දුරයි. මට හොඳට බලන්න බෑ.
අපිට දැන් මේ තැන මඟ හරින්න බැරිද?
අපි බැලිය යුතු තවත් ස්ථාන තිබේ.
නමුත් අපට මෙහි යමක් මග හැරුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක හරි යයි!
අපිට නිල් මැණික් මග හැරෙන්න විදිහක් නැහැ.
නුහ්-උහ්. අපි දන්නේ කොහේ හරි නිල් මැණික් නිධියක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
ඒක කොච්චර ලොකුද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එය ඉතා කුඩා විය හැකි බැවින් අපට එය පහසුවෙන් මග හැරිය හැක.
ආපසු ගොස් නැවත සෙවීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ පුදුම වනු ඇත.
ඔබ පර්යේෂණ අවසන් කළා යැයි සිතීම තරම් බියජනක දෙයක් තවත් නැත.
ඉමාරි මෑතකදී ඇගේ ෆ්ලෝරයිට් පර්යේෂණය සමඟ සමාන බියක් ඇති කළාය.
ඔයා කතා කළේ ඔයා ගැනද?
ඒ කොහොම උනත්, සෙන්පායි! උඩින් මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ තවත් පර්වතයක් තියෙනවා.
අපිට අපේ ගමන නගින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මට මෙතන තියෙන පාෂාණ ගැන අධ්‍යයනය කරන්න ආසයි, ඒත්...
මේ වැටුණු කොළ ඇඳ ගැටලුවක්.
මේ විදියට ආවරණය වෙලා තියෙද්දි පාෂාණ අධ්‍යයනය කරන්න අමාරුයි.
මේ මුළු කන්දටම එහෙමයි වගේ.
මෙය සදහටම ගත විය හැකි බව පෙනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
අපි වැලි අධ්‍යයනය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ජී-වම
ජී-රයිට්
F-වම
එෆ්-රයිට්
අපට නිධියේ කන්ද පටු කළ හැකි නම්,
හොඳ අවස්ථා
වඩා හොඳ අවස්ථා
නිල් මැණික්
නිල් මැණික් නැත
අපිට කොහෙද කියලා පටු කරන්න පුළුවන්, හරිද?
මෙතන ඉන්න පුළුවන්!
ඔයා හරි.
අන්ධ ලෙස කඳුකරයේ පයින් ගමන් කිරීම අපට ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
රූරිගේ අදහසට යමු.
ඔව්!
යන්න සියල්ල සූදානම්!
මොනවද බලන්නේ?
අද මට රියුකට්සු නගරයේ සිද්ධස්ථානයෙන් ලැබුණු සංචාරක පත්‍රිකා.
මගේ ඇස ගැටුණු දෙයක් තිබුණා.
එය කුමක් ද?
අපිට රියුකට්සු සිද්ධස්ථානය, රියුචින් දිය ඇල්ල සහ රියුගෆුචි තියෙනවා.
Ryuketsu සිද්ධස්ථානය
රියුකට්සු නගරයේ රියුචින් දිය ඇල්ල පිළිබඳ සංචාරක මාර්ගෝපදේශ පොත
Ryuogafuchi
නමුත් අද අපි ගිය සිද්ධස්ථානය සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානය ලෙස නම් කර ඇත.
ටෙම්පෝ 7 හි ස්ථාපිත කරන ලද සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානය සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානය සහ රියුකට්සු නගර සංචාරක දෙපාර්තමේන්තුව.
මෙයට "නිල්" සඳහා කන්ජි ඇතුළත් වේ.
"seiryu" කියන්නේ දුර්ලභ නමක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
අදහසක් විතරයි.
අපි මේ වැලි භාගයකට කපා දැමුවොත් කුමක් සිදුවේද?
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
කොන්දේසි ඔබගේ අනෙකුත් සාම්පල වලට සමාන විය යුතුය.
අපි ප්‍රමාණය අඩු කළත් නිල් මැණික් සොයා නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
සාම්පල ප්‍රමාණය දොස් පැවරිය යුතුදැයි අපි කල්පනා කරමු.
නිවැරදි පිළිතුර සොයා ගැනීම සඳහා විශ්වාසදායක වාර්තා යතුරයි.
ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ. කලින් කොන්දේසි වලටම ඇලී සිටිමු.
ඔයාගෙ සටහන් නම් හරිම හොඳයි.
අනේ නෑ, මොකද වෙන්නේ?
මම කලින් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියා, නමුත් එකපාරටම මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
මගේ සටහන් ඇත්තටම විශ්වාසදායකද?
මම සියල්ල නිවැරදිව පටිගත කළාද?
නමුත් නාගී-සන් කිව්වා ඒකට කමක් නැහැ කියලා.
දැන් පරක්කු වැඩියි...
ඔබ පර්යේෂණ අවසන් කළා යැයි සිතීම තරම් බියජනක දෙයක් තවත් නැත.
ඕ-හරි, මට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
සැකයක් ඇති වූ විට, ඔබේ පියවර නැවත සකස් කරන්න.
වාර්තා තියෙන්නේ ඒකටයි.
මේ කොටස හොඳයි වගේ.
මෙයත් පරීක්ෂා කරනවා.
එකතු කිරීමේ අඩවිය F-දකුණ
නාගීගේ විවේකය
නිල් මැණික් යනු අවර්ණ, පිරිසිදු කොරුන්ඩම් වලින් සමන්විත නිල් ඛනිජයකි, එහි යකඩ සහ ටයිටේනියම් යන දෙකම අපද්‍රව්‍ය ලෙස අඩංගු වේ. "නිල් මැණික්" යන නම "නිල්" යන අර්ථය ඇති වචනයකින් ව්‍යුත්පන්න වී ඇති අතර එහි ජපන් පද "seigyoku" හෝ "sogyoku" යන දෙකම "නිල් මැණික" යන්නයි. නිල් මැණික් නිල් වර්ණය සමඟ දැඩි ලෙස සම්බන්ධ වී ඇති අතර, එය ඇත්ත වශයෙන්ම තැඹිලි, කොළ, කහ සහ රෝස වැනි පුළුල් පරාසයක වර්ණවලින් පැමිණේ, විවිධ අපද්‍රව්‍ය පැවතීම මත පදනම්ව, ඒවා සියල්ලම නිල් මැණික් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත. මේවා සාමාන්‍යයෙන් "වර්ණ + නිල් මැණික්" ආකෘතිය යටතේ හඳුන්වනු ලැබේ, උදාහරණයක් ලෙස හරිත නිල් මැණික්. ව්‍යතිරේකය වන්නේ රූබි ය, එනම් ක්‍රෝමියම් අපිරිසිදුකම නිසා නිල් මැණික් තද රතු පැහැයට හැරෙන විටය. මෙම වෙනස ආරම්භ වන්නේ මැණික් සඳහා භාවිතා කරන පැරණි වර්ගීකරණ පද්ධතියකිනි. නූතන යුගයේ මුල් භාගය දක්වා සහ නූතන ඛනිජ විද්‍යාවේ වර්ධනයට පෙර, මැණික් ගල් ප්‍රධාන වශයෙන් වර්ණයෙන් වර්ගීකරණය කරන ලදී - නිල් ගල් "නිල් මැණික්" ලෙසත් රතු ගල් "රූබි" ලෙසත් හැඳින්විණි. එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, නිල් ලැපිස් ලාසුලි පවා වරක් නිල් මැණික් ලෙසත් හැඳින්වූ අතර, විචිත්‍රවත් රතු ගාර්නට් රූබි ලෙස හැඳින්විණි. ඓතිහාසික ග්‍රන්ථවල "නිල් මැණික්" හෝ "රූබි" යන නම් අපට හමු වූ විට, ඒවා සෑම විටම අප අද එම නම් සමඟ ඇසුරු කරන එකම මැණික් ගල් ගැන සඳහන් නොකරයි.
අවර්ණ
රතු
කහ
නිල්
වර්ණ වෙනස් කිරීම
දම් පාට
ක්‍රෝමියම්
නිකල්, ක්‍රෝමියම්
යකඩ, ටයිටේනියම්
වැනේඩියම්
යකඩ, ක්‍රෝමියම්, ටයිටේනියම්
ආලෝක නිරාවරණය (උදා: හිරු එළිය හෝ ඉටිපන්දම් එළිය) අනුව වර්ණය වෙනස් වේ.
නාගීගේ විවේකය
පර්යේෂණ ආයතන හිඟ වූ කාලයේ, කුඩා නගර සහ ගම්වල දැනුමේ ප්‍රධාන භාරකරුවන් ලෙස සිද්ධස්ථාන සහ පන්සල් බොහෝ විට සේවය කළහ. මෙම ආගමික ස්ථාන වෙත පූජා ලෙස ගම්වැසියන් අසාමාන්‍ය වස්තූන් සහ දේශීය ප්‍රඥාව ("සංගකු" හෝ ලී පුවරු මත ජ්‍යාමිතික ප්‍රමේයයන් වැනි) ගෙන එනු ඇත. ඉදිරිපත් කරන ලද අයිතම අතර "මකරාගේ අස්ථියක්" හෝ "ටෙන්ගුගේ නිය" යැයි විශ්වාස කරන වස්තූන් ද විය. ඊනියා මකරාගේ අස්ථිය ඇත්ත වශයෙන්ම ජලජ සතෙකුට අයත් බව පසුව සොයා ගන්නා ලද අතර, ටෙන්ගුගේ නිය ඇත්ත වශයෙන්ම මෝරෙකුගේ දතක් විය. දෙකම ජපානයේ සොයාගත හැකි අව්‍යාජ පොසිල වුවද, විශාල ජලජ සතුන්ගේ නටබුන් කඳුකරයේ දිස්වන්නේ කෙසේද යන්න තේරුම් ගැනීමට එකල මිනිසුන්ට රාමුවක් නොතිබුණි. එබැවින් ඒ වෙනුවට, ඔවුන් එවැනි සොයාගැනීම් දේශීය මිථ්‍යා කථා වල කාචය හරහා අර්ථකථනය කළ අතර, ඒවා මකරුන් හෝ ටෙන්ගු ලෙස හඳුනා ගත්හ. මෙවැනි කථා සහ ඒවා වටා නිර්මාණය කරන ලද සිද්ධස්ථාන හෝ ස්මාරක එකල ලෝක දැක්ම මත පදනම් විය. විශේෂයෙන් පොසිල සොයාගැනීම් බොහෝ විට මිථ්‍යා ජීවීන් සම්බන්ධ ජනප්‍රවාදවලට ආභාෂය ලබා දුන්නේය. පැරණි ජනප්‍රවාද හුදෙක් විකාර හෝ මනඃකල්පිත ලෙස බැහැර කිරීම ඵලදායී නොවේ. ඒ වෙනුවට, අතීතයේ මිනිසුන් ලෝකය වටහා ගත් ආකාරය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතු අතර, පසුව නව අවබෝධයන් අනාවරණය කර ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා නවීන කාචයක් හරහා ඔවුන්ගේ කථා නැවත අර්ථකථනය කළ යුතුය.
ඩ්‍රැගන්ස් බෝන්
මම එක් එක් එකතු කිරීමේ ස්ථානය සඳහා වැලි සාම්පල දහයක් අධ්‍යයනය කර ඒවා සලකුණු කළෙමි.
නමුත් මෙම වෙබ් අඩවියට ඇත්තේ ලකුණු නවයක් පමණි.
මට කොහේ හරි සාම්පලයක් මග හැරුණා.
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා!
මගේ සාම්පල් වලින් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බෑ. ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, ඉමාරි?
මගේ එකෙත් නෑ.
ඔයාගේ එක කොහොමද, රූරි?
මට ඉතා කනගාටුයි!
මට තේරෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
ඉතින් ඔයා ආපහු ගිහින් පරණ සාම්පල් බැලුවාම මේ අලුත් නිල් මැණික් හොයාගත්තා.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම F ලක්ෂ්‍යයෙන්.
ජී-වම
ජී-රයිට්
විය හැකි තැන්පතු ප්‍රදේශය
F-වම
එෆ්-රයිට්
අපි හිතුවේ නැහැ කොහේ හරි නිල් මැණික් තිබුණා කියලා.
ඉතින් දැන් අපිට ගංගා අතු දෙකෙහිම නිල් මැණික් හමු වුණා.
එකක් හම්බුනා!
මෙම මාර්ගයේ!
නෑ!
නමුත් කොහොමද? ගඟ ආපස්සට ගලා ගියාද?
ඒක කියන්න අමාරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හිතන්නේ මට ඒක තේරුණා.
කඳුකරයේ ඇති පර්වත කැඩී ගොස් පහළට ගමන් කරයි.
ඉතින් අපි එහි ගමන් පථය සිතා බලමු.
තැන්පතු
තැන්පතුව A ලක්ෂ්‍යයේ හෝ B ලක්ෂ්‍යයේ ඇතැයි කියමු.
පාෂාණ එක් අත්තකට පමණක් සීමා වනු ඇත.
තැන්පතු
නමුත් එය C ලක්ෂ්‍යයේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක දෙකෙන්ම අවසන් වෙන්න පුළුවන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නිධිය කඳු වැටිය දිගේ පිහිටා ඇත.
සහ G ලක්ෂ්‍යයේ පහළට, අපට නිල් මැණික් හමු නොවූ තැන.
ජී-වම
ජී-රයිට්
F-වම
මේ රතු ඉර දිගේ කොහේ හරි.
එතනින් තමයි අපිට නිල් මැණික් නිධිය හම්බෙන්නේ.
අපි මුලින් ගණන් කළ දකුණු පැත්ත එයයි.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
නමුත් මෙය අපගේ සෙවුම් අඩවිය පටු කරයි.
ඒක ලොකු ඉදිරි පියවරක්.
අනේ! මට ඒ සාම්පල් එක මග හැරුනේ නැත්නම්! අපිට ඒක ඉක්මනට හොයාගන්න තිබුණා...
ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
ඔබ ඔබේ සටහන් දෙස ආපසු හැරී බැලූ විට ඔබටම වැරැද්ද හමු විය.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
බලන්න, ඔයාගේ සටහන් නිසා තමයි අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔව්.
මේ වතාවේ මම පොරොන්දු වෙනවා ඒ නිල් මැණික් නිධිය හොයාගන්නවා කියලා!
කළු ගල... කළු ගල...
කමක් නෑ, තවත් මඩ ගලක්.
අහ්, මේ තැන්පතුව ඇත්තටම තියෙනවද?
නාගි-සන්! කවුරුහරි හොයාගන්නවද?
නෑ. ඔක්කොම මඩ ගල්.
අපි දිගටම නගින්න ඕනද?
නාගි-සන්! ඉමාරි-සන්!
මේක තමයි.
හෝන්ෆෙල්ස් ලෙස හඳුන්වන මැග්මා මගින් රත් කරන ලද මඩ ගල්.
මෙතන නිල් මැණික් තියෙනවද?!
නමුත් මේක අපේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?!
මේ ගල් පර්වතය අපට කිසිම උසස් තත්ත්වයේ නිල් මැණික් ලබා ගැනීමට මඟ පෙන්වන්නේ නැහැ.
පැහැදිලිකම
හොඳින් සැකසූ ස්ඵටික
ලස්සන නිල් වර්ණය
ඒ සඳහා විශේෂ කොන්දේසි මාලාවක් අවශ්‍ය වේ.
දිගු සිසිලන ක්‍රියාවලියක් සහ නිවැරදි ප්‍රමාණයේ අපද්‍රව්‍ය.
දිගු
සිසිලන ක්‍රියාවලිය
නිවැරදි ප්‍රමාණය
අපිරිසිදුකම්
ඛනිජ වර්ධනය වීමට ප්‍රමාණවත් ඉඩක්
ඛනිජ සැලකිය යුතු ලෙස වර්ධනය විය හැකි විශාල ඉඩක් ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය.
ආදිය.
කිලෝමීටර් කිහිපයක සිට දුසිම් ගනනක් දක්වා භූගතව
ඒ සියලු කොන්දේසි සපුරාලන එකම ස්ථානයක් තිබේ.
මැග්මා කිලෝමීටර කිහිපයක් හෝ දුසිම් ගණනක් ගැඹුරට භූගතව පවතී.
හෝන්ෆෙල්ස් යනු මැග්මා සමඟ ස්පර්ශ වීමෙන් සෑදෙන පරිවෘත්තීය පාෂාණයකි.
ඒ කියන්නේ...?
නිල් මැණික් නිධිය ළඟපාත කොහේ හරි තියෙනවා!
මඩ ගල්
හෝන්ෆෙල්ස්
අවසාන වශයෙන්!
හහ්?
යටින් හෝන්ෆෙල් නැහැ.
මෙතනත් එහෙමයි. යමක් එකතු වෙන්නේ නැහැ—
අනේ! මගේ වැරැද්ද.
මෙම ස්ථානය හෝන්ෆෙල් අඩවියක් නොවේ.
ඔහ්! යට ගලක් නැහැ.
මේ ගල් පර්වතය මෙතනට පෙරළිලා තියෙන්න ඕනේ.
ජීස්, ඔයා මාව ගොඩක් උද්යෝගිමත් කළා.
නිහඩ වෙන්න, අපිට තවමත් යමක් හොයාගන්න පුළුවන්.
බලන්න!
මෙතන නිල් මැණික් තියෙනවා!
ඒක ඇත්තටම මේ කන්දේ කොහේ හරි තියෙනවා!
එහි ඝනත්වය අනුව විනිශ්චය කිරීමේදී, සැබෑ තැන්පතුව විය යුත්තේ...
නියම තැන්පතු අඩවියක්...
හොඳයි.
අපිට ඒක පේන්නේ නැති වුණා වගේ.
දැන් මොකද?
අපිට යම් ආකාරයක ඉඟියක් තිබුණා නම්.
නැත්නම් මේ කොළ මෙතන නොතිබුණා නම්.
අද අපිට මුළු ප්‍රදේශයම සෝදිසි කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
ම්ම්, මේකෙන් උදව්වක් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
මෙතන.
ඒක මෙතන වෙන්න ඇති!
ඔයා අනිත් දවසේ ඉතුරු වැලි සාම්පල් ටිකත් බැලුවද?
හ්ම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම! මෙතන බලන්න!
ඒක මෙතන වෙන්න ඇති!
ජී-වම
ජී-රයිට්
F-වම
එෆ්-රයිට්
අපි දැන් සොයන කන්දේ කඳු මුදුන මෙයයි.
රූරි අප වෙනුවෙන් පර්යේෂණ කළ ප්‍රදේශය මෙයයි.
අපි ඒ දෙක එක මත එකක් තැබුවොත්...
හොඳ අවස්ථා
හොඳම අවස්ථා
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
අපිට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ ගහ මොකක් හරි එකකින් කඩා වැටුණා වගේ.
ඒ ගල් පර්වතය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඒ ගල බිමට පෙරළිලා ඒක පෙරලුවා.
එතන තව ගහක් වැටිලා තියෙනවා!
රූරි, පරිස්සමෙන්—
රූරි! ඔයා හොඳින්ද?!
මේ මොකක්ද?
යටින් යමක් තිබේද?
අපි කැණීම් පටන් ගනිමු!
කළු ගල!
ඒ හෝන්ෆෙල්!
මේ තමයි අර ගල් පර්වතය කලින් තිබුණු තැන වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් තැන්පතුව මෙතන කොහේ හරි තියෙනවද?
ඔයාලා ලෑස්තිද?
අපි මේ මුළු ප්‍රදේශයම අතුගා දමමු!
ඔව්! අපි ඒක කරමු!
මට ඒක හම්බුනා!
ඇත්තටම?!
අපි අන්තිමට ඒක කළා.
මම ඔයාව හොයාගන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ!
මෙතන තව ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඕන.
අපි ඒවා හොයාගමු!
ඇදහිය නොහැකි.
ඔයා හරි.
මටත් ටිකක් හම්බුනා!
අපිට මිටි වෙනුවට කොසු ගේන්න තිබුණා.
දිගටම කැණීම් කරන්න වෙනවා!
ඒ මහන්සියට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, මට මේ තැන හම්බුනා.
අපි ඒක හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි, නමුත් හැම තැනම වගේ ඒක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මේ මැග්මා ඒක මෙහෙට ගෙනියන්න ඇති.
මැග්මා කළාද?
නිල් මැණික් වැනි ඛනිජ දිගු කාලයක් පුරා ගැඹුරට භූගතව සෑදේ.
භූ චලන චලනය
ඒවා භූගෝලීය චලනයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස පෘථිවි පෘෂ්ඨයට ළඟා වේ.
නමුත් මෙම නිල් මැණික් සම්බන්ධයෙන් එය එසේ නොවන්නට ඇත.
පෘථිවි පෘෂ්ඨය
මැග්මා මතුපිට දෙසට නැඟී එන විට, එය මඟ දිගේ නිල් මැණික් ලබා ගත්තේය,
මැග්මා
ඒවා පෘථිවි පෘෂ්ඨයට සමීපව රැගෙන යාම.
සිසිල් කළ මැග්මා වල අවශේෂ
වසර ගණනාවක් පුරා, මතුපිට ඛාදනය වී, යටින් ඇති නිල් මැණික් අනාවරණය විය.
නිල් මැණික් නොවන කොටස් දෙස බලන්න.
තවත් එක ස්ඵටිකයක්වත් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
මෙම මැග්මා නොගැඹුරු ගැඹුරකදී ඉක්මනින් සිසිල් වන්නට ඇත.
එය විශාල ස්ඵටික සෑදීමට සුදුසු පරිසරයක් නොවීය.
එහෙත්, එහි මෙම සැලකිය යුතු නිල් මැණික් ස්ඵටික අඩංගු වේ.
වඩාත්ම තාර්කික පැහැදිලි කිරීම නම් ඒවා වෙනත් තැනක පිහිටුවා ඇති බවයි.
මේ නිල් මැණික් සියල්ලම මේ මැග්මා නිසා ඇති වූවක්.
නාගි-සන්, එක බැල්මකින් මේ සියල්ල ඔබට තේරුම් ගත හැක්කේ කෙසේද?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
පෘථිවියේ ගැඹුරේ සිට අභ්‍යවකාශයේ කෙළවර දක්වා...
පාෂාණ ලෝකය පුදුමයන්ගෙන් පිරී තිබේ.
මට කවදාවත් ඒක එපා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාත් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඒවා බලාගෙන ඉඳලා තියෙනවද?
මම?
අපිට මේ තැන හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ ඔයාලා නිසා විතරයි.
ඔබේ කාර්යයට මම කෘතඥ වෙනවා.
ගොට්චා!
එතකොට තුනක් වෙනවා.
මට තව පිටු තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඊළඟට මොකක්ද...?
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔයා තමයි ඊළඟට!
නියමයි! විශාල ස්ඵටිකයක්!
සමහරවිට ඒක ඊටත් වඩා විශාල භූගත තැනක් වෙන්න ඇති.
හහ්? මේ මොකක්ද?
සෙරියුජි
ඒ සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානයේ ස්මාරකයයි!
ඔයා කියන්නේ අපි කාර් එක නවත්තපු තැනද?
ඉතින් මේක තමයි තැන!
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
තැන්පතුව තිබෙන ස්ථානය පිළිබඳ ඉඟි කිහිපයක් සඳහා මම පැරණි සිතියම් දෙස බලමින් සිටියෙමි.
සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානය
රියුචින් දිය ඇල්ල
පෙනෙන විදිහට, සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානය මේ කන්දේ කොහේ හරි තිබුණා.
Ryuketsu සිද්ධස්ථානය
ටෙම්පෝ 7 සෙයිර්යුජි සිද්ධස්ථානයේ ස්ථාපිත කරන ලදී
රියුචින් දිය ඇල්ල
තත්පරයක් ඉන්න...
"Seiryu" කියන්නේ නිල් මැණික් ගැන වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඕන.
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නෑ.
එතකොට "සෙයිර්යු" කියන්නේ... නිල් මැණික් මකරෙක්ද?
ඒ මකර ඇටයක් පූජා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය මෙම නිධියෙන් ලබාගත් නිල් මැණික් විය යුතුය.
සමහරවිට දේවාලය දැන් තියෙන තැනට මාරු කරලා ඇති.
මිනිසුන් කඳු විනාශ කිරීමෙන් වලක්වා ගැනීමට!
ඉතින් ඔවුන් මකරුන්ව කෝපයට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි!
ඔව්, අතීතයේ මිනිස්සු මේ දේවල් ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නිල් මැණික් මොන වගේද කියලා මම ඉගෙන ගත්ත නිසා මේක මකරෙකුගේ අස්ථියක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නේ.
සෙයිරියුගේ ඇටේ නේද?
ඒ කාලේ ලෝක දැක්ම නිසා එහෙම හිතෙන්න ඇති.
ඒ කාලේ මිනිස්සුන්ට විද්‍යාත්මකව පැහැදිලි කරන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ
සොබාදහම් මාතාවගේ බලවේග.
කුණාටු වලින් පසු, මෙම ප්‍රදේශය නායයෑම් වලින් හෙළි විය.
එවැනි සංසිද්ධි තේරුම් ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය වූයේ උසස් බලවතුන් කෙරෙහි විශ්වාස කිරීමයි.
අතීතයේ සිටි මිනිසුන්ගේ ඇස්වලින් නිල් මැණික් මකරුන් මෙන් දිස් විය.
රූරි, ඒක දිහා බැලුවම ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
නිල් මැණික් පර්යේෂණ අවසන්!!
කළා!
ඒක නිල් මැණික් මත ඔතන ලද එකක්.
සෙන්පායි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හ්ම්... ඔයාගේ නිබන්ධනයට අදාළ නැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සෑම සොයාගැනීමක්ම ඔබේ පත්‍රිකාවට ඇතුළත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
මට ෆ්ලෝරයිට් ගැන ලියන්නේ නැතුව ඉන්න බැරි වුණා...
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔබ පර්යේෂණ කර අවසන් යැයි සිතන විට, ඉගෙන ගැනීමට තවත් බොහෝ දේ ඇති බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
නිල් මැණික් පර්යේෂණ අවසන්!!
ඉදිරියට පැවැත්වේ!
ඊළඟ සැරේ
මුහුදුබඩ ප්‍රතිචක්‍රීකරණ මැදිරිය