සුභ උදෑසනක්.
මොකක්?
හරියටම ඔයා දැන් කොයි කෙනාද?
ඔයා හරියට නිකන්…
මම ගෝජෝ සතෝරු, ජුජුට්සු හයි හි පළමු වසර භාර පුද්ගලයා.
ජුජුට්සු…
ෆුෂිගුරෝ--
යාළුවො?
මේ මොකක්ද?
ඒක අනිත අය ගැන වද වෙන්න වෙලාවක් නෙමෙයි, ඉතදොරි යූජි.
ඔයාට රහසිගත මරණ දණ්ඩනයක් පනවල තියෙන්නෙ.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
1 වන කොටස
"රියොමෙන් සුකුනා"
ඉතදොරි නිවස
හෙලෝ, මේ සුගිසවා රෝහල--
මම ඉතදොරි.
කලින් කතා කරපු කෙනා.
ඔව්.
මට කිසිම උත්තරයක් දැනගන්න ලැබුනෙ නෑනෙ.
මගෙ සීයා මොකුත් කිව්වද?
ඒක අමුතුයිනෙ. මම එයාට කියන්නම්.
ඉන්න. මම ම අහන්නම්.
ඉතදොරි මහත්තයා කවදාවත් හෙද බෙල් එක ගහන්නෙ නෑ.
ඒකට එක විදිහකට ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
ඉතදොරි මහත්තයා, ඔයාට කෝල් එකක්.
යූජි අහනවා මොනවහරි තියෙනවද කියල...
-ඔයාට ගේන්න මොනව හරි--
-හරිම සද්දයි!
එයාට කියන්න එන්න එපා කියලා.
ක්ලබ් එකේ විනෝද වෙන්න කියන්න. ක්ලබ් එකේම ඉන්න කියන්න.
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
ඔයාට ඒක ඇහුන නේද, යූජි?
ක්ලබ් එක ගැනත් කියපු එක?
ස්තූතියි.
මම හෙට හවසට එන්නම්.
මියාගි සුගිසාව මහ නගර සභා උසස් පාසල
මේ වගේ තැනක විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපයක් තියන එක මෝඩකමක්.
මොනවා?
-මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
-මොකක්?
උපකරණය කුටිය හිස්නෙ.
ඔය ඇත්තමද?
ඒක විනෝදයි.
සමහරවිට ඒක රෑට ඇවිදින්න යන්න ඇති?
මම ගහනව ඔයාට.
හොඳයි, ඒක නැතුව ඔයාට ආපහු එන්න බෑ.
ඊළඟ පාර මම එයාට ගහනවා.
සුභ පැතුම්, පාපන්දු සමාජය
ඒක පටන් ගන්නවා.
ඔයා ලෑස්තිද?
සසාකි.
ඉගියුචි.
ඔන්න එහෙනම්.
භූතයෝ.
මට කියන්න සංගමයේ සභාපති බය මොන සතාටද කියලා.
-නිරුවත්.
-මුහුදු.
-සමනලයා.
නිරුවත් මුහුදු සමනලයෙක්? ඒ තරමටම ලාමකයි.
ගුප්ත සමාජය!
ඒයි, ඒ පාවෙන සභාපතිතුමා!
මොකෝ වෙන්නෙ?
දැන්වීම
මේ පර්යේෂණ සමාජයට සැබෑ ලෝකයේ ක්‍රියාකාරකම් මොකුත් නෑ.
අපි දැන්වීමට අනුව ක්‍රියාකාරකම් කාමරය ආපහු ගමු.
කරුණාකරල ඉක්මනට විසිරෙන්න.
ඔයා මගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි, සභාපතිතුමා.
අමුතු සිදුවීම් ලේඛනාගාරය
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නව නේද රගර් පිටිය වහල දාල තියෙන්නෙ කියලා, නේද?
ඔව්, මොකද ක්‍රීඩකයො හැමෝම ලෙඩ වෙලා රෝහල් ගත කළා.
ඔයාට ඒක අමුතු දෙයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
රගර් ක්‍රීඩකයෝ ශක්තිමත් වගේම සෞඛ්‍යසම්පන්නයි.
එයාල කිව්වෙ එයාලට අමුතු ශබ්දයි අඬනවයි ඇහුනා කියලා…
…එයාල ලෙඩ වෙලා වැටෙන්න කලින්.
අපි අවුරුදු 30 කට කලින් තිබුනු මේ පුවත් පත් වාර්තා බලමු.
ඉදිකිරීම් ආයතනයේ මිස්ටර් යොෂිඩාගේ අතුරුදහන් වීම.
අන්තිම සාක්ෂිකරුගේ තොරතුරු ආවෙ මෙහෙන්.
සුගිසාව නාගරික උසස් පාසලේ ඉදිකිරිම් අතරතුරේදි
මොකක්?
ණය කාරයින්ගෙන් ණයට ගත්තු මුදල් හිඟ වෙලා,
ඒක පිටිපස්සෙ හිටපු අයගෙ ඉලක්කයට අහු වුනු, යොෂිඩා මහතා.
මේ කැළඹිලි මාලාව
රගර් පිට්ටනිය යට වළඳාපු යොෂිඩා මහතාගෙ දුක්ගැනවිල්ල උනා.
නෑ, ඒ කෘමියෙක්.
කෘමියෙක්.
විශාල, ලේ උරා බොන කෘමියෙක්.
එක් සපා කෑමක් මාරාන්තික වෙන්න පුලුවන්.
ප්‍රවේසම් වෙන්න.
ඉතින් මොකක්ද?
මේ සමාජය උත්සහ කරන්නෙ මානසික සංසිද්ධීන් හෙළි කරන්න.
ඒක බරපතල ක්‍රියාකාරකම් වාර්තාවක් නේද?
මේක සෙල්ලම් කරන්න හොඳ තැනක් නෙමෙයි!
අවසානයේදි, ලොකුම ප්‍රශ්නෙ තමයි…
-ඉතදොරි යූජි!
-මොකක්ද?
ඔයා ඉන්නෙ ගුප්ත සංගමයේ නෙමෙයි,
ඔයා ඉන්නෙ ජවන හා පිටිය එකේ.
ඉතින් මේ සමාජය කියපු විදිහට
තුන් දෙනෙක්ගෙ අවම අවශ්‍යතාවය සපුරන්නෙ නෑ.
මොකක්?
ඉතදොරි.
නෑ, මම ලිව්ව ගුප්ත සංගමය කියලා.
මම ඒක ආයෙත් ලිව්වා.
තකාගි, ජවන හා පිටිය පුහුණුකරුවා
ඉතදොරි, අපිට ඕනි ඔයා ජාතික තරඟාවලිය දිනන්න!
ශිෂ්‍යයින්ට වඩා සවුත්තු ගුරුවරයෙක් ආවා…
ඔයා නම් හරිම කරදරයක්!
මම කී පාරක් බෑ කියන්නද?
-ඔයාට බෑ කියන්න බෑ!
-මට බෑ?
ඒත් මමත් යකෙක් නෙමෙයි.
ඔයා දිනුවොත්,
ඔයාගෙ සහභාගීත්වය මම අමතක කරල දාන්නම්.
අපි ජවන හා පිටිය ක්‍රීඩා එක්ක සාධාරණව තරඟ කරමු.
ඒක හොඳයි. අපි මේක කරමු!
ජවන හා පිටිය පුහුණුකරු තකාගි සහ ඉතදොරි
මිනිස්සුන්ගෙ අයදුම් පත් ආයෙ ලියන එක හොඳ දෙයක්ද?
රගර් පිටියෙ තියෙන අවුල මොකක්ද?
මේක යට මළ මිනී වල දාලද?
එහෙම උනත්,
මේ ශාපය 2 වන ශ්‍රේණියේ ශාපයක් වෙන්න ඕනි.
අරක ශාපයේ අතුරු ඵලයක්ද?
ශාපලත් හුස්ම ප්‍රබල වැඩි නිසා මට තැන හරියටම කියන්න බැහැ.
ඒක ඔයාගෙ කකුල් පාමුල හරි දුරින් හරි වෙන්නත් පුලුවන්.
මේ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපය හරිම උපක්‍රමශීලීයි..
කවුද ඒක එළියට ගත්තෙ? කොහෙද දැන් ඒක?
එන්න!
තකාගියි ඉතදොරියි තරඟ කරනවා.
එයාල මොකකටද තරඟ කරන්නෙ?
හරි.
මීටර් 14 යි.
ජපන් වාර්තාව
18M, 85CM
තකාගි හරිම ශක්තිමත්,
වයසයි ඒත් තාමත් ශක්තිමත්.
ඉතදොරි, ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
-ඉතදොරි ජනප්‍රියයිද?
-ඉතදොරි!
මට දැනගන්න ලැබුනා එයා ඒක හැදුවෙ විශේෂ දේකින් කියලා.
ඒ ගොල්ලො එයාව හඳුන්වන්නේ Mirko Cro Cop ගේ පුනරුත්පත්තිය කියලයි.
Mirko තාම මැරුනෙ නෑ, නේද?
එයාට කියන්නෙ
"බටහිර ඉහළ කණිෂ්ඨයේ කොටියා" කියලයි.
පරණ තාලෙ වැඩියිනෙ!
මට ඒක නිකන්ම විසි කරන්න පුලුවන්ද?
හොඳයි, ඒක කොහොමද විසි කරන්නෙ කියල තීරණය කරන්න කිසිම නීතියක් නෑ.
මගේ අවංකභාවය ප්‍රකාශ කරන්න ඔයාගෙ වෘත්තීය නොවන කාණ්ඩය තෝරා ගත්තු එක ගැන සමාවෙන්න.
හොඳයි…
ඒක නම් මීටර් 30 ක් විතර ඇති.
-හරි! මම දිනුවා!
-මොනවා?
එයා ගෝරිල්ලෙක්, කොටියෙක් නෙමෙයි.
ඒක තමයි දැන් අලුත්ම චලනය, නේද?
ඉතදොරි, ඔයා වැඩියෙන් ගැලපෙන්නෙ ක්‍රීඩා සමාජ වලට තමයි.
ඔයාට ගුප්ත සමාජයේ ඉන්න ඔයාටම බල කරගන්න ඕනි නෑ.
මොකක්?
ඔය දෙන්න කැමතියි හොල්මන් කතාවලට,
ඒත් ඔයාට බෑ මම නැතුව ශාපලත් තැන්වලට යන්න.
මම බයයි මොකද මම ඒකට කැමති නිසා.
අනික අපේ ඉස්කෝලෙ කියනව ක්ලබ් එකකට බැඳෙන එක අනිවාර්යයි කියල, නේද?
මට මේ වගේ දේවල් කරන්න බෑ.
ඔයා මොකුත් කරන්න ඕනි නෑ,
නිකන් ම "හොල්මන් සාමාජිකයෙක්" වගේ.
ඒක තමයි කොහොමත් ගුප්ත සමාජය කියන්නෙ.
අන්න ඒකයි මමත් කිව්වෙ.
පුද්ගලික වැඩකට මට පහට ගෙදර යන්න තියෙනවා.
ඔයාට කමක් නැත්නම්, මට නවතින්න දෙන්න.
කොහොමත් මම ගුප්ත සමාජයේ වායුගෝලය වගෙයිනෙ.
අපිට ඒකට කමක් නෑ.
ඔව්.
එයා නම් මාරයි.
ශාපලත් ශක්තියක් නැතුව එයාට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට එයත් සෙනින්ට සමාන වෙන්න පුලුවන්.
පරක්කුයි!
මට අවධානය යොමු කරන්න දේවල් තියෙන නිසා මම වේලාසනින් පිටත් වෙනවා, පුහුණුකරු!
ශාපලත් වස්තුවක හුස්මක්.
ඒයි, හෙමිහිට.
එයා වේගෙ වැඩි නැද්ද?
මට දැනගන්න ලැබුනා අර කෙනා තත්පර 3 න් මීටර් 50 ක් දුවනවා කියලා.
එයා මනුස්සයෙක්ද නැත්නම් කාර් එකක්ද?
සුගිසවා රෝහල
මම ඔයාට කිව්ව එන්න එපා කියලා.
දිගටම මල් ගන්න එපා.
ඒක වෙනද වගේමනෙ.
මල් ඔයාට නෙමෙයි,
ඒවා හෙදියන්ට.
ඒක ඊටත් වඩා අනවශ්‍යයි, මෝඩයා!
ඔයාගෙ ක්ලබ් එකට මොකද උනේ?
ක්ලබ් එකෙන් විනෝද වෙනවකො.
හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න. ඒක පහට ඉවරයි.
මට වෙලාවක් නැත්නම් මම ඔයාව බලන්න එන්නේ නැහැ.
හරි.
විවේකී මනුස්සයෙක් වෙන මට සවන් දෙන්න ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
මට වැඩක් නෑ.
හොඳට මං කියන දේ අහන්න.
අන්තිමට මට ඔයාට එක දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඔයාගෙ දෙමව්පියො ගැන--
මම ඔයාට කිව්වනෙ මට වැඩක් නෑ කියලා.
කරුණාකරල ඔයා මැරෙන්න කලින් හැමදේම හොඳින් වගේ රඟපාන්න එපා, හරිද?
පිරිමි මැරෙන්න ඕනි හොඳින් ඉන්නව වගේ රඟපාගෙන තමයි.
ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද, මගෙ මුනුබුරෝ?
හැම වෙලේම කේන්ති ගන්න එපා.
නිකන් ඔයාම වෙන්න.
පීඩනයක් නැති පරම්පරාව නම් විහිලුවක්!
යූජි.
ඔව්?
අනිත් අයව බේරගන්න තරම් ඔයා ශක්තිමත්.
ඔයාට පුලුවන් තරම් දුර යන්න…
ඔයාට පුලුවන් නම්, එයාලව බේරගන්න උත්සහ කරන්න.
අවුල් ගියාට කමක් නෑ.
ඔයාට කෘතඥතාවයක් ලැබුනෙ නැත්නම් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමහරි, තව මිනිස්සු බේරගන්න උත්සහ කරන්න.
ඔයා මිනිස්සු ගොඩක් ඉස්සරහ මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම වගේ වෙන්න එපා.
සීයේ.
හෙද ඇමතුම
ඔව්? මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හෙලෝ, මිස්ටර් ඉතදොරි?
හෙලෝ?
සීයා යන්න ගියා.
මරණ සහතිකය
හොඳයි, ලියකියවිලි එච්චරයි ඕනි වෙන්නෙ.
හරි, ඔයාගෙ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයා හොඳින්ද?
මේක තමයි මම නැති වීමක් අත් විඳින පළවෙනි වතාව,
ඉතින් සමහරවිට
තාමත් ඒක ඇත්ත වගේ දැනෙන්නෙ නැතුව ඇති.
ඒත් මගේ සීයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවා මං ගොඩක් රවන කොට.
එයාව අවුස්සනකොට මම හිනා වෙනව විතරයි.
ඒක එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ඉතදොරි යූජි ද?
මම ෆුෂිගුරෝ ජුජුට්සු හයි වලින්.
මට ඔයාට දැන් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම දුක් වෙනවා.
සමාවෙන්න, මට වෙලාවක් නෑ.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන ශාපලත් වස්තුව හරිම භයානකයි.
කරුණාකරල ඒක වහාම මට දෙන්න.
"ශාපලත් වස්තුව"?
මේක.
ඔහ්, ඒක! මම ඒක ගත්තා.
මට වැඩක් නැහැ, ඒත් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයො ගොඩක් උනන්දුයි.
ඇයි ඒක භයානක?
ජපානයේ හඳුනා නොගත් මරණ සහ අතුරුදන් වූවන් සංඛ්‍යාව
වාර්ෂිකව 10,000 ඉක්මවනවා.
ඒවායින් බොහොමයක් "ශාපය" නිසා ඇති වුනේ.
"ශාපය"?
විශ්වාස කරනව හරි නැතා හරි, මේක තමයි ඇත්ත.
මම යන්නම්.
අමනාපය පාසල් හා රෝහල් වල පහසුවෙන් රැස් වෙනවා.
වේදනාව, පසුතැවීම, ලැජ්ජාව…
මනුෂ්‍යත්වයේ නිෂේධාත්මක හැඟීම් ශාපයේ උල්පත වෙනවා.
ඒකයි ගොඩක් පාසල් ශාපවල "යාතුකර්ම" රහස හංගන්නෙ.
ඔයාට ලැබුණු එකත් ඒවයින් එකක්.
ඒක යාතුකර්මයක් නිසා හොඳ දෙයක් නේද?
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
නපුරු ශාප වස්තු තබා ගැනීමෙන් වෙනත් ශාපවලින් ඈත් වෙන්න පුලුවන්.
ඒක අධික විශ සහිතයි.
යක්‍ෂ යාතුකර්මයක් කියන්නෙ දුෂ්චරිතයක් මිස වෙන කිසිදෙයක් නෙමෙයි.
ඒකෙ මුද්‍රාව අවුරුද්දෙන් අවුරුද්ද ලිහිල් වුනා.
දැන් ඒක ශාපය වර්ධනය වෙන්න ඇමක් වෙනවා.
ඔයා ළඟ තියෙන එක "අති අන්තරායකර ද්‍රව්‍යයක්" විදිහට වර්ගීකරණය කරල තියෙන්නෙ.
කෙනෙක් මැරෙන්න කලින් ඒක බාර දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්ව මට වැඩක් නෑ කියලා,
ගිහින් මගෙ යාළුවන්ව හම්බවෙන්න.
ඒක හිස්නෙ.
මම හොයන්නෙ පෙට්ටියෙ තිබුනු දේ විතරයි.
ඇතුලෙ තිබුනු දේ කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වෙ, ඒක මගෙ යාලුවො…
මොකද උනේ?
ඔව්, අද රෑ ඉස්කෝලේ දී ඒකෙ සංකේතය හෙළි කරන්න යනවා කිව්වා.
මොනවා?
ඇත්තටම මොකක් හරි වෙනවද?
නෑ ඒක එහෙම නෙමෙයි.
එයාලා මැරෙන්නයි යන්නෙ.
මට ඒක ගලවන්න බෑ.
මේක කරන්න ඇත්තටම අපි මෙතනට රිංගාගන්න ඕනද?
ලයිට් දාන්න.
එපා, මූඩ් එක නැති කරන්න එපා.
උත්තේජනයක් දැනෙන එක ගුප්ත සමාජයේ සාරයයි.
වද වෙන්න එපා, මොකුත් වෙන එකක් නැති වෙයි.
මම ඒක ගැලෙව්වා.
මිනිස් ඇඟිල්ලක්.
ඇත්තම ඇඟිල්ලක්ද?
මේක…
මොකක්ද උනේ?
සංකේත හෙළි කරන එක ලේසි දෙයක්ද?
ශාපලත් ශක්තියක් නැති කෙනෙක්ට ඒක කරන්න බෑ.
සාමාන්‍යයෙන්, ඒක එහෙමයි.
දකුණට යමු.
මේ පාර අන්තර්ගතය ප්‍රබල වැඩියි.
මුද්‍රාව පරණ වැඩියි.
ඒක දැන් පරණ කඩදාසියක් විතරයි.
ඒත් මට තාම හිතා ගන්න බෑ
ඔයා ශාපය ගැන කිව්වෙ මොකක්ද කියලා.
එයාලා කොහෙද?
හතරවෙනි තට්ටුවෙ.
මේ පීඩනය මොකක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මාත් එනවා! ඒක අනතුරුදායකයිනෙ, නේද?
මට එයාලව මුණගැහුනා විතරයි උනාට,
එයාලා මගෙ යාලුවෝ,
ඉතින් මට ඒක නිකන් අහක දාන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න.
ගුප්ත සංසිද්ධි පර්යේෂණ සමාජය
වෙලාව කීය ද?
පැය කටුව 11හේ…
අර රාක්ෂයා කවුද?
සසාකි.
ඉගියුචි, ඇති යන්තන්!
කොහෙද ඔයා හිටියෙ?
මට උදව් කරන්න…
වෙලාව කීයද?
ශාපය සක්‍රිය වෙලා.
හුස්ම තාමත් ශක්තිමත්.
මැද්දට එන්න එපා.
දිව්‍යමය බල්ලන්!
යන්න ගිහින් කන්න.
එයා කියන දේ අහල මට මෙතන නිකන් ඉන්න පුලුවන්ද?
මම බය වෙන්නෙ මොකටද?
එයාලා මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ඔව්, මරණයේ හුස්ම ළං වෙමින් තියෙන්නෙ.
මම මරණයට බයයි.
මම බයද? මට ඒක කිසිසේත් ම දැනෙන්නේ නෑ.
මං ඇඬුවේ බයට නෙවෙයි...
ඒත් මොකද මම තනියම නිසා.
සීයාගේ මරණය සහ දැන් මං ඉස්සරහ වෙන්න පුලුවන් මරණය.
මොකක්ද වෙනස?
අනිත් අයව බේරගන්න තරම් ඔයා ශක්තිමත්.
ශාප ගණන වැඩි උනා.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
හොයා ගත්තා.
එයා නරකයි වගේම මුරණ්ඩුයි.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් එයාව බලන්න එන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වෙ, "මම වගේ වෙන්න එපා" කියලයි.
එයා හරි.
උඹ හදන්නෙ මිනිස්සුන්වයි ශාපලත් වස්තුවයි එකට ගිලින්නද?
ඒකට පරක්කු වැඩියි.
ඉතදොරි.
මම හිතන්නෙ සීයගෙ මරණය හරි.
ඒත්…
මෙතන මරණය…
ඒක වැරදියි!
ඒ ශාපයක්ද?
ඒක මම හිතුවට වඩා වෙනස්නෙ.
මම ඔයාගෙන් අහන්නෙ ඇයි ඔයා මෙහෙ.
ඒත් ඔයා කළේ නියම වැඩක්.
ඔයා මෙච්චර ස්වයං-වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
බඩගින්නේ ශාපය කන්නේ ඒ මොන සත්තුද?
ඒ මගේ ශිකිගාමි එක.
ඔයාට පේනවද?
සාමාන්‍යයෙන්, ශාප මිනිස්සුන්ට පේන්නෙ නෑ.
ඔයා ඔයාගෙ මරණ මංචකයේ ඉන්න කොට හරි මේ විශේෂිත තත්වයේ ඉන්න කොට විතරයි පේන්නෙ.
ඔහ්, ඇත්තට?
මම මීට කලින් කවදාවත් හොල්මනක් දැකල නෑ.
ඔයා බය උනේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම බය උනා.
ඒත් ඔයා දන්නවනෙ, මිනිස්සු ඇත්තටම මැරේවි.
මොකක්?
ඒ නිසා අඩුම තරමේ මම දන්න කෙනාට හරි මරණයක් වෙන්න දෙන්න ඕන.
හොඳයි, මට ඒකවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මගෙ. මේ ඒකද?
ඔව්. විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපයක්,
රියොමෙන් සුකුනාගෙ ඇඟිල්ල.
ඇයවත් එක්ක මේක නොකාපු එක නම් ඇත්තටම ආශ්චර්යයක්.
ඌ ඇයි මේක කන්නෙ? මේක රසද?
මොන විකාරයක්ද.
ඒකෙන් ඔයාගෙ ශාපලත් බල මට්ටම වැඩි වෙනවා.
ඒක අනතුරුදායකයි, ඉතින් ඒක මට දෙන්න.
හරි.
දුවන්න!
ෆුෂිගියුරෝ!
නියු!
මොකක්?
මට තවත් හිතන්න බෑ.
ඉතදොරි, ඔයා එයාලව අරගෙන දුවන්න ඕනි!
ඔයත් ඉන්නෙ අනතුරක නෙමෙයිද?
ශාපයක් විනාශ කරන්න පුලුවන් ශාපයකින් විතරයි, ඔයාට එය පරාජය කරන්න බෑ.
මේ වගේ දේවල් කියන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
මේ විදිහට ඔයා මැරේවි!
මම දැන් ඔයාව දාලා ගියොත් මට ලොකු බයක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම…
මටත් කරදර වෙන…
අනිත් අයව බේරගන්න.
…ශාපයක් තියෙනවා.
මෝඩයා! ඒක මට දෙනවා!
ඔයාටත් ඒක ගිලේවි.
ඌ ඇයි මේක කන්නෙ? ඒක රසද?
මොන විකාරයක්ද.
ඒකෙන් ඔයාගෙ ශාපලත් බල මට්ටම වැඩි වෙනවා.
හැම කෙනෙක්ම බේරගන්න ක්‍රමය ඒක නෙමෙයිද?
මට සාපයක් වෙන්න බැරිද?
නවත්තනවා.
එපා!
රියොමෙන් සුකුනාගෙ ඇඟිල්ල විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපයක්.
ඒක විෂ සහිතයි, ඉතින් එයා මැරේවි.
ඒත් මොකද වෙන්නෙ…
සඳ එළිය දැනෙන්න ඕනි!
ඔහ්, නෑ! වෙන්න පුලුවන් නරකම
"මොකද වෙන්නෙ" එක සිද්ධ උනා.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපය එයාට පරපෝෂිතයෙක් උනා.
ශාපයේ මාංශය ඉතා දුර්වලයි.
මිනිස්සුයි ගෑනුයි කොහෙද ඉන්නෙ?
මේ යුගය නම් ඇත්තටම නියමයි.
ගෑණුයි ළමයිනුයි පණුවො වගේ එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවා.
ඒක චමත්කාරයි.
අපිට මරන්න යන්න පුළුවන්.
මොනවා?
වෙන කෙනෙක්ගෙ ශරීරයක තමුන් මොනවද කරන්නෙ?
ඒක ආපහු දෙනවා!
ඇයි තමුන් හෙලවෙන්නෙ?
මේක මගේ ශරීරය.
එයා මාව යටපත් කරනවා.
යන්න එපා!
ඔයා තව දුරටත් මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
මොකක්?
මන්තර නීතියට අනුව, ඉතදොරි යූජි
ශාපලත් ආත්මයක් විදිහය, ඔයාව…
පලවා හැරෙනු ඇති!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.