කනගවා දිස්ත්‍රික්කය
සතොසකුරා උසස් පාසල
ශ්‍රව්‍ය දෘශ්‍ය සමාජය
ඉන්න, The Super Scream Project? එකෙන් පස්සෙ තව පහක් ආවද?
ඔක්කොම හතක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? මේක හත්වෙනි එකට නම් කම්පනයට පත් වෙයි කියල මම හිතනවා.
හත්වෙනි එක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බවක් දැනෙන්නෙ.
ඒක උපහාස චිත්‍රපටයක්වත් නෙවෙයි.
එතකොට ඒක මොන චිත්‍රපටියක්ද?
හොඳයි…
කම්මැලි sitcom එකක්
පවුල් ත්‍රාසය එක්ක තියෙන, මං හිතන්නෙ?
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
පළවෙනි චිත්‍රපටයේ අයිතිකාරයගේ මුනුපුරා,
දෙවන චිත්‍රපටයේ සිරකරුවගේ මුනුපුරා,
සහ තුන්වෙනි චිත්‍රපටියේ මැරුනු පළවෙනි කෙනාගෙ මුනුබුරා,
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා
එකට ජීවත් උනා.
ගෙදර හොල්මන් එකක් බවට පත් වුනු නිසා,
එයාලා මානසික ලෙඩෙක්ට ගෙදරට ආරාධනා කළා.
ඒක කම්මැලී වගේනෙ.
ඒක මැරෙන ඒවට නම් කම්මැලියි.
කවුද මේක බලන්න කැමති?
ඒත් සිත්ගන්නා කරුණ තමයි පස්වන සහ හයවන චිත්‍රපටවල ඒවා--
මොකක්?
ඇයි තමුන් මෙහෙ?
අපි ඒක අපේ සමාජ ශාලාව විදියට පාවිච්චි කරන නිසා පාවිච්චි කරන්න එපා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒත්…
ඔයා මෑතකදී ඒක පාවිච්චි කළේ නෑනෙ, මම හිතුවා ඔයාට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැතුව ඇති කියලා.
ඉතින්?
නෑ, මම කිව්වෙ…
මෙතනින් එලියට පලයල්ලා, කැරපොත්තො ටික!
අපි යමු, යොෂිනෝ.
උඹල ආයෙත් මේ කාමරේ පාවිච්චි කරල තිබ්බොත් දේවල් ලේසියෙන් ඉවර වෙන එකක් නෑ.
තේරුනා.
ඒයි, මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
මොකද?
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මොකක්?
ඔයාගෙ කකුල අහකට ගන්න.
ඒයි, ඕක නවත්තන්න!
මම මේක ආපහු ගන්නවා.
ඔයාට ඔයාගෙ කකුල අහකට ගන්න පුලුවන්ද?
-අයියෝ, නෑ!
දොර වහන්න.
හරි.
ශ්‍රව්‍ය දෘශ්‍ය සමාජය
-වරෙන්, නැගිටපන්!
-මේක කාපන්!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
10 වන කොටස
"අකර්මන්‍ය රූපාන්තරණය"
"සමාන යන්නෙහි විරුද්ධාර්ථය උදාසීනත්වයයි."
මේකෙන් ආපු එකා අපායේ ගියාද?
නරක චේතනාවෙන් අනිත් අය එක්ක වැඩ කරන එක
එයාලව තනි කරනවට වඩා හොඳද?
ඒක වෙන්න බෑ.
"සමාන යන්නෙහි විරුද්ධාර්ථය වෛරයයි."
ඒකට තමයි ජපන් අය කැමති.
ඔවුන් දේවල් සංකීර්ණ කරල එයාලගෙන් ප්‍රීතිය ලබා ගන්නවා.
ඒත් ජපන් ජාතිකයින් එහෙම කළේ නෑ.
මම කතා කරන්නේ බොරු ප්‍රකාශයක් ගැන.
මොකක්?
එක විදේශිකයෙක් මුලින් කිව්වා...
"ආදරයේ විරුද්ධ පදය උදාසීනත්වය," නේද?
ආදරයට අර්ථ දැක්වීම් ගොඩක් තියෙනවා.
අන්න ඒ නිසා අපිට විරුද්ධ පදය "උදාසීනත්වය" කියල අර්ථ දක්වන්න පුලුවන්.
මං එහෙම හිතනවා.
ඒත් ජපන් ජාතිකයින් සාමාන්‍යයෙන් "ආදරය" කියන වචනය භාවිතා කරන්නෙ නෑ.
ඒක නිසා මේ රටේ,
ඒක යම් අවස්ථාවක දී "කැමති" විදිහට වෙනස් වුනා.
"ආදරය" සහ "උදාසීනත්වය" කියන ප්‍රතිවිරෝධතා ස්ථාපිත කරන්න පුලුවන්ද?
ඒක ප්‍රචාරය කරන්න කලින් කවුරුත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
හැමෝම කැමතියි වදන් ක්‍රීඩා කරන්න.
මොකද මිනිස්සුන්ට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් නොකර ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මේ මොකක්ද?
මිනිස්සුන්ට කොච්චර විශාල වෙන්න පුලුවන්ද කියන එක පරීක්ෂා කිරීම සඳහා කරන අත්හදා බැලීමක්.
තව ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නේ ඒක කොච්චර කුඩා වෙන්න පුලුවන්ද කියල බලන්න කරන පරීක්ෂණයක්.
මේ…
මනුස්සයෙක්ද?
ජුන්පෙයි, ඔයා මළකඳන් දකින්න පුරුදු වෙලාද ඉන්නෙ?
මං දන්නෙ නෑ.
මේ මගේ අම්මා නම්,
මම කඩා වැටිල ඔයාට වෛර කරන්න පුලුවන්.
ඒත් මනුෂ්‍යත්වය කැතයි කියල මම දන්නවා.
ඒ නිසා මට අනිත් අය ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මටත් අනුන්ගේ මරණයක් ගැන අදහසක් නැහැ.
උදාසීනත්වය කියන්නෙ මනුෂ්‍ය වර්ගයාට ලැබිය යුතු ගුණයයි.
අනික ඔයා වගේ කෙනෙක් පලිගන්නවද?
ඔයා කියන්නේ මම මටම විරුද්ධයි කියලද?
ඔයා හිතන්නෙ මිනිස්සුන්ට හදවතක් තියෙනව කියලද?
මොකක්?
උත්තරේ "නෑ" කියන එකද?
අන්න හරි. උත්තරේ "නෑ."
මිනිස්සුන්ට ආත්ම තියෙනවා.
ඒත් ඒ හදවත නෙමෙයි.
එහෙනම් මගේ…
ආත්මයක ව්‍යුහය ගැන අවබෝධයක් තියෙන ලෝකයේ එකම කෙනා මමයි.
මොකද මම ජීවියෙකුගේ හැඩය වෙනස් කරන්නේ ආත්මය ස්පර්ශ කිරීමෙන්.
හැඟීම් කියන්නෙ ආත්මයේ පරිවෘත්තීය නිෂ්පාදන වෙනවා.
ඒක හදවතක් කියල හැඳින්වීමට තරම් යාන්ත්‍රිකයි.
මිනිස්සු එයාලට දකින්න බැරි දේවල් ගැන ගොඩක් හිතෙනවා.
ඒවා දකින්න පුළුවන් කෙනෙක් විදියට,
ආත්ම ශරීර වගේමයි,
ඒකෙ විශේෂ දෙයක් නෑ.
එතන ඒක විතරයි පවතින්නෙ.
ඔයාට තේරෙනවද?
ජීවිතයට වටිනාකමක් වත් බරක්වත් නෑ.
ඒක නිකන් පෘථිවිය හා දිව්‍යලෝකය අතර වතුර ගලා යාමක් වගේ.
ජීවිතය කියන්නෙ චක්‍රයක් විතරයි.
ඔයත් මමත් එක හා සමානයි, තේරුමක් නෑ, වටිනාකමක් නෑ.
තාත්තේ…
මේක නිසා,
ඔයාට ඕනි දෙයක් ඔයාට කරන්න පුලුවන්.
ඒක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද යන්න ගැන ඔයාගෙ නිදහසයි.
උදාසීනත්වයේ පරමාදර්ශයෙන් සිරගත වෙන්න එපා.
තනි ජීවන ක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක කරන්න අවශ්‍ය නෑ.
ඔයාට බඩගිනි උනාම කනවා,
ඔයාට එපා උනාම මරනවා.
මම ඔයාගෙ සම්පූර්ණ පැවැත්ම පිළිගන්නවා, ජුන්පෙයි.
මම එයාව හොයා ගත්තා.
ඉන්න, සාමාන්‍ය ඇඳුම්?
පහුගිය ටිකේ එයා ඉස්කෝලේ ගියේ නෑ.
ඒත් මමත් එහෙමනෙ.
අනිත් අය හොඳින් ඉන්නවද?
පේන විදිහට එයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් මොකක්ද අපි කරන්න යන්නෙ?
අරක පාවිච්චි කරනවා.
මොකක්ද?
ඒ ශාපලත් ආත්මයක්ද?
ඒ Fly Head කෙනෙක්, 4 ශ්‍රේණියට පහළින් පහළ මට්ටමේ ශාපලත් ආත්මයක්.
ඔයා අවට කවුරුවත් දැක්කෙ නැත්නම්, එයාට පහර දෙන්න Fly Head ව පාවිච්චි කරන්න.
මොකක්?
එක, එයා සාපය නොපෙනෙන සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නම්...
අනේ මාව බේරගන්න.
දෙක, එයාට ශාපය පේනවා නම්, ඒත් ඒක හැසිරවිය යුතු ආකාරය එයා නොදන්නවා නම්...
ඊට පස්සෙ සිද්ධිය ගැන එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
තුන, එයා ශාපලත් ශිල්පයෙන් Fly Head ව ඉවත් කරන්නේ නම්...
එයාව එතනදිම අත්අඩංගුවට ගන්න.
බලෙන්ම?
ඔව්.
ඒක වැරදි වටහා ගැනීමක් උනත් කමක් නෑ.
අපි පස්සෙ සමාව ගමු.
කොහොම හරි…
හතර, එයාට 2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙකුගේ සහ ඊට වැඩි හැකියාවක් තියෙනව නම්…
අපි තාවකාලිකව පසු බැහැල නනාමි මහත්තයව හම්බවෙමු.
එයා 2 වන ශ්‍රේණියේ නම්, මට එයාව හසුරුවන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනි.
එයා ශාපලත් ආත්මයක් නම්, එහෙමයි.
මොකක්?
ෆුෂිගුරෝ මේක කලින් කියන්න තිබුනෙ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඒ වැඩේ කරන්න
ශාපලත් ආත්මය හා සමාන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් යවනවා.
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ 2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙකුට 2 වන ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයන් පහසුවෙන් පරාජය කරන්න පුලුවන් කියලයි.
2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් 1 වන ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයන් හා සමාන වෙනවා.
ඇයි එච්චර වැදගත් තොරතුරු මම දන්නෙ නැත්තෙ?
මොකද ගෝජෝ තමයි ඔයාගෙ ගුරුතුමා!
අපි මෙතන කාර් එකෙන් බහින්න ඕනි.
මට දැනෙන්නේ මම අපතයෙක් වගේ.
මේක නම් නෝන්ඩියක්.
ඔයා හදන්නෙ එලියට යන්න නම්, ඒක දැන්ම කරන්න.
ඒවා විකෘති වී ඇති බවක් පෙනෙන්න තියෙනවා, ඒවා ආරක්ෂා කරන්නත් පරක්කු වැඩියි,
ඒත් මිනිසුන් මැරීම අප්‍රසන්නයි.
වාව්, මට සතුටුයි.
ගෝජෝ සතෝරු මෙතන හිටියොත් මට කරදරයි.
ඒත් ගොඩක් දුර්වල කෙනෙක් ආවොත්, මට මගේ අත්හදා බැලීම කරන්න බෑ.
මම අතිකාල වැඩ කරන්න කැමති නැහැ.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මම ඔයාව මරනවා!
ඒව සමාන බවක් දැනෙනවා.
පරිපූර්ණව පෙරලෙන ආකල්පය වගේම
ඒකෙ පිටිපස්සෙ තියෙන පවුකාර ශක්තිය.
මොකක්?
මොකද?
මට ඒක ශාපලත් ශක්තියෙන් අවහිර කළ යුතුව තිබුනා.
ඒක ඒ වගේ ශාපලත් ශිල්පයක්ද?
"ඒ වගේ" කියල ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අනෙක් පාර්ශ්වයට කෙලින්ම එල්ල කරන විවෘත ප්‍රශ්නවලට මම වෛර කරනවා.
ඒක නියමයි.
ඔයා කතා කරන්න අකමැති නෑනෙ.
ඒක ප්‍රතිවාදියා මත රඳා පවතිනවා.
මෙයා හොඳින් සන්නිවේදනය කරන්න පුලුවන් ශාපලත් ආත්මයක්...
ගෝජෝගෙ වාර්තාවෙ සඳහන් කළේ,
ලියාපදිංචි නොකළ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්ම දෙකයි.
ඒ දෙක අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඒයි, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද මුලින්ම ආවෙ?
ආත්මය හෝ ශරීරයද?
මොකක්?
මුලින්ම ආවෙ කුකුළද බිත්තරේද?
වගේ ප්‍රශ්නයක් නේද ඒක?
ආත්මය ශරීරය තුළ සත්කාරකත්වය දරනවාද?
නැත්නම් ආත්මය ශරීරය වට කරගෙනද?
මම හිතන්නේ මම එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනි.
මුලින් කියපු දේ.
වැරදියි, අවසාන එකයි උත්තරේ.
ආත්මය හැම වෙලාවෙම ශරීරයට පෙර පැමිනෙනවා.
ශරීරයේ හැඩය ආත්මයේ හැඩයට බලපානවා.
මම මාවම සුව කරගන්නේ නැහැ.
මම මගේ ආත්මයේ හැඩය දැනුවත්ව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි, හරිද?
මගේ ශාපලත් ශිල්පය තමයි ආත්මය ස්පර්ශ කරල ඒකෙ හැඩය වෙනස් කරන එක.
අකර්මන්‍ය රූපාන්තරණය.
මම මිනිසුන් ගබඩා කරනවා.
ඒක කරන්න සෑහෙන්න අමාරුයි.
සාමාන්‍යයෙන්, පුද්ගලයෙකුගේ හැඩය වෙනස් වූ වහාම එයා මිය යනවා.
ඒත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් ගැන මොකද?
දැන් හවස 5:30 යි.
මම අද වැඩ පටන් ගත්තෙ උදේ 10:00 ට.
මොකක් උනත් කමක් නෑ,
මට හවස 6:00 ට වැඩ ඉවර වෙන්න ඕනි.
යොෂිනෝ.
කොහෙද ඔයා හිටියේ?
ස්කෝල මග අරින එක හොඳ නෑ.
සොතොමුරා සර්.
ඔයාට දැනගන්න ලැබුනද?
සයාමා, නිෂිමුරා, හොන්ඩා මැරිලා.
ඔයා එයාලත් එක්ක නේද හිටියෙ?
මොකක්?
ඔයාට යාලුවො නෑ.
එයාලා ගොඩක් වෙලාවට ඔයාව බලාගන්නවා නේද?
ඒත් ඔයා එයාලගෙ මළ ගෙදර ගියෙ නෑ.
-ඔයා මේ වගේ වෙන්න ඕනි නෑ.
-එයාලත් එක්ක?
-මමයි…
-මම ඔයත් එක්ක එන්නම්.
-…එයාලයි?
-අඩු තරමෙ ඔයාගෙ ගෞරවය දක්වන්න.
-එයාට පිස්සු.
-හරිද?
ගුරුවරුන් එක උපාධියක් අවසන් උනාට පස්සෙ ස්කෝලෙ වැඩ කරනවා.
ඔයා මීට කලින් කවදාවත් සමාජය අත්දැකලා නැහැ නේද?
ඒකයි ඔය වගේ යෝධ බබාලා ඉන්නේ!
එන්න, ඔයාගෙ කට අරින්න.
-ඔයා වගේ හැම කෙනාම…
-මෙහෙ බලන්න.
මම ඔයාගෙ සම්පූර්ණ පැවැත්ම පිළිගන්නවා, ජුන්පෙයි.
ඔයා මොනවද මුමුණන්නේ?
ගෙදර ඉන්න නිසා කල්පනාව නැති උනාද? විහිළුවක් විතරයි.
මොකක්?
මෙයාට…
එයාට ඌව පේනවා.
ඒක රිදෙනවා. අර කෙනා…
පොඩ්ඩක් බලන්න.
අපි පටන් ගමු, ඉතදොරි.
ඉන්න! කවුරුහරි එනවා!
මොකක්?
ඔහ්, නෑ!
මට හරිම සතුටුයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා ජිම්නාස්ටික් කාරයෙක්ද?
එයි. මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඉතින් එන්න මාත් එක්ක.
හොඳයි…
මට ඇහුම් කන් දෙන්න.
-මේ බොත්තම…
-ඉන්න!
මම එකත් එක්ක කතා කරනවනෙ. ඔයා හරිම නපුරුයිනෙ.
හොඳයි, මේක ගොඩක් වැදගත්.
වැදගත් දෙයක්?
මොන විකාරයක් ගැනද ඔයා කියවන්නෙ?
-මොන ස්කෝලෙද ඔයා--
-මම අදිනවා!
-මොකක්…
-මොනවා?
මොකක්ද උඹ කරන්නෙ? කොල්ලො! නවත්තනවා!
මගේ කලිසම ගන්න එපා!
නැවතියන්…
ඔහොම නැවතියන්!
මොකක්ද උනේ?
මොනවා?
හොඳයි එහෙනම්, අපි යමු.
ඒක ඉක්මන්නෙ! ඔයා වටයක්ම ගියාද?
ඔව්.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනි නෑ.
ඔයාට මාව ඇදගෙන යන්න තිබුණා.
හොඳයි…
-ඒත් ඔයා එයාට වෛර කරනවා, නේද?
-මොකක්?
-ඇයි?
-මොකද?
නිකන් හැඟීමක් විතරයි.
මම වැරදිද?
ඒක ඇත්ත.
ඔයාට වෛර කරන අය ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහ හිටගෙන ඉන්නවාට ඔයා කැමති නැහැ නේද?
කොහොම හරි, අපි අරෙහෙට යමු.
හරි.
ඔයා කඩිසරයි.
මේක විනෝදයි.
එයා මිනිසුන්ගේ ස්වරූපය වෙනස් කරනවා, ඒත් ස්කන්ධය ඒ විදිහටම තියෙනවද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඒක මගේ ශිල්පයත් එක්ක ගැලපෙන්නෙ නෑ.
-උදව් කරන්න…
-මොකක්?
මට උදව් කරන්න.
විකෘති වුනු මනුෂ්‍යයෙකුට ගැලවෙන්න බෑ.
ඔයාට පහර දුන්නොත්,
එයාලව මරන්න පැකිලෙන්න එපා.
මේකත් විපතට පත් වූවන් වෙනුවෙන්.
අයියෝ, සමාවෙන්න.
මම ඒක ගොඩක් වතාවක් පුරුදු උනා.
විරූපණය එයාලව ක්ෂණිකව මරා නොදමාවි,
ඒත් මොළයේ හෝ විඥානයේ නිරවද්‍යතාවය ප්‍රමාණවත් නෑ.
සමහර විට, ආත්මයෙන් දහඩිය විදිහට මේ විදිහට ගලා යනවා.
ඒ ගැන හිතන්න එපා. අපි කරගෙන යමු.
මම කොහොමත් හිතන්නෙ නෑ.
මම හැමවෙලේම මගේ වැඩයි හැඟීමුයි වෙන් කරල තියා ගන්නවා.
ඔයා බොරු කියන එකට නරකයි!
ඔයාගෙ ආත්මය වෙව්ලනවා.
අපි බලමු. ඔයා මොන ශ්‍රේණියේ ද?
1 වන ශ්‍රේණියේ.
ඔයා ශක්තිමත් වීම පුදුමයක් නෙමෙයි.
ඔයාගෙ ශරීරය අත්හදා බැලීම් සඳහා පරිපූර්ණයි.
මම හරිම වාසනාවන්තයි.
ස්තූතියි.
හදිසියේ වේගය වැඩි වීම ඔයාව බියට පත් කළාද?
මටත් පුළුවන් මගේ ආත්මය නැවත සකස් කරගන්න.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් තමන්ගෙ ශරීරය ආරක්ෂා කර ගන්න ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න ඇති.
ඒත් එයාලා කිසි විටෙකත් ඒකෙන් තමන්ගෙ ආත්මය ආරක්ෂා කර ගන්න උත්සාහ කරල නෑ.
මොකක් නිසාද කියනවනම්, එහෙම කරන්න නම්, ඔයා මුලින්ම ඔයාගෙ ආත්මය ගැන දැනුවත් වෙන්න ඕනි.
එහෙම නැත්නම්, ‍ඔයාට ඒක ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඒත් ඔයා නොදැනුවත්වම ඔයාගෙ ආත්මය සාපලත් ශක්තියෙන් ආරක්ෂා කරන බව පේනවා.
නැත්තම්, ඔයා දැන් මගේ අතකොලුවක් වේවි.
ඒත් මම ඔයාගෙ ආත්මයට තවත් කිහිප වතාවක් පහර දුන්නොත්,
ඔයා තවත් මනුස්සයෙක් වෙන්නෙ නෑ!
මම උඹට පැනල යන්න දෙන්නෙ නෑ!
එච්චරද, 1 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයො?
පැනල යන්න ඔයා ගොඩක් උත්සහ කළා.
ඒත් ඔයා ඔයාගෙ සීමාවන් කරා ළඟා වෙන්න ඕනි නේද?
අවාසනාවට…
මේ මොකද?
එයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය වර්ධනය වෙනවා.
මම අතිකාල වැඩ කරන්න පටන් ගන්නම්.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන!
ෆුෂිගුරෝ!
ඔයා මගේ නිළ ඇඳුම් ජැකට් එක දැක්කද?
නෑ, මම දැක්කෙ නෑ.
ඒක අමුතුයිනෙ. මම හිතුවෙ ඒක මම මෙහෙ දාල ගියා කියලා.
ඒයි.
පැන්ඩා, ඔයා මගේ නිළ ඇඳුම් ජැකට් එක දැක්කද?
මොනවා?
මම ඒක දැක්කෙ නෑ.
ඒකත් එහෙමද? මම කල්පනා කරන්නෙ කොහෙද ඒක ගියෙ කියලා!
ඒයි, මගේ සායත් අතුරුදහන් වෙලානෙ.
තරණය කරන්න බැරි පහළම සීමාව මේකයි!
මස්ටඩ්!
බොනීටෝ පෙති…
මේ කුණු ගොඩ!
බලන්න මොන දර්ශනයක්ද.
මොකක්?
මේක මාකිගෙ.
සුභ සන්ද්‍යාවක්!
මම තමයි නොබරා කුගිසකි!