එච්චරද, 1 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයො?
ඔයා බේරෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඒත් ඔයා ඔයාගෙ සීමාවන් කරා ළඟා විය යුතුයි, නේද?
අවාසනාවට…
මේ මොකද?
එයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය වර්ධනය වෙනවා.
මම අතිකාල වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා.
අතිකාල?
කාලය හා සම්බන්ධ බාධකද?
එයා තමන්ගෙ ශාපලත් ශක්තිය සීමා කරමින් හිටියද?
මේක නම් සිත්ගන්නා සුළුයි!
මගේ ශාපලත් ශිල්පය තමයි සතුරාව හතට තුනේ අනුපාතයට බෙදලා
සතුරාව සමාන කොටස් වලට වෙන් කරන එක.
සමානව බෙදන්න පුලුවන් උස සහ අත් පා විතරක් නෙමෙයි,
ඒත් මට ඒක හිසට, ශරීරයට ද භාවිතා කරන්න පුලුවන්.
ඉහළ අත, නළල, කියන ඒවටත්.
ඒ වගේම මගේ ශාපලත් ශිල්පය ජීවීන් නොවන අයටත් ක්‍රියා කරනවා.
එයා එයාගේ ශාපලත් ශිල්පය හෙළිදරව් කරනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා බරපතල වෙලා.
-මේ ශාප ආත්මය මරා දාන ක්‍රම…
-ආයෙත්…
-මට දැන් හිතන්න පුලුවන්…
-අල්ලන සෙල්ලම්ද?
එකක්, ශාපලත් ශක්තිය අවසන් වෙනකන් දිගටම හානි සිදු කරන එක.
ඒත් ඒක යථාර්ථවාදී නෑ.
අනිත් විදිහ තමයි…
එක පහරකින් කෑලිවලට පිපිරවීම!
අනුපාත ශිල්පය, බිඳ වැටීම!
මොන පුදුමාකාර බලයක්ද.
නෑ, ටිකක් ඉන්න.
එයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය පහව ගියා.
ඒක වෙන්න පුලුවන්ද…
ඒක එයාගේ ඉලක්කයට ශාපලත් ශක්තිය කාවද්දලා පුළුල් කරපු ශාපලත් ශිල්පයක්!
ඒක අපි දෙන්නටම ගහන ප්‍රහාරයක්.
මම හිතන්නෙ මම ඒක…
…මඟ හරින්න ඕනි.
මම තාවකාලිකව පහු බහින්නම්.
හැකි ඉක්මනින් ඔයාගෙ කකුල හදා ගන්න.
අපි දෙන්නම ජීවත් වෙලා හිටියොත් අපි ආයෙ මුණ ගැහෙමු.
මොකක්?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
11 වන කොටස
"පසු මනසින් යුත්"
ඒක අමුතුයි.
දැන් ටිකකට පොළොව හෙල වුණාද?
ඔව්, ඒක දැනුනේ රික්ටර් මාපක දෙකක භූමිකම්පාවක් වගේ.
හොඳ නෑ. ඉජිචි මහත්තය ගන්නෙ නෑනෙ.
- මට දැනටමත් එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා එක්ක අවංක වෙන එක හොඳ අදහසක්ද?
ඒ ගැන කතා කරන කොට, ජුජුට්සු උසස් පාසල ගැන මට කොච්චර පැහැදිලි කරන්න පුලුවන්ද?
ඔබ ඇමතූ අංකයට මේ මොහොතේ ළඟා විය නොහැක.
උත්තර දෙන්න!
ඉන්න!
මොකක්ද මම කරන්න ඕනි?
සුළි බොත්තමක්?
අන්න හරි.
සුළි බොත්තමක් තියෙන ශිෂ්‍යයෙක් ඔයාට මුණ ගැහුනොත්,
ඔයා එයාට හොඳ වෙන්න ඕනි.
එයාලා ජුජුට්සු මන්තරකාරයො.
ඔයා එයාල එක්ක සුහදව කටයුතු කරාවි.
ඒත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයො මහිටෝගෙ හතුරොනෙ, නේද?
ඒක අමතක කරන්න! මම නිකමට අහන්නම්!
ඒයි, ඔයා කලින් ගිය සිනමා ශාලාවේ කෙනෙක් මැරුනා.
ඔයා මොකුත් දැක්කද?
උදාහරණයක් විදිහට, මේ කැත දේ වගේ.
නෑ, මම ඒක දැක්කෙ නෑ.
මම මේ දේවල් දකින්න පටන් ගත්තේ මෑතකදී.
මට පේනවා.
හරි, මට වෙන අහන්න දෙයක් නෑ.
එච්චර ඉක්මනට?
ඒත් මගේ ලොක්කා වගේ කෙනෙක් එනකම් ඔයාට තව ඉන්න වෙනවා.
ඒකට කමක් නැද්ද?
කමක් නෑ.
ඒයි.
සිනමා ශාලාවෙ ඔයා මොකක්ද බැලුවෙ?
ඒක නැවත නිකුත් කරපු පරණ චිත්‍රපටියක්.
ඔයා දන්නෙ නැතුව ඇති.
නිකන් මට කියන්නකො.
The Human Centipede 3.
ඒක හරිම කම්මැලිනෙ!
මම ඒක නිසා කිහිප වතාවක්ම ගුටි කෑවා.
ගුටි කෑවා?
දෙවියනෙ.
ඒත් ඒක සාහසික චිත්‍රපටියක්.
සමහර විට අපි ලේ ගලන සීන් එකක් ඇරෙන්න වෙන මොකුත් ඉල්ලන්න හොඳ නෑ.
-ඒත් දෙවෙනි එක නම්--
-දෙවෙනි එක නම් සිත්ගන්නා සුළුයි නේද!
ඔව්, ඒක හරි!
දෙවෙනි එක විනෝදජනකයි.
-විනෝද?
-අහු උනා.
ඔයා මුලු සීරීස් එකම බැලුවද?
දෙවෙනි චිත්‍රපටය පෙනුනෙ පළවෙනි එකයි දෙවෙනි එකයි වගේ,
ඒත් පරිපූර්ණ වාදියෙක් තමන්ව අත හරින එක ගැන
සවිස්තරාත්මක චිත්තවේගීය විස්තරයක් දෙනවා.
අම්මා.
දෙවෙනි චිත්‍රපටිය හොඳ වුනා කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ!
ඇයි?
ඒක සිත්ගන්නාසුළු වුනේ ඇයි කියල මට මුලින් තේරුනේ නෑ,
ඉතින් මම ඒක තුන් පාරක් බැලුවා.
දෙවෙනි චිත්‍රපටියත් ඉතාම බිහිසුණු එකක්.
ඒ නිසා මට ඒක අමාරු උනා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා චිත්‍රපටිවලට කැමතිද, ඉතදොරි?
මම එක හේතුවකට කලින් ඒක බැලුවා,
ඒත් මම ඒක සිනමා ශාලාවක බලල නෑ.
මට පේනවා.
ඒත් ඔයා සිනමා ශාලාවක රසවත් චිත්‍රපට නරඹන කොට ඒක ඇත්තෙන්ම සංවේදී බවක් දැනෙනවා.
ඉල්ලුම මත වීඩියෝව වඩා පහසු වුනත්.
මම අන්තිම පාරට එහෙ ගියේ කවද්ද?
ඔයාට චිත්‍රපට යෝජනාවක් තියෙනව නම්, ඊළඟ වතාවේ මං ගාවට අරන් එන්න.
මොකක්?
ඔයාට මගේ නම්බර් එක ඕනිද?
මෙන්න.
මම ආයෙත් යාලුවො එකතු කරන්නෙ කොහොමද?
මොකක්? ඒ ඔයාද, ජුන්පෙයි?
අම්මා!
ඔයාව මෙහෙ හම්බුනු එක පුදුමයි.
එයා ඔයාගෙ යාලුවෙක්ද?
මට එයාව හම්බුනා විතරයි.
අපි හම්බුනා විතරයි, ඒත් අපිට යාලුවො වෙන්න පුලුවන්!
ඇත්තට? අනේ එයත් එක්ක තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න.
-අම්මේ!
-මොකද?
සිගරට්.
ඔයාට මම දුම් බොන්න එපා කිව්වෙ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගෙ ඉස්සරහ දුම් බොන්නෙ නෑ කියල අපි පොරොන්දු උනනෙ.
ඔයාගෙ යාලුවගෙ නම මොකක්ද?
මම ඉතදොරි යූජි!
නෝනා, කොළ ලූනු ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
වාව්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මම කොළ ලූනුවලට නොගැලපෙන කාන්තාවක් වීම මගේ අරමුණයි.
මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?
කොහොමද ඉතින්, යූජි?
රෑ කෑමකට එන්න ඕනිද?
ඒයි! ඔයා එයාට කරදර කරනවා!
මොකද? මගේ කෑම කන එක කරදරයක්ද?
විශාලනය කිරීම
ගෙරවීම
ඔයා අකමැති දෙයක් තියෙනවද?
අසාත්මිකතා එහෙම?
එකක්වත් නෑ!
මොකක්?
එයාගෙ පෙනුම වගේ නෙවෙයි, එයා ඇත්තෙන්ම නොසැලකිලිමත්!
-ඔයාට නියම සටනක් තිබුනෙ.
-ගෙටෝ!
ඒ කෙනා සිත්ගන්නා සුළු උනා.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඒකත් එහෙමද?
මම චප්ප උනත්, මම මගේ ආත්මයේ හැඩය පවත්වා ගත්තොත් මම මැරෙන්නෙ නෑ.
ශාපලත් ශක්තිය පරිභෝජනය කරන එකත් ස්වයංපෝෂිත භාවයක්.
ආත්මයේ හැඩය වෙනස් කරන්නෙ කොහොමද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෑ,
එතන කොහොමත් අවදානමක් නෑ.
මම ඊළඟ වතාවේ නිර්භීත දෙයක් උත්සාහ කරන්නම්.
ගෙටෝ, මට ඇඳුම් දෙන්න.
බෑ.
ඔයත් එක්ක සටන් කරපු ජුජුට්සු මන්තරකාරයා කොහෙද?
මට කිසිම අදහසක් නෑ.
එයා කිව්ව එයා ටික කාලෙකට පහු බහින්නයි යන්නෙ කියලා.
සමහරවිට එයා තාමත් ගල් යට ඉන්නව ඇති.
මොකක්?
ඔයා යන්නෙ යොෂිනෝ ජුන්පෙයිගෙ ගෙදරටද?
-ඒක…
-ඒකට කමක් නෑ.
-මම රෑ කෑම ගන්නයි යන්නෙ.
-රෑ කෑම?
මම දැන්ම එන්නම්.
මොකක් හරි අමුත්තක් දැනුනොත්,
කරුණාකරල ඔතනින් එළියට යන්න.
යොෂිනෝ ජුන්පෙයි මේ සිද්ධියේ අපරාධ කාරයා උනත්,
දැන් ඉන්න ඉතදොරි එහෙම ලේසියෙන් මරන්නේ නෑ.
ඒත් මේක එයාගෙ අධීක්ෂකවරයා විදිහට මගේ නොසැලකිල්ල.
නොසැලකිලිමත් මිස්ටර් ගෝජෝ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මෙතෙක් කල් හිටපු පරිණතම මිනිසා, කෙන්ටෝ මහත්තයගෙන් බැනුම් ඇහුවත්
මම අඬනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු!
මේ වයසෙදි මට අනිත් අය ඉස්සරහ අඬන්න ඕනි නෑ!
අමතනවා
නනාමි කෙන්ටෝ
මම බලාපොරොත්තු උනාට වඩා කලින් එයා කතා කළා!
මට බනින්නයි යන්නේ!
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
මොනවා?
මම දැන්ම මගේ තැන එවන්නම්,
කරුණාකරල මාව ගන්න.
මම ආපහු ජුජුට්සු උසස් පාසලට ගිහින් ලෙයිරි මිස්ව ප්‍රතිකාරවලට හොයාගන්නවා.
ප්‍රතිකාර?
මම හොඳින්. අසාධ්‍ය නෑ.
ඒක හොඳයි.
මම මුලින්ම ඉතදොරිව හම්බවෙලා පස්සෙ ඔයාව හොයන්නම්.
ඔයාල එකට නෙමෙයිද ඉන්නෙ?
මම මහ මෝඩයෙක්.
මම ඒක කිහිප වතාවක් පුරුදු උනා.
ඔයාගෙ ශරීරය අත්හදා බැලීම් වෙනුවෙන් පරිපූර්ණයි.
මම හරිම වාසනාවන්තයි.
ඒ ශාපලත් ආත්මය නිකම්ම ළමයෙක්.
එයා පෙනී ඉඳල බොහෝ කාලයක් ගත වෙලා නෑ.
තෘෂ්ණාවෙන් වැඩිල ඒකෙන් විනෝද වෙනවා.
ගෝජෝ එක්ක සටන කරපු විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය ඉගෙන ගෙන තිබුනා.
ඒ ශාපලත් ආත්මය තවමත් ජීවමානව ඉන්නව නම්,
එයා මේ තරම් ශක්තිමත් වෙන්න වැඩි කාලයක් ගත වෙන එකක් නෑ.
තව, වින්දිතයින් සංඛ්‍යාව අපි බලාපොරොත්තු උනාට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩියි.
මට උදව් කරන්න.
අපි එයාව හැකි ඉක්මනින්ම පලවා හරින්න ඕනි.
ඒකට පරක්කු වැඩි වෙන්න කලින්.
ඊට පස්සෙ?
ඊට පස්සේ ටකාෂි විශ්වාසයෙන් මෙහෙම කිව්වා.
මේක පිටසක්වල කීටයෙක්!
ඒක විෂ සහිත වෙන්න පුලුවන්.
ඒක අල්ලන්න එපා, හැමෝම!
මම ඒක අතට ගත්තම,
ඒ අපෙ දවල් කෑම එකේ konjac strip එක!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඒ konjac strip එකක්!
-අම්මේ, ඔයා බීල වැඩියි.
-ඉතදොරි, ඔයා හාස්‍යජනකයි!
මෙන්න, මේකත් එක්ක විහිළුවක් කරන්න.
මේ බේබද්දා නම් භයානකයි.
විල්සන්!
-මට සමාවදෙන්න, විල්සන්!
-ඒක Cast Away, එකෙන් නේද?
අන්න හරි!
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඒක චිත්‍රපටි විහිළුවක්ද?
ඒක ගින්නක්!
ඔයාගෙ අම්ම හොඳ කෙනෙක්.
ඔව්.
ස්කෝලෙද?
-ඒකට කමක් නැද්ද? යන්න එපා.
-මොකක්?
ඔයාගෙ වයසේ ඉන්න පිරිමි ළමයින් දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ස්කෝලෙ පොඩි මින්මැදුරක් විතරයි.
මුහුද සහ තව විශාල මින්මැදුරු තියෙනවා.
ඔයා කැමති එක තෝරගන්න.
මම හොඳ දේවල් ටිකක් කියනවා!
ඒක නියම කතාවක්!
මගෙන් බලාපොරොත්තු වුනු විදිහටම!
ඔයාගෙ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හොඳයි…
මම එයාව කලින් කවදාවත් දැකල නෑ,
ඒ වගේම මට මගේ තාත්තා ගැන නොපැහැදිලි මතකයක් තියෙන්නෙ.
ඒත් මට සීයා කෙනෙක් හිටියා.
සමාවෙන්න, මට කෝල් එකක්.
හෙලෝ, ඉජිචි මහත්තයා?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්නයි හදන්නෙ.
ඔව්.
-මම ඔයාව පැය දෙකකින් හම්බ වෙන්නම්.
-පැය දෙකක්--
ඔයා ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක්, නේද, ඉතදොරි?
ඔව්.
මම ඒක කියන්න ඕනිද?
-ඔයා කවදහරි කෙනෙක්ව මරල තියෙනවද?
-මොකක්?
නෑ.
ඒත් ඔයාට වෙනින් නරක ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් එක්ක සටන් කරන්න ඕනි වේවි.
එතකොට ඔයා මොකක් කරාවිද?
එහෙම උනත්, මට කාවවත් මරන්න ඕනි නෑ.
ඇයි නැත්තෙ? එයාලා නරක මිනිස්සුනෙ.
කොහොමද මම ඒක කියන්න ඕනි?
මම එක පාරක් මැරුවොත්,
මරා දැමීමේ විකල්පය මගේ ජීවිතයේ පෙනේවි.
ජීවිතයේ වටිනාකම අපැහැදිලි වෙනවා.
මට වැදගත් කෙනෙක්ගේ වටිනාකම මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකට බයයි.
"මනුස්සයෙක්ට හදවතක් නෑ."
මම මේ අදහසින් බේරුණා.
එයා මට ශක්තිය දුන්නා.
ඒ උනාට, මම කාව හරි මැරුව නිසා ආත්මය කිලුටු වෙලා නම්…
මට බෑ…
කාවවත් මරන්න.
දෙයියනෙ, මට නින්ද ගිහින්.
යූජි ආපහු ගිහින්ද?
අයියෝ, නෑ, දැනටමත් හරිම පරක්කුයි!
මම සුද්ධ කරන්න ඕනි.
මොකක්?
මොකක්ද මේ?
ඇඟිල්ලක්?
සතෝසකුරා උසස් පාසල් සිද්ධියට පස්සෙ,
යොෂිනෝ ජුන්පෙයි විසින්, එයාගෙ මව වන නගි යොෂිනෝගෙ සිරුර හොයා ගත්තා,
සහ සුකුනාගේ වම් සුලැඟිල්ල ගෙදරදි හොයා ගත්තා.
එමඟින් විශ්වාස කෙරෙන්නෙ නගි යොෂිනෝට
ඇඟිල්ලට ආකර්ෂණය වුනු ශාපලත් ආත්මයක් විසින් පහර දුන් බවයි.
ඇගේ සිරුරේ පහළ කොටස අතුරුදහන්.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ලේ පැල්ලම් හමු නොවීය.
නගි යොෂිනෝගේ සිරුර නිදන කාමරයේ වැටී තිබියදී සොයා ගැනුණා.
පොරවනය ඉවත් කෙරූ විට,
සිරුර පුරා ශීතකාරක සහ අයිස් කුට්ටි විය.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව අල්ලගන්නවා කියලා, නනාමි?
ඔයාට තුවාල උනා! ඊළඟ පාර මාව එක්කගෙන යන්න.
"මගේ යාලුවෙක් මැරුනා, ඒත් මම එහෙ හිටියෙ නෑ."
"මොකද මම තාමත් ළමයෙක්."
කොහොමද මම ඒක කියන්නෙ?
අනිත් අයව බේරගන්න තරම් ඔයා ශක්තිමත්.
මට ඒක කියන්න ඕනි නෑ.
නෑ.
ඔයා දන්නා විදිහට, ඒ මැහුම් කළ මුහුණක් තියෙන ශාපලත් ආත්මය විකෘති වූ මිනිසුන් පාවිච්චි කරනවා.
උන් ලෝකෙ ඉන්න බලාපොරොත්තුවක් නැති මිනිස්සු.
ඔයා මේ රස්සාව කරන තාක් කල්,
ඔයාට කවදා හෝ මරා දැමිය යුතු කෙනෙක් හම්බ වේවි.
ඒත් දැන් නෙමෙයි වෙලාව.
එහෙම උනත්, මට කාවවත් මරන්න ඕනි නෑ.
මම ඒකට බයයි.
කරුණාකරල තේරුම්ගන්න.
ළමයෙක් වෙන එක කිසි වෙලාවක පාපයක් නෙවෙයි.
කරුණාකරල යොෂිනෝ ජුන්පෙයි ගැන ඇහැ ගහන් ඉන්න.
මට කලු පාට ඇඳුම් නෑ,
ඉතින් මම අම්මගෙ අල්මාරිය ඇරියා.
සහ මට හොයාගන්න පුලුවන් පළවෙනි කළු ඇඳුම් දෙක ගත්තා.
මම හුරුපුරුදු උදෑසන වාතය ආශ්වාස කළා,
ඒ වගේම ඉස්කෝලේ යන සුපුරුදු පාරේ ගියා.
අද…
මේ තමයි සුකුනා.
ඒක ශාප ආකර්ෂණය කරන ශාපලත් වස්තුවක්.
ඇයි මේක මගේ ගෙදර පේන්න තියෙන්නෙ?
මිනිස්සුන්ට ශාප කරලා සල්ලි හොයන ශාප පාවිච්චි කරන අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
මම හිතන්නෙ ඒක කලේ එයාලා.
ඔයාට මාර්ගය සහ මුදල් ඇති තාක් ඔයාට සාපයකින් කෙනෙක්ව මරා දාන්න පුලුවන්.
කාවහරි මතක් වෙනවද?
ඔයයි ඔයාගෙ අම්මයි වෛර කරපු චරිතයක්.
එහෙම නැත්නම් ධනවත් සහ නිදහස් පුද්ගලයෙක්.
නිර්දේශ සහතිකය
ජාතික පොත් වාර්තා තරගයේ ඉහළම ත්‍යාගය හිමිවන්නේ…
ඉතෝ ෂොටා ට.
-එකයි, දෙකයි.
-ෂෝටා!
මේකෙන් මාව ලැජ්ජා කරනවා.
අපේ ශිෂ්‍යාට…
-මේ වගේ ගෞරවනීය සම්මානයක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
මම ඔයාට කිව්වෙ සැහැල්ලුවෙන් ලියන්න කියල නේද?
ඒකට හොඳම සම්මානය පවා ලැබුණා.
- මම හිතනවා හැමෝටම දියුණු වෙන්න පුළුවන් කියලා...
- මැරෙන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම ඔයා විතරයි අන්තිම ලැයිස්තුවෙ.
ෂෝටා නම් මාරයි.
-නේද?
-ඇත්තට?
එයා පොහොසත් ළමයෙක් උනාට නරක නෑ.
මොකක්?
මොකක්ද අර කලු පාට දේ?
මොකක්ද? කොහෙද?
"කළු පාටට වඩා අඳුරු වූ අඳුරෙන් මතු වන්න."
"මේ අපිරිසිදුකම පිරිසිදු කරන්න."
ඒක සම්පූර්ණයි.
මට සමාවෙන්න, මහිටෝ.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන කිසි දෙයක් දාල යන්න බෑ.
ආවරණයේ ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඒක ප්‍රදේශයේ ඉන්න කිසි කෙනෙක් පිටවීම වළක්වනවා.
ඒත් ඒක දුර්වල ශාපලත් ශක්තියක් තියෙන මිනිසුන්ට සීමා වෙනවා.
ඒක නේවාසික ප්‍රදේශයේ දිස්වෙන අප්‍රකාශිත ආවරණයක්.
කවුළුව ඒක ඉක්මනට වර්තා කරාවි.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන තත්වය හැබෑ වෙයි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක සාර්ථක වෙන්න ඕනි.
ජුන්පෙයි සුකුනාගේ ධාරකයා මුණ ගැහුනු වෙලේ,
වාසනාව දැනටමත් අපේ පැත්තෙ.
එයාලට සටන් කරන්න දෙන්න.
එතකොට මම ඉතදොරි යූජිට බැඳීම් භාරයකට බල කරන්නම්,
ඒක එයාට වඩා සුකුනාගේ උසස් බව තරයේ කියාවි.
ජෝගෝ විතරක් ඔයා තරම්ම මට්ටමක උනා නම්...
එයාගෙ සෘජු පෞරුෂය ටිකක් හුරුබුහුටියි.
ඕන වෙලාවක, ඒක ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
ඇඟිල්ල වටිනව නෙවෙයිද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඉතදොරි යූජි රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඇඟිල්ල ඉක්මනින් අවශෝෂණය කර ගත්තා.
මට ඕනි ජුජුට්සු උසස් පාසල යොෂිනෝ ජුන්පෙයිගේ ගෙදර ඉතුරු වෙලා තියෙන එක ගන්න.
ඇත්තට?
ඒක කුමන්ත්‍රණයක් ද?
මම හිතන්නෙ ඔයාට එහෙම කියන්න පුලුවන්.
හොඳයි එහෙනම්, මම යන්නම්.
මොනවා?
ඔයා යනවද?
ඔයත් බලන්න ඕනි, ගෙටෝ.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම විනෝදජනක වේවි…
මෝඩ ළමයින්ගෙ වියෝව නරඹන එක.
ඒයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, කට්ටිය?
ඔහොම අල්ලගෙන ඉන්න. ඔයා හොඳින්ද?
එයාල මැරෙන්නෙ නෑ.
මොකක්?
යොෂිනෝ?
ඇයි?
නෑ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ කියලා?
ළං වෙලා බලන්න, සොතොමුරා මහත්තයො.
ඔයා… ඔය කැලැල්…
ඒක…
මෙතෙක් සිද්ධ වුනු දේවල්...
වගේම සිදු වීමට නියමිත දේවල්…
යොෂිනෝ…
මට උඹෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
උඹද ඒක මගේ ගෙදරින් තිබ්බෙ?
මොකක් ගැනද ඔයා කියන්--
මොකක්ද වෙන්නෙ?
මොකක්ද ඔයා කළේ?
මේක කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
උඹ හිතන්නෙ උඹට ප්‍රශ්නෙකට උත්තරේ ප්‍රශ්නෙකින් දෙන්න පුලුවන් කියලද?
උඹේ උත්තරේ නොසලකාම,
උඹ මැරෙන්නයි යන්නෙ!
මොකද මට කියන්න බෑනෙ උඹ බොරු කළොත්.
ඊට අමතරව, උඹ මට කළ දේට උඹ වැරදිකාරයෙක්!
උඹේ අවසාන මොහොතේ උඹේ අවංකකම දකින්න මට ඉඩ දියන්.
මට සමාවෙන්න…
ඊට පස්සෙ?
ඉතින්?
මොනවා?
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ, ජුන්පෙයි?
පැත්තකට වෙලා ඉන්නව, ජුජුට්සු මන්තරකාරයො.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
බිම් සැලැස්ම හොඳයි, ඒත් තුනක මරණය පෙන්නුම් කරනවා.
පුළුස්සා දමන්න, හීයි කන්ද! සුවඳ සඳහා මට්සුතාකෙ! රසය සඳහා ෂිමේජි!
ඔබේ ආදරණීයයන්ගේ කඳුළු සමඟ සරත් සෘතුවේ සලකුණු අතුරුදහන් වෙනවා!
ඊලඟ වතාවෙ,
jujutsu kaisen 12 වන කොටසින්!
"ලේ වැගිරෙන සරත් සෘතුවේ කොළ දර්ශනය"
දඩයම් කරන්නේ ඔබේ හදවතයි.