මම යනවා…
නනාමි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට උදේ හේතුව කිව්වනෙ.
දැන් එයාලා ආවරණය දාල තියෙන්නෙ,
එයා හුඟක් වෙලාවට සතෝසකුරා උසස් පාසලේ පණ පිටින් ඇත්තෙ.
මම දැන්ම එන්නම්.
කරුණාකරල ලෑස්ති පිට ඉන්න, ඉතදොරි.
මම හිතන්නේ එහෙම කියලා වැඩක් නෑ.
එච්චරයි.
ඉතුරු ටික මම ඔයාට බාර කරනවා, ඉනෝ.
මොකක්?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ, ඒත් එයාලා…
එයාල ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම මිනිස්සු, නේද?
මට ඔයාව 1 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් වෙන්න නිර්දේශ කරන්න පුලුවන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හරි!
පැත්තකට වෙන්න, ඉජිචි මහත්තයො.
අපේ රස්සාව තමයි මිනිස්සු බේරගන්න එක.
ඒකට ඔයාලත් ඇතුළත් වෙනවා, ශිෂ්‍යයොත්.
මම එකම වැරැද්ද ආයෙත් කරන්නෙ නෑ.
ඔයාට යන්න බෑ, ඉතදොරි.
මට සමාවෙන්න, ඉජිචි මහත්තයො.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ, ජුන්පෙයි?
පැත්තකට වෙනවා, ජුජුට්සු මන්තර කාරයෝ.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
12 වන කොටස
"ඔබට, දවසක"
මූන් ඩ්‍රෙග්ස්!
ජෙලිෆිෂ් ෂිකිගාමි එකක්?
එයා ඒක ඇතුළට ගියාට පස්සෙ මගෙ පාරවල් වැඩ කරන්නෙ නෑ!
මම ආයෙත් කියන්නම්.
පැත්තකට වෙනවා, ජුජුට්සු මන්තරකාරයො.
මේකට ඔයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒක ඔයාට තීරණය කරන්න නෙවෙයි!
අහඹු විදිහට මිනිස්සු බේරා ගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
ජීවිතයේ වටිනාකම…
වරදවා වටහාගන්න එපා!
මිනිස්සු විසින් දයානුකම්පාව තියාගන්න හදවත කියන්නෙ,
ආත්මයේ පරිවෘත්තියක් වගේම,
මායාවක්!
මාව වළක්වන්න මිත්‍යා නීති පාවිච්චි කරන්න එපා.
මැරෙන්න සුදුසු අය ඉතිරි නොකළ යුතුයි.
ඔයාට මාව නවත්තන්න අයිතියක් නෑ.
ඇතුළට වෙලා නිදාගන්නවා.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයාගෙ ශාපලත් ශිල්පය තමයි…
විෂ පෙවීම.
ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තියෙන්
නිස්සාරණය කරන විෂ
ෂිකිගාමි එකේ ග්‍රාහක වලින් ස්‍රාවය වෙන්නෙ.
ෂිකිගාමි එකේ විෂ සහිත මට්ටම, ප්‍රමාණය සහ ශක්තිය වෙනස් කරන්න පුලුවන්.
ඉගෙන ගන්න ඔයාගෙ කාලය ගන්න.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන්ට ඒ කුසලතාවය ඉගෙන ගන්න සාමාන්‍යයෙන් වසර ගණනාවක් ගත වෙනවා..
ඒත් මට ඔයාට උගන්වන්න පුලුවන්,
ඒක නිසා ඔයාට ඉක්මනින් සටන් කරන්න පුලුවන් වේවි.
ජුන්පෙයි, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරන්නෙ කාටද?
ඇයි?
මූන් ඩ්‍රෙග්ස්ගේ විෂ එයාට උදාසීනයි!
ඔයා මට බාධා කරන්න ඕනි ඇයි?
ඇයි…
ඇයි?
එයාට අවකාශයෙදි එහෙ මෙහෙ යන්න බෑ.
මට එයාව පොඩි කරල දාන්න ඕනි නම්, එයා ගුවනේ ඉන්නකොට මම පහර දෙන්න ඕනේ!
මට ඔයා කියන එක දෙයක්වත්…
තේරෙන්නෙ නෑ, ජුන්පෙයි!
ඔයා හරි තේරුමක් තියෙන දෙයක් කිව්වත්.
ෂිකිගාමි එක පරාජය කරන්න හොඳම ක්‍රමය වෙන්නෙ පරිශීලකයා වෙත යන එකයි.
ඔයාට…
ඕනි ඔයා හරියි කියල හිතන එක.
මම ඔයාගෙ අභිප්‍රාය දන්නේ නෑ.
ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
කොහොමහරි…
ඇත්තටම…
ඒ වගේ ජීවිතයක් අත හරින එක වටිනවද?
මනුෂ්‍ය හදවත මායාවක් කියල ඔයා කිව්වා.
ඒත් අම්මට එහෙම කියන්න පුලුවන්ද?
මිනිස්සුන්ට හදවත් නෑ…
-ඔයා තාම…
-එයාලට නෑ!
එහෙම නැත්නම්…
ඔයා කියන්නෙ මටයි අම්මටයි
හදවත් තියෙන මිනිස්සුන්ගෙන් ශාපවෙලා කියලද?
ඒ හොඳටම ඇති.
මොකක්ද හරි වැරදි කියල මම තවත් දන්නෙ නෑ.
ඇයි…
ඇයි ඔයා ඒක මඟ ඇරියෙ නැත්තෙ?
මට සමාවෙන්න.
මම මොකුත් දන්නෙ නෑ,
ඒත් මම ඒ දේවල් කිව්වා.
මට කියන්න මොකක්ද උනේ කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාට ශාප කරන්නෙ නෑ, ජුන්පෙයි.
ඉතින්…
මේක කොහොම වෙන්න පුලුවන්ද? ඔයාගෙ අම්මා…
ජුන්පෙයි, ජුජුට්සු පාසලට එන්න.
අපිට ගොඩක් ශක්තිමත් ගුරුවරු ඉන්නවා
ඒ වගේම විශ්වාසවන්ත සහෝදරවරු ඕනෑ තරම්.
අපි එකට වැඩ කළොත්,
අපිට පුලුවන් ඔයාගෙ අම්මට ශාප කළේ කවුද කියල හොයා ගන්න පුලුවන්.
අපි එයා වෙනුවෙන් පළිගමු!
අපි එකට සටන් කරමු!
මොකක්?
කවුද ඔයා?
මේ කෙනා කවුද?
එයා මනුස්සයෙක්ද?
හමුවීම සතුටක්.
නැහැ, මේ සංවේදනය...
සුකුනාගේ ධාරකයා.
ඉන්න, මහිටෝ!
මම මෝඩයෙක්ද?
මූට්ටු මැහුම් රටා සහිත මුහුණක් තියෙන මිනිස් පෙනුමක් ඇති ශාපලත් ආත්මයක්…
ඒ හරියටම නනාමි විස්තර කරපු ශාපලත් ආත්මයමයි!
දුවන්න, ජුන්පෙයි!
ඔයාට එකත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද කියල මම දන්නෙ නෑ,
ඒත් දැන්ම ඈතට දුවන්න!
කරුණාකරල!
සන්සුන් වෙන්න, ඉතදොරි.
මහිටෝ කියන්නෙ…
නරක කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඔයා දන්නවනෙ ඔයා බුද්ධිමත්, නේද, ජුන්පෙයි?
ඒත් සමහර වෙලාවට, කල්පනා කාරී ක්‍රියාවලට වඩා බරපතල ප්‍රතිවිපාල වලට
තුඩු දෙන්න පුලුවන්.
ඔයා තමයි සාමාන්‍ය උදාහරණය.
ඔයා පහත් කරල බලපු අය වගේම
ඔයත් මෝඩයි.
ඒ නිසා ඔයා මැරෙනවා.
අකර්මන්‍ය රූපාන්තරණය.
කමෝන්, අපි දෙවෙනි වටය පටන් ගමුකො!
ජුන්පෙයි…
ජුන්පෙයි!
ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
මම ඔයාව දැන් හොඳ කරන්නම්.
සුකුනා…
සුකුනා!
මොකද?
මම ඕනි දෙයක් කරන්නම්!
ඔයා මාත් එක්ක ඕනි දෙයක් කරන්න!
ඉතින් කරුණාකරල ජුන්පෙයිව සනීප කරන්න…
මගෙ හදවත සනීප කළා වගේ!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කෙලවියන්.
හොඳයි. එයාට අපේ බැඳීම් භාරය ගැන අමතක වෙලා.
මට හරි සතුටුයි!
ඔයා ඔයාගෙ අභිමානය සහ අනාගතය අත්හැරියා.
මගෙන් බැගෑපත් වෙන්න ඔයා හැමදේම අත්හැරියා.
ඒත් ඔයාට මොකුත් බේරගන්න බෑ.
එයා බැදීම් භාරය ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ආත්මවලට සුව කරන්න ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පය පාවිච්චි කරන්න බැරි උනත්...
එයා අනිත් අයව සනීප කරන්න දක්ෂ නැද්ද?
ඔයා හරිම දුක්ඛිතයි.
ඔයා හරිම දුක්ඛිතයි, කොල්ලො.
ඒත් මේක මගේ ඉලක්කය කරා යන පළවෙනි පියවර විතරයි.
මේකත් සෑහෙන්න හොඳයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
අවසානයෙදි,
ඒව නපුරු ශාප මිස…
වෙන මොකුත් නෙමෙයි.
යූජි…
ඇයි?
එයා දැනටමත් මැරිලද?
ඔක්කොටම පස්සෙ, මම එයාව තරමක් ප්‍රචණ්ඩ විදිහට විකෘති කළා.
එයා මැරෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒක ටිකක් අමුතු පහරක්නෙ.
සිත්ගන්නවා!
අවාසනාවට, ඒක වැඩ කරන්නෙ නෑ.
මගේ ආත්මයේ හැඩය මම පවත්වා ගන්නකම්…
මොකද?
මොකක්ද වෙන්නෙ?
මගේ ආත්මයට පවා පහර දුන්නා.
ඔහ්, හරිනෙ.
ඉතදොරි යූජි කියන්නෙ ධාරකයෙක්.
එයාගෙ ඇඟේ තවත් ආත්මයක් ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් ස්වාභාවිකම…
ඔයාට ඒක වටහා ගන්න පුලුවන්ද?
ඒ කියන්නෙ, මගේ ආත්මයේ සමෝච්ඡයන්!
මම කියපු ඔක්කොම බොරු වගේ.
මගේ සැබෑ චේතනාව...
මගුලෙ මම උඹව මරල දාන එක.
ඔයා ඒක වරදවා වටහාගෙන තියෙන්නෙ "පලවා හැරීම" කියල නෙවෙයිද?
ජුජුට්සු මන්තර කාරයෝ.
ඉතදොරි යූජි තමන්ගේ ජීවිතය ගැන කිසිම සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැහැ.
ප්‍රාණ ඇපයට ගන්න එක වගේ බාහිර බැඳීම් භාරයක් පාවිච්චි කරන්න
ගෙටෝ මට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
එතකොට එයාට නරක විදිහට මරන්න ඕනි කෙනෙක් මුණ ගැහුනත් ඒත් ඒක බැරි උනත්,
එයා සුකුනා මත විශ්වාසය තියයිද?
ජුන්පෙයිගේ මරණය ප්‍රමාණවත් උනේ නැත්නම්,
මට මේ හැමෝවම මරන්න වෙනවා.
තමාගේම අවශ්‍යතා ඉක්මවා යන වෛරයක්
සුකුනාගෙ අනුග්‍රහයෙන් බැදීම් භාරයක් ඉතදොරි යූජිට පනවාවි.
ඒක සුකුනා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න තියෙන අවස්ථාව වැඩි කරනවා නම් හොඳයි.
ඒත් මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මම එයාට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනි කියලයි.
පුදුමය තමයි, මම එරෙහිව ඉන්නෙ…
මගේ මාරාන්තික සතුරට.
එයා තම ආත්මය නැවත හැඩගස්වා ගන්නවා.
විසි කිරීමෙන් පස්සෙ මම එයාව අල්ල ගන්න ඕනි නැද්ද?
එයාගෙ පහර දීම ප්‍රතිඵලදායක නිසා,
එයාට විශාල ඉලක්කයක් ලබා දෙන එක වෙනුවෙන් මගේ ශරීරය පරිවර්තනය කරන එක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
- ඒ වගේ අවස්ථාවක...
මම ඒක සිය වතාවක් හරි දහස් වතාවක් හරි කරනවා.
තමුන් පොඩි වෙලා යනකන්…
මම දිගටම පහර දෙනවා!
අපි මරා දැමීම වෙනුවෙන් ක්‍රමවත් ප්‍රශස්ත…
ස්වරූපයට මාරු වෙමු!
තමුට සදහටම ඇදෙන්න බෑ කියල මට විශ්වාසයි.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඒක අතහරින්න ඇති.
මම මගේ හැඩය ඕනාවට වඩා පුළුල් කළොත්,
ක්‍රියාකාරීත්වය වගේම ශක්තිය අඩු වෙනවා.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
ඉක්මන් කරලා මාරු වෙන්න.
සුකුනාට මාරු වෙන්න.
අකර්මන්‍ය රූපාන්තරණය.
උඹ මගේ ආත්මය ස්පර්ශ කළාද?
අපි දෙන්නම මේ කොල්ලට අපේ හද පතුලෙන්ම හිනා උනානෙ.
මම උඹට එක පාරක් සමාව දෙන්නම්.
ආයෙත් දෙවෙනි අවස්ථාවක් නෑ.
උඹේ තැන දැන ගනින්…
මෝඩයා.
මම මාරු වෙන්නෙ නෑ.
මම කිව්වනෙ, නැද්ද?
මගුලෙ මම උඹව මරල දනවා.
මොකක්?
ඔහ්, මගෙ.
මොකද?
නනාමි…
මම ඔයාට පස්සෙ කියල දෙන්නම්.
මුලින්ම තත්වය වාර්තා කරන්න.
මම ඒ දෙන්නවම බේර ගත්තෙ නෑ.
එයා හැම වෙලේම අනිත් අය ගැන හිතනවා.
භෞතිකව ඔයා කොහොමද?
මම හොඳින්.
කොහොම උනත්, මට සිදුරු ගොඩක් තියෙනවා.
කොහොමද ඒක හොඳ වෙන්නෙ?
ඒ වගේම, ඉස්කෝලේ හැමෝම ජිම් එකේ සිහිය නැති වෙලා.
ඒයි. ඔයා ජවසම්පන්නයි කියල පේනවා, හතට තුනේ මන්තරකාරයො.
අපි දෙන්නම හොඳින් ඉන්න එක හොඳයි.
අපේ එකතුවීම සමරන්න…
අපි වැළඳගමුද?
ඉතදොරි, ඇයි එයාගෙ නහයෙන් ලේ එන්නෙ?
මොකක්?
මම එයාට ගැහුවා.
-කොයි වෙලේද?
-මුලදිම.
එයා ඔයාව අතින් ඇල්ලුවද?
ඔව්.
මගේ පහරදීම් වලින් එයාට කිසිම බලපෑමක් නැහැ.
මොකක්?
-ඇයි?
-හේතුව මම උගන්නද්දි කියන්නම්.
එක, එයාට එයාගෙ හැකියාව ඉතදොරිට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
දෙක, ඉතදොරිව නොමර ඉන්න එයාට හේතුවක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, ඒක වාසියක්
ඒත් මට එයාගේ චලනයන් යටපත් කරන්න පුලුවන්.
අපි එකිනෙකාට විවෘත කිරීම් නිර්මාණය කරල පහර දෙන්න අවස්ථාව ලබා ගමු.
අපි එයාව මෙතනදිම පලවා හැරිය යුතුයි.
හරි!
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
ජුජු සක්මන