ඉතදොරි, ඇයි එයාගෙ නහයෙන් ලේ එන්නෙ?
මොකක්?
මම එයාට ගැහුවා.
-කොයි වෙලේද?
-මුලදිම.
එයා ඔයාව එයාගෙ අතින් ඇල්ලුවද?
ඔව්.
මගේ ප්‍රහාරවලින් එයාට කිසිම බලපෑමක් නෑ.
මොකක්?
-ඇයි?
-හේතුව මම කියල දෙන්නම්.
එක, එයාට එයාගේ හැකියාව ඉතදොරි මත පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන්න ඕනි.
දෙක, එයාට ඉතදොරි නොමරන්න හේතුවක් ඇති.
කොහොම හරි, ඒක වාසියක්.
ඒත් මට එයාගේ චලනයන් යටපත් කරන්න පුලුවන්.
අපි එකිනෙකාට අවකාශය නිර්මාණය කරල පහර දෙන්න අවස්ථාව ලබාගමු.
අපි එයාව මෙතනදිම පලවා හැරිය යුතුයි.
හරි!
ඉතදොරි යූජි ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න...
ඊට පස්සෙ හතට තුනේ මන්තරකාරයාව මුලින් අයින් කරන්න.
මම හිතුවෙ මේක හොඳයි කියලා.
ඒත් එයාල මගේ ප්‍රහාර වළක්වනවා.
එයාල ඒක මඟ හැරියට පස්සෙ, මගේ ඉඳිකටු වල තුඩ ගැලවිලා යාවි.
ඒව පොඩි ඒවට විතරයි ගැලපෙන්නෙ.
අපි මේක නවත්තමු.
එයා එයාගෙ හැඩය වෙනස් කරන්න කලින්…
-මුලින් එයා එයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය වැය කරනවා!
-ඉතා හොඳයි.
මම මාව කුඩා කළත්,
මම තවමත් ඉතදොරි යූජි විසින් එක පහරකින් මරා දැමීමේ අවදානමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම එයා මගේ හතුරෙක්.
අපි එයාට ලස්සනට හැසිරෙන්න සලස්වමු.
රූපාන්තරණය වුනු මිනිස්සු.
එයා තව ගබඩා කරගෙන.
අර කොට කොණ්ඩයක් තියෙන එකාව මරන්න.
මං දැනගත්තා.
අර ළමයට මිනිස්සු මරන්න බෑ.
අපි සෙල්ලම් කරමු…
අනේ…
මාව මරන්න…
මට ඕනි ඔයා ඊළඟට එයාට විරුද්ධව සටන් කරන්නයි.
මේ පාර එයා අඬයිද?
එයා පරමාදර්ශය යථාර්ථය එක්ක ගලපාගන්න බැරි මෝඩ යකෙක්.
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
එයා දැන් ඒකෙ ඉන්නෙ.
මොනව හරි උනොත්,
ඔයා තමයි මෝඩයා.
එයා එයාලව මැරුවද?
එයාගෙ ශාපලත් ශක්ති මට්ටම වැඩි උනා.
ඝට්ටනයට කලින් මම මගේ හැඩය වෙනස් කරනවා--
මට ආදේශකයක් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මොනවා…
මොනතරම් නැවුම් ආශ්වාදයක්ද!
මේක…
මරණයද?
මට දැන් ඒක කරන්න පුලුවන්, හරිද?
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය.
පරිපූර්ණත්වයේ ස්වයං ප්‍රතිමූර්තිය!
කෙලියනෙ.
දැන්…
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනි උනා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
13 වන කොටස
"හෙටදවස"
ඔය ඇත්තටමද?
ඇයි නනාමි විතරක් ඇතුලෙ හිර උනේ?
මෙහෙම ගියොත්…
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය.
ශාපලත් ශක්තිය භාවිතයෙන් ඉදිකරන ලද සංවෘත අවකාශයක්.
අයිතිකරුගේ ශක්තීන් වැඩිදියුණු කරන රහස් ආයුධයක්.
ඒක මට ළඟා වීමට නොහැකි වුනු ශාපලත් ශිල්පීය ක්‍රමවල උච්චතම අවස්ථාව.
ආත්මය විකෘති කරන ඕනෑම සාපලත් ශිල්පීය ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න,
එයාට එයාගෙ අත්ලෙන් කෙනෙක්ව ස්පර්ශ කරන්න ඕනි.
ඒත් මම දැන් එයාගෙ ප්‍රදේශය ඇතුලෙ ඉන්නෙ…
මම ඇත්තටම මගේ විරුද්ධ වාදියගෙ අතේ අල්ලෙ ඉන්නෙ.
කෙලවෙන්න.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයො කියන්නෙ ජරාවක්.
සමහර වෙලාවට, අපේ සහෝදරයන්ට අනිත අය වෙනුවෙන්
එයාලගෙ ජීවිත පරිත්‍යාග කරන්න බල කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
ඒක නිසයි මම අයින් උනේ.
එහෙම නැත්නම්, මම පැනගත්තෙ.
ඔයා බෑගට් සැන්ඩ්විච් වලට කැමතිද?
මොකක්?
මොනවා?
ඔයා හැමවෙලේම මේක ගන්නව, නේද?
හොඳයි, ඔව්.
ළඟම තියෙන එකේ තව දුරටත් මේව විකුනන්නෙ නෑ.
අපේ පාන් කඩවල්වල තියෙන ඒවාට වඩා හොඳයි, නේද?
මම කිව්වෙ, මේක බේකරියක්නෙ.
ඔයා හරිම මධ්‍යස්ථයි.
කරුණාකරල ආයෙත් එන්න!
Fly Head කෙනෙක්.
මම හිතන්නෙ ඌට ඉන්න දුන්නට කමක් නෑ.
මම නරක රස්සාවක් කළොත් එක ප්‍රශ්නයක්,
ඒ වගේම ඇය හිතන්නෙ මම වංක කෙනෙක් කියලයි.
කොහොමද වැඩ?
අපිට සල්ලි දෙනවා කියන්නේ එයාලගේ ජීවිත අපිට දෙනවා කියන එක.
ප්‍රතිලාභ සහ අවදානම් සමතුලිත කරන්නෙ කොහොමද කියන එක ගැන මම වැඩි යමක් කතා කරන්න ඕනි නෑ.
ආරම්භයේදී විශේෂ දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නෑ.
ඔයා ගනුදෙනුකරුවන්ට අවංකව මුහුණ දෙන්න ඕනි.
මේක අමතක කරන්න එපා.
හරි!
නනාමි.
ඒක එච්වර දැඩිව කරන්න එපා.
ඔයා නවකයා බය කරාවි.
නවකයා, ඔයාගෙ ප්‍රමුඛතාවය වෙන්නේ සමාගමේ ලාභයයි.
මේ අපේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ප්‍රතිලාභ ද වෙනවා.
ඉහළ නොයන කොටස් මිලදී ගන්න ගනුදෙනුකරුවන් පොළඹවා ගැනීම පවා?
දවසේ පැය 24 පුරාම වෙළඳපොල නරඹන අපට මේක නීත්‍යානුකූල තෑග්ගක්.
මේ ඔයාගෙ දෙවෙනි අවුරුද්ද නේද, නනාමි?
ඔයා දක්ෂයි. ඔයා ලිහිල් වෙන්න දෙන්න ඕනි.
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
මම කියන්නෙ
ජීවත් වෙන්න වටින දේ ගැන සංකල්පයක් නැති කෙනෙක්
කරන්න වටින්නෙ මොකක්ද,
වගේම ජීවත් වෙන්න වටින්නෙ මොකද කියල දන්නැති කෙනෙක්.
මට අවුරුදු 30ක් 40ක් වෙනකම් මම සල්ලි ටිකක් හොයාගන්නම්,
ඊට පස්සෙ මම ජීවන වියදම අඩු රටක අරමුණක් නැති ජීවිතයක් භුක්ති විඳිනවා.
උපාධියට අවුරුදු හතරකට පස්සෙ,
මම හැමවෙලේම හිතන්නෙ සල්ලි ගැන.
ශාපය හරි අනිත් මිනිස්සු හරි,
සල්ලි තියෙනව නම් මට ඒවගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුලුවන්.
සල්ලි.
මට සල්ලි තියෙන තාක් කල්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳට නිදාගත්තද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට මහන්සියි වගේ.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ද?
මෑතකදී ඉඳල මගේ උරහිස් තරමක් බරයි කියල මට හිතෙනවා.
අනික, මට හරියට නින්ද යන්නෙත් නෑ.
මගේ කාර්යය වෙන්නේ ධනවතුන්ට ඔවුන්ගේ මුදල් මට භාර දීමට ඉඩ දෙන එකයි.
තව එයාලව පොහොසත් කරන්න.
ඒ වගේ දෙයක්.
ඇත්තම කියනවනම්, මම ගියාට කාටවත් දුකක් නෑ.
හැබැයි බේකරිය නැති උනොත් පාන් කන්න කැමති මිනිස්සුන්ට දුකයි.
ඒත් කොහොමහරි, මේ වගේ මිනිස් චක්‍රයකින් පිට කරන මගේ වගේ රස්සාවකින්
මට හොඳ පඩියක් ලැබෙනවා.
ඒ ගැන හිතනකොට හරි අමුතුයි.
- ඔයා පෙන්නනවද?
- නෑ.
මට කණගාටුයි.
මට ඒක තේරුම් ගන්න සෑහෙන්න අමාරුයි.
ඔයාට ටිකක් ඉස්සරහට එන්න පුලුවන්ද?
මොකක්?
-මොනවා?
-දැන් කොහොමද ඔයාට දැනෙන්නෙ?
මොකක්? ඉන්න බලන්න.
මොනවා? දැන් සැහැල්ලුයි!
තාමත් අසනීපයි වගේ දැනෙනව නම් රෝහලට යන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ඔහ්, මගෙ!
ඉන්න!
Excuse me.
ස්තූතියි!
කරුණාකරල ආපහු එන්න!
-"ස්තූතියි"
-අමුතුයි. එයාට මාව ඇහෙන්නෙ නැද්ද?
ස්තූතියි!
කරුණාකරල ආපහු එන්න!
මම හිතුවෙ මට ජීවත් වෙන්න දෙයක් නෑ කියලයි.
ගෝජෝ සතෝරු
හෙලෝ. මේ නනාමි.
මම ඔයාට කතා කරන්න කැමතියි.
ඔව්.
මම ආපහු හෙට ජුජුට්සු උසස් පාසලට එනවා…
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නෙ?
අකර්මන්‍ය රූපාන්තරණය.
මම ඔයාට ස්තූති කරනවා.
ඕනි නෑ.
මට ඇති තරම් ප්‍රති උපකාර ලැබිල තියෙනවා.
මට පසු තැවීම් නෑ.
කොහොමද එයා ඇතුල් උනේ?
මට පේනවා.
බාධකය විශාල වෙන තරමට,
ඒක බාහිර ප්‍රහාරයන්ට දුර්වල වෙනවා.
ප්‍රදේශය අවධානය දෙන්නෙ වහල දාන එකට විතරයි.
වෙනින් වචන වලින් කිව්වොත්, ආක්‍රමණයක් සිදුවීම පහසුයි.
මොකද ඒක ආක්‍රමණය කරන්නාට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් ගෙන නොදෙන නිසායි.
ඊටත් වඩා අපරිමිත අවකාශය සහ පරිපූර්ණත්වයේ ස්වයං ප්‍රතිමූර්තිය වෙනුවෙන්,
ඒකෙන් ප්‍රතිවාදියා ඇතුලේ කොටු වුනහම ජයග්‍රහණය තහවුරු වෙනවා.
කොහොම හරි,
ඉතදොරි කියන්නෙ විශේෂ කෙනෙක්.
එයාගෙ අභ්‍යන්තරයෙ අල්ලන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා!
මම උඹට කිව්වනෙ.
දෙවෙනි අවස්ථා නෑ.
පොළොවෙයි දිව්‍යලෝකයෙයි ඉන්න හැමෝම එයාට ඇහුම් කන් දිය යුතුයි.
එයා ක්‍රියා කරන්නේ එයාගේ මනෝභාවය මත විතරයි.
එක්කෝ ඔයා මැරෙනවා…
නැත්නම් මම මැරෙනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
ඒ කෙනා හැර,
මට ඒක ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
මොකක්ද උනේ?
මම උඹව මරනවා!
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය ඕනෑවට වඩා ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කරල තියෙනවා.
ඒක මගේ අවසාන විසඳුම වුනා.
ඒත් ඒ පාහරයා, සුකුනා...
ඒත් මේක තමයි තීරණාත්මක මොහොත!
ඒක එළියට ගන්න!
මගේ ශාපලත් ශක්තියේ අවසානය!
ඉලක්කය විශාලයි.
එයාගෙ ශාපලත් ශක්තියේ ගලායාම මන්දගාමී වෙනවා.
ප්‍රතිප්‍රහාරයක් සිදු නොවේවි.
මට නිසැකවම එයාට පහර දෙන්න පුලුවන්.
ඒක මගේ අන්තිම අවස්ථාව.
උපායවල් ඕනි වෙන්නෙ නෑ.
විපරීත හස්තය!
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
මට මොකුත් දැනෙන්නෙ නෑ.
-ඉන්න!
-ඒක විනෝදයි.
ඉනෝ, ඉලක්කය පල්දෝරුවට පැන ගත්තා.
ඒක හරි.
කරුණාකරල මගේ ස්ථානයට ගිනිකොන දෙසින් ඇති දිශාව ගැන හොඳින් හොයල බලන්න.
ඔයාට එයාව පලවා හරින්න පුලුවන් වෙන්න ඕනි.
අපිත් එයාගෙ පස්සෙන් යනවා!
ඉතදොරි!
චලනය වෙන්න, මගේ ඇඟ!
ඔයා එයාව මරන්න ගියේ නැද්ද?
-මම එයාව පොඩි පට්ටම් කරන්න ඕනි…
-ඉතදොරි!
ඉතදොරි!
ඒ තමයි ශාපවල රජා,
රියොමෙන් සුකුනා.
එයාගේ වර්තමාන ශාපලත් ශක්තිය ජෝගෝට වඩා පහල තියෙන්නෙ.
කොහොම හරි,
එයාගේ පැමිණීම...
එයාගෙ ආත්මය තියෙන්නෙ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක.
මට දැන් විශ්වාසයි.
අපිව අතුගාලා දැම්මත්,
සුකුනා නැවත ඉපදෙන තාක් ශාප යුගය ආරම්භ වෙන්න පුලුවන්.
ඒත් ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇත්තටම මට දැන් ඉතදොරි යූජි ව මරන්න ඕනි!
මට හරිම නොඉවසිලිමත් බවක් දැනෙනවා!
ඒත් ඒක අමතක කරන්න.
ශරීරය වගේ නෙමෙයි,
ආත්මය කිහිප වතාවක් මරන්න පුලුවන්.
කොහොමද ඊළඟ පාර මම එයාව මරන්නෙ?
මම ඔයාට විවේක ගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මට උගන්නනවද?
මගේ ගැලවුම්කාරයට උගන්නන්න ඕනි නෑ.
මම?
මහිටෝගේ ශාපලත් ශිල්පීය ක්‍රමවලට පුලුවන් අනිත් අයගේ ආත්මයට බාධා කරන්න.
ඔයා එයාගේ ප්‍රදේශය ආක්‍රමණය කළාම ඔයා එයාව සුකුනාගේ ආත්මය ස්පර්ශ කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, මම බේරුනා.
ඒත් මම මාරු උනේ නෑනෙ.
සුකුනා එළියට ආවෙ නෑ.
ඒ වෙනුවට, මහිටෝ ඇතුළට ගියා.
එතකොට මම නෙමෙයි ඔයාව බේරගත්තු කෙනා.
සුකුනා ඒක කළේ හිතේ හැටියට.
නනාමි, මම අද මිනිස්සු මැරුවා.
මිනිස්සු මැරේවි. ඒක නියතයි.
ඒත් මට ඕනි ඔවුන්ගේ මරණය අඩුම තරමෙන් සාධාරණීකරණය කරන්නයි.
ඒකයි මම හිතන දේ.
ඒකයි මම කොකා නොගස්සන එක ගැන විතරක් හිතන්නෙ.
ඒත් දැන් මම මටම කොකා ගස්ස ගත්තා,
මට තවත් ඒක තේරෙන්නෙ නෑ.
මොකක්ද මැරෙන්න හරි විදිහ?
මමවත් දන්නෙ නෑ.
හොඳ අය සාමකාමීව මිය යා යුතු අතර නරක අයට බිහිසුණු මරණයක් තියෙන්න ඕනි,
ඒත් හුඟක් මිනිසුන් හොඳ හෝ නරක නෑ.
සියලුම මරණ සෑම පුද්ගලයෙකුටම වෙනස් විදිහට එනව කියල මම විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම සියලුම ආත්මයන්ට නිසි මග පෙන්වීමක් ලබා දෙන එක වෙහෙසකරයි.
මම ඔයාට ඒක කරන්න නිර්දේශ කරන්නෙ නෑ.
එහෙම උනත්, ඔයා තවමත් ඒක කරන්න උත්සාහ කරනවා.
නොමැරී පරිස්සම් වන්න.
අද ඔයා නොහිටියා නම්,
මම මැරෙනවා.
ඔයා දැනටමත් ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් නිසා…
ඔයා මත විශ්වාසය තියන පුද්ගලයන් පෙනී ඉන්න පටන් ගනීවි, ඉතදොරි.
ඔයා කරල ඉවර උනාම ඒක පැත්තකින් තියන්න.
මට ඔයාගෙ නම් ලියන්න ඕනි නෑ.
හිරිහැර කිරීම පිළිබඳ ප්‍රශ්නාවලිය
ඉතින් ඔයා තමයි යොෂිනෝට තුවාල කරපු කෙනා, ඉතෝ.
ඕනි වෙලාවට මොකුත් කරගන්න බැරි කෙනාගෙන්
මර බැනුම් අහන්න ඕනි නෑ.
එයා ස්කෝලෙන් අයින් වෙලා ඈතකට ගියානෙ, නේද?
අපිට ඒක ගැන අමතක කරන්න පුලුවන්ද?
ඒක නෙමෙයි,
එවෙලෙ ඉඳල මගේ වම් අත හොල්ලන්න බෑ.
මම අහන්නෙ ඔයාගෙ අපරාධය ගැන.
ඒ තුවාලය ඔයාගෙ දඬුවම කියල හිතල ඒක මෙනෙහි කරන්න.
ඔයාගෙ දඬුවම ගැන මොකක්ද?
ඒක ලැබේවි.
පැහැදිලිව නොදැක්ක දේවල් ගැන හොඳට බලන්න ඕන.
ඒ මම හෝ ඔබ හෝ වේවා...
ජුන්පෙයිගේ හිත විනාස කිරීමේ පාපය අපි සදාකාලිකවම දරනවා.
මම තමුන් දිහා බලාගෙනයි ඉන්නෙ, ඉතෝ.
සාධාරණ මරණයක තේරුම මම තවමත් දන්නෙ නෑ.
එහෙනම් අඩුම තරමෙ…
මට තේරෙන්න කලින්…
මම අර කෙනාව මරන්න කලින්…
මම ආයෙ කවදාවත්…
පරදින්නෙ නෑ.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
ජුජු සක්මන.
අපිට දැන් කන්න පුලුවන්ද?
සැමන්.
මේ මීට්බෝල්ස් රසයිනෙ.
කවුද ඒක හැදුවෙ?
මම.
ඔයාට ඒක ලේසියෙන්ම හදන්න පුලුවන්.
1. සියලුම අමුද්‍රව්‍ය දමා ඉඟුරු ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් භාවිතා කරන්න
2. මිශ්‍ර කර හොඳින් අනා ගන්න
3. හැන්දකින් මස් බෝල් සකස් කර බඳුනට දමන්න
අමුද්‍රව්‍යය: කුකුල් මස්,
අඹරන ලද ළූණු, ඉඟුරු සෝස්
බිත්තර කහ මදය (ඔබට බිත්තර සුදුමද ඇතුළත් කළ හැක)
ලුණු සහ ගම්මිරිස්
මස්ටඩ් කොළ.
ඉතින් ෆුෂිගුරෝට උයන්නත් පුලුවන්.
මම පුදුම උනේ නෑ.
නෑ, ඒක හදන හැටි ඉතදොරි තමයි ඉගැන්නුවෙ.
මට පේනවා.
ඉතදොරිගේ මරණින් පසු වැඩ.
ඒහෙම හරි නෑ.
මේ මීට්බෝල්ස් හරිම රසයි.
ඔව්.
ඔයාට ඒව ලේසියෙන්ම හදන්න පුලුවන්.
මම ෆුෂිගුරෝට උගන්නපු වෙලේ ඉඳන් එයාටත් ඒව හදන්න පුලුවන්.
මට එයාලව ඉක්මනින් දකින්න ඕනි.