ඔහ්, මේ ඉන්නෙ!
මොකක්?
ජෝගෝ!
පේන විදිහට ඔයාගෙ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා වගේ.
ඔව්, මෙහෙ ජීවත් වෙන එක පහසුයි.
මිනිස්සුන්ට ළඟට එන්න බෑ.
ශරීරයක් නැති වෙලාවට ඒක ඇත්තෙන්ම අපහසුතාවයක් කියලයි මම හිතන්නෙ.
ස්වයං පුනර්ජනනය ඇත්තෙන්ම අකාර්යක්ෂමයි.
මහිටෝ.
ඔයා ශාපලත් ශක්තියත් විශාල වශයෙන් පාවිච්චි කරල වගේ පේන්නෙ.
ඔහ්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
රියොමෙන් සුකුනා සහ එයාගෙ ධාරකයා තමයි මගේ සතුරා.
මේ ක්‍රීඩාව පටන් ගත්තෙ මගේ අලුත් සෙල්ලම් බඩුව හම්බුනාමයි.
ඒත් ඒක හරි ගියේ නෑ.
ඒත්, මුලදී ඒක නරක නෑ.
මට සෙල්ලම් බඩුව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්, බැඳීම් භාරයක් කරන්න ඉතදොරිට බල කරන්න තිබුනෙ.
එයා මැරෙනවට අකමැති නම් ඔයාගෙ ශරීරය සුකුනට බාර දෙන්න.
නෑ, බැඳීම් භාරයක් කරන්න පුලුවන් එයාට විතරයි.
මැදිහත් වීමෙන් බැඳීම් භාරයක් ආරම්භ කරන එක එච්චර ලේසි නෑ.
සමහරවිට මම එයාව විකෘති කරනවා වෙනුවට,
මම එයාට මාරාන්තික පහරක් දුන්න නම් හොඳයි.
සමහරවිට සුකුනට එයාගේ ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පයෙන් එයාව සුවකරන්න තිබුණා.
උඹේ තැන දැනගනින්, මෝඩයා.
නෑ, එයාගෙ හැටි එහෙම තමයි.
එයා මොකක් කළත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරාවි.
ජෝගෝ.
සුකුනත් එක්ක සම්බන්ධ වුනාට පස්සෙ,
මම හිතන්නේ මුලින්ම ගෙටෝගේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන එක වඩා හොඳයි.
සුකුනා තමයි උත්සහ කරන්න වටින්නෙ.
ඔක්කොම ඇඟිලි එකතු කරල සුකුනට පූජ කරන්න?
ඒ ක්‍රියාවලියේදී අපි හැමෝම මැරුණත් කමක් නැහැ.
නේද?
ඉතා හොඳයි.
වසර 100කට පස්සෙ කාන්තාරයේ හිනාවෙන්නේ මම වෙන්න ඕනි නෑ.
ශාපලත් මනුස්සයෙක් විදිහට ජීවත් වෙන තාක් කල් මම ඒකත් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔයාට තේරෙනවා.
ඉතින් අපි ජුජුට්සු උසස් පාසලේ තියලා තියෙන ඇඟිලි හයම එකතු කරමු.
ඒක අවශ්‍යයිද?
ජුජුට්සු මන්තරකාරයො ඉතදොරි යූජිව තියාගන්නෙ
සුකුනගෙ ඇඟිලි ගිලින්න ඕනි නිසානෙ, නේද?
අපි එයාව නොසලකා හැරියත්, එයාම ඒක කනවා.
ජුජුට්සු හයි එකේ ඉහල නිළධාරීන්ට
තාමත් ධාරකයෙක් විදිහට ඉතදොරි යූජිගෙ ශක්තිය විනිශ්චය කරන්න බෑ.
එයාගෙ පාලනය නැති වෙන්න ඇඟිලි කීයක් ගන්න ඕනිද කියල එයාල දන්නෙ නෑ.
එයා එකපාර ගිලින්න කලින් එයාලා බොහෝ වෙලාවට ඔක්කොම ඇඟිලි එකතු කරාවි.
එක විරුද්ධත්වයක් තිබුණත්.
මට ඕන එයා ඉක්මනට කන්න!
අපිට එච්චර කල් ඉන්න බෑ, නේද?
නරකම අවස්ථාවක, ඉහළ නිලධාරීන් ඉතදොරි යූජිව මරල දාන්න පුලුවන්.
කිසි දෙයක් උත්සාහ කළේ නෑ, කිසි දෙයක් ලබා ගත්තේ නෑ.
අපි කරන්න ඕනි මොකක්ද?
මම වැඩපිළිවෙල සකස් කරල ඉවරයි.
ඒකයි මම එකතු කරගත්තු ඇඟිලි එකතු කරන්න ජුජුට්සු උසස් පාසලට ඉඩ දුන්නේ.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
14 වන කොටස
"කියොටෝ සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය - කණ්ඩායම් සටන 0"
නනාමි, මට රසවත් දෙයක් කියන්න.
හරි, මට තේරුණා!
අපි අයින් කරපු බත් බෝලවලින් කැච් අල්ලමු.
සහ ලෞකිකත්වය ගැන සාකච්ඡා කරමු!
ඊට පස්සේ මම ඒකේ වීඩියෝ එකක් අප්ලෝඩ් කරන්නම්.
ඒක හරිම ජනප්‍රිය වේවි!
තනියම ගිහින් විනෝද වෙන්න.
ඒක මොන වගේ අදහසක්ද?
ගෝජෝ සතෝරුගෙ ආසම තැනේ Yamanote Line සෙල්ලම සෙල්ලම් කරමු!
ඔක්කොම
කරුණාකරල තියා ගන්න.
ඉතදොරිට දැන් ඔයාගෙ මෝඩකම අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට විශාල මෙහෙයුම් කිහිපයක් සම්පූර්ණ කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මම "ලොකු" කිව්වම මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
නනාමි.
යොෂිනෝගෙ ගෙදර ඇගිල්ල ගැන යූජීට කිව්වද--
මම එයාට කිව්වෙ නෑ.
එයා බොහෝ වෙලාවට අනවශ්‍ය විදිහට තමාටම දොස් පවරාවි.
මම මේක ඔයාට භාර දීම ගැන සතුටුයි.
ඉතින් කොහෙද ඇඟිල්ල?
මම ඒක ඉහළ නිලධාරීන්ට බාර දීලා තියෙන්නෙ.
මම ඒක ඔයාට දුන්නොත් ඔයා ඉතදොරිට කන්න දෙනවා, නේද?
ඒත් ඔයා එයාට ආයෙත් කණ්ඩායමට යන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔයා ඒක සුහද උත්සවයෙදි කිව්වොත්,
එයා ආයෙත් ඉහළ නිළධාරීන්ගෙ ඉලක්කයක් වේවි.
එහෙම උනත්, මම විශ්වාස කරනවා යූජිට ප්‍රශ්නයක් නැති වෙයි කියලා.
ඔයා ඒක හොඳින් දැනන් ඉන්න ඕනි.
මොකද?
ගෝජෝ ගුරුතුමා!
නනාමිත් ඉන්නවනෙ.
ඒයි!
අපි දැන් ගිහින් එයාලව හම්බ වෙමු.
මම උනන්දුයි!
යූජි.
මට කියන්න එපා
ගොඩක් කල් හැංගිලා ඉඳල,
ඔයාට සාමාන්‍ය විදිහට පෙනී හිටින්න ඕනි කියලා?
මට බැරිද?
මැරුණු යාලුවෙක් මාස දෙකකට පස්සෙ ආයෙත්
ජීවත් වෙනව කියල එයාලට කියන එක…
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන්ට පවා ඒක හුඟක් වෙලාවට ලැබෙන්නේ නෑ.
ඔයා එයාලට පුදුමයක් ලබා දෙන්න ඕනි.
කෙටියෙන් කිව්වොත්, ඒක මට භාර දෙන්න.
මොකක්?
පළමු වසරෙ ශිෂ්‍යයො කම්පනයට පත් වේවි, සතුටු වේවි, අඬ අඬා හිනා වේවි...
දෙවන වසරේ සහ කියොටෝ වල ශිෂ්‍යයොත් අඬාවි.
සමහරු වමනය වෙන කන් අඬාවි!
ගෝලීය උණුසුම පවා විසඳෙන තරමට එයාලා අඬාවි!
නියමයි!
මම මොකක්ද කරන්න ඕනි?
ගෝජෝ ගුරුතුමනි, මම මොකක්ද කරන්න ඕනි?
ඔයා මොකුත් කරන්න ඕනි නෑ.
මම කියන විදිහට කරන්න.
මගේ සැලැස්මට යන්න දෙන්න.
ඉතින් ඔයාගෙ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න මම මොකක්ද කරන්න ඕනි?
-ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න එක දැනටම පුදුමයක්.
-නිකන් මාත් එක්ක එන්න.
ඇයි…
ඇයි හැමෝම හිස් අතින්?
-මොකක්?
ඒක අපේ ප්‍රශ්නෙ.
මොකද බෑග් එක්කල?
මම කියන්නෙ අපි යන්නෙ කියොටෝ වලටනෙ, නේද?
කියෝතෝ හි සහෝදර-පාසල් සුහද උත්සවය.
ඒක ටෝකියෝ වල පැවැත්වෙන කියොටෝ පාසල එක්ක තියෙන...
සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවක්.
යූනෝහි පැන්ඩා ප්‍රසිද්ධය
වෙන්න බෑ!
- මට හැම වෙලාවෙම අමුතු දෙයක් දැනීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
- මම සූදානම් වෙන්නේ මොකක් සඳහාද?
-ඔව්.
-සැමන්.
- ඒක ගිය අවුරුද්දෙ ජයග්‍රාහකයා විසින් පවත්වනවා.
- මේක හොඳටම වැඩියි! ඒක වංචාවක්!
දිනන්න යන්න එපා, මෝඩයා!
අපි ගිය අවුරුද්දෙ තරඟ කළේ නැහැ!
ගිය අවුරුද්දේ ගණන් හදන්න එකතු වුණේ යූටා විතරයි.
ඒ රිකා නිදහස් වෙන්න කලිනුයි.
එයා තරගයේ ආධිපත්‍යය දැරුව කියලා මට දැනගන්න ලැබුනා.
ඒත් ඒක පැවැත්වුණේ කියෝතෝ නගරයේ,
ඒ නිසා අපි ඒක දැක්කෙ නැහැ.
මම තමුන්ට සමාව දෙන්නෙ නෑ, යූටා ඔකට්සු!
මම තමුන්ව මීට කලින් කවදාවත් මුණගැහිල නොතිබුණත්!
ඒක අසාධාරණ අමනාපයක්.
-සැමන්.
-මොකක්?
ඒයි. එයාල මෙහෙ.
ඔහ්,මගෙ.
ටෝකියෝ පාසලේ හැමෝම මෙහෙනෙ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ අපට ආචාර කරන්නද?
ඒක ඇත්තෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි.
මායි සෙනින්
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයා
ඔකට්සු මෙහෙ නෑ.
අඔයි ටෝඩෝ
තුන්වන වසරේ ශිෂ්‍යයා
කට වහගෙන මට අර කේක් පෙට්ටි දෙනවා.
යට්සුහාෂි, කුසුකිරි,
වගේම බඩ ඉරිඟු බිස්කටුත්!
සැමන්.
ඔයාලට බඩගිනිද?
අර පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
ඒක භයානකයි.
මෝමෝ නිෂිමියා
තුන්වන වසරේ ශිෂ්‍යයා
ඔකට්සු මෙතන නැති එක හොඳයි.
ඒත් පළමු වසර දෙක ලොකු බාධාවක්.
ඒ රොබෝ කෙනෙක්!
අල්ටිමේට් මෙකාමරු
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයා
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක්ගෙ ශක්තිය වයස එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ.
නොරිතොෂි කමෝ
තුන්වන වසරේ ශිෂ්‍යයා
විශේෂයෙන් ෆුෂිගුරෝ.
එයා සෙනින් පවුලේ ලේ පරම්පරාවෙන් ආපු කෙනෙක්.
එයා පවුලේ ප්‍රධාන ලේ පරම්පරාවටට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
කෙලවෙන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මොකුත් නෑ.
ඔන්න යාලුවනේ.
ඔය දෙන්නා සන්සුන් වෙන්න ඕනි.
කසුමි මිවා
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයා
අයියෝ. අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔය ළමයි…
උතහිමේ ඉඔරි
1 වන අර්ධ ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකරු
ඉතින් කොහෙද අර මෝඩයා?
සතෝරු පරක්කුයි.
මෝඩයෙක් වෙලාවට එන්න විදියක් නෑ.
ගෝජෝ ගුරුතුමා මෝඩයා කියලා කවුරුත් කිව්වේ නැහැ.
-මොකක්?
ඔයා බලා හිටපු එක ගැන කණගාටුයි!
කෙලවෙන්න.
-ගෝජෝ සතෝරු.
-ගෝජෝ සතෝරු!
ඒයි, හැමෝම මෙහෙනෙ!
මම ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් වෙනුවෙන් විදේශ ගත වුනානෙ.
ඉතින් මම හැමෝටම සිහිවටන ටිකක් ගෙනාවා.
ඒ හදිසියේ.
ඒ එයාගෙ නින්දේ රටාව අවුල් වෙලා නිසා නේද?
-කියොටෝවලින් ආපු හැමෝම මෙහෙනෙ.
-මොකක්?
එක්තරා ගෝත්‍රයක නැකතක්.
උතහිමේට මොකුත් නැහැ.
මට ඕනි නෑ!
ඒ වගේම මේක ටෝකියෝවේ ඉඳන් ආපු හැම දෙනාටම දේශීය නිෂ්පාදනයක්!
ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වැඩිහිටියො බය හිතෙනවා.
ඔව්! ඔන්න!
මෙ ඉන්නෙ ඉතදොරි යූජි,
මැරිල කියල හිතපු කෙනා!
මොකක්?
එයාලා කිසිසේත් ම සතුටු වෙන්නෙ නෑ කියල පේනවා!
වෙන්න බෑ…
හලෝ, කියොටෝ වලින් ආපු හැමෝටම.
මේ තමයි රියොමෙන් සුකුනාගේ ධාරකයා,
ඉතදොරි යූජි.
කියොටෝ ශිෂ්‍යයො…
එයාල උනන්දු වෙන්නේ බෝනික්කො ගැන විතරයි!
සුකුනාගේ ධාරකයා?
මොකක්ද වෙන්නෙ?
ගකුගන්ජි යොෂිනෝබු
විදුහල්පති
මොකක්?
ගකුගන්ජි විදුහල්පතිතුමා!
මගෙ, මට හරිම සතුටුයි!
ඔයා කම්පනයෙන් මැරෙන්න යයි කියලා මම බය වුණා.
උඹට ශාපවෙන්න ඕනි, කොල්ලො!
ඒයි.
ඔව්?
ඔයා කියන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවා, නේද?
මොකක්ද?
මම ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයාට නොකියපු එකට මට සමාවෙන්න.
ඉතදොරි සටනට එක් වෙයි
ටෝකියෝ-කියෝතෝ
සහෝදර-පාසල් සුහද උත්සවය
දින දෙකක් පුරා පැවැත්වෙනවා.
පළවෙනි දවසෙ, අපිට කණ්ඩායම් සටනක් තියෙනවා.
WACKY SPIRIT BASH තරඟය
ඒක තමයි Wacky Spirit Bash තරඟය!
නීති සරලයි.
පාසලේ ක්‍රීඩාංගණයේ මුදා හැරපු 2 වන ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය
ඉවත් කරන කණ්ඩායමට ජය!
3 වන ශ්‍රේණියේ සහ ඊට පහළින් ඉන්න ශාපලත් ආත්මයන් ද මුදා හැරල තියෙනවා.
හිරු බැස යෑමට කලින් ජයග්‍රාහකයෙක් නැති නම්,
ජයග්‍රාහකයා තීරණය වෙන්නේ ඉවත් කිරීම් ගණන අනුවයි.
වෙන නීති නෑ.
තරඟයේදී ඔයාගෙ විරුද්ධවාදීන්ට බාධා කරන්න පුලුවන්,
ඒත් ඔබ ශාප වලට එරෙහි සටනේ සහෘදයින් බව අමතක කරන්න එපා.
මෙ උත්සවය තියන්නෙ
මේ තරඟෙදි ඔයාගෙ සහෝදරයින්වයි ඔයාවයි අවබෝධ කරවීම වෙනුවෙනුයි.
කරුණාකරල එකිනෙකාව මරන්න එපා.
ඔයාගෙ විරුද්ධවාදියාට ආපසු හැරවිය නොහැකි හානියක් කරන්න එපා.
හරි, ඔය හැමෝවම විසිරුවලා තියෙන්නෙ.
තරඟය මධ්‍යහ්නයේ ආරම්භ වෙනවා!
ටෝකියෝ පාසල් කණ්ඩායම් රැස්වීම
Excuse me.
අපි සහෝදරයොනෙ.
මේ වගේ හිරිහැර කිරීම් තරමක් වැඩියි කියල පේනවා.
කට වහන්න.
දැනට එහෙම තියන්න.
අයියෝ, දැන්ම.
ඒකට හේතුව එයා පැහැදිලි කරල තියෙන්නෙ.
එයාට සමාව දෙන්න.
පැන්ඩා කතා කළා!
සැමන්.
මොකක්?
ඉනුමාකි කියන්නෙ ශාප කථන ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක්.
එයාගෙ ශාපලත් ශිල්පය වචනවල බලපෑම වැඩි දියුණු කරල සක්‍රීය කරනවා.
එයා ආරක්ෂිත අරමුණු වෙනුවෙන් එයාගෙ වචන මාලාව සීමා කරනවා.
ඔයා කාටහරි මැරෙන්න කියල කිව්වොත්,
ඒ කෙනා ඇත්තටම මැරෙනවද?
මාරයිනෙ.
ඒක ඔයා හිතන තරම් පහසු නෑ.
ඒක මන්තරකාරයගෙ ශක්තිය මත රඳා පවතිනවා.
ශක්තිමත් වචන මාලාවක් පාවිච්චි කරන එකෙන් ශක්තිමත් ප්‍රකෘතියක් ලැබේවි,
ඒ වගේම නරකම අවස්ථාවක ඒක තමාටම ආයෙත් එනවා.
ඉතින් වචන මාලාව සීමා කරල තියෙන්නෙ තමාවත් ආරක්ෂා කර ගන්නයි.
මට පේනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයාට කතා කරන්න පුලුවන්?
ඔයා අලුත් පැන්ඩා වර්ගයක්ද?
එයා වෙනත් කෙනෙක්ගේ ශාපලත් ශිල්පය හෙළි කරන්නේ කොහොමද?
ඒකට කමක් නෑ.
ටෝගේ ගෙ ශිල්පය හෙළි කළත් කමක් නැහැ.
- කොහොම හරි, යූජී...
-මොකක්ද?
මට Slaughter Demon පිහිය ආපහු දෙන්න.
සතෝරු ඒක ඔයාට ණයට දුන්නා, නේද?
හොඳයි…
මට ණයට දුන්නා.
ඔන්න එහෙනම්.
මම ඒක කැඩුවනෙ.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ගෝජෝ ගුරුතුමාගෙනෙ.
අර මෝඩ ඇස් බැඳපු මිනිහා!
ඇත්තට?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
අපි කණ්ඩායම් සටනක් බලාපොරොත්තු වුණා,
ඒත් අපේ සාමාජිකයින් වැඩි උනා.
අපේ සටන් උපාය වෙනස් කරනවද?
වෙලාවක් නැහැ.
බොනීටෝ පෙති.
ඒක යූජි මත රඳා පවතිනවා.
මොනවද ඔයාට කරන්න පුලුවන්.
මට අතින් ගහන්නත් පයින් ගහන්නත් පුළුවන්.
- එහෙම කරන්න පුළුවන් අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
-මොකක්?
මේ මිනිහා මැරිලා ඉද්දි මොනවා කලාද කියල මං දන්නේ නෑ.
ඒත් ටෝකියෝ සහ කියොටෝ ශිෂ්‍යයො
ශාපලත් ශක්තිය නැතුව සටන් කළොත්…
ඉතදොරි දිනාවි.
වාව්.
මෙගුමි මීට කලින් අඕයි එක්ක සටන් කරල තියෙනවා,
ඒක නිසා එයා විශ්වාසනීයයි.
සිත්ගන්නවා.
කියොටෝ පාසල් කණ්ඩායම් රැස්වීම
සුකුනාගේ ධාරකයා…
ඉතදොරි යූජිව මරන්න.
ඒකා මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
ඔයාට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුලුවන්.
මම ඒක හදිසි අනතුරක් විදිහට සලකනවා.
කලබල වීමට හෝ පසුබට වීමට අවශ්‍ය නෑ.
කොච්චර අප්‍රසන්නද.
අපිට ඌව මරන්න පුලුවන් උනත් නැතත්,
ඌ මෙහෙ ඉන්නෙ ඌට මැරෙන්නෙ බැරි නිසානෙ, නේද?
මට ආරංචි උනේ එයා සිය දිවි නසා ගත්තා කියලයි.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් මරා දාද්දී ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕනි මොකක්ද?
කමෝ.
ඔව්.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් මරණයෙන් පසු ශාප වීම වැළැක්වීම සඳහා,
අපි ඔවුන්ව ශාපලත් ශක්තියෙන් මරා දානවා.
අන්න හරි.
ශාපලත් ශක්තියෙන් මෙයාව මැරුවට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
දැන් ඉතදොරි යූජි තමයි ශරීරය පාලනය කරන්නෙ.
සුකුනා පෙනී නොසිටින තාක් එයා සාමාන්‍ය පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මරන්න ලේසියි--
නෝන්ඩියිනෙ. ඔයා කැමති විදිහට කරන්න.
ටෝඩෝ, ආපහු එන්න.
විදුහල්පතිතුමා තාම ඉවර නෑ.
ටකාඩා උදේ 11:00 ට ඇවිදීමේ ප්‍රදර්ශනයට ආගන්තුක පෙනුමක් අරන් දේවි.
මම තවදුරටත් පැහැදිලි කරන්න ඕනිද?
දර්ශනය පටිගත කරන්න. ආපහු එන්න.
මට මංගල දර්ශනය සහ පටිගත කිරීම යන දෙකම නරඹන්න ඕනි!
ඔයා මං දිහා පහත් විදිහට බලනවද?
ඒක නෙමෙයි කාරණාව.
හොඳට අහගන්න.
ඔයත්, නාකි මනුස්සයො!
හැම කෙනෙක්ගෙම කාන්තාවන්ගේ දුර්වල රසය ගැන මම බොහෝ කලක සිට කලකිරීමට පත් වෙලා ඉන්නෙ.
ඔයාට අවශ්‍ය ඕනෑම උපාය මාර්ගයක් පාවිච්චි කරන්න.
කොහොම උනත්, මට වෙනින් නියෝගයක් දෙන්න උත්සහ කරනවකො...
මම තමුන්ව මරනවා.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕනි?
පේන විදිහට එයා අපේ සටන් ක්‍රමෝපායට සහභාගී වෙන්නෙ නෑ වගේ.
විදුහල්පතිතුමාත් ගිහින්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට එයා අතින් මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඒක හරි වෙන්න ඕනි.
ඒ මිනිහා කොහොම හරි ටෝකියෝ කට්ටිය එක්ක සටන් කරනවා.
එයාට යන්න ඉවසිල්ලක් නැති නිසා,
අපි අවධානය යොමු කරන්න ඕනි ක්‍රීඩාවට විතරයි.
ඒත් අපිට ඉතදොරි යූජිව මරන්න වෙනවා.
අපි එයාව ඇත්තටම මරනවද?
මම හිතන්නෙ නෑ එයා අරයව මරන්නයි යන්නෙ කියලා.
ඒක වෙන්න පුලුවන් කියල පේන්න තිබුණත්.
එහෙනම් අපිට ටෝඩෝ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න වෙනවා,
ඒ වගේම ඉතදොරි යූජිට මාරක පහරක් එල්ල කරන්නත්.
මට ඒක කරන්න ඕනි නෑ.
අපට ශාපලත් ආත්මයන් එක්කත් කටයුතු කරන්න සිද්ධ වෙන නිසා,
මම හිතන්නේ දෙකෙන් එකක් හරි.
නෑ.
ජුජුට්සු උසස් පාසලේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් අතර,
ඉතදොරි යූජි වගේ බාගෙට පිච්චුනු පුද්ගලයක්ගෙ පෙනුම අතිශය බරපතළයි.
සුහද උත්සවය නොසලකා හැරියත්,
කමෝ පවුලේ සාමාජිකයෙක් විදිහට මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බෑ.
කියොටෝ පාසලේ හැමෝම ඉතදොරි යූජිට පහර දේවි.
ටිකක් ඉන්න.
ඉතදොරියි ඉනුමාකියි එකට හිටියොත් මොකද?
එයාගෙ ශාප කථනය එකපාරම අපි හැමෝම එළියට දාන්න පුලුවන් නිසා
අපිට ඒක අවදානම් වැඩියි.
නරකම අවස්ථාවක, අපිව අයින් කරලම දන්නත් පුලුවන්.
ඇය හරි.
නැහැ, අපි එයාගෙ ශිල්පය දන්න නිසා ඒක එච්චර බියජනක නෑ.
මම මාකි ගැන බලාගන්නම්.
මට අර දුඹුරු පාට කොන්ඩෙ තියෙන පළමු වසරේ ශිෂ්‍යාවත් දෙන්න.
ඔයා කියන දේට ඇහුම් කන් දෙන්න.
ඔයා හැසිරෙන්නෙ හරියට ටෝඩෝ වගේ.
එහෙනම් ඔයාට මොනව ගැනද කතා කරන්න ඕනි?
මොකක්? ඇයි ඔයා කේන්තියෙන්?
මම කේන්තියෙන් නෙමෙයි.
ඒක හරි. මම මොකුත් කළේ නෑ.
ජුජුට්සු උසස් පාසලේ ඉන්න කවුරුහරි…
ශාපලත් පරිශීලකයන් හරි ශාපලත් ආත්මයන් එක්ක හරි හවුල්.
වෙන්න බෑ!
මට ශාපලත් පරිශීලකයො තේරුම් ගන්න පුලුවන්,
ඒත් ශාපලත් ආත්ම?
මෑතකදි ඉඳන්, ඒ මට්ටමේ ශාපලත් ආත්මයන් මතුවෙමින් තියෙනවා.
උන්ට වචන තේරුම් ගන්න විතරක් නෙමෙයි, කණ්ඩායමක් විදිහට ක්‍රියා කරන්න පවා පුලුවන්.
ඒ කෙනා හිතන්නෙ
එයාලා ශාපලත් පරිශීලකයන් එක්ක විතරක් හවුල් වෙනව කියලයි.
ඒ නිසා ඔයා මට කියොටෝ කැම්පස් එක ගැන විමර්ශනය කරන්න උදව් කරන්න ඕන.
මොකද වෙන්නෙ මම කොටස් කාරයෙක් නම්?
ඒක වෙන්න බෑනෙ.
ඔයා දුර්වලයි, ඒ වගේම ඔයාට ගැම්මක් නෑ--
ඔයා භයානකයි.
- කිසිම පිරිමියෙක් දරුණු ගැහැනියෙක්ට කැමති නැහැ!
- මම ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
ඉතදොරි.
මොකද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට විශාල චරිතයක් ලැබිල තියෙනව කියල පේනවා, ඒත් හැම වෙලාවෙම මාර්ගයක් තියෙනවා.
මම කතා කරන්නෙ ඒ ගැන නෙමෙයි.
මොකක් හරි සිද්ධ උනා, නේද?
මොකුත් උනේ නෑ.
යමක් උනා.
ඒත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක නිසා පරදින්න කැමති නැහැ.
හොඳයි.
මම පරාද වෙන්න ඕනි නැති විදිහෙ කෙනෙක්.
මොකක්ද ඔයා "නැති විදිහෙ කෙනෙක්" කියල කිව්වෙ?
ඔයා කලින් පැරදුනා.
ඒක සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් වේව්!
අපි එයාලව පරද්දමු!
මාකිගෙ උවමනාවටත්!
එහෙම කියන්න එපා.
සැර මාළු බිත්තර!
ඔව්, මාකිගෙ උවමනාව වෙනුවෙන්!
මම කිව්වනෙ, නවත්තන්න!
හොඳයි එහෙනම්…
ජයග්‍රහණයට!
ඔයා ඇයි නායකත්වය ගන්නෙ?
මොකක්?
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
ජුජු සක්මන!
සුෂි අයිෂු
හරි!
අද, අපි ඉන්නේ සුෂි අයිෂු එකේ.
ඔයා ඇය වගේ රඟපාන්න උත්සාහ කරන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම කැමතියි, ඒත් ඔයා මට බනියි!
පිළිගන්නවා.
ඔයා මොනවටද කැමති, ටකාඩා?
මම blood clams වලට කැමතියි.
ඒක කාමර උෂ්ණත්වයට හොඳටම ගැලපෙනවා!
ඔයාට වයස කීයද කිව්වෙ?
මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
ඔයා මේ ව්‍යාපාරයේ වසර කීයක්‌ තිස්සෙ ඉන්නවද?
මට වයස අවුරුදු 20 දි මම පටන් ගත්තෙ.
ඉන්න ගනන් කරන්න.
ඔයා ව්‍යාපාරය අවුරුදු 300 කට කලින්ද පටන් ගත්තෙ?
ඔයා බීලද?
බලන් හිටියට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයාගෙ blood clam සුෂි.
ඒක රසායි!
මට ඔයාගෙ එක ගන්න පුලුවන්ද?
කොහෙත්ම බෑ.
-මට සමාවෙන්න.
-මොනවද ඔයා හිතන්නෙ?
-ඒක පේන් විදිහට රසයි වගේ.
-ඒක නරක නෑ.
-ටකාඩා බලාපොරොත්තු වුනු විදිහටම.
-මේක විනෝදයි!
ගෝජෝ ගුරුතුමා, ඔයා දන්නවද OPP කියන්නෙ මොකක්ද කියලා?
මොකක්? ඒකට තේරුමක් තියෙනවද?
-ඒක "Ocean Pacific Peace" කියන එක.
-ඔය ඇත්තමද?