තව විනාඩියයි තියෙන්නෙ.
හොඳයි එහෙනම්, මිස් අඔරි උතහිමේ,
කරුණාකරල අපට සංවේදී හා දිරිගැන්වීමේ කථාවක් දෙන්න.
මොකක්?
හොඳයි…
තුවාල නොවැළැක්විය හැකි වුනත්...
වරින් වර එකිනෙකාට උදව් කරන්න.
ඒ වගේ නේද ඕනි?
වෙලාව හරි.
ගෝජෝ, ඔයා…
ඒ සමඟින්,
සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය…
ආරම්භ කරන්න!
ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට ටිකක් ගෞරව කරන්න!
ඒ ඉචිරෝද?
මෝඩයා.
කොහෙද ටෝඩෝ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම දන්නවා කියලා?
අපි හොඳට එකතු වෙමු.
ශාපලත් ආත්මවල නායකයා කොහේ ඉන්නව ඇත්ද?
මම හිතන්නේ ඒක කණ්ඩායම් දෙකේම මැදට දමාවි.
ඒත් ඌ එක තැනක ඉන්න එකක් නෑ.
වෙලාව ආවහම, පැන්ඩා කණ්ඩායම සහ මෙගුමි කණ්ඩායම විදිහට බෙදෙන්න.
මොකද එයාලා සතුරො හොයන්න දක්ෂයි.
ඉතුරු ටික අපි ඔයාට බාරදෙනවා, යූජී.
තේරුනා!
ඔයාලා කොහෙද?
ඒ පොඩි එකෙක්නෙ.
නවතින්න, මාකි!
හරි! පේන විදිහට හැමෝම මෙතන වගේ.
එකට මා වෙත එන්න!
වෙන් වෙන්න!
ටෝඩෝ තනියමයි.
යුජි ට මාරු වුනු එක නිවැරදි තේරීමක් උනා.
මම දැනටමත් මේක දන්නවා, ඒත් එයා රාක්ෂයෙක්.
ඔව්. ඒ නිසා ඒවා නොසලකා හරින්න.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
15 වන කොටස
"කියොටෝ සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය - කණ්ඩායම් සටන 1"
කණ්ඩායම් සටනට පෙර
ටෝඩෝ නිසැකවම අපව පරාජය කරන්න ඉක්මන් වේවි.
මායිත් මගේ පස්සෙන් එන්න එයාගෙ පස්සෙ යන්න ඇති.
ටෝඩෝ කියන්නෙ රාක්ෂයෙක්.
නරකම අවස්ථාවෙදි, හැම කෙනෙක්ම අයින් කරල දමාවි.
මුලදී, මම එයාව අල්ලා ගන්න පැන්ඩා හෝ මෙගුමි ව අත් හැරල යන්න සැලසුම් කළා. ඒත් දැන්…
ඉතදොරි, මේ වැඩේ ඔයාගෙ වේවි.
මොකක්?
හතුරව හොයාගන්න පුලුවන් අය අයින් කරන්න මට ඕනි නෑ.
ඔයා එයාට පහර දෙන්න ඕනි නෑ.
ටික වේලාවක් එයාව රඳවල තියා ගන්න.
ඒත් ඔයා නිර්භීත වෙන්න ඕනි.
කෙලින්ම කිව්වොත් ඔයා අනපේක්ෂිත උදව්වක්,
ඒක නිසා ඔයාට විශ්‍රාම යන්න සිද්ධ උනොත් ඒක අපට බලපාන්නේ නෑ.
ඒක හොඳටම වැඩියි!
මට සමාවෙන්න, මෙගුමි.
ඔයාට ටෝඩෝත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනි උනා, නේද?
නැහැ, මට ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හරිම සන්සුන්නෙ.
ඒත්, පැන්ඩා, මම එයත් එක්ක සටන් කරන නිසා...
-මොකක්?
මම දිනනවා.
ඔයාගෙ වේගය තරමක් හොඳයි.
ඔය සිරාවටමද?
මම දැන් හොඳටම ගැහුවනෙ.
ආපහු ගෙවන වෙලාව, පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයො.
ආරක්ෂා වෙන්න ඔයාගෙ උපරිමය කරන්න!
මගේ අත තාම නිරුපද්‍රිතයි, නේද?
මම හිතුවෙ ඒක පියෑඹුවා කියලයි.
එතන ශාපලත් ආත්මය හිටියෙ නැත්නම්, මට ලොකු කරදරයක් වෙන්න ඉඩ තිබුනා.
දැනටමත් ඉවරද?
හරි. කවුද ඊළඟට?
සිරාවටම?
ඔයා දිගටම මගේ ඔලුවට ගැහුවා.
මොකද වෙන්නෙ මම මෝඩයෙක් උනොත්?
දුක් වෙන්න එපා.
ටකාඩා කිව්වේ,
"කොල්ලෙක් මෝඩ වෙන එක හොඳයි" කියලා.
ඒ කවුද?
මම නිරූපිකාවන් ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
එහෙනම් එයා නිරූපිකාවක් කියල ඔයා දන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව දන්නවා, නේද?
මොකක්ද ඔයාගෙ නම, පළමු වසරෙ කොල්ලො?
ඉතදොරි යූජි.
මට පේනවා. ඉතදොරි යූජි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොන වගේ කාන්තාවන්ටද ඔයා කැමති?
මොකක්?
මොන වගේ කාන්තාවන්ටද?
ඇයි ඔයා මේක දැන් අහන්නෙ?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඒක තමයි මිනිසුන් ඇගයීමේ මගේ ක්‍රමය.
මට තේරෙන්නෙ නෑ,
ඒත් මට තෝරගන්න උනොත්…
උස වගේම ලොකු පස්සක් තියෙන කෙල්ලෙක්, සමහරවිට?
ජෙනිෆර් ලෝරන්ස් වගේ කෙනෙක්.
මොනවා?
සතිපතා සඟරාව
අලුත් කතා මාලාව හරිම සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඇත්තට?
-මොකද?
මම ටකාඩාට කියන්නයි යන්නෙ.
මොකක්? ඒක කරන්න එපා!
මට ඔයාව සනසන්න ඕන නෑ.
ඒක කරදරයි.
ඇයි ඔයාට විශ්වාස මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා?
අනෙක් අතට, ඇය එකඟ වේවි කියලා ඔයා හිතන්නෙ ඇයි?
ඈන් සුලිවන් එකපාරක් හෙලන් කෙලර්ට කිව්වෙ මේකයි.
"මෝඩයෙක් ඒක කරන්න කලින් අහිමි වීම ගැන හිතන්නේ කොහොමද?"
ඒකයි ඉනෝකි කියපු දේ.
මට සමාවෙන්න.
මට දැනටමත් මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඇය කැමති කෙනා වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒක කොහොමද වෙන්නෙ?
වරෙන්. අපි යමු.
මම උඹට රාමෙන් අරන් දෙන්නම්.
"ගෙදරදී, අපිව පරාජය කරන්න බෑ..."
අපි හොඳම යාළුවෝ වගේ.
ඔයා මගෙ නම ඇහුව විතරනෙ?
කෙලින්ම යන්න.
ඒත් ටෝඩෝ ඉන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ. එයා තමයි කිව්වේ අපිට ඕන විදියට කරන්න පුළුවන් කියලා.
නව සෙවනැලි විලාසය, සරල ප්‍රදේශය!
බැටෝ අසිපත් පහර!
එයාගෙ ප්‍රතිචාරය ඉක්මන්!
මම පසුබට උනත්,
මගේ ප්‍රහාරය එයාට කිසිසේත්ම සීරීමක් වත් උනේ නෑ!
මාව වටකරලා.
මොනවා? මෙයාලා…
එයාලා…
මාව මරන්නද හදන්නෙ?
මේ ශිල්පය…
මොකක්?
මම ඉතදොරි එක්ක තැන් මාරු කළා!
ඒයි.
මම තමුන්ට කිව්වනෙ, නේද?
තමුන් මගේ පාර මැදට ආවොත් මම තමුන්ව මරනවා.
නෑ.
තමුන් කිව්වෙ, "තමුන් මට නියෝග දුන්නොත් මම තමුන්ව මරනවා" කියලයි.
ඒ ඉතදොරිද?
නෑ, ඒ ටෝඩෝගෙ ශාපලත් ශිල්පය නෙමෙයිද?
ඔක්කොම එකයි. යන්න!
පහු බහිනවද?
නෝන්ඩිය.
මට හරිම සතුටුයි!
මම එයාව මැරිය යුතුයි.
ඒක ඉතදොරි මත රඳා පවතිනවා.
මට නියෝග දෙන්න එපා.
මෙයාලට මොකක් වෙලාද?
එයාලට මාව මරන්න ඕනි, ඒත් එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
කොහොමත්,
මම තමන්ගෙ හොඳම යාළුවට
දයාව දක්වන මෙලෝ රහක් නැති මනුස්සයෙක් නෙමෙයි!
අයියෝ, මනුස්සයෝ.
ඒකයි මම කිව්වේ ඒකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න කියලා.
මොනතරම් නරක ආරම්භයක්ද.
ශාපලත් ආත්මයන් දඩයම් කරන එක මම භාරව ඉන්න නිසා,
මට මුලින්ම ඒවා ගුවනින් හොයාගන්න ඕන.
මේක හරිම කරදරයක්නෙ.
මම වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
වෙනදා වගේම අදත් මම හුරතල්.
ඇයව වට්ටන්න.
අයියෝ, නෑ!
මායි එක්ක මෙකාමරු, ගිහින් නිෂිමියාට උදව් කරන්න.
-තේරුනා
-හරි, අපිට කොහොමත් ඇයව ඕනි.
කමෝ.
ඔයාලා ඉතදොරිව මරන්නද සැලසුම් කරන්නෙ?
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මොකක් හරි අමුතුයි.
කියොටෝ කණ්ඩායම සමස්තයක් විදිහට යනවා.
එයාලා ඉන්නෙ අපි යූජිගෙන් වෙන් වුනු ප්‍රදේශය අවටනෙ.
කියොටෝ කණ්ඩායමේ හැමෝම නැද්ද?
ඉලක්කය එතනද?
නෑ.
2 වන ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය කපටි වෙන්නෙ නැත්නම්,
දිව්‍යමය බල්ලා ඒක හඳුනා ගනීවි.
එයාලා ඉතදොරිව මරන්නද හදන්නෙ?
මොකක්ද මේ? මේක විකාරයක්නෙ.
ඒක වෙන්න පුලුවන්.
මුහුදු පැලෑටි.
මට එයාලගෙන් සතුරුකමක් දැනුනෙ නැහැ,
ඒත් ඒ යූජිගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ පුදුමයට කලින්නෙ.
ඒක ගකුගන්ජි විදුහල්පතිගෙ උපදෙසක් නම් වෙන්න පුළුවන්.
කියොටෝ කණ්ඩායම මිනිස්සු මරා දැමීමේ අණට කීකරු වෙන බයගුල්ලො ටිකක්ද?
අපේ අදහස් වෙනස්.
ඔයා කලින් යූජිත් එක්ක ජීවත් උනානෙ.
අපි දැනගෙන හිටියෙ එයා හොඳ කෙනෙක් කියල විතරයි.
එයා සතුටු සිතින් ඉන්නෙ, ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් අතරෙ ඒක දුර්ලභයි.
කොහොමහරි,
යූජිව නොදන්න අයට,
සුකුනාගේ ධාරකයා බියකරු පැවැත්මක්.
ඒක ශාප කිරීම හා සමානයි.
ජුජුට්සු මන්තරකරුවන්ට පළමු ස්ථානයේ සීමාව තරණය කරන එක ලේසියි.
මෙගුමි, අපි ආපහු යමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකටද සමාව ගන්නෙ?
අපේ සහෝදරයා මැරුණොත්,
මේ තරඟෙ දිනන එකේ තේරුම මොකක්ද?
නොබරා සහ මම යූජිගේ ආරක්ෂාව තහවුරු කරන්නම්.
එයා එයාගෙ ෆෝන් එක ආන්ස්වර් කරන්නෙ නෑ.
ටෝගේ ශාපලත් ආත්මයන් දඩයම් කරන්න ඉස්සරහට යාවි.
බොනීටෝ පෙති.
මම දන්නවා ඔයත් යූජි ගැන වද උනා කියලා.
ඒත් මගේ අනුමානය හරි නම්,
එයාලා යූජිව කණ්ඩායම් සටනෙදි ඝාතනය කරන්නයි උත්සාහ කරන්නෙ.
කණ්ඩායම් සටන අවසන් වුනොත් කිසිම ඝාතනයක් සිදු නොවේවි.
මට පේනවා.
සැමන්.
මම මාකි ගැනත් වද උනා.
අපිට එයාලට යූජීව මරන්න දෙන්න බෑ,
ඒ වගේම අපි කණ්ඩායම් සටන දිනනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
එක පාරක් රින් උනාම ආන්ස්වර් කරනවකො, ෆුෂිගුරෝ!
ඒ ගැන කතා කරන කොට, පාසලෙන් රේඩියෝවක් හරි බ්ලූටූත් හෙඩ්සෙට් එකක් හරි ලබා දුන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට ඒක ඕනි නෑ.
ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනව එක්කම ඒක නාද වුනාම මම කම්පනයට පත් වේවි.
සටන අතරතුරේදි ඒක අයින් කරන්න!
ඒක රිදෙනවා.
එහෙනම් ඒ තමයි ෆුෂිගුරෝගෙ නියු…
පියාපත්වලට විදුලිය කවලා තියෙන්නෙ.
ඒක මගේ චලනයන්ට තාවකාලිකව බලපාවි.
-නිෂිමියා!
-අපි සෙල්ලම් කරමු.
හරිම ප්‍රශ්නයක් වගේම එච්චර හොඳත් නෑ.
කමෝ, ඔයාල හදන්නෙ ඉතදොරිව මරන්නද?
මොකද වෙන්නෙ මම ඔව් කියල කිව්වොත්?
ඔයා අසමත්.
ඉතදොරිව එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නෙ නෑ.
අපිට එයාව මරන්න හේතුවක් නෑ.
හේතුවක් තියෙනවා.
අඩුම තරමින්, ඉහළ නිලධාරීන් සහ ලොකු මන්තරකාර පවුල් තුන එහෙම කරයි.
මොනතරම් විඳදරාගැනීමක්ද.
එයා භූමියෙන් සක්‍රීයව ප්‍රයෝජන ගන්නවා!
එයා ගිහින්.
එයා මීළඟ ප්‍රහාරයත් ඉක්මනින් අනුගමනය කරනවා.
හොඳම කොටස තමයි…
මේ පුදුමාකාර බලය!
මේ පුංචි ශරීරයට මට වඩා ශක්තිමත් බලයක් තියෙනවා.
ඒක නිසා එයාට ශාපලත් ශක්තියෙන් කුඩා පහරක් ඇති කරන්න පුලුවන්.
ඒක නිසා ශාප ශක්ති ප්‍රවාහයෙන් එයාගෙ ක්‍රියාවන් පුරෝකතනය කරන එක දුෂ්කරයි!
කොහොම උනත්, මේ ශාපලත් ශක්තිය ප්‍රමාද කිරීම…
මේක විතරක්…
වැරදියි!
ඒ ටෝඩෝ නේද?
මං හිතන්නෙ ඔව්.
ඔයාට යූජිගෙන් ගැලවෙන්න බැරි ඇයි කියලා මට නොපැහැදිලිව තේරෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා නොරිතොෂිගෙන් වෙන් වුණේ?
ඔයා ඔයාගෙ ශාපලත් ශිල්ප ඔයාගෙම අයගෙන් හංගනවද?
ඉතදොරි ගැන මට සමාවෙන්න.
ඒක නිදහසට කරුණක් විදිහට පේන්න පුළුවන්, ඒත් මම අනෙක් අය වගේ නෙවෙයි.
කොහොම උනත්, මම ඔයාලට සුහද උත්සවය දිනන්න දෙන්නෙ නෑ.
නිර්දේශ කිරීම
ඔයා දන්නවනෙ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක්ගෙ උසස්වීම නිර්දේශ මත රඳා පවතිනවා කියලා?
සෘජු සම්බන්ධතා නැති ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් පවා
සුහද උත්සවය ගැන දැනගන්නවා.
සුහද උත්සවයෙදි කැපී පේන සිසුන්ට
පාසල් කාලය තුළ උසස් වීම් සඳහා වැඩි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඇරත්, ඔයාට ඔයාගෙම සිසුන්ව නිර්දේශ කරන්න බෑ.
උදාහරණයක් විදිහට, ගෝජෝ මහතාට ඉතදොරිව 1 වන ශ්‍රේණියට නිර්දේශ කරන්න බෑ.
මට ඕනි පුලුවන් තරම් ඉක්මනින් ම ස්වාධීනව ජීවත් වෙන්නයි.
ඇයි?
මොකද මම දුප්පත්.
ඒ වගේම මට මල්ලිලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මායි එක්ක සම්බන්ධ වෙනවද?
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි නේද?
මොකක්?
මම හිතනවා.
මම ඔයාට ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෙ නැහැ.
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම මේක කියන්නේ ඔයාට අනුකම්පා කරන්න නෙවෙයි.
මගේ යාළුවේ.
ප්‍රමාද වූ ශාපලත් ශක්තිය තමයි ඔයාගෙ නරක පුරුද්ද!
ඔයා අදහස් කළේ අපසාරී හස්ත ප්‍රහාරයද?
මේ මනුස්සයට මොකක් වෙලාද?
මේකෙන් සෑහීමකට පත්වෙනකම් ඔයාට කවදාවත් මාව පරද්දන්න බෑ.
ඔයා මේ මට්ටමෙන් තෘප්තිමත් නම් අපි තවදුරටත් හොඳම යාළුවො නෙවෙයි.
ඔයාට ඒකට කමක් නැද්ද?
මොකක්ද මම කරන්න ඕනි? මට ඒකට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ඔයා මේ දුර්වල කමෙන් ඉන්න එක හොඳද?
-මොකක්?
නෑ.
නේද?
මගේ හොඳම යාළුවේ!
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන!
ප්‍රශ්නය
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකුටද?
අඩුම තරමින් මට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක්ට.
මොකක්ද?
මම මොකක්ද ඔයාට කියන්න ඕනි?
මම කිසිම දෙයකට හොඳ නැති, දුප්පත්, ගඳ ගහන, සුළු හා මැරුණු පිරිමින්ට වෛර කරනවා.
ඔයා සෙබස්තියන් ස්ටෑන්ව දන්නවද?
එයාට තියෙනවා පට්ට ඇඟක්.
හොඳයි, කඩවසම් කොල්ලන්ට කැමති වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්නෙ.
මම කියන්නේ එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක විනෝදයි.
ඒත් වඩා වැදගත් දේ තමයි,
එයා මගේ විතරයි කියල
මට හිතෙන්න ඕනි!
මොකක්ද?
අයියෝ, මගෙ! ඔයා මාව ලැජ්ජා කරනවනෙ!
හොඳයි...
ඔයාට පේනවනෙ, හොඳයි…
මොකක්ද ඒක?
හොඳයි…
ඔයා දන්නවනෙ…
අර ලස්සනට පේන කෙනා.
අර අසමසම ගැස්සිලි තියෙන්නෙ. කමෝන්.
ඔයා දන්නවනෙ, නේද?
ලස්සනට පේන කෙනා…
ඔහ්, මිවාද?
අන්න හරි!