ඇසට වඩා වේගයෙන් අත චලනය කරන්න බෑ.
ගුණාත්මක බව විනිශ්චය කරන්න පුලුවන් ඇසක් කෙනෙක්ට නැත්නම්,
ඔවුන්ට කවදාවත් තම දෑතින් වටිනා දෙයක් නිර්මාණය කරන්න බෑ.
මේක කලා සමාජය ඇතුලෙ ජනප්‍රිය කියමනක්.
මේක ඕනම ක්ෂේත්‍රයක යොදන්න පුලුවන්.
මේ ඇස තියෙන අයගෙ වේගය
ඒක නැති අයගෙ වේගය ඉක්මවා යනවා!
එයා මගේ දකුණු හක්ක දැක්කා.
ඒ වගේම ඉක්මනින් පහර දෙන්න එයාගෙ වම් අත පාවිච්චි කළා!
ඒක එයාට කලින් කරන්න බැරි ක්‍රියාවක්.
එයා වර්ධනය වෙන්නෙ…
මාව ගිල දමමිනුයි!
මොනතරම් ලස්සන වැටීමක්ද!
එයාගෙ මුහුණ අනාරක්ෂිතයි.
මට ඒක අභිසාරී පහරෙන් කරන්න පුළුවන්!
කොහොමහරි…
එයා මගේ අත එයාගෙ ඔලුවෙන් අවහිර කිරීමෙන් වේගය ලබා ගන්න අල්ලගත්තා!
මට ඕනි ඔයා වෙනත් දෙයක් ගිල දාන්නයි.
ඔයාගෙ අපසාරී හස්ත පහර නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තියෙන් අධිමානුෂික වේගය පාවිච්චි කරලයි.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන්ට සාමාන්‍යයෙන් නැති කාල ප්‍රමාදයක් තියෙන්නෙ.
ඒක කපටියි.
සාමාන්‍ය ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් සිද්ධ වුනු දේ ගැන ව්‍යාකූල වෙනවා.
විරුද්ධවාදීන් පහත් නම් එයාලට එරෙහිවත් ඒක ඉතා ඵලදායී වෙනවා.
ඒත් විශේෂ ශ්‍රේණියකට එරෙහිව ඒක නිෂ්ඵල වේවි.
ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ, මගෙ යාළුවේ?
මම මගේ මුළු බලයෙන් මගේ ශාපලත් ශක්තියෙන් මුළු ශක්තියම කාවද්දන්නම්.
හොඳයි!
එහෙනම් ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය ප්‍රමාද වුනේ ඇයි?
ඒ ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය ගලා යන නිසයි!
මොකක්?
ඉන්න
ඔයා කියන්නෙ මම ඒක වේගයෙන් ගලා යන්න ඉඩ දෙන්න ඕනි කියලද?
ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය ගලා යන්න ඉඩ දෙන එක
ගොඩක් ජුජුට්සු මන්තරකාරයො දැනුවත්ව කරන දෙයක්.
"මට පිස්සු" නැත්නම් "මම කෝපයෙන් තැවෙනවා" වගේ සිතුවිලි.
න්‍යායාත්මව, නිෂේධාත්මක චිත්ත වේගයන්ගෙන් ශාපලත් ශක්තිය
බුරියෙන් තමයි මුලු ශරීරය පුරාම ගලා යන්න පටන් ගන්නෙ.
ශාපලත් ශක්තිය
බුරියෙන් පපුවට,
ශාපලත් ශක්තිය උරහිස්, අත් සහ හස්තය හරහා ගලා යනවා.
ශරීර කොටස් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමේ විඥානය ශාපලත් ශක්තිය ප්‍රමාද කරනවා.
ශාපලත් ශක්තිය ගලා යාමට ඉඩ දීමේ අදහස වැරදි නෑ.
ඒත් ඒක පළමු පියවර විතරයි.
මේ සිතිවිල්ල ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්න බෑ.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වඩා හොඳ වෙන තරමට,
එයාලගෙ ශාපලත් ශක්ති ප්‍රවාහය පුරෝකතනය කරන එක අමාරුයි.
ඔයාට වඩා වෙනස් හේතුවක් නිසා.
අපි අපේ බඩෙන් හිතනවද?
අපි අපේ ඔළුවත් එක්ක තරහින්ද?
මේ අහන්න, ඉතදොරි.
අපි මේ ලෝකයේ ඉන්නෙ අපේ මුළු ශරීරය හා ආත්මය එක්කයි.
බොහෝ අය ඒ උපරිමය සුළු කොට තියල තියෙන්නෙ.
ස්තූතියි, ටෝඩෝ
මම හිතන්නෙ මට දැන් ඒක තේරෙනවා.
මං හිතන්නෙ…
තවත් වචන අවශ්‍ය නෑ.
මම දයාව පෙන්නන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට මඟ පෙන්නන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මැරෙන්න එපා, ඉතදොරි.
උඩට නගින්න.
අලුත් උසකට නගින්න!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
16 වන කොටස
"කියොටෝ සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය - කණ්ඩායම් සටන 2"
ඒයි, ඔයා.
කියොටෝ පාසලේ වයසක මනුස්සයා කිව්වා නේද ඉතදොරිව මරන්න කියලා.
මේ කෙල්ලට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා.
නෑ, ඒ පැන්ඩා වෙන්න ඕනි.
මොකක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නෙ?
ඔයා ඒක හංගන්න ඕනි වෙන්නෙ නෑ.
මම ඔයාව මරන්න වගේ ඔයා එක්ක සටන් කරනවා.
විශේෂයෙන් මායි, මාකිව පරද්දනවා වගේ.
මොකක්?
ඒ මොකක්ද?
ගම්මිරිසගෙ ප්‍රතිචාරය පවා ඔයාට වඩා හොඳයි.
මේ මොකද? ඇයට පිස්සු නැද්ද?
මටත් එහෙම හිතෙනවා!
ඒ ගැන කියද්දි, ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ ගම්මිරිස් තියෙනවනෙ.
මම එයාව කුණු ගොඩක් කරල විසි කරන්නද?
ඇයට බය හිතෙනවා.
පැන්ඩා!
එයා ශාපලත් සිරුරක්. එයා මැරෙන්නේ නැහැ.
එයා තාවකාලිකව නිශ්චල වෙලා ඉන්නෙ.
ඉතින් ඔයා ගම්මිරිස් කියන්නෙ කාටද?
ඉන්න, මෙකාමරු.
මම මේ පළමු වසරෙ ශිෂ්‍යයට මායිගේ දුෂ්කරතා ගැන
හුරුබුහුටි පාඩමක් කියල දෙන්නම්.
ඒ වගේම ගැහැණු ජුජුට්සු මන්තර කරන්නියක් විදිහට ජීවත් වීම කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලත්.
මම ඇයට හොඳට උගන්නන්නම්.
විහිළුවක් කළේ.
මොකක්?
ඔයා අවධානයට කැමතිද?
ඔයාට කරන්න තිබුණේ පිටිපස්සෙ හැංගිලා ඇයට උදව් වෙන එක විතරයි.
හොඳයි, අපි එකතු වෙමු…
අපි දෙන්නම එක වගේ නිසා.
ඔයා නිකන් රූකඩයක් විතරයි.
මොනවද ඔයා දන්නෙ?
හපොයි.
මම හිතුවේ අපි ශාප දඩයම් කරන්න ඕන කියලයි.
අසිපත් විකල්පය.
සක්‍රිය කරනවා.
අධි කැරකුම!
අවිනීත ධාවකයා.
ඇත්තටම මට එයාව ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන.
නැත්නම් නොබරාට උදව් කරන්න යන්න ඕනි,
ඒත් එයාට අවි ආයුධ තියෙනවා.
මෙකාමරු, නිෂිමියා සහ මිවා ගැන අපට තොරතුරු නෑ.
ඔයා තරමක් ශක්තිමත්නෙ.
ඔයාගෙ ශ්‍රේණිය මොකක්ද?
1 වන ශ්‍රේණිය, අර්ධ ශ්‍රේණිය 1
2 වන ශ්‍රේණිය, අර්ධ ශ්‍රේණිය 2
මේකයි මගේ අනුමානය.
ඉතින් නොබරාට මේක ටිකක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
මේ තත්වය උඩ මගේ ශ්‍රේණිය දැනගන්න එක අවශ්‍යයි කියල මම හිතන්නෙ නෑ.
ඒත් මම ඔයාට කියන්නම්.
මම 1 වන අර්ධ ශ්‍රේණියේ.
-මොකක්?
-අධි කාලතුවක්කුව!
එයාගෙ ප්‍රහාරයේ පරාසය පුළුල්.
ඒක සිසිල් වෙමින් පවතිනවා. ඒක ආරෝපණය කරන්නත් ප්‍රකෘතිමත් වෙන්නත් කාලය අවශ්‍ය ලොකු පියවරක්!
මගේ බලය අනුව, මට ඒකෙ හරය නිවැරදිව හඳුනාගන්න ඕනි.
ශාපලත් ශරීරය.
ඒක ශාපයක් තියෙන සහ ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රියා කරන්න පුලුවන්
අජීවී දෙයක් සඳහා වෙන සාමාන්‍ය නමක්.
කෘත්‍රිම ශාපලත් සිරුරක හදවතක් වෙනුවට හරයක් තියෙන්නෙ.
රූකඩ ජුජුට්සු හි ප්‍රමුඛ මන්තර කරන්නා වෙන මසමිචි යාගා විසින් නිර්මාණය කරපු,
පැන්ඩා කියන්නෙ මගේ කැමතිම අග්‍රගණ්‍ය නිර්මාණයක්.
ඒක හැඟීම් එක්ක උපන්න ශාපලත් සිරුරක්.
හදිසි විකෘති ශාපලත් සිරුරක්.
පැන්ඩා කියන්නෙ පැන්ඩෙක් නෙමෙයි!
ඒකෙ ඊළඟ පියවර මොකක් වෙයිද කියල කියන්න අමාරුයි.
හොඳයි, මම වගේ ශාපලත් සිරුරු තියෙනවද කියල මම දැනගන්න ඕනි.
මම කවදාවත් එකක්වත් අහලා නැහැ, ඒ නිසා ඔයා ශාපලත් සිරුරක් නෙවෙයි.
ඔයාව ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් විසින් දුරස්ථව පාලනය කරනවා.
ඒ උනාට, ශාපලත් සිරුරක් විදියට සලකනවා කියලා තරහා වෙන්න එපා.
ඔයා කැමති නැද්ද මාත් එක්ක සංසන්දනය වෙනවට?
මට රිදේවි.
මට ඇත්තටම රිදේවි!
ඔයාගෙ ශාපලත් බලශක්ති ප්‍රතිදානය මත පදනම්ව,
ප්‍රධාන ශරීරය තියෙන්නෙ දුර වෙන්න බෑ.
නෑ, ඒක හරියටම පිටියෙන් පිටත වෙන්න ඕනි.
ඒ නිසා මට ඒක හොයාගන්න එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
එතකොට කිසි කෙනෙක් ඔයා දිහා බලන් ඉන්න එකක් නැති වේවි.
සමහර විට මම දැන් ඔයාව විනාශ කරන්න ඕනි.
එකක්වත් හැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
ස්වර්ගීය සීමාව ගැන ඔයා දන්නවද?
ඒක තමා විසින්ම සකස් කර ගත්තු බැඳීම් භාරයට වඩා වෙනස්.
ඒක උපතේ ඉඳලම ශරීරයට බලහත්කාරයෙන් ම ඇතුල් වුනු එකක්.
මම ඉපදුනේ දකුණු අත සහ කකුල් දෙකම නැතුව,
ඒ වගේම මගේ ඉනෙන් පහල කිසිම සංවේදනයක් නෑ.
මගේ සම සඳ එළිය දරාගත නොහැකි තරමට බිඳෙන සුළුයි.
මගේ හමේ සිදුරු වලට ඉදිකටුවලින් ඇනෙනව වගේ දැනෙනවා.
ඒ වෙනුවට, මම පුළුල් පරාසයක ශාපලත් ශිල්පීය ක්‍රම ලබා ගත්තා…
ඒ වගේම අන් අය අභිබවා යන ශාපලත් ශක්තියක්.
මම හොයන ශක්තිය මේක නෙවෙයි.
මගේ ශාපලත් ක්‍රම අත්හැරීමෙන් මගේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න පුලුවන් නම්,
මම ඒක සතුටින් කරන්නම්.
ඔයාට පේනවනෙ…
මම දකිනවා ඔයා ශාපලත් සිරුරක් විදිහට සැහැල්ලුවෙන් ඉර යට ඇවිදිනවා...
මට ඒක දරාගන්නවත් බැ!
අල්ටිමේට් මෙකාමරු!
මාදිලිය, ඇල්බට්‍රොස්!
ශාපලත් ශක්තිය මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි ප්‍රමාණයක්ද!
එයා ඉන්න තැන අනුව…
නොබරා ඒකට අහුවෙයි!
මම ඒක ගන්න ඕනි!
උපරිමයේ කාලතුවක්කුව!
මැරුනද?
නෑ, ඔයා මරණයේ සංකල්පයටවත්…
සුදුසු නෑ.
ඔයාගෙ අවාසනාව ගැන පුරසාරම් දොඩවන අතරෙදි,
ඔයා ඔයාගෙ ශාපලත් ශිල්පයද හෙළි කරලයි තියෙන්නෙ.
සූක්ෂම ජුජුට්සු මන්තරකාරයො.
උපරිමයේ කාලතුවක්කුවට පස්සෙත් එයා පණ පිටින්ද?
මට දැන් ටිකක් කේන්තියි.
මොකක්ද වෙන්නෙ?
ඔයාගෙ පෙනුම…
පැන්ඩා…
පැන්ඩෙක් නෙමෙයි!
පැන්ඩා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාට වැඩිමල් සහෝදරයෙක් සහ සහෝදරියක් ඉන්නවා.
මට නෑනෙ.
නෑ, ඔයාට ඉන්නවා.
එයාල ඉන්නෙ ඔයාගෙ ඇඟ ඇතුලෙ.
ගෞරවාන්විතය එක්ක මොකක්ද?
මගේ ඇඟ ඇතුලෙ?
ඔව්.
දවසක, ඔයාට තේරේවි.
කවදද කියල ප්‍රශ්නයක් නෑ…
එයාලගෙ බලය ඔයාට ලබා දෙන්න එයාලා හැමවෙලාවෙම ඉඳීවි.
අසිපත් විකල්පය.
උපරිම පළිහ!
සාමාන්‍යයෙන්, ශාපලත් සිරුරකට තියෙන්නෙ එක හරයක් විතරයි.
ඒත් මගේ ඇඟේ හරයන් තුනක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන හරය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන් මට මගේ ශරීරය පරිවර්තනය කරන්න පුලුවන්.
මගේ පැන්ඩා හරය, සමබරතාවය අවධාරණය කරනවා.
මගේ සහෝදරයා, ගෝරිල්ලා හරය ශක්තිය අවධාරණය කරන අතර ඉක්මන් සටන් කරන්න හොඳයි.
ඒ වගේම මගේ ලැජ්ජාශීලී සහෝදරිය.
සහෝදරියගෙ හරයට මුල්ම වෙඩිල්ල වැදුනා,
ඒ වගේම මගේ පැන්ඩා හරය දැන් ප්‍රහාරයෙන් වෙහෙසට පත්වෙලා ඉන්නෙ.
ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් ගෝරිල්ලා මාදිලිය පාවිච්චි කිරීම හැර මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
එයා ටෝඩෝ තරම් බලවත් නෑ.
ඒත් ඒ අත්ල පහර මේ දැන්...
ඒකෙන් මගේ අභ්‍යන්තරය දෝංකාර දුන්නා.
ආරක්ෂා උනත්, මට තවමත් තුවාලයි.
ඔයා දැක්කද?
මේක ගෝරිල්ලා මාදිලියේ අවසාන පියවරයි,
අවහිර කළ නොහැකි බෙර වාදනය!
අවහිර කළ නොහැකි බෙර වාදනය ආයෙත් මගේ ඔලුවට හෝ පපුවට වැදුනොත්,
මෙකාමරුට තවදුරටත් චලනය වෙන්න බැරි වේවි.
මගේ දකුණු අත සහ අසිපත් විකල්පය තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මට උපරිමයේ කාලතුවක්කුවවත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ගෝරිල්ලා මාදිලිය ගෝරිල්ලෙක් නිසා ශාපලත් ශක්තිය ඉක්මනින් පරිභෝජනය කරනවා.
මම ඉක්මන් කරන්න ඕනි.
මම එයාගෙ දකුණු අත විනාශ කළා.
එයාට තව දුරටත් උපරිම බලය පාවිච්චි කරන්න බෑ.
එයාගෙ වම් අතේවත් කටේවත් කඩුවක් නෑ.
එයාගෙ කාලතුවක්කුව විතරද ඉතුරු?
එහෙම උනත්, එයා ඒක සරලව පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ.
එයා හිතුවෙ කාලතුවක්කු ප්‍රහාර දෙකෙන් මාව ඉවරයක් කරන්න ඕනි කියලයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ හරයන් දෙකක් හානිවෙලා.
මම හිතන්නේ එයා මගේ හරය ලක්ෂ්‍ය-හිස් පරාසයකින් ඉලක්ක කරලා
මාව ඉවරයක් කරයි කියලා.
කොහොම උනත්…
සමීප සටන්වලදී මට වාසියක් තියෙනවා.
උළු කැටයක්?
එයා ඒක වහලෙන්ද ගත්තෙ?
එයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළාට පස්සෙ එයාගෙ බූස්ටර පාවිච්චි කරයිද?
මේ මිනිහා හරිම දක්ෂයි!
මම මේ වතාවේ මග ඇරගන්නෙ නැහැ.
හරය තියෙන්නෙ හරියටම මෙතන,
ශාපලත් ශක්තිය…
ශක්තිමත්ම තැන!
ඔයා ඉතා හොඳින් කළා.
රූකඩයකට නම්, ඒකයි.
මොනවා?
මාව අනිත් ශාපලත් සිරුරු එක්ක සන්සන්දනය කරන්න එපා.
මගේ ශාපලත් ශක්තිය සංකේන්ද්‍රණය කරල මට මගේ කේන්ද්‍රයේ පිහිටීම ව්‍යාජ විදිහට සකස් කරන්න පුලුවන්.
ඔක්කොටම පස්සෙ, මම මගේ හරයේ ප්‍රමාණය ව්‍යාජ විදිහට සකස් කරමින් හිටියෙ.
ඔයා පැරදුනේ මොකද…
ඔයා රූකඩයක් අවතක්සේරු කළා!
මම අවට ඉන්න මිනිසුන්ට සමානයි කියල මම කිසි වෙලාවක හිතුවෙ නෑ.
ඉතින් මම හිතනවා මට ඔයාව ඒ අර්ථයෙන් තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් මම කවදාවත් මිනිසුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැහැ.
මොකක්?
මොකද මිනිස්සු දැඩියි!
එයාලා තමන්ගෙ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගන්න තමන්ගෙ ජීවිතය පරදුවට තියනවා.
සමහර විට ඒ ඔක්කොම තීරණාත්මක වෙලා පස්සෙ අවිනිශ්චිත වෙනවා.
මට ඒව තේරුනේ නෑ.
ඒත් මම එයාලට කැමති මට නැති ගුණාංග එයාල සතුව තියෙන නිසයි.
ඒක දැඩි උනත්.
ඒක ඔයාටත් ලේසි නෑ, නේද?
හැබැයි ඒකෙන් කියවෙන්නෙ නෑ අමාරුවෙන් ඉන්න කෙනා හැමදාම හරි කියල.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයාගෙ හතුරා නෙවෙයි.
ඔයා ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් උනේ ඇයි?
වෙන කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයාට මොකක් හරි ආශාවක් තියෙනව නම්, ඒක ඉටු කරන්න මම ඔයාට උදව් කරනවා.
මෙකාමරු.
ඔයාගෙ ලොකු පියවර නාස්ති කරන්න එපා.
ඔයා ඉස්සරහ එක හතුරෙක්ට වඩා ඉන්න පුලුවන්.
මෙකාමරු.
ඔයා කැමති විදිහෙ කාන්තාවක් ගැන ඔයාට ක්ෂණිකව උත්තර දෙන්න බැරි නම්,
පූර්ණ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් වීම ගැන හිතන්න එපා.
මෙකාමරු.
මේක තමයි අනිවාර්යයෙන්ම චොකලට් වලට තෑග්ග වෙන්නෙ.
ඔයා Evolta AA බැටරි වලට කැමතියි කියල මට දැනගන්න ලැබුනා.
මම ඒව කන්නෙ නෑනෙ.
මොකක්?
ඒත් මායි කිව්වෙ…
දවසක…
මට ඕන හැමෝම එක්ක ඉන්න.
මොකක්?
සමාවෙන්න?
මගේ සැබෑ ස්වරූපය දැක්කට පස්සෙත් ඔයා මට උදව් කරනවද?
මොකක්?
මට කිසිම අයිතියක් නැහැ පෙනුම ගැන හොයල බලන්න.
මම පැන්ඩෙක්.
පස්සෙ හම්බවෙමු.
මට ඊළඟ වතාවේ ඔයාව බලන්න එන්න ඉඩ දෙන්න.
කට වහනවා, මගුලෙ රූකඩයා.
මට එහෙම්පිටින්ම අමතක උනානෙ!
මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ ෆෝන් එක ණයට දෙන්නකො.
කියොටෝ සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය
කණ්ඩායම් සටන, මෙකාමරු ඉවත් වේ
ඔය සිරාවටමද?
මෙයා…
ඇය ශක්තිමත්නෙ!
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
ජුජු සක්මන.
මෙකාමරු, නොරිතොෂිට කියන්න උතහිමේ මහත්මිය එයාව හොයනව කියලා.
මෙකාමරු, මේක ටෝඩෝට දෙන්න මට උදව් කරන්න.
මෙකාමරු, ඇති යන්තන් ඔයා ඉන්නවා!
මට උදව් කරන්නකො මේක ටෝඩෝටයි කමෝටයි දෙන්න.
ඇයි ඔයාලා හැමවෙලේම මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නෙ?
මට දැන් කතා කරන්න එපා.
ටකාඩා දැන් සජීවීව විකාශය කරනවා.
"ඉබරගි"? ඒක ඉරබකි.
ඔයා මේකවත් දන්නෙ නැද්ද?
පැහැදිලිවම, මොකද අපිට කරදර ඕනි නෑ.
මම තාමත් එයාලට බයයි.
අපි එහෙම කිව්වොත්,
එයා අපිට උදව් නොකර ඉන්න පුළුවන්.
මෙකාමරු.
මොකද?
අපි ඔයා ගැන විශ්වාසය තියාගෙනයි ඉන්නෙ!
හොඳයි.
හරි, අපේ පැවරුම් වලට වෙලාව!
නෑ, මට හේතුව කියන්න…
අමතක කරන්න.
එයාලා මං ගැන විශ්වාසය තියන නිසා,
ඒක නරක නෑ.