ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
17 වන කොටස
"කියොටෝ සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය - කණ්ඩායම් සටන 3"
මාකි?
ඇය පොඩි බාධකයක් විතරයි.
ඇයට ශාපවත් දකින්න බෑ.
ශාපලත් ආයුධ පාවිච්චි කරන සාමාන්‍ය කෙනෙක් විතරයි.
ඇය සදහටම 4 වන ශ්‍රේණියේ ඉඳීවි.
ඇය ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් වෙන්න වෙහෙසෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නෙ නෑ.
විවේක කාලය ඉවරයි.
හරි.
මට පේනවා.
මට පුංචි සහනයක් දැනෙනවා.
මායි, මෝඩි!
මෙයා…
ගොඩක් ශක්තිමත්!
ඇය දිග ආයුධයක පාවිච්චි කරනවා.
මට ළඟට යන්න ඕනි,
ඒත් මගේ අත්වලට පුලුවන් එයාගෙ ප්‍රහාර වළක්වන්න විතරයි!
තලය නිරාවරණය වෙලා තිබ්බ නම්,
මම දැනටමත් දෙපාරක් මැරෙන්න තිබුනා.
ඒ වගේම ඇය 4 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරියක්ද?
ඇයට 2 වන ශ්‍රේණියේ ශාපයක් පවා පහසුවෙන් පරාජය කරන්න පුලුවන්!
ඒ ගැන කියන කොටත්,
ඇය මේ තරම් පටු අවකාශයක
හෙල්ලය වනන්නෙ කොහොමද?
නව සෙවනැලි විලාසය...
සරල ප්‍රදේශය!
2.21m ක අරයක් ඇතුලෙ සියලුම ආක්‍රමණිකයන්ට එරෙහි ස්වයංක්‍රීය ශිල්පයක්.
පාද දෙකම ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණ ස්ථානයෙන් ඉවත් වුනහම ඒක විසුරුවා හරිනවා.
ඒ වගේම, බැටෝ අසිපත් පහර ඉදිරියට එන සතුරො එක්ක කටයුතු කරනවා.
ශාපලත් ශක්තියෙන් තලය ආවරණය කරනවා.
ඒ වගේම ඒකෙ කොපුවෙ තියෙද්දී වේගය වැඩි කරනවා.
ඒක තමයි නව සෙවනැලි විලාසයේ වේගවත්ම ශිල්පය.
මේකෙන් එයාව පරද්දන්න හිතන්න එපා.
මුලින්ම ඉඩක් හදන්න උත්සාහ කරන්න!
අසිපත් පහර ශිල්පයක්?
ඇය මොනවහරි හංගනවා වෙන්න ඕනි.
පරතරයෙ ඉඳන් බලනකොට,
දෝෂයක් ඇති කරන්න මගේ ශාපලත් ආයුධය නිරායුධ කරන්න ඇයට වුවමනා වෙන්න පුලුවන්.
ඒ අවස්ථාවෙදි…
ඇය ඒක කැඩුවා!
ඇය ළඟා වීමේ වාසිය අත්හරිනවද?
ඇය ඒක විසි කළා!
සැඟවුණු ආයුධයක්? මොනතරම් තියුණු බුද්ධියක්ද.
ඇය පරතරය වහන්න ඇමක් පාවිච්චි කරනවා!
මගේ පාද නියමිත ස්ථානයෙන් අයින් වෙලා!
ඒත් මම හොඳින්.
මම පිටිපස්සට ගිහින් ඇයව ළං කර ගන්නම්...
අයිකිඩෝ? ඇය දැනුවත්නෙ!
මොකක්?
ඔයාගෙ කටානා අසිපත නරක නෑ.
අසිපත සොරකම් කිරීමේ ශිල්පය...
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒ ළමයා ඇත්තටම සිත්ගන්නවා.
ඇයි ඔයා එයාව 2 වන ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් කරන්නෙ නැත්තෙ?
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඒත් සෙනින් පවුල දිගටම මගේ ගමනට බාධා කරනවා.
ඔවුන් අවංක වෙලා ඇයගේ දක්ෂතා පිළිගන්න ඕනි.
මූල්‍ය කොන්දේසි මත ගොඩනැගිල නැති සබඳතා මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
කොහොම උනත්, යූජිගෙ වීඩියෝවට දිගටම බාධා වෙනවනෙ.
සත්තු අස්ථිරයි.
ඒවගේම දැක්ම බෙදාගන්න එකත් අමාරුයි.
ඔහ්, ඒකත් එහෙමද?
අවංකවම, මෙයි, ඔයා මොන පැත්තෙද ඉන්නෙ?
මොන පැත්තෙද?
සල්ලි තියෙන පැත්තෙ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මුදලින් මනින්න බැරි දේවල් වල වටිනාකමක් නෑ.
මොකද ඒක මුදල් බවට පත් වෙන්නෙ නැති නිසා.
එයා ඔයාට කීයක් ගෙවනවද?
මං දන්නෙ නෑ ඔයා මොකාටද එන්න හදන්නෙ කියලා,
ඒත් යූජිව දැන් ලේසියෙන් හසුරුවන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඒයි!
මොකක් හරි සිද්ධ වෙනවා.
ප්‍රදේශයේ ඔක්කොම ශාපලත් ආත්මයන් මතට ආරක්ෂක සුරයක් දානවා.
ශාපලත් ආත්මයක් අතුරුදහන් වුනහම...
ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ තියෙන ගැලපෙන අරක්ෂක යන්ත්‍රත් අතුරුදහන් වේවි.
කලින් වාර්තා කරපු ශාපලත් ශක්තිය මත පදනම් වෙලා
විවිධ තුරන් කිරීමේ ප්‍රතික්‍රියා නිපදවනවා.
ටෝකියෝ පාසල විසින් කරන තුරන් කිරීම් රතු දැල්ලක් දැල්වේවි,
කියොටෝ පාසල කරන තුරන් කිරීම් නිල් දැල්ලක් දැල්වේවි.
මාකිත් එහෙ ඉන්න නිසා,
වාර්තා නොකරපු ශාපලත් ශක්තියෙන් ඉවත් කිරීම්
රතු දැල්ලකින් දැල්වේවි.
සමාන ප්‍රතිඵලයක්ද?
හැමෝම ක්‍රීඩාව ගැන උනන්දු නැහැ.
ඇයි හැමෝටම එකට ඉන්න බැරි?
මොකද එයාලා උතහිමේ වගේ.
මට ආස්‍රය කරන්න බැරි එකම කෙනා ඔයයි!
ඒක නෙමෙයි, ශාපලත් ආත්මය විනාශ කරපු කෙනා තමයි පැන්ඩා.
පහළට වරෙන්, මගුලෙ මායාකාරි!
මම ඒක කිහිප වතාවක්ම කරල තියෙන්නෙ.
ඉක්මන් කරලා මාව අල්ල ගන්න...
පළමු වසර!
ඇයගෙ ශාපලත් ශක්ති සුළඟ මාව ආපස්සට තල්ලු කරන්න තරම් ශක්තිමත්.
ඒක ගල් බොරළු එක්කයි අතු කෑලි එක්කයි කලවම් වෙලා තියෙන්නෙ. ඒක රිදෙනවා!
මම නොසැලකිලිමත් නම්, මට සීරීම් ඇති වෙනවා.
මොකක්?
තමුන් මගෙ මූණට තුවාල කරන්නෙ මොන හයියකින්ද.
පිරිමින්ට නම්, මූණෙ තියෙන කැලැලක් කියන්නෙ හරියට නිකන් පදක්කමක් වගේ.
ඒත් ගෑනු කෙනෙක්ට, ඒක කැලැලක්.
මොකක්?
ඔයා හිතන්නෙ ජුජුට්සු මන්තරකාරයො ශක්තිය පදනම් කරගෙන විනිශ්චය කරනව කියලද?
එහෙම නේද?
ඒක අදාළ වෙන්නේ පිරිමින්ට විතරයි.
මොකක්?
ගෑනු කෙනෙක් විදිහට,
ඔයා ශක්තිමත් වුනත්, ඔයා හුරුබුහුටි නැතිනම් ඔයාව පහත් කරලා සලකනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා හුරුබුහුටි උනත් දුර්වල නම් ඔයාව පහත් කරල සලකනවා.
ඔයාට තේරෙනවද?
ගැහැණු ජුජුට්සු මන්තර කරන්නියො දක්ෂ වෙන්න ඕනි විතරක් නෙවෙයි.
අපි පරිපූර්ණ විය යුතුයි.
ඊටත් උඩින්,
මායි ඔයාගෙ අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ගිය වෙනස්කම්වලට මුහුණ දීල තියෙන්නෙ.
මට තේරෙනවා…
ඔයා කරදර කරනවා කියලා!
මේ කෙල්ල…
ඇය පළමු වසරේ, ඒත් ඇය සටන් කරන්න පුරුදු වෙලා තියෙන්නෙ.
කිහිප සැරයක් වැටුනත් එයා හිටගෙන ඉන්නවා.
මට පුරුදු…
ගුටි කන්නයි.
මම මගේ බලය වැඩි කළොත්, මට ඇයව මරා දාන්න පුලුවන්.
නැහැ, ඒක නිදහසට කාරණාවක් විතරයි.
ඇත්තම හේතුව
මට සම්පූර්ණ බලයෙන් පහර දෙන්න බෑ…
ඉනුමාකි නිසා.
ශාප කථනය කියල කියන්නෙ
ශාපලත් ශක්තියෙන් වචන ශක්තිමත් කරන ශාපලත් ශිල්පයක්.
අපි අපේ මොළ සහ කන් ශාපලත් ශක්තියෙන් ආරක්ෂා කරගන්න ඕනි.
ශාප කථනය කියන්නෙ ශාපලත් ආත්මයන් එක්ක කටයුතු කරන ශිල්පයක්.
මම දැන් කිව්ව වගේ,
ප්‍රතිවාදියා පහර දෙනව කියල
අපි දන්න නිසා,
ඒක තවදුරටත් එච්චර බය වෙන්න දෙයක් නෙමෙයි.
අනෙක් අතට, ප්‍රතිවාදියා කොයි වෙලේ පහර දෙයිද කියලා අපි දන්නෙ නැත්නම්,
එතකොට අපි දිගටම අවධානය වෙනතකට යොමු කරමු.
තවද, මගේ ඔලුව ආරක්ෂා කර ගන්න ශාපලත් ශක්තිය භාවිතා කරන්න මම පුරුදු වෙලා නෑ.
එයා මෙතන හිටියත් නැතත් ඒක අමාරුයි.
ඔයාගෙ දේශනය…
තාම ඉවර නැද්ද?
මිනිස්සු මායිගෙන් බලාපොරොත්තු උනේ
හුදෙක් පරිපූර්ණත්වය විතරක් නෙමෙයි.
ප්‍රභූ ජුජුට්සු මන්තර කරන පවුලක් විදිහට
සහ මහා පවුල් තුනෙන් එකක් විදිහට,
සෙනින් පවුල
පවුල තුළ පරිපූර්ණත්වය අපේක්ෂා කරනවා.
සෙනින් පවුල විසින් සම්මත කරපු ශාපලත් ශිල්පය ඔවුන්ට උරුම වෙනවා.
නැතිනම්,
ඔයා අනිත් අයට වඩා පිටුපසින් වැටෙන කෙනෙක් වේවි.
ඒ අතරින් කාන්තාවන්ට ආරම්භක පේළියේ හිටගන්නවත් අවසර නැහැ.
"ඔයා සෙනින් පවුලේ කොටසක් නෙවෙයි නම්, ඔයා ජුජුට්සු මන්තර කාරයෙක් නෙවෙයි."
"ඒ වගේම ඔයා ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් නෙමෙයි නම්,
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙමෙයි."
මුළු ජීවිත කාලයම හෑල්ලූවට ලක් වෙලා තියෙද්දීත් එයාලට ඒ නපුරු පවුලට සේවය කරන්න සිද්ධවෙනවා.
අපි සැහැල්ලුවට ගත්තු ජීවිතය සාක්ෂාත් කරගන්න,
මායි සහ අනිත් අය විඳපු දුක් ඔයා දන්නවද?
ශාපයක් යාළුවෙක් කියල හිතන ඔයා,
ඇයි ඒ මොළය පාවිච්චි කරන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා හරි සද්දයිනෙ.
හැම අවාසනාවන්ත කෙනෙක්ටම සමාව ලැබිය යුතු‍යි කියල ඔයා හිතනවාද?
එහෙනම් මොකක්ද?
කෙනෙක් වාසනාවන්ත වුනු පමණින්, එයාලව සමච්චලයට ලක් වෙන්න ඕනිද?
සඕරිගෙ හැදී වැඩීම මොකක් උනත්…
ඒකට හේතුව ඒකයි.
මම ඇයට කැමති නැහැ.
එයාලගෙ සමාන හැදී වැඩීම තිබියදිත්,
මම මාකිට ආදරෙයි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙන්න.
ඔයාලා ඔය ශාප කරන්න යන
මනුස්සයෙක්ගෙ මෝඩකම ගැන ඔයාලා හිතුවද?
"පරිපූර්ණත්වය" හෝ "අසාධාරණය" වෙත ප්‍රතිචාර දක්වන්න මම බැඳිල ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයාගෙ ජීවිතය රැකියාවක් විතරක්ද?
පිදුරු බෝනික්කා ශිල්පය…
කොණ්ඩ කටුව!
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඇය දිගින් දිගටම ඇණ විසි කළේ.
මම මගේ උස අඩු කළත්,
ඔයාට තාමත් මට ළං වෙන්න බෑ, නේද?
නෑ, මම ඔයාට ළං වුනා!
මේ ඇති!
ඇය මගේ කොස්සෙ කෙඳි වලින් එකක් අල්ල ගත්තද?
කොල්ලන්ගෙයි කෙල්ලන්ගෙයි තියෙන වෙනස කවුද ගනන් ගන්නෙ?
ඔයාට ඕනි දේ ඔයා කරන්න!
මම වැඩිපුරම කැමති මම ලස්සනට අඳිනකොට.
ඒ වගේම මම ශක්තිමත් වෙන්න උත්සාහ කරන කොට මම මට කැමතියි!
මම…
නොබරා කුගිසකි!
මට මගේ කොස්ස පාලනය කරන්න බෑ.
මම ඇයට මගේ මිටියෙන් පහර දුන්නොත්, මම ඇයව මරා දාන්න පුලුවන්.
එහෙම නම්…
මොනවා?
සෙල්ලම් මිටියක්?
තව එක පාරයි!
ඒක බලපාන පරාසය ඇතුලෙ යන්තමින් උනේ.
නියමයි.
ඇයට වැදුණා.
හෙලෝ, මොමෝ.
ඇය හොඳින්. ඒක රබර් උණ්ඩයක් විතරයි.
කොහොම හරි, මේ එළිය දැන්...
ඒ උපරිමයේ කාලතුවක්කුව, නේද?
ඒත් මට මෙකාමරුට ළං වෙන්න බෑ.
එයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න බල කළොත්, එයාව තරඟයෙන් ඉවත් වෙන්න පුලුවන්.
මං හිතන්නෙ පැන්ඩා ඉක්මනට ආපහු ඒවි.
ඔතනින් ගිහිල්ලා අහසෙ ඉඳන් හැමෝටම උදව් කරන්න.
ඔයා නැතුව, අපිට කෙලවෙනවා.
හරි.
මායි, මම…
ඒකට කමක් නෑ, මොමෝ.
මට තේරෙනවා.
හරි.
මේ මොකක්ද?
ඔයා අමතර උදව් වලට කතා කරන්නෙ නැද්ද?
මම විරුද්ධවාදීන් දෙන්නෙක් එක්ක සටන් කළාට කමක් නැහැ.
හැමෝගෙම රසවින්දනය එක එක විදියට තියෙනවනෙ, නේද?
ඔයාව පරද්දන්න සියලු දෙනා එකතු වෙලා ක්‍රියා කරනවාට සාපේක්ෂව,
මම කැමති ඔයාව පරාජය කිරීමේ…
විනෝදය භුක්ති විඳින්නයි.
මට කියන්න "අක්කා," කියලා.
මගෙ නංගි.
මාකි ගැන ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
මොනවා උනත් මගේ උත්තරේ වැරදියි වගේ.
ඇය හරිම කැපී පෙනෙන කාන්තාවක්.
මොකක්? මම අදහස් කළේ ඇය ජුජුට්සු මන්තරකාරියක් විදිහට.
ඔහ්, ඔයා ඒකද අදහස් කළේ? මට සහනයක් දැනෙනවා.
අවංකවම,
මම ජුජුට්සු ගැන එච්චර දන්නෙ නෑ,
ඒත් ඇයට ඉතා හොඳින් සටන් කරන්න පුලුවන්.
සමහරවිට ඇයගෙ සමබරතාවය නිසාද?
ඇය ඇවිදින ආකාරය විශිෂ්ටයි.
මාකි 4 වන ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් විතරයි.
මොකක්? ඔය ඇත්තමද?
ඇය කරදරකාරී ජුජුට්සු මන්තර කරන පවුලක කෙනෙක්.
ඇය යම් ආකාරයකට තම පවුලෙන් නෙරපා හැරියා,
ඉතින් එයාලා එයාගේ ප්‍රවර්ධනයට බාධා කරනවා.
ජුජුට්සු මන්තරකරුවන්ගේ පවුලක් විදිහට,
එයාලා ඇය වගෙ ශක්තිමත් කෙනෙක්ව පිළිගන්නේ නැද්ද?
එයාලා කලින් ප්‍රතික්ෂේප කරපු පුද්ගලයින් පිළිගන්නේ නෑ.
මොකද එයාලා මෝඩයෝ.
ඒත් හැබැයි මාකි මේ සුහද උත්සවයෙදි හොඳට කරනවා නම්
ඇයගෙ කීර්තිය පැතිරෙයි,
අනිත් අයට ඇයව මර්ධනය කරන්න අපහසු වේවි.
මේ හේතුව වෙනුවෙන්,
අපි මුලින්ම කණ්ඩායම් සටන දිනන්න ඕනි.
ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතය ආයෙත් සීමාව මත තියන එක වඩා හොඳයි!
ඔව්.
මට ඒක ඇහුනා.
හපොයි.
විකාර ගැන හිතන්න එපා.
මොක…
එච්චර විහිළුවක්ද?
ඉතින් ඔයාට මගේ අන්ධ ස්ථානයේ හැංගෙන්න පුලුවන් නම් මොකක් කරන්න ඕනිද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න හදනවද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
පහළද?
මං දැනගත්තා.
මට නැති දක්‍ෂතා මාකි ළඟ තියෙනවා.
ඔයාට දැනගන්න ලැබුනද?
ඕගිගෙ දුව ගැන.
එයාලගෙන් කෙනෙක්ට ශාපලත් ශිල්ප නෑ විතරක් නෙමෙයි,
ඇයට ශාප පේන්නෙවත් නෑ.
නිවුන් දරුවන් ඇත්තටම නරක පෙර නිමිත්තක්ද?
සමහරවිට ඒක මේ විදිහට හොඳයි.
ඇය වැඩිමල් පුතාට සේවය කරන නිසා ඇය අවධානයට ලක් නොවේවි.
මායි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? ඉක්මන් කරන්න.
-මට ඕනි නෑ.
-මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ආයෙත් පරක්කු උනොත් ආයෙත් බැනුම් අහන්න වෙයි.
අතන මොකක්ද තියෙනවා.
ආයෙත්?
විකල්පයක් නෑ කියලා අනුමාන කරන්න.
ගෙදරදි නෑ…
එන්න. ඔයාගෙ ඇස් වහගන්න.
මොකක්ද?
ඔයාට ඒක පේන්නෙ නැත්නම්,
එහෙනම් ඒක පවතින්නෙත් නෑ.
ඔයාගෙ පොඩි කාලෙ ඉඳන්ම නිර්භීත බවක් පේන්න තිබුනා.
ඔයා අනාගතය දිහාවට ගමන් කරනවා.
මම ඔයාට වෛර කළා.
ඔයා මේ ගෙදරින් යනවද, මාකි?
ගෙදර දොරේ වැඩ කරන අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
වද වෙන්න එපා. මම ඉක්මනට ආපහු එනවා, මාස්ටර්.
ආපහු එන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම සෙනින් පවුලේ ප්‍රධානියා වෙන්නම්!
එහෙනම් මම ඔයාව පරීක්ෂණයට දාන්නම්.
ඔයා කැමති විදිහකට.
මායි කියන්නෙ අත් හැරපු කෙනෙක් නෙමෙයි.
මේකට ඇයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
බොරුකාරි.
මම ඔයාට වෛර කරනවා!
ඔයා ඔයාගෙ හයවෙන උණ්ඩය තියලයි තියෙන්නෙ.
මම ඔයාට ආයෙත් රීලෝඩ් කරන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ!!
මම…
ඔයාට වෛර කරනවා!
ඉතින්…
ඒක මගේ පළමු ආදරය හෝ
මගේ ශාපලත් ශිල්පය හෝ වේවා…
මම කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
නිර්මාණය.
ශාපලත් ශක්තිය භාවිතයෙන් මුල ඉඳලම යමක් ගොඩනගා ගන්න ඒක කෙනෙක්ට ඉඩ සලසනවා.
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණයක් ඇතුලෙ වස්තු හදන එක වගේ නෙමෙයි,
මේ ශිල්පයෙන් ගොඩනගපු දේවල්
ශිල්පය අවසන් වුනාට පස්සෙ අතුරුදහන් වෙන්නෙ නෑ.
ඊට උඩින්, ඒක ශාප ශක්තිය අතිමහත් ප්‍රමාණයක් පාවිච්චි කරනවා.
ඒක පරිශීලකයාගේ ශරීරයට විශාල පීඩනයක් ඇති කරනවා.
මායිට හදන්න පුලුවන් දවසට එක් උණ්ඩයක් විතරයි.
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් විදිහට,
ඇය පැහැදිලිවම උණ්ඩ හයක් අඩංගු වෙන, රිවෝල්වරයක් පාවිච්චි කරනවා.
ඒක මගේ දිනුම.
ඇය අතින් උණ්ඩය ඇල්ලුවද?
මේක රිදෙනවා…
මම ඒක අතින් නොඅල්ලා ඉන්න තිබුනෙ.
මට නැති දක්‍ෂතා මාකි ළඟ තියෙනවා.
හරියට නිකන් මෙකාමරු වගේ,
සමහර විට ඒක ස්වර්ගීය සීමා කිරීමේ ප්‍රතිලෝම ආකාරයක් වෙන්නැති.
ඔයා උපදින්න ඕනි ශාපලත් ශිල්පයක් ඇතුවයි.
ඒත් ඒ වෙනුවට, ඔයාට අධිමානුෂික ශාරීරික හැකියාවන් ලැබුනා.
සෙනින් පවුල විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරපු දක්ෂතාවයක්...
ඒ වගේම…
මට නැති දක්ෂතාවයක්.
ජයග්‍රාහකයා කවුද කියලා පැහැදිලියිනෙ, නේද?
ඇයි ඔයා ගෙදරින් ඈතට ගියේ?
මොකක්?
ඔයා ඒක දන්නවනෙ, නේද?
ඔයත් ජුජුට්සු හයි එකට ආවනෙ.
මට…
මට කවදාවත් ජුජුට්සු මන්තරකාරියක් වෙන්න ඕනි උනේ නෑ!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
මොකද ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා!
මට තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, විඳවන්න, හරි බයවෙන්න හරි ඕනි උනේ නෑ!
ගෙදර වැඩකාරියෙක් වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
නිකන්ම නිකන් වැඩ කරලා සැහැල්ලුවෙන් ජීවත් වෙන එක!
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක වැටුනේ නැත්තේ?
මම එහෙම කළොත්…
මම මටම වෛර කරනවා.
එච්චරයි.
මට සමාවෙන්න.
යන්න දෙන්න එපා, මාකි.
මම යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔයා යන්න ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඔයාට කරදරයි.
ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ, නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
අපි සහෝදරියො.
බොරුකාරි.
මම ඔයාට වෛර කරනවා.
කියොටෝ සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය
කණ්ඩායම් සටන
මායි සෙනින් සහ නොබරා කුගිසකි ඉවත් වුනා
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන.
මට බඩගිනියි.
මම හිතන්නේ ෆ්‍රිජ් එකේ දවල් ඉදන් ඉතුරු කෑම ටික තියෙනවා.
මොනවා?
සමාවෙන්න.
ඔයාට මීට වඩා අවංක වෙන්න පුලුවන්ද?
මෙන්න. කේන්ති ගන්න එපා.
එපා, ස්තූතියි. මහ රෑට කප් නූඩ්ල්ස් කන එක හොඳ නෑ.
එහෙනම් මේක බලන්න!
නිෂිමියා ක්‍රමයට මුහුදු ආහාර කප් නූඩ්ල්ස්!
පළමුව, මිරිස් පෙති වලට කපා ඒවා මුහුදු ආහාර කප් නූඩ්ල්ස් වලට එකතු කරන්න.
දෙවනුව, භාජනයෙන් අඩක් පමණ කිරි වක්කරන්න.
තෙවනුව, ඇතුලෙ තියෙන තිත් රේඛාව වෙනකන් ජලය වක් කරන්න.
කිරි එකතු කරන කොට, උණුසුම් උතුරන වතුර අවශ්‍ය වෙනවා.
ඒක රසයිනෙ!
-මේක රසයි!
-මං දන්නවා, හරිද?
සමහරවිට ඊළඟ පාර මාත් උත්සහ කරල බලන්න ඕනි.
එක හරිම රස නිසා, ඔයා ඕක වෙනුවට මේක කන්න තිබුනෙ.
නෑ, රෑ දොළහට කප් නූඩ්ල්ස් කෑවොත් පහුවදාට දුක මට හිතේවි.
මම එකඟයි.