ඊ හිස මත ලේ සලකුණු.
ඉතින් කමෝගේ ශාපලත් ශිල්පය භෞතික විද්‍යාවේ නීතිවලට පටහැනිද?
ඔයාට ඒ එක්කම තවත් ෂිකිගාමි කෙනෙක් කැදවන්න පුළුවන්නෙ, නේද?
ඔයා පහුබහිනව කියල දැනගන්න එක සතුටක් නෙවෙයි.
දිව්‍යමය බල්ලත් කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේමම.
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ එක ඊතලයයි නේද?
ඔයා රක්තහීනතාවයෙන් වැටුණත් මම ඔයාව බේර ගන්නෙ නෑ.
රුධිර හැසිරවීම.
ඒකට තමන්ගේම රුධිරය සහ ඒකට සම්බන්ධ වස්තූන් පාලනය කරන්න පුලුවන්.
එක ශ්‍රේෂ්ඨ පවුලකින් එන ගැලපෙන ශාපලත් ශිල්පයක්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේවා කල්තියා සූදානම් කරල තියෙන්නෙ.
දස සෙවනැලි ශිල්පය.
සෙනින් පවුල ඇතුලෙ සම්මත වුනු ශාපලත් ශිල්පයක්.
සෙවනැලි මාධ්‍යයක් විදිහට පාවිච්චි කරල කෙනෙක්ට ෂිකිගාමීන් දස දෙනෙක් කැඳවන්න පුලුවන්.
මාකි සහ මායි විතරක් ඒක උරුම කර ගත්තා නම්...
එයා මේ තරම් ශක්තිමත්ද?
ඔයා ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වයි කියල මම බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ.
ඔයාගෙ ආරක්ෂාව පහළට දාන්න එපා.
මගේ ශාපලත් ශක්ති ආරක්ෂාව ප්‍රමාද වුනා.
එයාගෙ වේගය සහ ශක්තිය පෙරට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
රුධිර හැසිරවීම කියල කියන්නෙ
හැඩයන් හරි චලනයන් හරි හැසිරවීම විතරක් නෙමෙයි.
ඒකට ශරීර උෂ්ණත්වය පවා පාලනය කරන්න පුලුවන්,
ස්පන්දන වේගය, නිදහස් රතු රුධිර සෛල සංඛ්‍යාවත් පුලුවන්.
ගලා යන රතු පරිමාණය.
තහනම් උත්තේජක පාවිච්චි කරනවද?
විශිෂ්ට නිරීක්ෂණයක්.
ඒත් කරුණාකරල ඒ වචනය පාවිච්චි කරන එකෙන් වළකින්න.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
18 වන කොටස
"ඍෂිවරයා"
මගේ කඩුව
අරන් ගියා
මම කල්පනා කරන්නෙ මායිගෙ සහෝදරිය කොහෙද කියලයි.
ඇය වේගවත්.
හොඳයි, මගේ කඩුව නැතුව මට සටන් කරන්න බැරි බව ඇත්ත.
ඇත්තටම බබල් තේ හොඳද දන්නෑ?
ඒ මෙකාමරු.
හෙලෝ. මම මීවා, වැඩක් නැති කෙනා.
නිදාගන්න.
අල්ටිමේට් මෙකාමරු
කියෝටෝ සහෝදර-පාසල් සුහද උත්සවය
කසුමි මිවා ඉවත් වුනා.
කසුමි මීවා
යන්න.
ඇය නින්දෙන් වැටුණා.
මම බලන්නම්.
මොකක්?
මට එයාට ශාපලත් ආත්ම එක්ක කැලේ ඉන්න දෙන්න බෑනෙ, නේද?
මේ මොකක්ද?
කලාපය තුළ මුදා හරිනු ලබන 1 වන අර්ධ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක්.
2 වන ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක් නෙමෙයිද?
2 වන ශ්‍රේණිය ගැන ප්‍රමාණවත් තරම් සහතිකයක් නෑ.
මොකක්?
අපේම අය අසංවිධානාත්මකයි.
මේ තමයි පාලනය කරන්න පාවිච්චි කරන ගන්ධය සහ නලාව.
පුළුවන් නම්, පාවිච්චි කරලා ඉතදොරිව මරන්න.
මම ඒක පාවිච්චි කරන්න කලින් ඒක ඉවත් කරන්න පුලුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා නලා නාද කරන්න කලින් ක්‍රියා නොකරන්න ඒක පුහුණු කරල තියෙන්නෙ.
කමෝ හොඳයි.
වීඩියෝ දර්ශනය කඩා කප්පල් කළාම
එයා ඒ ගන්ධය ඉතදොරිගේ ඇඟේ තවරන්න ඇති.
එයා ඒක ඔහුගෙ රුධිරයට මිශ්‍ර කළාට පස්සෙ ඒක ලේසි වේවි.
ඉතදොරි ටෝඩෝ එක්ක සටන් කරනවා නම්, ඔහු සීරීමකින් විතරක් ගැලවෙන්නෙ නෑ.
ඊට පස්සෙ 1 වන අර්ධ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය පහර දුන්නොත්…
එයා නිසැකවම මැරේවි.
ඒක හරි.
මමත් මීවා ගැන වද වෙනවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මුහුදු පැලෑටි.
සැමන්, සැමන් බිත්තර, සැර මාළු බිත්තර.
හරි.
අපිත් වැඩේට බහින්න ඕනේ.
අපි අඳුම් රැක් එකක් හදමු.
ගෝජෝ සතෝරු අඩුම 190cm ක් උසයි, නේද?
එයා හොඳ ඇඳුම් රැක් එකක් හදාවි.
ඇයි අම්මේ හැමෝම ඔයාට හිරිහැර කරන්නේ?
මොකද මම අවජාතක අනියම් බිරිඳක්.
එහෙනම් මං ගැන විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්නෙ ඇයි?
මම ලොකු පුතා කියලා පෙන්නලා මාව මෙහෙට ගෙනාවෙ ඇයි?
මොකද කියනවනම් එයාගෙ ශාප ශිල්ප උරුම කරගන්න පුලුවන් පුතෙක්
බිහිකරන්න එයාගෙ බිරිඳට බැරි උනු නිසයි.
ඊට පස්සෙ කමෝ පවුලේ මීළඟ ප්‍රධානියා විදිහට…
සමීප සටන්වලදී නම්‍යශීලී ෂිකිගාමි පරිශීලකයෙකු හොයා ගන්න ලැබෙන්නෙ කලාතුරකින්.
ඔයා දියුණු වෙලානෙ.
මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ඉඳලා හිටලා හුරුපුරුදු විදිහට රඟපාන්නෙ?
ඒ අනුකම්පාවට.
අනාගතයේදී ඔයා ශ්‍රේෂ්ඨ පවුල්වලට ආධාරකයක් වේවි.
මම ඉතදොරි යූජිව මරන්නයි යන්නෙ.
ඒකද විදුහල්පති ගකුගන්ජිගෙ නියෝගය?
නෑ, ඒක මගේම කැමැත්ත.
කමෝ පවුලෙ සාමාජිකයෙක් විදිහට,
මම හිතන්නෙ මේක තමයි හරි තීරණය.
මම කමෝ පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වගේ ක්‍රියා කරන්න ඕනි වගේම හැසිරෙන්නත් ඕනි.
අම්මා වෙනුවෙන්.
ඔයත් ඒක තේරුම් ගන්න ඕනි.
මොකද අපි එක වගේමයි.
වෙන්න බෑ.
එයා එකපාරටම බය හිතෙන දේවල් ටිකක් කියනවනෙ.
ඒක ඇත්ත.
නෑ, ඇත්ත නෙමෙයි.
ඒක මාකිට කියන්න.
මම තවත් සෙනින් පවුල එක්ක සම්බන්ධ නෑ.
ඇරත්, මම හිතන්නෙ නෑ මම හරි කියලා.
නෑ, සමාවෙන්න.
ඒක වැරදියි.
මම හරිද නැද්ද කියන එක වැදගත් නැහැ.
මම විශ්වාස කරන්නේ මගේ හෘද සාක්ෂිය විතරයි.
මගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව අනිත් අයට උදව් කරනවා.
කවුරුහරි මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්...
ඒ කෙනාට ශාප කරන එක විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
ෂිකිගාමි එකක්?
එකක් ඉතුරු වෙලාද?
ඒක ඉවර වෙන්න ආසන්නව තිබුනත් එයා ඒක ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළාද?
මේක ශාප ශක්ති විශාල ප්‍රමාණයක් පරිභෝජනය කරනව වගේම ඒක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් තනියම විතරයි.
මම මෑතකදී ඒක පාරිශුද්ධ කළා.
අලියා.
ඒක ලොකු ඉලක්කයක්නෙ.
මම ඉස්සර වෙන්න ඕනි!
වතුර?
මාව වතුරෙන් සහ ඒකෙ පීඩනයෙන් ගසාගෙන යනවා!
ඒක පුළුල් ප්‍රදේශයක අනතුරුදායකයි.
එයා ඒ උපක්‍රමය පාවිච්චි කරාවි.
නියු.
මම ළඟ හිටියොත් විතරයි මම ඔයාට බාධා කරන්නේ.
මම…
රුධිර හැසිරවීම!
ලෝහිත බන්ධනය!
මම පරදින්නෙ නෑ!
-මොකක්?
ඒ මොකක්ද?
ඉනුමාකි!
දැන්ම ඈතට දුවන්න!
මොකක්?
මොනවා?
මොන…
ක්‍රීඩාව අවසන්ද?
ඒ ඔක්කොම රතු පාටින් දැල්වුනේ…
ඒක අමුතුයි.
කපුටොත් මොකුත් දැක්කෙ නෑ.
ඔවුන්ව ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයා වෙන
ගෝජෝගේ ශිෂ්‍යයන් විසින්
පලවා හැරිය කියල මට කියන්න පුලුවන් නම් මම කැමතියි.
ලියාපදිංචි නොකළ ශාපලත් ශක්තියක රතු දැල්ලකුත් දැල්වෙනවා.
පිටස්තරයොද? ඔයා කියන්නෙ ආක්‍රමණිකයොද?
මාස්ටර් ටෙන්ගන්ගේ බාධකය අසාර්ථක වෙලාද?
ආක්‍රමණිකයො හරි නැතා හරි,
මේක තවමත් හදිසි අවස්ථාවක්.
ඒක ඉවත් කරන්න පුලුවන් උනා කියන්නෙ ප්‍රතිවාදියා තරමක් ශක්තිමත් කියන එකයි.
ඒ කවුරු වෙන්න පුලුවන්ද?
මම මාස්ටර් ටෙන්ගන් ව බලන්න යන්නම්.
සතෝරු, විදුහල්පති ගකුගන්ජිවයි ශිෂ්‍යයින්වයි ආරක්ෂා කරන්න.
මෙයි මෙයි, මෙතන ඉඳන් ශිෂ්‍යයින්ව හොයාගෙන
ඊට පස්සෙ ඒක සතෝරුටයි අනිත් අයටයි වාර්තා කරන්න.
තේරුනා.
මම ප්‍රසාද දීමනාව බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නෙ.
කමෝන්, සීයෙ!
ගමනක් යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා දැන් දවල්ට කෑවනෙ, නේද?
අපි ඉක්මන් කරමු.
මොකක්?
කොච්චර ලොකු කලබලයක්ද.
කොහොම උනත්, ශාපලත් ආත්මයන් මිය ගියාම, වෙන මොකුත් ඉතුරු වෙන්නෙ නෑ.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් හදන්න බෑ.
මේක වැඩ කරයිද?
හරි, ඒකත් හරි.
"කළු පැහැයටත් වඩා අඳුරු වූ අඳුරෙන් මතු වන්න."
"මේ අපිරිසිදුකම පිරිසිදු කරන්න."
ඔක්කොම හරි!
මම ඇඳුම් රැක් එක ගැන බලනවා.
ආවරණයක්? ඇයි ඒක දැන් දාන්නෙ?
ගෝජෝ!
ආවරණය සම්පූර්ණයෙන්ම දාන්න කලින් යන්න!
-නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
-මොකක්?
ඇත්තටම, ආවරණය සම්පූර්ණයෙන්ම දාල ඉවරයි.
ඒක පේන දේවල්වලට වඩා බලපෑම්වලට ප්‍රමුඛත්වය දෙන බවයි පේන්නෙ.
එයාලා හොඳයි.
හොඳයි, ඒක පිහිටුවලා තියෙන නිසා,
මට ඒක ඉරල දාන්නයි ඕනි.
මොකක්ද මේ අමුතු හැඟීම?
ටිකක් ඉන්න.
ඇයි මාව නැතුව, ඔයාව විතරක්?
මට පේනවා.
උතහිමේ සහ සීයේ.
මේ ආවරණය...
විශේෂයෙන් ම හදල තියෙන්නෙ ගෝජෝ සතෝරු එළියෙන් තියලා
අනිත් මන්තරකාරයින්ට යන්නයි එන්නයි ඉඩ දෙන්න.
මොකක්?
එයා හරි. ඒකෙන් දෙයක් තේරෙනවා.
ඒත් කෙනෙක් මේ වගේ විශේෂ බාධකයක් හදන්න හිතන්නෙ…
ඔවුන් ඉතා දක්ෂ ශාප භාවිතා කරන්නන්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ජුජුට්සු හයි එක ගැනත් සාධාරණ තොරතුරු ප්‍රමාණයක් ඔහු ළඟ තියෙනවා.
කමෝන්. ඉක්මන් කරල යන්න.
ඔවුන්ගෙ අරමුණ ගැන අපි දන්නෙ නැහැ,
ඒත් කෙනෙක් මැරුණොත් පාඩුව අපිටයි.
මොනතරම් ප්‍රබල ශාපයක්ද!
මට කියන්න එපා
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඒයි.
ඒයි!
ගෝජෝ සතෝරු මෙහෙ නෑනෙ!
ශාප භාවිතා කරන්නෙක්?
එයා මේකෙ ප්‍රධානියා නෙමෙයි,
ඒත් ඔහු තරමක් ශක්තිමත්.
මෝඩ පූජකයා මට බොරු කරන්නෙ මොන හයියකින්ද.
උතහිමේ, ඔයාට මුලින්ම යන්න පුලුවන්.
සිසුන්ගේ ආරක්ෂාවට ප්‍රමුඛත්වය දීල සටන් වළක්වන්න උත්සාහ කරන්න.
ටිකක් ඉන්න.
අඩු තරමෙ මට ඒ ගෑනු කෙනාවවත් මරන්න දෙන්න!
වයසක මිනිහෙක්ගේ කැඩෙන ඇටකටු සහ රැලි වැටුණු සමෙන් මට කිසිම දෙයක් හදන්න බැහැ!
මට කැඩෙන ඇටකටු තිබුණත් නැතත්...
මාව මරලා ඔයාට ඒක තහවුරු කරන්න පුළුවන්!
කිරි ටික බීලා ආපහු වරෙන්, නාකියා.
ශාපලත් ආත්මයක් පාසලේ ඉන්නෙ ඇයි?
ආවරණය මැතිරුවේ කවුද?
ශාපලත් ආත්මයන් එක්ක සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ශාප භාවිතා කරන්නෙක් වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා මොනව හරි දන්නවද?
මෙයාලා ලියාපදිංචි නොවූ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප.
ඔවුන් මිනිස්සුත් එක්ක සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බවක් පේනවා.
මම හිතන්නෙ ඒ ගෝජෝට පහර දීපු විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය වෙන්න ඕනි.
උගේ පෙනුම පවා වාර්තාවට ගැලපෙනවා.
ඔහුගෙ චිත්‍රයෙන් පවා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
අපි ගෝජෝව සම්බන්ධ කරගමු.
ටිකක් ඉන්න.
ඔයාට එයාව තේරෙනවද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ප්‍රදේශ පාවිච්චි කරන්නෙ කොහොමද කියලා විරුද්ධවාදියා දැනන් ඉන්න පුලුවන්.
අපිට අයින් වෙලා පහුබැහැල--
නවතින්න!
රුධිර හැසිරවීම…
පෙති ගැසීමේ යාතුකර්මය!
ඒක කොහොමවත්ම වැඩක් නැද්ද?
උගේ හම ඇත්තටම තදයි!
ඒ කඩුව…
කොහෙද එයා ඒක හංගන්නෙ?
නවත්තන්න, මෝඩ ළමයො.
මේ මොකක්ද?
එයා විදේශ භාෂාවකින් කතා කරන්නෙ,
ඒත් මට ඒක තේරුම්ගන්න පුලුවන්.
මේකෙ අවුලක් දැනෙනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මේ ග්‍රහලෝකය ආරක්ෂා කර ගැනීම පමණයි.
උගෙ විකාරවලට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඌ ඒ පහල මට්ටමේ ශාපලත් ආත්ම වගේ නෙමෙයි.
වනාන්තරය, සාගරය, සහ අහස…
ඔවුන් වේදනාවෙන් කෑගසනවා, තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකි බව පවසනවා
ඔවුන්ට තවදුරටත් මිනිසුන් සමඟ සහජීවනයෙන් සිටිය නොහැකියි.
සමහර මිනිසුන් මේ ග්‍රහලෝකයට කරුණාවන්ත බව ඔවුන් දන්නවා,
නමුත් ඒ කරුණාවෙන් කොපමණක් ගෙවිය හැකිද?
ඌට උගේම භාෂා ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොටම ඕනි කාලයයි.
ඉනුමාකිට පහුබහින්න කියන්න.
ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේ නම්, මෙම ග්‍රහලෝකයට නැවතත් බැබළෙන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු නැති කාලයක්.
මැරෙන්න, සිල්වත් වෙන්න.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන.
ඒයි, ජෝගෝ!
ඔයා ආයෙත් හනාමිගෙ මල් පාත්තිය පිච්චුවා!
හනාමි අඬනවා.
හනාමි.
ඇයි අපි ජෝගෝව මරලා දන්නෙ නැත්තෙ?
මගේ පෙම්වතාගේ කෙනා
ඒ වගේ දෙයක් කරන කෙනෙක්.
නැහැ, ඒක එච්වර බරපතල නෑ.
මේ…
කපා පුළුස්සා කරන වගාවක්ද?
පරණ පසේ ප්‍රමාණවත් පෝෂ්‍ය පදාර්ථ තිබුනෙ නැති නිසාද?
මගේ හදවත ස්පර්ශ කළා.