ඔයා හොඳින්ද, ඉනුමාකි?
සැමන්.
ආපහු එනවා!
නවත්තන්න!
අභිසාරීතාව, විනිවිද යන රුධිරය!
එයා ඌට එයාගෙ ශිල්පයෙන් හානි කළා.
එහෙනම් එයා මාත් එක්ක සටන් කරද්දි ඇත්තටම සටන් කරල නැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න! ඌ ඉක්මනින්ම ඌව හොඳ කර ගනීවි!
ඉනුමාකිට ඌව නවත්වන්න දෙන්න, අපි පහර දීලා දුරස් කරමු.
අපි ආවරණයෙන් එළියට ගිහිල්ලා,
විදුහල්පතිවයි අනිත් අයවයි හම්බවෙමු.
ඒත් අපි දන්නෙ නෑ
අපිට දිගටම මේක කරන්න පුලුවන්ද කියලා.
ශාප කථනයේ බලපෑම අඩු වේගෙනයි එන්නෙ.
ඒ වගේම කිසිම ගුරුවරයෙක්ව සම්බන්ධ කරගන්න වෙලාවකුත් නෑ.
මේ යකා ශාප කථනයෙන් බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයා ගත්තොත් නම්,
අවසානය තමයි.
ඉක්මන් කරන්න!
උගෙ චේතනාව අපි දන්නෙත් නෑ.
විදුහල්පතිතුමයි අනිත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයොයි තාම ඇවිත් නෑ.
අපි ටෝඩෝව හොයාගන්න ඕනි.
නැත්නම් අඩුම තරමේ අපි මිවාව හමුවිය යුතුයි.
ඉනුමාකි ඌව නවත්තයි, ඒ නිසා කලබල වෙන්නෙ නැතුව යන්න!
නවතින්න--
අපි මුලින්ම අපේ සීමාවට ඇවිල්ලද?
ඔයා පණ පිටින්ද, කාමෝ?
ඉනුමාකිගෙ උගුර දැනටමත් තුවාල වෙලා.
මේකෙන් පේන්නෙ…
හතුරා අමාරු කාරයෙක් කියලයි.
මස්ටඩ් කොළ.
ඉනුමාකි, ඔයාට බෑ…
පිපිරෙන්න!
මේ මොට්ට කඩුවෙන් මට කොහොමත්ම තුවාල කරන්න බෑ.
උගේ අක්ෂි කුහරයේ තියෙන ගස් අත්ත කැඩෙන සුළුයි.
මේ කඩුව එච්චර නරකමත් නෑ.
මට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
ඒක පාවිච්චි කරන කොට මට පිළිකුලක් දැනෙනවා.
ශාපලත් මෙවලම් කියන්නෙ ශාපලත් ශක්තියෙන් පිරුණු ආයුධ.
මේ ශාපලත් මෙවලම්වල බලය සහ විභවය
ජුජුට්සු මන්තරකාරයො වගේ ශ්‍රේණි හතරකට වර්ග කරල තියෙනවා.
මන්තර සටනකදි,
පාවිච්චි කරන කෙනාට ශ්‍රේණිය වැඩි වෙන තරමට වාසිය වැඩි වෙනවා.
ඔයා මේක නැති කර නොගත යුතුයි, මෙගුමි.
මම ඒක නැති කර ගන්නෙ නෑ.
ඒක අඩුම තරමෙ යෙන් මිලියන 500 ක් වත් වටිනවා.
මොකක්?
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් මෙවලම, සෙල්ලක්කාර වලාව!
ඒ ප්‍රහාරය එච්චර දරුණු එකක් වුනේ නෑ.
දිව්‍යමාන බල්ලො…
හොඳින් නොදන්නා අගාධය හැර,
මගේ දස සෙවනැලි ශිල්පයේ ෂිකිගාමි
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ උනොත්,
එයාලා ආයෙත් කවදාවත් විද්‍යමාන වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් වෙනින් ෂිකිගාමි කෙනෙක් ඉතුරු කරපු ශාපලත් ශිල්පය සහ බලය…
වෙනින් ෂිකිගාමි කෙනෙක්ට උරුම වේවි.
…සම්පූර්ණත්වයෙන්ම!
ඒක වේගවත්.
එයාලා මුලින්ම මගේ තුවාල වුනු අත ඉවරයක් කරන්න සැලසුම් කරනවද?
තරුණ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නා කැලේ ඉන්නවා.
අර කොල්ලගෙ කඩුව.
මාකි!
ආයේ කවදාවත් මට ඔය කෑලි තුනේ යෂ්ටිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න එපා.
ඒක පාවිච්චි කරන්නත් අමාරුයි.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන කොටයි ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නෙ--
මෙගුමි!
මාකි!
කෙලියනෙ! මම ඕනවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුනා!
මම ඒක ඔයාගෙ හදවතට ඉලක්ක කළේ.
ඔයාගෙ ප්‍රතිරූපය කැපිල පේනවා.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයො සැබවින්ම හැඟීම්බරයි.
උන්ගෙ සහචරයින්ට තුවාල වුනහම උන් සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත වෙනවා.
ඌව විනාශ උනාද? ඒක වෙන්න බෑ.
මෙගුමිගේ ශාපලත් ශිල්පය දුරු වෙලා.
ඔයා ශාපලත් ශිල්පීය ක්‍රම පාවිච්චි කිරීම නතර කරන එක වඩා හොඳයි.
ඔයාගෙ සිරුරේ අංකුර වැඩිපුරම ආදරය කරන්නෙ ශාපලත් ශක්තියටයි.
ඔයා පාවිච්චි කරන ශාපලත් ශිල්පය, ඔයාගෙ ශරීරය තුළ වර්ධනය වෙනවා.
ඔයාගෙ පැහැදිලි කිරීමට ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමත් මාව මරන්නනෙ සැලසුම් කරන්නෙ.
පැහැදිලි කිරීමෙන් පස්සෙ ඒක වඩාත් ඵලදායී කියල මං දැනගත්තා.
ඔයා හොඳට චලනය වෙනවනෙ.
ඒත් ඔයාගෙ චලනයන් කලින් වගේ තියුණු නෑ.
මගේ බඩ පිපිරුනත්, ශාපලත් ශක්තිය මිරිකලා එළියට ගන්න වෙනවා.
අනිත් හැමෝම වගේ නෙමෙයි,
මම ආරක්ෂා කරන්නෙ කවුද කියල මම තෝරනවා.
මට නැති වෙන්න පුංචි දෙයයි තියෙන්නෙ.
ඉතින්…
වෙන කාටවත් කලින් වැටෙන්න මට අවසර නැහැ!
ඒක කරන්න එපා, මෙගුමි!
අපේ වැඩ මෙතනින් ඉවර වෙනවා.
පටි ගලවන වෙලාව හරි.
මොකක්?
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්ද, මගෙ යාළුවේ?
ඔව්!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
19 වන කොටස
"රුදුරු ක්ෂණය"
ඔයා ගොඩක් බරයිනෙ.
මම හිතුවේ නෑ මේ දෙන්නා මේ තත්වෙට පත් වෙයි කියලා.
මම ඔයා කෙරෙහි විශ්වාසය තියනවා, ටෝඩෝ.
ඔයා අන් කිසිවෙක් නොවෙන්න බලවත්.
එපා, ඉතදොරි.
ඒක අපි…
පැන්ඩා.
ඔව්.
එයාලව අරන්, ආවරණයෙන් යන්න.
නිෂිමියා කිව්වා මේ ආවරණය ඉලක්ක කළේ ගෝජෝ සතෝරු කියලයි.
අපිට ඕනි වෙලාවක එළියට ඇතුළට යන්න පුලුවන්.
- ඉන්න. ඒ ඔයා උනත්...
- ෆුෂිගුරෝ!
මොකද?
අවුලක් වෙන එකක් නෑ.
කරුණාකරල.
ඔයා දැක්ක කියල පේනවා.
කාටවත් අල්ලනවත් බැරි තමන්ගෙ කටුවෙන් එළියට වර්ධනය වෙන කෙනෙක්.
දැන් ඉතදොරිට වෙන්නෙ ඒකයි.
ඔයා ආයෙත් මැරුනොත් එහෙම, මම ඔයාව මරනවා.
එන්න. අපි යමු.
පැන්ඩා දිවීම!
ඒ කියන්නෙ මට මැරෙන්න බෑ.
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ,
ඉතදොරි.
ඔයා රුදුරු ක්ෂණයක් පාවිච්චි කරන්න සමත් වෙන කල් නෑ.
ඔයාට රුදුරු ක්ෂණයක් පාවිච්චි කරන්න බැරි උනොත්,
එහෙනම් මම ලෑස්තියි ඔයා මැරෙනවා බලන්න.
තේරුනා!
අර සුකුනාගේ ධාරකයා…
අර මනුස්සයා කවුද?
ඔහු නිර්භීතයි, ඒත් ඒක ඔහුගෙ ශාප ශක්ති ප්‍රමාණය මත පදනම් වෙනවා,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මට වඩා දුර්වලයි.
ඒත් එයාට තියෙන්නෙ ගුප්ත ශක්තියක්.
එයාට බලවත් ශාපලත් ශිල්පයක් තියෙනවද?
මම දැන් නොසැලකිලිමත් නොවිය යුතුයි.
ඇරත්, මොකක්ද මේ "රුදුරු ක්ෂණය" කියල කියන්නෙ?
දැන් එහෙනම්, මෙයාලා මොනව කරයිද?
ඔයාට කතා කරන්න පුලුවන්ද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ සගයන් අතර,
මැහුම් පාරවල් එක්ක මුහුණක් තියෙන ශාපලත් ආත්මයක් ඉන්නවද?
මම ඔව් කියල කිව්වොත් මොකද?
දුර අඩු කරද්දි ඔයා සුපරීක්ෂාකාරී වෙන්න.
මේක ප්‍රශංසනීයයි.
එයා වේගවත්.
එයාට දැන් අර කෙල්ලට වඩා වේගයක් තියෙනවා.
කොහොම උනත්, එයාට දුර්වල බලයක් තියෙන්නෙ.
උගේ කඳ අනාරක්ෂිතයි.
මගේ දුර්වල ප්‍රහාරය නිසා ඌ මාව අවතක්සේරු කළා!
මේක වැඩ කරාවි!
රුදුරු ක්ෂණය!
ඒක එනවා.
මගුල!
මගේ යාළුවේ.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන්ට කෝපය වැදගත් ප්‍රේරකයක් වෙනවා.
සමහර වෙලාවට, ඔයාගෙ ප්‍රතිවාදියාව කෝපයට පත් කරළ එයාව වඩාත් නරක විදිහට ක්‍රියා කරන්න පුලුවන්.
අනිත් අතටත් ඒ විදිහමයි.
කෝපයට පුලුවන් ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය අවුල් කරන්න,
ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය නොපෙන්වා ඔයාව පරද්දන්නත් පුලුවන්.
තේරුනාද?
ඔයාගෙ යාලුවට තුවාල වෙලා,
සහ වඩාත් වැදගත් දේ නම්, එයාලා ඔයාගෙ හොඳම මිතුරා වෙන මම එක්ක, ඔයාගෙ මධුසමයට බාධා කරණ එකයි.
මට තේරෙනවා ඔයා කොච්චර තරහින්ද ඉන්නෙ කියලා.
ඒත් මේ කේන්තිය ඔයාට හොඳටම වැඩියි.
දැන් ඒක යටපත් කරන්න.
එයාලා එකිනෙකා අතර සටන් කරනවද?
අවධානය වෙනස් කිරීමේ ගිලිලද?
ඔව්.
ඒවා හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වුනා.
ගොඩක් ස්තූතියි, හොඳ යාළුවේ!
රුදුරු ක්ෂණය.
ඒක තත්පර 0.000001 ක භෞතික පහරක් එක්ක
ශාපලත් ශක්තිය යොදන කොට අවකාශයේ සිද්ධ වෙන විකෘතියක්.
සාමාන්‍යයෙන්, පහරදීමේ බලය 2.5 ගුණයකින් වැඩි වෙනවා.
කිසිම ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක්ට ඒක කැමැත්තෙන් පාවිච්චි කරන්න හැකියාවක් නෑ.
කොහොම උනත්,
රුදුරු ක්ෂණය අත්විඳ ඇති අය සහ අත්විඳ නැති අයට,
ඔවුන්ගේ ශාපලත් ශක්ති මධ්‍යයේ දුර අතර විශාල වෙනසක් තියෙනවා.
මොන තරම් සිත එකඟ කිරීමක්ද.
තත්පර 0.000001 ට වඩා අඩු කාලයක් තුළ
ශාපලත් ශක්තිය අවසානයත් එක්ක ගැටෙන මොහොතේදි,
අවකාශය ව්කෘති වේවි.
ශාපලත් ශක්තිය රුදුරුව දැල්වෙනවා!
රුදුරු ක්ෂණය!
මොනවා?
ඔයා ඒක කළා.
එයා ඒක කළා.
ඒ රුදුරු ක්ෂණයද?
මේ මොකක්ද?
මේ ශාපලත් ශක්තිය මගේ, නේද?
ශාපලත් ශක්තියේ රසය ඔයාට දැන් වැටහුණා.
මෙච්චර වෙලා,
ඔයා දන්නෙ නැති අමුද්‍රව්‍ය දාල
ඔයාගෙ හැඟීම් මත පදනම් ව ඉවුම් පිහුම් කළා.
ඒත් රුදුරු ක්ෂණය එක්ක,
ශාපලත් ශක්තිය කියල හඳුන්වන සංඝටකයේ රසය ඔයාට දැන් වැටහෙනවා.
ප්‍රධාන කෝකියා විදිහට,
ඔයා දැන් තත්පර තුනකට කලින් ඉඳපු කෙනාට වඩා වෙනස් කෙනෙක්.
ඔයාට ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන්.
මට දැනගන්න ලැබුනා සුකුනගෙ ධාරකයා නිකම්ම නිකම් උපාසක මන්තරකාරයෙක් කියලා.
ඒ මදිවට අර, අද්භූත මනුස්සයා...…
ඔවුන් අනිත් අයට වඩා තරමක් වෙනස්.
ඌට ඌවම සුව කරගන්න පුලුවන්ද?
ශාපලත් ආත්මයක සිරුරක් හැදිල තියෙන්නෙ ශාපලත් ශක්තියෙන්.
අපි වගේ නෙවෙයි, එයාලට සුව කිරීමට දියුණු ප්‍රතිවර්තන ශාප ශිල්පයක් අවශ්‍ය වෙන්නෙ නෑ.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපයකට,
මේ විදිහෙ තුවාල කියන්නෙ සුළු දෙයක්.
ඒත් උට උගේ ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
ඔයා එයාගෙ ඔළුව පොඩි කළාට පස්සෙ සෙල්ලම ඉවරයි.
එන්න, අපි උයන්න පටන් ගමු!
පේන්නෙ…
ඔය දෙන්නා එක්ක ගණුදෙනු කරනකොට
මට මීට වඩා බැරෑරුම් වෙන්න වෙනවා.
මොනතරම් පුළුල් ප්‍රහාර පරාසයක්ද.
බය වෙන්න එපා!
ඌ උගේ බලය සහ වේගය කැප කරනවා.
ඒක හරිම බරයි.
ඌ දැන් ඒ රුදුරු ක්ෂණය තරම් බලවත් නෑ,
ඒත් එයාලගෙ බලය ඇත්තෙන්ම මට හානි කරන්න පුලුවන්.
ටෝඩෝ, අපි අපේ කාලය වඩා හොඳින් ගලපමු!
තේරුනා!
මොනවා?
අපේ අඩිය…
අපි නොසැලකිලිමත් වැඩියි.
ඒ දේ හරිම ලොකුයි,
මම හිතුවෙ ඌ ශාපලත් ශක්තියෙන් සැබෑ ශාක පාලනය කරනව කියලයි.
හැම දෙයක්ම ශාපලත් ශක්තියෙන් ප්‍රත්‍යක්ෂ වුනු බවක් පේනවා!
විශේෂ ශ්‍රේණියකින් බලාපොරොත්තු වුනු විදිහටම!
පොළොව කොච්චර අනර්ඝද කියන එක අගය කරන්න.
අපි වැටෙන අතරතුර අපිට පහර දෙනවද?
ඒක පිස්සුවක්නෙ!
කොහොම උනත්…
එයාල ඒක මඟ ඇරියද?
ඒත් මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
මොකක්ද මේ හැඟීම?
ඔයා තව අවංක වෙන්න ඕනි, හනාමි.
මම මොකුත් හංගන්නෙ නෑ.
මම අදහස් කළේ ඔයා බොරු කාරයෙක් කියල නෙමෙයි.
මම දන්නවා ඔයා සටන් කරන්නෙ ඇයි කියලා.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා සටන් කරන ක්‍රියාවලිය වඩාත් විනෝද වෙන්න,
ඉගෙන ගන්න ඕනි කියලයි.
ඔයා සටන් කරන එකෙන් විනෝද වෙනවද, මහිටෝ?
එක විදිහකට.
කොහොම හරි…
සටනකදි දැනෙන සතුට සහ විනෝදය
මෑතකදි තමයි මගේ අභිප්‍රේරණය බවට පත් වුනේ.
රැවටීම, වංචා කිරීම, මිනී මැරීම...
මට තේරුනාට පස්සෙ…
ඒවා මට තෘප්තියක් දෙන්න පටන් ගත්තා.
මිනිස්සු කන එක, නිදාගන්න එක සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය කරන ආකාරය වගේ,
මම හිතන්නේ මේක තමයි අපේ ශාපවල ස්වභාවය.
අපි තාර්කිකත්වය ලබා ගෙන ඇති.
ඒත් මේක අපේ සහජ බුද්ධියට එරෙහිව යන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
ආත්මය කියල කියන්නෙ සහජ බුද්ධියේ සහ තාර්කිකත්වයේ මිශ්‍රණයක්.
අනිත් අය ඔයාගෙ මිශ්‍ර කිරීමේ අනුපාතය විවේචනය නොකළ යුතුයි.
කොහොම උනත්, ඔයාගෙ ආත්මයට ටිකක් සංයමයක් දැනෙනව කියල මම විශ්වාස කරනවා.
හනාමි…
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්, නේද?
ඒක රිදුනා…
ටෝඩෝ!
මම හොඳින්.
ඌ ශාපලත් ශක්තිය විශාල ප්‍රමාණයක් පාවිච්චි කළා.
මේක තමයි ඌව විනාශ කරන්න වෙලාව!
රාක්ෂයා!
මහිටෝ.
මම…
මේ සටන දැන්…
රසවිඳිනවා!
ඔයා හොඳින්ද, සහෝදරයා?
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
-හොඳයි. ඒ වෙලාවෙදී…
මගේ ශාපලත් ශිල්පය මුදා හරින්න වෙලාව හරි.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන!
ඇඳුම් රැක් එක!
මට නියම ඇඳුම් රැක් එකක් හදන්න පුලුවන්.
ඒයි, ගෝජෝ සතෝරුගෙ ඇඳුම් රැක් එක පේන්නෙ කොහොමද?
ඒක තනි පොලු ඇඳුම් රැක් එකක් වෙන්න ඕනි.
ත්‍රිකාස්ථිය ආධාරකය වේවි.
අනුත්‍රිකාස්ථිය එක්ක උකුල් ඇටය පාදමක් විදිහට පාවිච්චි කරලා,
මම ඒක සැකසූ කලවා අස්ථියකින් සවි කරනවා.
කොඳු ඇට පෙළ සඳහා, තුන්වෙනි ගැබ්ගෙල් කශේරුකාව වෙනකන්,
මම තුනටිය සහ උරස් කශේරුකාව පාවිච්චි කරනවා.
දිග අනුව, හොඳයි…
ජින්දයිකුසු ලී හොඳයි.
මම කොඳු ඇට පෙළේ අනුරූ නිර්මාණය කරන්න ජින්දයිකුසු ලී පාවිච්චි කරනවා.
ඒ වගේම උස වැඩි කිරීම සඳහා ඒවා අතරට ඇතුල් කරන්නත්.
මම සමස්ත සමබරතාවය නිරීක්ෂණය කරනවා,
ඒ වගේම කොකු හදන්න සකණ්ටක දික් කරනවා.
මම මෙතන ජින්දයිකුසු ලී පාවිච්චි කරල බද්ධ කරන්න ඕනි කියල පේනවා.
මොළයේ වර්ණය අනුව,
මට ඒක පදම් කරපු ලෙදර් වගේ ඔතා ගන්නත් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
වාව්! ඒක හොදටම හොඳ වෙයි.
මට නියම ඇඳුම් රැක් එකක් හදන්න පුලුවන්!
මට ඒක එපා.