මන්තර නීතියට අනුව,
ඉතදොරි යූජි,
ශාපලත් ආත්මයක් විදිහට, ඔබව පලවා හැරෙනු ඇත!
ඉන්න! මගේ මොකුත් ප්‍රශ්නයක් නෑ!
වැදගත්ම දේ, අපි දෙන්නම හොඳටම ගුටිකාල ඉන්නෙ.
අපි රෝහලට යමු.
දැන් කතා කරන්නේ ඉතදෝරිද නැත්නම් ශාපලත් ආත්මයද කියලා මට කියන්න බැහැ.
මගුලයි! මම දැන් මොකද කරන්නෙ?
මොකක්ද වෙන්නෙ?
මොකක්?
ගෝජෝ ගුරුතුමා! ඇයි ඔයා මෙහෙ?
කොහොමද ඉතින්.
මම එන්න නෙමෙයි හිතන් හිටියෙ.
ඔහ්, මගෙ. ඔයාලගෙ පෙනුම අමුතුයිනෙ.
මම ඒක මගේ
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයින්ට පෙන්නන්නයි හදන්නෙ.
මේ පැත්ත බලන්න.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපයක් නැති උන එක ගැන
ඉහළ නිලධාරීන් දුක් වෙන එක නතර කරන්නෙ නෑ.
සමහර දේවල් දැක්කට පස්සෙ මම ඉක්මනින්ම ආවා.
ඉතින් ඔයා ඒක හොයා ගත්තද?
-සමාවෙන්න.
-මොකද?
සමාවෙන්න, ඒත් මං ඒක කෑවනෙ.
ඇත්තටමද කියන්නෙ?
-ඔව්.
මොකක්?
මට පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ඔයත් එක්ක ඒකාබද්ධ වෙලා.
ඒක හාස්‍යජනකයිනෙ.
ඔයාගෙ ඇඟේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවද?
ඇත්තටම නෑ.
ඔයාට සුකුනත් එක්ක මාරු වෙන්න පුලුවන්ද?
සුකුනා?
ඔයා කාපු ශාපලත් ආත්මය.
හොඳයි, මං එහෙම හිතනවා.
හරි, අපිට තත්පර දහයක් දෙන්න.
තත්පර දහයකට පස්සෙ අපි ගාවට එන්න.
ඒත්…
වද වෙන්න එපා. මම අනභිභවනීයයි.
මෙගුමි.
මේක අල්ලගන්න.
මේ මොනවද?
ඒ කිකුෆුකු කිකුසුයිඅන් එකෙන්.
ඒක ප්‍රණීත සෙන්ඩායි ආහාරයක්.
මම විශේෂයෙන් නිර්දේශ කරන්නේ බෝංචි ක්‍රීම් එක්ක!
එයා සිහිවටන වෙනුවෙන් සාප්පු සවාරි ගියා ගියා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජීවිත අවධානමක තියෙන වෙලාවක!
ඒක සිහිවටනයක් නෙමෙයි.
මම ඒක කෝච්චියෙන් ගෙදර යන ගමන්
කන්න හිටියෙ.
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ!
කිකුෆුකු අනිත් සිහිවටන වලින් වෙනස් වෙනවා.
මොනවා?
ඊට අමතරව, ඇතුළ ක්‍රීම් කරන එක නම් විශිෂ්ටයි.
මගෙ ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා මෙතන,
ඉතින් මට ටිකක් පෙන්නන්න දෙන්න.
එයා හරිම වේගවත්ද? ඉන්න.
දෙයියන්ගෙ නාමෙට…
මොන යුගයක උනත්, ජුජුට්සු මන්තරකාරයො මල වදයක්!
ඒත් ඒක මට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හතයි, අටයි, නවයයි.
ඒක දැනටමත් හරි.
ඒක කරන්න. මට ආයෙත් එයාව වැහෙන්න බෑ.
මොකාද දෙයියනේ මේ ඉතදොරි කොල්ලා?
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයාට ඒක ඇත්තටම පාලනය කරන්න පුලුවන්.
ඒත් ඒක හරිම කරදරයි, මට එයාගෙ කටහඬ ඇහෙනවා.
අනික එයා ඒක විතරක් කරන එකත් ආශ්චර්යයක්.
මොකක්ද ඔයා කළේ?
මම එයාව නින්දට යැව්වා.
එයා නැගිටිද්දි සුකුනාව වැහෙන්නෙ නැත්නම්,
එහෙනම් එයා ධාරකයෙක් වේවි.
හරි, මෙතන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනෙ!
අපි එයාට මොකද කරන්නෙ?
එයා ධාරකයෙක් උනත්,
මන්තර නීතියට අනුව, ඉතදොරි මරණයට යටත් වෙනවා.
ඒත්…
මට එයා මැරෙන්න ඕනි නෑ.
ඒව ඔයාගෙ පුද්ගලික හැඟීම්ද?
ඒක පුද්ගලිකයි.
කරුණාකරල මේකට මොකක් හරි කරන්න.
මගේ වටිනා ශිෂ්‍යයා අහන නිසා,
ඒක මට භාර දෙන්න!
ඉතින් මට ආයෙත් කියන්න දෙන්න.
ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
මතකයන් සහ වර්තමාන සිදුවීම් ගැලපෙන්නෙ නෑ.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
ඒක එකම මරණ දණ්ඩනයක්, ඒත් මම ඔයාගෙ දඬුවම අත්හිටුවලා තියෙන්නෙ.
අත් හිටුවලා? මම හිතන්නෙ ඒ කියන්නෙ මාව ඉක්මනින් මරා දාන්නෙ නෑ.
ඔව්, මම ඒක මුල ඉඳලම පැහැදිලි කරන්නම්.
මේක ඔයා කාපු
ශාපලත් වස්තුව වගේමයි.
මේවා ඔක්කොම 20 ක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒවයින් 6 ක් අපි ගාව තියෙනවා.
විස්සක්? ඉතින් ඒකට එයාගෙ අතුයි කකුලුයි අයිති වෙනවද?
නෑ, සුකුනාට අත් හතරක් තියෙනවා.
ඔයාට පේන විදිහටම, ඒක විනාශ කරන්න බෑ.
මේ ශාපය එච්චරටම බලවත්.
ශාපය හැමදාම ශක්තිමත් වෙනවා.
ඉන්න ජුජුට්සු මන්තරකාරයින්ට එයාලගේ මුද්‍රා දිගටම තියා ගන්න බෑ.
-එතනදි තමයි ඔයා එන්නෙ.
-මොකක්?
ඔයා මැරෙන තාක් කල්, ඔයා තුළ තියෙන ශාපයත් මැරෙනවා.
අපේ වැඩිහිටියන් හරිම නිවටයි,
ඒ අය ඉල්ලන්නේ දැන් ඔයාව මරා දාන්න ඕනි කියලයි.
ඒත් ඒක අපතේ යාමක් නෙමෙයිද?
අපතේ යාමක්?
සුකුනාගේ ශාපයට ඔරොත්තු දෙන වෙනින් ධාරකයෙක් අපට හමු නොවේවි.
ඒ නිසා මම එයාලට යෝජනාවක් කළා.
ඔයාට මැරෙන්න වෙන නිසා, ඇයි අපි ඔයාට මුලින්ම සුකුනගෙ ඔක්කොම උරාගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඉහළ නිලධාරීන් එකඟ උනා.
ඔයාට දැන් තේරීම් දෙකක් තියෙනවා.
එක්කෝ දැන් මැරෙනවා...
නැතිනම් සුකුනාගේ ඔක්කොම කොටස් හොයාගෙන අවශෝෂණය කිරීමෙන් පස්සෙ මැරෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
2 වන කොටස
"මා වෙනුවෙන්"
සුගිසවා රෝහල
ඉතදොරි.
ඉගියුචිට කොහොමද?
ඩොක්ටර් කිව්වා එයාට හොඳයි කියලා, ඒත් තාම සිහිය ඇවිත් නෑ.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඒ මොකද මම එයාගෙන් රෑට ස්කෝලෙට යමුද කියල අහපු නිසයි.
ඔයා සමහරවිට මාව විශ්වාස කරන්නෙ නැතුව ඇති,
ඒත් අමුතු රාක්ෂයො වගයක් අපිට පහර දුන්නා.
මාවත් අහුවුණා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
උන් රාක්ෂයො නෙමෙයි,
ශාපලත් ආත්ම.
මොකක්?
අර ඇඟිල්ලට කියන්නෙ
විශේෂ ශ්‍රේණියේ කෞතුක වස්තුවක් කියලයි.
ඒක වෙනත් ශාපලත් ආත්මයන් ආකර්ෂණය කරල ඒව ශක්තිමත් කරන්න සමත් වෙනවා.
ඉතින් ඔය දෙන්න මොකුත් වැරැද්දක් කළේ නෑ.
මම ඒක අතට ගත්ත වෙලේ ඉඳන් මගේ වැරැද්ද.
මට සමාවෙන්න. ඒත් ඒකට කමක් නෑ.
ඉගියුචි ව සනීප කරන්න පුළුවන් කෙනා හෙට එනවා.
ඉතදොරි…
මට සමාවෙන්න, සසාකි.
මට වෙන දිහාවකට යන්න ඕනි.
නවතින්න
කවුද නැති උනේ?
මගේ සීයා, ඒත් එයා මට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
ඔහ්, මට පේනවා. මට සමාවෙන්න.
මම ආවෙ නරක වෙලාවක.
ඉතින් ඔයා ඔයාගෙ තීරණේ ගත්තද?
ශාපවලින් ජීවිත හානි වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මේක හරිම විශේෂ සිද්ධියක්.
ඒත් ශාපවලින් හානියක් සිදු වන බව දකින එක දුර්ලභ නෑ.
ශාපයකට මුහුණ දීල සාමාන්‍ය මරණයක් ලැබීම වාසනාවක්.
ඉරී ගිය සිරුරු හොයා ගන්න එකත් වාසනාවක්.
සුකුනව හොයන කොට ඔයා භයානක දර්ශන දකීවි.
මට සහතික වෙන්න බැහැ ඔයත් ඒ විදිහටම අවසන් වෙයි කියලා.
හොඳයි, ඔයාගෙ දේ ගන්න.
ඔයා අනිත් අයව බේරගන්න තරම් ශක්තිමත්.
සුකුනගෙ ඔක්කොම කොටස් අතුරුදහන් වුනාම,
ශාපවලින් පීඩා විඳින අය…
අඩු වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ගාව තාමත් අර ඇඟිල්ල තියෙනවද?
දැන් මම ඒක දිහා බලනවා,
ඒක ඇත්තටම අප්පිරියයි.
මේ තියෙන්නෙ දෙවෙනි එක, ඉතින් දහයට එකයි.
මොකක් වේවිද?
ලෞකික නම
ඒක හරිම භයානක රසයක් වගේම ඒක විහිළුවක් වෙනවා.
මට දැන් විශ්වාසයි.
ඒක ශාරීරික විඳදරාගැනීම විතරක් නෙමෙයි,
එයාට සුකුනාට මුහුණ දෙන කොට පවා එයාගේ සිහිය පවත්වා ගන්න පුලුවන්.
එයා අවුරුදු දහස් ගානකට වතාවක් හම්බවෙන දක්ෂයෙක්.
මොකක්ද අවුල?
ඔහ්, මොකුත් නෑ.
ඔයා මේ වෙනුවෙන් සූදානම් කියල මට උපකල්පනය කරන්න පුලුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම තාම කල්පනා කරන්නේ ඇයි මාව මරන්න යන්නේ කියලා.
ඒත් මට ශාපයන් නිකන් නොසලකා හරින්න බෑ.
ඒ අන්තිම ඉල්ලීම හරිම කරදරයක්.
මම සුකුනාගෙ හැම කෑල්ලක්ම කනවා.
පස්සෙ මොකක් උනත් මට වැඩක් නෑ.
මම මැරෙන්න නියමිතයිනෙ, නේද?
හොඳයි. මම ඔයා වගේ මිනිස්සුන්ට අකමැති නෑ.
විනෝදජනක අපායක් ඔයා එනකන් බලන් ඉන්නව කියල පේනවා.
ඔයාගෙ බඩු මුට්ටු ටික අද ගන්න.
කොහෙද අපි යන්නෙ?
ටෝකියෝ.
ෆුෂිගියුරෝ! ඔයාගෙ පෙනුම හොඳයිනෙ!
මේක දැක්කම ඔයාට එහෙම හිතෙනවද?
ඔයා මම ඉගෙන ගන්න ජුජුට්සු මන්තරකරුවන්ගේ පාසලට මාරු කරනවා.
මොකක්?
ටෝකියෝ ප්‍රාන්ත ජුජුට්සු උසස් පාසල.
ඒ කොහොම උනත්…
ඔයා තමයි තුන්වෙනි පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයා.
මොකක් කිව්ව!
මම යනවා, සීයේ.
ඉතදොරි පවුලේ සොහොන
මේක කඳුකරයක්නෙ.
මේක ඇත්තටම ටෝකියෝ ද?
ටෝකියෝ නගරයේ තදාසන්න ප්‍රදේශ පවා මේ විදිහට පේනවා.
ෆුෂිගුරෝ කොහෙද?
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් එයාගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරල තියෙන්නෙ,
ඉතින් එයා දැන් ගැඹුරු නින්දක ඉන්නෙ.
ටෝකියෝ ප්‍රාන්ත ජුජුට්සු උසස් පාසල.
ඒක ජපානයේ මන්තර අධ්‍යාපන ආයතන දෙකෙන් එකක්.
මතුපිටින්, ඒක පෞද්ගලික ආගමික පාසලක් කියල හඳුන්වනවා.
ගොඩක් ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් උපාධිය ලැබුනට පස්සෙ මේ තැන කඳවුරක් විදිහට භාවිතා කරනවා.
ඒක අධ්‍යාපනය විතරක් නෙමෙයි,
මෙහෙයුම් වලදි මැදිහත්වීම් වගේම සහය පවා දෙනවා.
ඒක මන්තර ලෝකයේ මුල් ගලක්.
කොහොම උනත්, ඔයාට පස්සෙ විදුහල්පතිතුමත් එක්ක සම්මුඛ පරික්ෂණයක් තියේවි.
විදුහල්පතිතුමා?
ඔයා අනාගත්තොත් ඔයාගෙ ඇතුළත්වීම අවලංගු වේවි, ඉතින් ඔයාගෙ උපරිමය කරන්න.
මොකක්?
ඒත්, මාව ඉක්මනින් මරල දාවිද?
මොකක්? ඔයා නෙමෙයි ද ලොක්කා?
ශක්තිය හැර වෙනත් ඕනෑම ධුරාවලියක් නීරසයි.
සමාවෙන්න, ගෝජෝ ගුරුතුමා. එයා සමහර වෙලාවට මතුවෙනවා.
ඔයාගෙ ඇඟ සිත්ගන්නා තත්වෙට ගිහින්.
-මම තාමත් ඔයාට උදව්වක් ණයයි.
-ඒයි, ආයෙත් එපා!
මම මේ ළමයගෙ ශරීරය යටත් කරගත්තට පස්සෙ,
මම උඹව මුලින්ම මරනවා.
සුකුනාගෙ ඉලක්කයක් වුනු එක ගෞරවයක්.
එයා ජනප්‍රියයිද?
රියොමෙන් සුකුනා.
එයා අත් හතරක් සහ මුහුණු දෙකක් තියෙන කල්පිත අද්භූත ජීවියෙක්.
ඒත් එයා හිටපු සැබෑ මනුස්සයෙක්.
ඒ අවුරුදු දහස් ගානකට කලින් විතරයි.
මන්තර කාලයක් දියුණු උනාට පස්සෙ,
එයාට අභියෝග කරන්න ජුජුට්සු මන්තරකාරයො එකතු උනා
ඒත් ඔවුන් දරුණු විදිහට අසාර්ථක වුනා.
එයාව රියොමෙන් සුකුනා කියල හැඳිනවුනත්,
එයාගෙ මරණයෙන් පස්සෙ ශාපලත් වස්තු විදිහට දුන්නු
එයාගෙ සොහොනෙ ඉටි පවා විනාශ කරන්න අපිට බැරි උනා.
තර්කයක් නැතුවම, එයා තමයි ශාපයන්වල රජා.
කවුද ශක්තිවන්තයා, එයාද නැත්නම් ඔයාද?
හොඳයි…
සුකුනා එයාගෙ බලයන් ඔක්කොම ලබා ගත්තොත් එහෙම,
එයත් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක ටිකක් අමාරු වෙනවා.
ඔයා පරදීවිද?
මම දිනාවි.
-ඔයා පරක්කුයි, සතෝරු!
-මොකක්?
ඔයා විනාඩි අටක් පරක්කුයි.
ඔයාට දඬුවම් කරන්න වටින්නෙ නෑ,
ඒත් ඔයාගෙ ප්‍රමාදය නිවැරදි කරගන්න කියල මම ඔයාට කිව්වා.
අන්න වයසක මනුස්සයෙක් ලස්සන බෝනික්කො හදනවා!
මට දඬුවම් කරන එක මදි නම් එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා බෝනික්කො හදනවා විතරනෙ, කොහොමත්.
ඔයාට විනාඩි අටක් ඉන්න බැරිද?
එයා තමයි විදුහල්පතිතුමා, මිස්ටර් මසමිචි යාගා.
ඒ එයාද?
මගේ නම තමයි ඉතදොරි යූජි!
මම ජෙනිෆර් ලෝරන්ස් වගේ ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
-ඔබව හමුවීම සතුටක්!
-ඇයි ඔයා මෙහෙ?
සම්මුඛ පරික්ෂණය වෙනුවෙන්.
මම අහන්නෙ ඇයි ඔයා ජුජුට්සු උසස් පාසලේ ඉන්නෙ.
ශාප ගැන ඉගෙන ගන්නද?
මං අදහස් කළේ ඒකට පස්සෙ.
ශාප ගැන ඉගෙන ගෙන ඒවා දුරු කරන්න බලය ලබා ගන්නයි,
මොකක්ද ඔයා කරන්න යන්නෙ?
"මොකක්ද," කියල ඔයා අහන්නෙ…
මට ඕනි සුකුනාගෙ ඇඟිලි ආපහු ගන්න.
ඒවා අත්හැරල දාන එක භයානක වෙන්න පුලුවන්.
ඇයි?
අපරාධ, අනතුරු, සහ රෝග.
ඔයා නොදන්නා අය දිනපතා මිය යන බව අහන එක ස්වාභාවිකයි.
ඒක පටන්ගත්තා.
ඉතින් ඒක ශාපයට සම්බන්ධ නම්, මැදිහත් වීමේ අවශ්‍යතාවය ඔයාට පේනවද?
ඒක කෙනෙක්ගෙ අන්තිම ඉල්ලීමක්.
තොරතුරු වලින් කාටද වැඩක් තියෙන්නෙ?
මට ඕනි මිනිස්සුන්ව බේරගන්න විතරයි.
අවසන් ඉල්ලීමක්ද?
ඉතින් මිනිස්සු ඔයාට කිව්ව නිසා විතරක් ශාප එක්ක සටන් කරන්නද යන්නෙ?
ඔයා අසමත්!
ඒ බෝනික්කෙක් නෙමෙයිද?
ඒක ශාපලත් මිනියක්. ඒ බෝනික්කන්ගෙ…
මගේ ශාපය තියෙනවා!
මාර හයිය පාරක්නෙ!
ඇත්තටම ඒ බෝනික්කෙක් ද?
මංමුලා සහගත අවස්ථාවන් වලදී මිනිස් ස්වභාවය මතු වෙනවා.
මට ඕනි උත්තරය මට අහන්න ලැබෙනකන්
මම දිගටම පහර දෙනවා.
පළමුවෙන්ම, ඒකෙ කෙනෙක්ගේ අවසාන ඉල්ලීම විතරක් නෙමෙයි.
ඒක මගේ පවුලෙ කෙනෙක්ගෙන්!
මගුල, කොහෙද ඒකා?
ඔහ්, දෙවියනේ.
පවුලේ සාමාජිකයන් පවා "වෙනත් කෙනෙක්" විදිහට සලකනු ලබනවා.
හරි, ඒ බෝනික්කෙක්.
ඒකට රිදෙන්නෙවත් බය හිතෙන්නෙවත් නෑ.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් හැමවෙලාවෙම මරණය සමඟ කටයුතු කරනවා.
ඔයාගෙම මරණය එක්ක විතරක් නෙමෙයි.
මළවුන් යන්තම් ඔයාගෙ දෘශ්ටි ක්ෂේත්‍රයෙන් බැහැරව ඉද්දි
ඔයාට ශාපයක මස් ඉරා දාන්න සිද්ධ වෙන අවස්ථාත් තියෙනවා.
ඒක අප්‍රසන්න වැඩක්.
ඒකට යම් උමතුවක් සහ ඉහළ පෙළඹවීමක් අවශ්‍ය වෙනවා.
අනික ඔයා ඒක කරන්නේ වෙන කෙනෙක් ඔයාට කියපු නිසාද?
මොන විහිලුවක්ද!
ඔයාට මරණ දඬුවම ප්‍රමාද කරන්න ඕනි කියල ඔයා මට කිව්ව නම් මට තේරුම් ගන්න තිබුනා.
-ඔයා මට විහිලු කරනවද? මම--
-මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙන්න.
ඔයා ශාපයකින් මැරුනා නම් එහෙම,
ඒකට ඔයා ඔයාගෙ සීයට දොස් පවරනවද?
ඔයා…
ඔයාගෙ වචන හරිම අමිහිරියි.
අධ්‍යාපනය කියන්නෙ රිදෙන තැනට අනින එකයි.
මම හිතන්නෙ නෑ…
ඔයා මරණ මංචකයේ ඉන්න කොට ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියල මට කියන්න බෑ.
ඒත් මට මේ ගැන විශ්වාසයි.
මේක දිගටම තිබුනොත්, ඔයාට අන්තිමට ඔයාගෙ ආදරණීය සීයාට ශාප කරන්න සිද්ධ වෙයි.
කිසිම ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙකුට පසුතැවිලි නොවී මිය යන්න බෑ.
මට ඔයාගෙන් තව පාරක් අහන්න දෙන්න,
ඔයා ජුජුට්සු උසස් පාසලට ආවෙ ඇයි?
මම පොඩි ළමය කාලෙ ඉඳන්,
මම ක්‍රීඩා කරන්නයි සටන් කරන්නයි දක්ෂයි.
ඒත් මට කවදාවත් දැනුනෙ නෑ
ඒක කරන්න පුලුවන් එකම කෙනා මම කියලා.
සුකුනාව පරිභෝජනය කරන්න පුලුවන් මට විතරයි.
මට මගේ මරණ දණ්ඩනය මඟ හරින්න පුලුවන් උනත්...
මම මගේ රාජකාරියෙන් පැනල ගියොත්,
මම කනවා, නානවා, ඒ වගේම මන්ගා කියවනවා.
ඒත් මම ඉඩ කඩ තියෙන කොට…
සුකුනා නිසා දැන් කවුරුහරි මැරිලා කියලා හිතලා මම මානසිකව වැටෙයි.
ඒක මට අදාළ නොවන බවත්, ඒක මගේ වරදක් නොවන බවත්
මම මටම ඒත්තු ගන්වන්න ඕනිද?
මම ඒක කරන්නෙ නෑ!
මම දන්නෙ නෑ මම මැරුනම මොකක් වෙයිද කියලා,
ඒත් මම ජීවත් වුනු ආකාරය ගැන පසුතැවෙන්න මට ඕනි නෑ.
සතෝරු, ඔහුව නවාතැනට ගෙන යන්න.
ඒ වගේම, විවිධ ආරක්‍ෂක ක්‍රම ඔහුට පැහැදිලි කරන්න.
මොකක්?
ඔයා සමත් උනා.
ජුජුට්සු උසස් පාසලට පිලිගන්නවා.
මට කණගාටුයි. මට ඒක විසුරුවා හරින්න අමතක වුනා.
වාව්! ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා!
දෙවන සහ තෙවන වසර සිසුන් දැන් පිටවෙලා ගිහින්.
-ආයුබෝවන්! මෙහෙ කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඒත් මට විශ්වාසයි අපි එකිනෙකාව මුණ ගැහේවි.
කොහොමත් මිනිස්සු ගොඩක් නෑ.
ඒත් ඔයා සටන් කරන්න ඕනි නෑ, ඔයා දන්නවනෙ?
ෆුෂිගියුරෝයි මායි
සුකුනාගෙ ඇඟිලි හොයන්නම්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න විතරයි ඕනි.
නෑ. මම පොරොන්දු උනා, ඉතින් මම ඒක කරන්නම්.
ඒත් මම කම්මැලි නම් ඒක විහිළුවක් වේවි...
නියමයි.
… ෆුෂිගියුරෝ මට පහර දෙන කොට එයා මට ඇඟිලි දෙන කන් බලා ඉන්න කොට..
ඔයා හරි.
හැබැයි ඉතින් රණ්ඩු නොවෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒයි! ඔයා මාව පරික්ෂා කරනවද?
ඔච්චර ලේසි නම් මේ වෙනකොට අපි ඔක්කොම හොයාගෙන ඉවරයි.
ඇතැමෙක්ට ප්‍රබල රැස් මඩල තියෙනවා, ඇතැමෙක් නිශ්ශබ්දයි, ඇතැමෙක්ට ප්‍රේතයන් ආවේශ වෙනවා.
ඒව හොයා ගන්න එක නම් ලොකු පස්ස පැත්තෙ අමාරුවක් වගේ අමාරු වෙයි.
ඒත් අපිට දැන් ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා තුළ ඉන්න සුකුනාට එයාගෙ බලය ආපහු ගන්න ඕනි නිසා
ඒව තියෙන්නෙ කොහෙද කියල අපිට කියාවි.
ඔයා ධාරකයෙක් වගේම අනාවරකයක් වෙන අතරම,
ඒකෙන් ඔයාව රේඩාර් එකක් බවට පත් කරනවා.
ඉතින් ඔයා අපිත් එක්ක නැත්නම් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නෙ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලද?
මම හිතන්නේ එයා එක්ක දිනුමට දිනුම සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනගා ගන්න පුලුවන්.
-ඔයා ඊළඟ එකේ.
-ෆුෂිගුරෝ!
මේ වතාවේ ඔයාට නිසැකවම වඩා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
හිස් කාමර ඕනෑ තරම් තියෙනවා.
ස්ථානය වඩාත් සජීවී උනහම වඩා හොඳ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි ...
- පන්ති සහ මෙහෙයුම් විතරක් ප්‍රමාණවත් වෙනවා.
මොන වේදනාවක්ද…
ඔහ්, වාව්! ඔයාගෙ කාමරය ඇත්තටම පිළිවෙළට පේනවා!
-මම කිව්ව වගේම, ඔයා සහෝදරයෙක්!
-ඔහ්, දෙවියනේ!
ඒත් මේක හොඳ නැද්ද?
කොහොමත්, අපි හෙට එළියට යනවා!
අපි දෙවන පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයා හම්බවෙමු.
ටෝකියෝ බලා යන දුම්රිය පැමිණ ඇත.
කරුණාකර කහ ඉර පිටුපසින් සිටින්න.
මොරියෝකා වලට ළඟා වෙන්න පැය හතරක් ගත උනා.
අවසානයේ බූනීවලට සමු දීමට කාලයයි!
මම අද හවසට ටෝකියෝ වලට ළඟා වෙනවා.
දක්ෂ ඔත්තු කාරයෙක් මාව හොයාගත්තොත් මොකක්ද කරන්නෙ?
උසස් වීමකින්, සමහරවිට.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.