මම තුනේ පන්තියේ ඉන්නකොට,
උඩඟු වුනු උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙකුට මම පහර දුන්නා.
ලිවීම, ගණිතය
එයා මට වඩා වයසින් වැඩි වෙන්න පුලුවන්, ඒත් උඩඟුකම කියන්නෙ උඩඟුකමයි.
අනිත් අය මං දිහා පහත් කරල බලන කොට...
එයාලා මං දිහා පහත් කරල බලනව කියල මට දැනෙනවා,
සටනක ආරම්භය පෙන්නුම් කරන සීනුව නාද වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඒක රසවත් නෑ, ඇත්තටම.
කම්මැලි මිනිහෙකුට පහර දෙන එක තවත් කම්මැලි වෙනවා.
මොකද්ද?
මොන වගේ ගෑනු කෙනෙක්ටද…
ඔයා කැමති?
කවුද ඔයා?
මට එහෙම හැඟීමක් ආවා...
මට තවත් කම්මැලිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
20 වන කොටස
"සම්මත නොවන"
මගේ ශාපලත් ශිල්පය මුදා හරින්න කාලය හරි.
මොකක්?
ඔයා ඒක කලින් පාවිච්චි කළේ නැද්ද?
කොහොම හරි, මට ඒක සවිස්තරාත්මකව විස්තර කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මට ඔයාට එක දෙයක් කියන්න පුලුවන්…
නවතින්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න!
දේවල් දෙකක් විතරයිනෙ, නේද?
මට උගේ චලනයන් සමාලෝචනය කරන්න ඉඩ දෙන්න.
පොළොවෙන් මුල් මතු වෙනවා.
පරිමාණය කුඩා වෙන තරමට,
ශක්තිමත් හා වේගවත් වෙනව කියල මම විශ්වාස කරනවා.
ලී බෝලය.
හැම ලී බෝලයකටම ප්‍රහාර එකක් හෝ දෙකක් දියත් කරන්න පුලුවන්.
ඊට පස්සෙ ඒක අතුරුදහන් වෙනවා.
ඒක මධ්‍ය අවකාශයෙදි පාලනය කරන්න පුලුවන් නිසා මම කාල පරතරය බලන්න ඕනි.
ශාපලත් අංකුරය.
මම හිතන්නේ ෆුෂිගුරෝට ඒක වැදුණා.
ඒක කා මත හරි හිටෙව්වොත් ඒක ඉවරයක් වෙනවද?
එහෙම නම්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා භාවිතා කරන්න පුලුවන් ප්‍රමාණයට සීමාවක් තියෙනව කියලා.
මල් පිට්ටනිය.
ඒකට පුලුවන් විරුද්ධ වාදීන්ගෙ අවධානය වෙනස් කරන්න.
ඒත් මගෙ තුවාලය මාගෙ අවධානය හොඳට වැඩි කරනවා.
මම ඒ ගැන වැඩිය පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක හෙළි කරපු වම් අත අමතක කරන්න හොඳ නෑ.
ඒ වගේම, හැම දෙයක්ම හංගන්න ඇති හැකියාව!
ඒත් උගේ ශාපලත් ශිල්පය මොකක් වුනත්,
මම ඌව ඒක පාවිච්චි කරන එකෙන් වළක්වන්නම්.
මේක හදිසි තත්ත්වයක් විදිහට සලකන කොට,
මගේ බුද්ධි මට්ටම සහ…
මොළය නිගමනය කරල තියෙන ප්‍රතිඵලය වෙන්න ඕනි…
ඇයි? මොකද මම තනියම නෙමෙයි.
මොකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා!
මොකක්ද?
ටෝඩෝ!
පලවෙනියා ඉවරයි.
මොකක්…
මොකක්ද?
ටෝඩෝ!
මට පේනවා.
ඒක හරිම සරලයි.
ඒක නිසා, ඒක කරදරකාරී ශාපලත් ශිල්පයක්.
ඔව්, මගේ ශාපලත් ශිල්පය මට වෙනත් කෙනෙක් එක්ක තැන මාරු කරන්න ඉඩ සලසනවා.
බූගී වූගී!
ටෝඩෝ.
ප්‍රතිවාදියා ඒකට හැඩ ගැහෙන්න කලින් මුලින් අයින් කරන්න.
ඒක නෙමෙයි,
අත්පුඩි ගහන එක තමයි ඒක සක්‍රිය කරන විදිහ!
ඔවුන්ගෙ භෞතික වෙනස්කම්…
තැන් මාරු කළාට පස්සෙ වඩාත් අර්ථවත් බවක් දැනෙනවා.
මම මාරු වෙන වස්තුවක්ද,
නැත්නම් සුකුනාගෙ ධාරකයාද?
එයා අත්පුඩි ගහන කොට, මට කෙනෙක් තෝරා ගන්න බල කරනවා.
ඒක මගේ විනිශ්චය මන්දගාමී කරනවා.
හොඳ නෑ. මේක…
මට පැනගන්න බෑ!
ඌ ආපහු එනවා!
රුදුරු ක්ෂණය අඛණ්ඩව පාවිච්චි කරන එක පුදුම සහගත නෑ.
එකම දවසෙ අඛණ්ඩව මුදා හැරියොත්,
ඒක දෙපාරකට වඩා පාවිච්චි කරන එක අපහසුයි.
පළමු සාර්ථකත්වය පිටුපස හේතුව කෙනෙකුගේ වාසනාව හෝ හැකියාව වෙන්න පුලුවන්.
රුදුරු ක්ෂණය පාවිච්චි කළාට පස්සෙ,
ක්‍රීඩකයෙක් අත්විඳිනව වගේ මන්තර කරන්නෙක් කලාපයට ඇතුළු වෙනවා.
මන්තර වටා කැරකෙන චින්තන ක්‍රියාවලිය හුස්ම ගැනීම තරම්ම පහසු වෙනවා.
ඔයා හැම දේකම කේන්ද්‍රය බවත්,
ඔයා සර්ව බලධාරී බවත් ඔයාට හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙම විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ වාර්තාවද, ඔයා අහන්නෙ?
හතර වතාවක්.
ඒක තනිකරම වාසනාව විතරයි.
රුදුරු ක්ෂණය!
සහෝදරයා.
ඔයා හැමවෙලේම මට මේ පෙරනිමිත්ත දෙනවා.
රුදුරු ක්ෂණය.
පිට පිට තුන් පාරක්.
ඔයා වැඩිය ඉස්සරහට යන්න එපා!
තැන් මාරු කරනවද?
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනි…
සුකුනාගෙ…
එයාලා තැන් මාරු කළේ නෑ!
මං අත්පුඩි ගහන එකෙන් කියවෙන්නෙ නෑ මම ශාපලත් ශිල්පය සක්‍රිය කරනව කියලා.
ඒක සරලයි, ඒත් ඔයා ඒකට වැටුණා.
ඉස්සර වගේම තමයි.
මට තවත් කම්මැලිකමක් දැනෙන්නෙ නෑ කියල මට දැනෙනවා!
රුදුරු ක්ෂණය.
ඌ මාරු වුනු වහාම පහර දුන්නා.
පේන විදිහට ඌ ටෝඩෝගේ ශාපලත් ශිල්පයට හුරු වෙලා වගේ.
ඒත් මේ වෙන කොට අඛණ්ඩ රුදුරු ක්ෂණය ඵලදායී වුනා.
අපි දෙන්නට පුලුවන් ඌව පලවා හරින්න!
මගේ ජීවිතයේ මේ වගේ බරපතළ තුවාල ලබපු පළවෙනි අවස්ථාව මේක.
එහෙම උනත්…
සටනේ ත්‍රාසය අතුරුදහන් වෙලා නෑ!
එයාගෙ ශාපලත් ශිල්පය පිළිබඳ පැහැදිලි කරන එක බොරුවක් විදිහට පේන්නෙ.
එයාට තමා හැර අනිත් අයගෙ ස්ථාන මාරු කරන්න පුලුවන්ද?
ටෝඩෝ!
එයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා…
වද වෙන්න එපා, සහෝදරයා.
මම මගේ ශරීරයෙන් සහ ශාපලත් ශක්තියෙන් ආරක්ෂා කරනවා නම්,
මේ මට්ටමේ ශාපලත් අංකුර…
මම ඒවා ඔක්කොම පැත්තකට හරවන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද?
ටකාඩා?
ඔයාට ෆුෂිගුරෝගෙ තුවාලය මතකද?
අනිවාර්යයෙන්ම!
මගේ ප්‍රතිවාදියා මට දැන් ශාපලත් අංකුර විදිනවා.
ඒ නිසයි මම…
කොහොම උනත්,
ෆුෂිගුරෝගෙ ඇතුලෙ තියෙන අංකුර ටිකක් වර්ධනය වෙලා, නේද?
ඒක වර්ධනය උනේ ෆුෂිගුරෝගෙ ලේ උරාගත්ත නිසාද?
ඒක වෙන්න පුලුවන්.
ඒත් එයාගෙ ප්‍රතිවාදියා ශාපලත් ආත්මයක්.
වඩාත්ම විය හැකි හේතුව මොකක්ද?
ශාපලත් ශක්තිය.
තත්පර 0.01 ක් සඳහා ස්ථානය ගැනීම
එයා අවසන් මොහොතේ එයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය ඉවත් කර ගත්තා!
එයා ඒ ගැන හොයල බැලුවද?
ආරක්ෂිත ශාපලත් ශක්තිය ශක්තිමත් වෙන තරමට,
ශාපලත් අංකුර විශාල වෙනවා.
NHE එක ළඟදීම එනවද?
NHE, NATIONAL HANDSHAKE EVENT
ජාතික අතට අත දීමේ උත්සවය
මම ඇයට මගේ කෘතඥතාව පළ කළ යුතුයි.
හරිද?
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය.
ඔයාට තේරෙන්න ඕනි මගේ පැහැදිලි කිරීම අසම්පූර්ණයි කියලා.
ඒත් ඔයා තවමත් තවත් දෙයක් සලකා බලන්න ඕනි.
බුගී වුගීගෙ ගේ ඉලක්කය එයයි.
මට මගේ පරාසය තුළ ජීවීන්ගේ පිහිටීම විතරද මාරු කරන්න පුලුවන්?
ශාපලත් සිරුරු ඇතුළත්ව, මගේ ශාපලත් ශිල්පය ඕනම දෙයක් මත වැඩ කරනවා!
ඉතින් උත්තරේ තමයි…
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් ශාපලත් ශක්තියක් තියෙන ඕනෑම දෙයක් මත ක්‍රියා කරනවා!
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය,
උඹ සැලකිලිමත් උනාද?
අපි ආපහු එතනටම ආවා.
ඒ දේ ඇතුලේ නිදාගන්නවා!
මාකිගේ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආයුධය ගඟ යට තියෙන්නෙ.
උගේ මුහුණේ තියෙන ගස් අතු විශේෂයෙන් කැඩෙන සුළුයි.
ගඟක්?
මම තැන් මාරු කළේ මොකක් එක්කද?
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආයුධය.
සෙල්ලක්කාර වලාව!
මම මේ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් මෙවලම මත මගේ ශාපලත් ශක්තිය ආරෝපණය කළා.
ඒත් මට තාමත් ඌව පලවා හරින්න බෑ.
මොනවා?
ශාකවලට ශාපලත් ශක්තිය බෝ කරන්න බෑ.
මගේ වම් අතට පුලුවන් අනිත් ශාකවලින් ජීවය උරාගෙන
ශාපලත් ශක්තිය බවට පරිවර්තනය කරන්න.
ශාපලත් ශක්තිය මගේ ශරීරය නැවත පණ ගන්වන්නෙ නෑ.
කොහොම හරි, ඒක මේ මල වෙත ගලා යනවා.
ඕනි උනත්, මට මේක පාවිච්චි කරන්න ඕනි උනේ නෑ.
ටෝඩෝ!
මෙහෙට එන්න එපා, සහෝදරයා!
මේ ශාපලත් ශක්තියේ ප්‍රතිදානය අසාමාන්‍යයි.
ඔයාගෙ ශාපලත් ශිල්පය භාවිතයෙන් ඒක වළක්වා ගන්න එක ඔයාට පහසුයි.
එතකොට, මොකක්ද මම කරන්න ඕනි?
ප්‍රදේශ ප්‍ර--
ආවරණය…
මට පේනවා.
එයා ශබ්ද විකාශකය නැතුව මෙච්වර සද්ද කරන්නෙ කොහොමද කියල මම කල්පනා කළා.
මේ වයසක මනුස්සයා තමා ශබ්ද විකාශකය.
එයාගෙ ශාපලත් ශිල්පයෙන් එයා වාදනය කරන සංගීතය විස්තාරණය කරල ඒක දියත් කරනවා.
පුරෝකථනය කළ හැකි මධ්‍යම මට්ටමේ ප්‍රහාරකයෙක්.
මම ඔහු ළඟට යනවට ඔහු කැමති නෑ කියන එක පැහැදිලියි.
මම එහෙනම් පසුම්බියක් හදන්නම්.
නාකි මිනිහෙක්ගෙ ගඳකින් පිරුණු පසුම්බියක්.
තේරුනා.
ගිහින් ෂෝකෝව හම්බ වෙන්න, නිෂිමියා.
කමක් නෑ, මෙයි මෙයි මීවා ගැන බලයි.
වාසනාවකට වගේ, ප්‍රතිග්‍රහණය තවමත් දුරකථනවල ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ආවරණයේ ස්වභාවය නිසා මේක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ජුජුට්සු පාසලේ ඉන්න කෙනෙක්…
ශාපලත් පරිශීලකයන් හෝ ශාපලත් ආත්මයන් එක්ක හවුල්.
පේන විදිහට ඒක වරදවා වටහා ගැනීමක් නෙමෙයි වගේ.
මොකක්?
මම හිතුවෙ මම ඔයාව ඉවර කළා කියලා.
මනුස්සයෙක්?
එයා ශාප භාවිතා කරන්නෙක්ද?
මේ නිසා...
ගොඩක් හොඳයි වගේ, නේද?
ජූසෝ තමයි මට මේක හැදුවෙ.
ඔයා එයාව දැන් දැක්ක නේද?
ඔයා දුර්වලයි,
ඉතින් කඩුවට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒක තමයි එයා කිව්වෙ.
ඔයාට මට මොනවද දෙන්න පුලුවන්, නෝනා?
-ඔයා කෙල්ලො අතරෙ ජනප්‍රිය නෑ, නේද?
-මොකක්?
අපි හම්බ උනා විතරයි,
ඒත් ඔයා දිගටම ඔයා ගැනම කියවනවා.
මම ඔයාගෙන් මුදල් අය කරනවා.
මිනිස්සුන්ට එයාලගෙ සවන්දෙන්නන් වෙන්න අය කරන්න ඔයා සුදුසුකම් ලබනවද?
-ඔයාලා!
-කට වහනවා! මාත් එක්ක වාද කරන්න එන්න එපා!
මොකක්?
අපොයි!
කොල්ලො ගොඩයි! මම හරිම ජනප්‍රියයිනෙ!
ඔයා අපිට ඇහුම් කන් දෙනවද?
මම සහයෝගය දෙන්නම්.
වැරදීමකින් පහරක් නොකන එක ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනි!
ආවරණය අයින් කරලද?
සිරාවටම? විනාඩි 30 ක් වත් නෑනෙ.
මම දුවනවා!
එයාට මොකක් වෙලාද?
ඒයි!
දිලිසෙන ඇඳුම් රැක් එක මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම තියෙනවා.
දැන් එහෙනම්…
කොහෙන්ද මම පටන් ගන්න ඕනි?
ඒක…
පේන විදිහට අපි යන දුර මෙච්චරයි.
මොකක්?
ගෝජෝ ගුරුතුමා?
යූජිගෙ මට්ටම…
එයා විශාල විදිහට දියුණු වෙලා තියෙන්නෙ.
මට පේනවා. ඒ අඕයි වෙන්න ඕනි.
එයා ඇත්තටම හොඳට යූජි එක්ක වැඩ කරනවා.
පේන විදිහට එයාලා විශේෂ ශ්‍රේණියක් එක්ක සටන් කරනව වගේ.
මම එයාලා ගැන වද වෙන්න ඕනි නෑ.
එතකොට, මගේ ප්‍රමුඛත්වය වෙන්න ඕනි…
ඔයා.
ඇඳුම් රැක් එක!
එයාව මරන්න එපා!
මට එයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
එයාට මැරෙන්න දෙන්න එපා.
එන්න, එයාව සුව කරන්න.
උතහිමේට පහර දුන්නු ශාප භාවිතා කරන්නා අතුරුදහන් වෙලා.
ඔවුන් හැම වෙලාවෙම පැනල යන්න සැලසුම් කළාද?
එයාද ඉතුරු එකම කෙනා?
එයත් පැනල යන්න දක්ෂයි.
මේ ස්ථානය යූජිගෙ ඉඳල තරමක් දුරින් පිහිටල තියෙන්නෙ.
මට තේරීමක් නෑ.
අපි ටිකක් ප්‍රචණ්ඩ වෙමු.
ශාපලත් ශිල්ප අපගමනය, නිල් පැහැය
ශාපලත් ශිල්ප ප්‍රතිවර්තනය, රතු පැහැය.
මම ඉවත් වෙනවා.
මට ගෝජෝ සතෝරුව භාරගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාස කරන්න තරම් මම අහංකාර නැහැ.
ඔය ඇත්තමද?
මොකක්ද ඔයා කරන්න හදන්නෙ?
ටිකක් ඉන්න, සහෝදරයා!
ටෝඩෝ, ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නෙ?
තව ළඟට එන්න එපා.
ඔයාව ඒකට ගසාගෙන යාවි.
හිස් වූ…
දම් පැහැය.
එයා හැම වෙලාවෙම වගේ තවමත් සාමාන්‍ය බුද්ධියෙන් ඔබ්බෙන් ඉන්නෙ.
අපොයි…
ශාපලත් ආත්මය පලවා හැරියද නැද්ද කියලා මටවත් කියන්න බැහැ.
ඒක රිදෙනවා!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
කට වහනවා!
හරි!
හැමදෙයක්ම විසඳුවා!
ඇත්තෙන්ම, ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
මම හිතන්නෙ හනාමි හොඳින්ද කියලයි.
මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන.
-සැමන්.
ඔයා බල්ලන්‍ට කැමති කෙනෙක්ද නැත්නම් පුසන්ට කැමති කෙනෙක්ද?
මම බල්ලන්ට කැමති කෙනෙක්.
නෑ, සමහරවිට මම පූසන්ට කැමති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ටිකක් ඉන්න.
ඌ ලොකු එකෙක් නම් මම බල්ලව තෝර ගන්නවා.
බල්ලො.
මං හිතන්නෙ බල්ලො.
මොකක්? මම අනිවාර්යයෙන්ම පූසන්ට කැමති කෙනෙක්.
සැමන්.
ඔව්, මම පැන්ඩාට කැමති කෙනෙක්!
ඔයාට ඕනි මම ඔයාව මරන්නද?
හැමෝම මට අකමැතිද?
නෑ. විකල්ප දෙකක් විතරනෙ තිබ්බෙ.
එයාව ගනන් ගන්න එපා.
නොබරා කුගිසකි, තුන්වන බේස්මන්