මම අන්තිමට මොකුත් කළේ නැහැ.
මට බනියිද?
මට සාපේක්ෂව ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුනා.
අයියෝ, මනුස්සයෝ.
හරිම ශෝචනීයයි.
මම දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න දෙන්නද?
නියම වැඩක්.
ඔයා මනුස්සයෙක් විතරයි. නොසැලකිලිමත් විදිහට වැඩ කරන්න එපා.
මම තමුන්ව මරනවා.
ඔයා හරිම කරදරයක්.
මට ඕන එයාට උදව් කරන්න විතරයි.
ශාපවලට මගේ කරුණාවන්ත කම තේරුම් ගන්න බැරිද?
ඉතින් කොහෙද බඩු ටික?
මම ඒව ගත්තා.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප ධාතුව, රියොමෙන් සුකුනා.
ජුජුට්සු උසස් පාසලේ ඇඟිලි හයක් තියෙනවා.
තවත් විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප ධාතු, ශාප ගර්භ, මරණ සිතුවම්.
අංක එකේ සිට තුන දක්වා.
ජුජුට්සු උසස් පාසලේ බොහෝ සිද්ධස්ථාන
ව්‍යාජ ඒවා විතරයි.
ටෙන්ගන්ගේ බාධක ශිල්පීය ක්‍රම අනුව සැකසුම හැම දවසකම වෙනස් වෙනවා.
දහස් ගානක් වුනු දොරවල් අතරින්,
සුකුනාගෙ ඇඟුලි වගේ ශාපලත් වස්තු තියල තියෙන
සුරක්ෂිතාගාරයට යන්නෙ එක දොරක් විතරයි.
එදා දවසෙ සුරක්ෂිතාගාරයට යන දොර මොකක්ද කියල දන්නේ ටෙන්ගන් විතරයි.
කිසි කෙනෙක් ඔයාට බාධා නොකළ යුතුයි.
කවුද ටෙන්ගන් කියන්නෙ?
ශාපලත් ශිල්පය විදිහට අමරණීයත්වය තියෙන ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක්.
අමරණීයත්වය?
ගෝජෝ සතෝරු එක්ක සන්සන්දනය කළාම, කවුද ශක්තිමත්?
එයාට සදාකාලික ජීවිතය තියෙනවා, ඒත් එයා දිගටම වයසට යාවි.
ගසකට වගේ ඔහුට සලකන්න.
බාධකය විවෘත කරනවට අමතරව,
එයා ලෝකයට අත පොවන්නෙ කලාතුරකින්.
ඔයා ඔහු ගැන කරදර වෙන්න ඕනි නෑ.
අපි එදා ජුජුට්සු උසස් පාසලට ඇඟිල්ල ගන්න ඉඩ දුන්නම,
මහිතෝගේ ශාපලත් ශක්තියෙන් නිර්මාණය වුනු යන්තරයක් මම මුලින්ම ඒ මත තිබ්බා.
මම ඒක මුද්‍රාවේ පළමු ස්ථරය මත තිබ්බා.
ඒක ගැලවිලා යන්නෙ නෑ.
ඔයාට ඒක ලේසියෙන්ම හොයාගන්න පුලුවන්.
එතන ආරක්ෂකයො ඉන්නවද?
ඇතුල්වීමේ ඉඳල සුරක්ෂිතාගාරය වෙනකන් ටෙන්ගන්ගේ අනුගාමිකයන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
එයාල පොඩි බාධක ටිකක් විතරයි.
ඒව අමතක කරන්න.
ආවරණය අයින් කරන්න කලින්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට නිහඬව සූදානම්ව ඉන්න
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් හැකිතාක් ඉවත් කරන්න පුලුවන් කියලා.
මට ඕනි හනාමිගෙ බර අඩු කරන්න.
අනිවාරෙන්.
ඇයි අපි ගෝජෝ සතෝරුව ආවරණය ඇතුලෙ හිර කරන්නෙ නැත්තෙ?
මම කැමති නැහැ ඔහු අපේ ප්‍රධාන ඉලක්කය වන මහීතෝ ගැන අවධානය යොමු කරනවට.
අනික, එයාගෙ උපරිම ශක්තිය පාවිච්චි කළේ නැත්නම්
මට ආවරණය පරික්ෂා කරන්න බෑ.
ශිෂ්‍යයින්ව හිර කරන එක තමයි ලේසිම විදිහ.
සුකුනාගෙ ධාරකයා ඇරෙන්න හැමෝවම මරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඒත් මම ඒක නිර්දේශ කරන්නෙ නෑ.
මොකක්?
සුකුනාගේ හැසිරීම මං හිතුවට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
මේක මගේ අනුමානයක් විතරයි,
ඒත් මම බය වෙන්නෙ සමහර සිසුන් සුකුනට බිම් බෝම්බ වගේ වෙයිද කියලයි.
අපි බිම් බෝම්බයකට අඩිය තිබ්බොත්,
නරකම අවස්ථාව තමයි මේ මෙහෙයුම නිෂ්ඵල වෙන එක.
අපිට මුලින්ම ඉතදොරිව විතරක් පැහැරගන්න බැරිද?
එයා කොහොමත් ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්නෙ.
කොහොමටවත් බෑ. ඉතදොරි…
සුකුනා තමයි අපිට වගේම,
ජුජුට්සු උසස් පාසලට කාල බෝම්බයක් වෙන්නෙ.
එයාව කුපිත කරන්න අවුල් සහගත තත්ත්වය උත්සන්න වෙන කල් මම බලන් ඉන්න ඕනි.
ඔක්තෝම්බර් 31, ෂිබුයා.
ගෝජෝ සතෝරුව මුද්‍රා තියන්න,
අපි මුලින්ම ප්‍රයෝජනවත් දේවල් තියා ගන්න ඕනි.
ශාප භාවිතා කරන්නන් කිහිප දෙනෙක්ව සලකුණු කෙරේවි.
ඔයාට ජූසෝ කුමියාව අත්හරින්න පුලුවන්.
එයා සැලැස්ම අනුගමනය කරන ජාතියෙ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනාගතයේදී එයා අපට බාධා කරයි.
වෙන කෙනෙක් ආවරණයේ පරීක්ෂා ප්‍රතිඵල නිරීක්ෂණය කරයි.
එයාලා එක්ක හොඳින් කටයුතු කරන්න.
එයා අපෙන් ඉල්ලුවේ හොඳින් කටයුතු කරන්න කියලයි, ජෝගෝ.
මම කොහොමත් යන්නේ නැහැ.
කමෝන්. නැගිටින්න, හනාමි.
අපි ආපහු යමු.
-මහිටෝ.
-මොකද?
එයාලගෙ ඝාතන චේතනාව සංසිඳුවා ගන්න ශාප කරණ එක ආතතියට කාරණාවක්.
ඔයා ශාපලත් ආත්මයකට වඩා දෙයක් වගේ.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
21 වන කොටස
"ජුජුට්සු කොෂියෙන්"
කියොටෝ ජුජුට්සු උසස් පාසල
ඊළඟට ජීවිත හානි.
2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයො තුන් දෙනයි,
1 වන අර්ධ ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයො එක්කෙනයි,
අධීක්ෂකවරුන් පස් දෙනෙක්,
සහ භාණ්ඩාගාර ආරක්ෂකයින් දෙන්නෙක්.
එයාලා ගෝජෝ යටතේ සහ විදුහල්පති යාගා යටතේ
වෙන වෙනම වැඩ කරන ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් වෙනවා.
අපි තවමත් ලයිරි මහත්මියගේ වාර්තාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියත්,
ඒක නනාමි මහත්තයට කලින් හම්බ වුනු
ශාපලත් ආත්මයෙන් සිද්ධ වූවක් කියල අපි විශ්වාස කරනවා.
කෙලවෙන්න.
අපි ශිෂ්‍යයින්ටයි අනිත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයින්ටයි මේක දැනගන්න දෙන්න ඕනි නැද්ද?
නෑ.
ඉහල අය අතර මේ පුවත සීමා කරන්න.
අතුරුදහන් වුනු විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප ධාතු ගැන
ශාප භාවිතා කරන්නන් දැනගන්න මට ඕනි නෑ.
ශාප භාවිතා කරන්නා මොකුත් කිව්වද?
හොඳයි…
එයාට රහසක්වත් රකින්න බෑ,
ප්‍රයෝජනවත් වෙන තොරතුරු මොකුත් එයා දුන්නෙ නෑ.
මේ පහර දීමට අනුව,
එයා කිව්වෙ එයා එයාගෙ නියෝග පිළිපැද්දා කියල විතරයි.
මට ඕනි උනේ ඇඳුම් රැක් එකක් හදන්න විතරයි.
මම අර පැවිද්දගේ නම දන්නෙ නෑ.
මම එයාගෙ ලිංග භේදයවත් දන්නෙ නෑ.
ඒ කොණ්ඩෙ කපපු සුදු කොණ්ඩයක් තියෙන ළමයෙක්.
නාඳුනන ලිංග භේදයක් තියෙන කොණ්ඩෙ කපපු පැවිදි දරුවෙක්ද?
හෝඩුවා මොකුත්?
නෑ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒක හැදුවා.
මිනිස්සු පාපොච්චාරණය කරවන්න දක්ෂ අය අපි ගාව ඉන්නවද?
ශාපවලට සහ පිටස්තරයින්ට මාස්ටර් ටෙන්ගන්ගේ බාධකය පසුකරල යන්න පුලුවන් උනේ ඇයි?
ඒ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය නිසා කියලයි මම විශ්වාස කරන්නෙ.
ශිෂ්‍යයො එක්ක සටන් කළේ කවුද
අර විශේෂ හැකියාවක් තිබුනු ශාපලත් ආත්මය.
ඒක ශාපලත් ආත්මයක්,
ඒත් ආත්මයකට සමීපයි.
අඕයි ට අනුව, එයාට ශාක වලට කිඳා බහින්න පුලුවන් කියල පේනවා.
මාස්ටර් ටෙන්ගන්ගේ බාධකය ශාක වලට එරෙහිව අකාර්යක්ෂමයිනෙ, නේද?
එයාගෙ බාධකය නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ ආරක්ෂා කරන එකට වඩා හැංගෙන්නයි.
ඇතුල් වුනාට පස්සෙ ඒක දුර්වල වෙනවා.
සුකුනාගේ ඇඟිල්ල යූජීගේ හැකියාව ශක්තිමත් කරයි කියලා එයාලා බයද?
එහෙම නැත්නම් එයාලා එහෙම කළේ එයාලව ශක්තිමත් කර ගන්නද?
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නැහැනෙ.
කොහොම වුනත්, සිසුන් ආරක්‍ෂිත වුනු එකට අපි සතුටු වෙමු.
ඒත් සහෝදර-පාසල් සුහද උත්සවය අවලංගු කරන්න ඕනි.
ටිකක් ඉන්න. ඒක තීරණය කරන එක අපේ දෙයක් නෙවෙයි.
-මොකක්?
-මොනවා?
අර ගෝරිල්ලා එක්ක හොඳ යාළුවෙක් උනේ කවද ඉඳන්ද?
නෑ, අපි ඇත්තටම හොඳ යාළුවො නෙමෙයි, ඒත්…
මට ඒ ගැන සමහර මතකයන් තිබුණත්, මම හරියටම මම නෙමෙයි කියලා මට හිතුනා.
මොකක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නෙ?
ඔයා බීලද?
ඔයා හිතන්නෙ මට මේ තත්වෙදි බොන්න පුලුවන් කියලද?
ඒක දරුණුයිනෙ.
වාසනාවට, ෆුෂිගියුරෝගේ තුවාල බරපතල නෑ.
එයාට පීසා කන්නත් පුලුවන්.
නැහැ, කරුණාකරල දිරවීමට පහසු ආහාර අරන් එන්න.
පැමිණිලි එපා.
ඒ වෙලාවේ, මගේ ශාපලත් ශක්තිය බොහෝ දුරට ඉවර වුනා නම් හොඳයි වගේ පෙනුනෙ.
මුල් අයින් කළාට පස්සෙ,
ලයිරි නෝනට පුලුවන් උනා මගේ තුවාලවලට බෙහෙත් කරන්න.
ඒකත් එහෙමද?
ඉතින් ඒ වගේ දේවල් සිද්ධ වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා අර ශාපලත් ආත්මය එක්ක සටන් කළේ නැද්ද?
ඉතදොරි.
මොකද?
ඔයා ශක්තිමත් වෙලා.
එදා...
අපි අපේම ඇත්ත ගැන කතා කළා.
අපි දෙන්නම හරි වෙන්න ඇති.
ඒත් අනිත් අතට, අපි දෙන්නම වැරදියි.
මොකක්ද?
සමහර ප්‍රශ්නවලට උත්තර නෑ, නේද?
වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔයාගෙ තට්ටය පෑදෙයි.
ඒක හරි. උත්තර නෑ.
දැන් ඒ ඔක්කොම රඳා පවතින්නෙ අපට ඒක පිළිගන්න පුලුවන්ද බැරිද යන්න මතයි.
ඔයා ගැන හැඟීමක් නැති කොට ඔයාට ඒක පිළිගන්න බෑ.
දුර්වල ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක්ට තමා ගැන හැඟීමක් නෑ.
මමත් ශක්තිමත් වෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අභිබවා යනවා.
ඔයා තාමත් එකම විදිහමයි.
එකිනෙකා අතර කතා කරන්න එපා.
මේක තමයි මම මගේ සහෝදරයගෙ යාළුවන්ගෙන් බලාපොරොත්තු උනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ, සහෝදරයා?
මම ඔයාට හරිම කෘතඥ වෙනවා,
ඒත් කරුණාකරල මට යන්න දෙනවකො!
මට ඒ වෙලාවේ අසාමාන්‍ය බවක් දැනුණා!
මොකක් ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳලම ඔයා එහෙමයි!
අපි එකම මධ්‍යම පාසලේ නෙමෙයිනෙ!
ශාපය
ආයුබෝවන්, මම වැඩකට නැති මීවා.
මම කිව්වෙ මම වැඩක් නෑ කියලා,
ඒත් මම හිතන්නෙ නෑ මම එච්චරට වැඩක් නෑ කියලා.
ඒත් විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය අපිට පහර දෙද්දි,
හැමෝම අමාරුවෙන් සටන් කළා,
මම හොඳට නිදා ගත්තා.
ඉතින් මට මොකුත් කියන්න බෑ.
තව…
මගේ කඩුව කැඩුවෙ කවුද?
මායිගේ සහෝදරියද?
බොහෝ දේවල් සිද්ධ වුනා,
මම හිතුවේ සුහද උත්සවය අවලංගු කරයි කියලා.
කොහොම උනත්, දවසකට පස්සෙ,
අපි දැන්…
සෙල්ලම දැන් පටන් ගන්නවා!
…බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරනවා!
දිනකට පෙර
ඉතින්…
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ උනා වගේම,
සමහර අය මැරුනා.
මොකක්ද ඔයාට කරන්න ඕනි?
සුහද උත්සවය දිගටම කරගෙන යන්නද?
ඔයා ඒක එහෙම දැම්මම...
ඇත්තෙන්ම…
අපි කරගෙන යන්න ඕනි.
ටෝඩෝ…
ඇයි?
එක, ශෝකය තියෙන්නෙ මිය ගිය මිනිස්සුන්ට සමීප අයට විතරයි.
ඒක අපේ දෙයක් නෙවෙයි.
දෙක, මිනිස්සු මැරිලා නිසා,
අපි ශක්තිමත් වෙන්න ඕනි.
ශක්තිය ගොඩනැගෙන්නේ ප්‍රතිඵල සමුච්චය මතයි.
එක්කෝ පරාජය විදින්න, නැත්නම් ජයග්‍රහණයේ රස බලන්න.
එහෙම තමයි අපි වැඩෙන්නෙ.
ඒවා භෞතික සාක්ෂි නිසා ප්‍රතිඵල වැදගත් වෙනවා!
ටෝඩෝ මේ තරම් බැරෑරුම් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
එයාට සිරාවටම පිස්සු.
තුන, පාසලේදි දේවල් අවසන් නොකිරීමේ හැඟීම
ජීවිත කාලය පුරාවටම පසු තැවීමට හේතු වෙනවා.
ඔයාට වයස කීයද?
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
අපි කොහොමත් දිනාවි.
ඒක විහිළුවක්, ඒත් ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා විවේක ගන්න ඕනි, කාමෝ.
මගේ විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
සැමන්.
අපි ඒකල සටන් තීරණය කරන්නේ කුසපත් ඇදීමෙන්ද?
මොකක්?
මේ අවුරුද්දෙ ඒකල සටන් නෑ.
පාසල් දෙකේම විදුහල්පතිවරුන් ද්වන්ධ සටන වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේම ක්‍රම යෝජනා කරාවි.
හැම ක්‍රමයකටම එක දවසක් ගත වෙනවා, ඒ නිසා ඒක සම්පුර්ණයෙන්ම දවස් දෙකක්.
අනික ඒක තමයි නිල එකඟතාවය.
අපිට පළවෙනි දවසෙ කණ්ඩායම් සටන් තියෙනව,
ඒ වගේම දෙවෙනි දවසෙ ඒකල සටන් තියෙනවා.
හැමවෙලේම මේ වගේමයි.
සැමන්.
මම ස්ථාවර දින චර්යාවක් අනුගමනය කරන්න කැමති නෑ.
හැම අවුරුද්දකම, කණ්ඩායම් ඉසව් පෙට්ටියක දාලා එදාම විවෘත කරනවා.
විදුහල්පති ගකුගන්ජි රැස්වීම පැවැත්වුවාම,
එයා දවසට අවශ්‍ය දේ විතරක් තහවුරු කළා.
බේස්බෝල්
මොකක්?
-මොනවා?
-ඔහ්, මගෙ!
-බේස්බෝල්?
-ඔයත් මෙහෙද?
මේ මොකක්ද, යාගා?
නෑ, මට විශ්වාසයි
මම ලිව්වෙ "ඒකල සටන්" කියලයි.
ටිකක් ඉන්න, සතෝරු!
ශාපය
කසුමි මීවා, දෙවන පිතිකරු
ඒක අල්ලන්න ලේසියි!
නිෂිමියා, මුලින්ම දුවන්න එපා!
අවුට්.
ඇයි?
ඔයා නීති දන්නෙ නැත්නම් ඒක කියන්න!
මම නීති දන්නවා!
මම බෝලෙට ගැහුවම මම දුවනවා, නේද?
වැරදි පහරක්? මොකක්ද ඒ?
අලුත් වදදීමේ ක්‍රමයක්ද?
සරල මනසක් තියෙන මෝඩයා!
නොරිතොෂි කාමෝ, තෙවන පිතිකරු
ඔයා විශේෂ ශ්‍රේණිය පලවා හැරියා කියල මට ආරංචි වුනා.
මොකක්?
නෑ, ඒ ඔක්කොටම ස්තූති කරන්න ඕනි ටෝඩෝටයි ගෝජෝ ගුරුතුමාටයි.
ඔයා හෙල්මට් එකක් නැතුවද සෙල්ලම් කරන්නෙ?
ඉතදොරි, ඇයි ඔයාට ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වෙන්න ඕනි උනේ?
මුලදී, ඒක සිද්ධ වුනා.
මම තනිකමට බයයි,
ඒ වගේම මට ගොඩක් මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න ඕනි.
මම මැරුනම, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ගොඩක් මිනිස්සු ඇවිල්ලා එයාලගෙ අවසන් ගෞරවය දක්වයි කියලා.
අම්මා මෙතන නැත්නම්,
මට ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වෙන්න ඕනි නෑ!
ඔයා දක්ෂයෙක්, නොරිතොෂි.
ඔයාට ගොඩක් මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න පුලුවන්.
ඔයා වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන්ට උදව් කරන තරමට මිනිස්සු ඔයාව පිළිගන්නවා.
මේ විදිහට, හැම විදිහකම මිනිස්සු ඇවිත් ඔයාට උදව් කරාවි.
ඔයා තවදුරටත් තනි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා නියම ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් උනාම,
ඇවිත් මාව එක්ක යන්න.
මට පේනවා.
මේක හොඳ හේතුවක්.
පහර දෙනවා! පිතිකරුවා දැවී ගියා, මාරු වෙනවා!
කමෝ, බෝලය නිකන්ම වදින්නේ නෑ!
කියොටෝ කණ්ඩායම: 0
එයාලා මට කියන්නේ Tohoku's Maakun කියලා!
Tohoku's Maakun කියන්නෙ Masahiro Tanaka ම තමයි.
(Masahiro Tanaka=ජපානයේ වෘත්තිමය බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙකි)
-Maakun කියන්නෙ පිචර් කෙනෙක්!
-බොනිටෝ පෙති!
(pitcher=බේස්බෝල් පන්දු යවන්නා)
මොනවා?
මෙකාමරු
ටිකක් ඉන්න!
කුගිසකිට පිස්සු. රණ්ඩුවක් පටන්ගන්නවා!
ඒක පන්දු යවන මැෂිමක්!
මොකක් ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
ඒ අමතර මෙකාමරු.
එදා පැන්ඩා එයාව කඩලා දැම්මා.
ඇත්තෙන්ම, අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
පන්දු යවන මැෂිමක්?
මං දන්නෙ නෑ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයාට මැෂින් හුරුයිද?
මොකෙක්ද ඔයා?
මොන හයියකින්ද දිගටම කියවන්නෙ...
ඔයා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්, නේද?
ඒක ගේන්න! මම ඔයාව අරන් යන්නම්!
ඇය ඉන්නෙ බේස් එකේ.
ඇය ඇත්තටම මංමුලා සහගතයි.
මෙගුමි ෆුෂිගුරෝ, පන්දුරකින්නා
අවුට්.
පැන්ඩා, පළමු බේස්මන්
දවසක සීබ්‍රා පරාජය කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ
මාකි සෙනින්, පන්දු යවන්නා
මගුල.
මෙකාමරු
හපොයි!
හරි, ලකුණු තුනයි.
-ඒක හොර කිරීමක්!
-බොනිටෝ පෙති!
කුගිසකි, ආපහු එන්න.
ක්‍රීඩකයින් නොමැතිකම හේතුවෙන්,
පන්දුරකින්නෙකුට ශාපලත් ශිල්පය භාවිත කළ හැක
කියොටෝ
ටෝකියෝ
අල්ලන්නා, හහ්?
ඔයා ලබා ගන්නවා, පාස් කරනවා, ක්‍රීඩාව කියවනවා, පන්දු රකිනවා සහ තවත් දේවල් කරනවා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනම තැනක්, සහෝදරයා.
ඒත් මම පන්දු යවන්නෙක් විදිහට ඔයා එක්ක කරට කර යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ටෝඩෝ.
ඔයාට පන්දු යවන්නා විතරක් වෙන්න පුලුවන්.
නෑ.
දැන් මෙකාමරුට විතරයි පන්දු යවන්නා වෙන්න පුලුවන්.
මට පොරොන්දු වෙන්න, සහෝදරයා.
මම මෙතන ලොකුම පහර ගැහුවොත්, ඊළඟට ඔයාගෙ වාරය--
අරමුණක් ඇතුව කළා
ටෝඩෝ! ඔහොමම අල්ලන් ඉන්න!
නියම පන්දු යැවීම.
-නියම පන්දු යැවීම.
-මාකි, නියම පන්දු යැවීම.
-ටෝඩෝ.
-නියම පන්දු යැවීම.
-හැමෝම…
-එයාල ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
-නියම පන්දු යැවීම.
ඔයා තාමත් ඉතදොරිට වෛර කරනවද?
ඒක වෛරයද ආදරයද ගැන නෙමෙයි.
මන්තර නීතිවලට අනුව, ඉතදොරිගේ පැවැත්ම තහනම්.
එයා තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නෙ ගෝජෝගේ මුරණ්ඩුකම නිසා.
පුද්ගලයෙක් නිසා ඔයා නීති විකෘති නොකළ යුතුයි.
ඉතදොරි ජීවතුන් අතර ඉන්න එක තවත් මරණවලට හේතු වෙන්න පුලුවන් කියල කියන්නෙ නෑ.
ඒත් එයා ජීවිත බේරාගත් බවත් ඇත්ත.
මේ වතාවෙ, එයා විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය පලවා හරින්න
ටෝඩෝ එක්ක සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා.
ඒ වගේ දේවල් සිසුන්ට විතරක් සීමා උනේ නැතත්,
ඉතදොරි අනාගතයෙදි ගොඩක් පසු තැවීම් අත් විඳීවි.
"මට ඒක කරන්න තිබුනා."
"මම කැමතියි එයාලා ඒක කළා නම්."
"මට ඒක කියන්න තිබුනා."
"එයාලා එහෙම කිව්ව නම් හොඳයි."
අවංකවම, ඉතදොරි ගැන ගත්තු තීරණය හරිද කියල මම දන්නෙ නෑ.
ඒත් දැන් අපිට එයාව බලන්න බැරිද?
ඒයි.
එයා බේස් එකට ආවා!
ඉනුමාකි වේගවත්.
ලුණු දාපු මාළු බිත්තර.
මායි! මීවා!
බේස් එකේදි පරිස්සම් වෙන්න!
අපි අපේ පසුතැවිල්ල ඉතුරු කර ගමු…
පස්සට.
අපි ඇතුලට ගියා.
හරි!
30 වන සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය
දෙවන දවස, බේස්බෝල්
ටෝකියෝ පාසල ජයග්‍රහණය කරනවා, 2-0
මොකක්?
යාගා, මුලින්ම ගෝජෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ක්‍රමයක් හිතන්න.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන.
-සැමන්.
ඔයා වඩාත් කැමති බත්වලටද පාන්වලටද?
බත්? නෑ, මම පාන්වලටත් කැමතියි.
ටිකක් ඉන්න
අමුද්‍රව්‍ය මාලු බිත්තරද?
බත්.
මම හිතන්නෙ බත්.
මොකක්ද? මම අනිවාර්යයෙන්ම පාන් තෝරාගන්නවා.
ලුණු දාපු බත් බෝල.
මම පැන්ඩෙක්! ඇත්තෙන්ම, මම තෝරගන්නෙ පාන්!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනිද?
ඒක ටිකක්…
දුරදිග ගියාද?
එයාට විහිළු ඇති උනා.
ආපහු යන්න වෙලාව හරි.