ඒයි, ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
මම තමුන්ට කිව්වනෙ,
ස්වයංක්‍රීය දොර වැඩ කරන්නෙ නෑ!
මට ආයෙත් කියන්න තියන්න එපා!
මම තමුන්ට ගිය සතියෙ කිව්වනෙ.
උඹ හිතන්නෙ මම මෙච්චර ලොකු කළමනාකරණ ගාස්තුවක් ගෙවන්නෙ ඇයි කියලද?
මොකක්ද?
උඹ මාත් එක්ක කෙලවගන්නයි හදන්නෙ.
දැන්ම ඇවිල්ලා පරික්ෂා කරපන්!
උඹට මාව ඇහෙනවද?
මම උඹව මරන්නයි යන්නෙ!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
22 වන කොටස
"අන්ධ කීකරුකමේ මූලාරම්භය"
ජුනිවල මොරියෝකා වලදි, ටයිචි කනාඩා.
අගෝස්තුවල යොකොහමා වලදි, ඔසාමු ෂිමාඩා.
සැප්තැම්බර්වලදි නගෝයා වලදි, හිරෝෂි යමටෝ.
එයාලගෙ මරණයට හේතුව එකමයි.
ශාපලත් ආත්මයක් විසින් එයාලගෙ එපාර්ට්මන්ට් එකේ ඇතුල්වීමෙදි මරලා දාලා.
ඒ වගේම එයාල එකම දේ ගැන කළමනාකරණයට
පැමිණිලි කරල තියෙනවා එයාලගෙ මරණයට සති කිහිපයකට කලින්.
"ස්වයංක්‍රීය දොර හරියට වැඩ කරන්නෙ නෑ."
ඒත් අනිත් පදිංචි කාරයින්ට එකම ප්‍රශ්නෙ තිබිල නෑ.
දිනයන් ස්ථානයන් වෙනස්.
මේක එකම ශාපලත් ආත්මය කළා වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒයි.
ශාපලත් ආත්මය ස්වයංක්‍රීය දොරවල් එක්ක සම්බන්ධද?
ශාපලත් ආත්මවලට දොරේ සංවේදක වලට අහුවෙන්න පුලුවන්ද?
මට මතකයි එයාල කැමරාවලට අදෘශ්‍යමානයි.
ඒ සංවේදකය නෙමෙයි.
පේන විදිහට ශාපලත් ආත්මයෙන් දොරේ ක්‍රියා පද්ධතියට බලපෑම් ඇති වෙලා වගේ.
මට පේනවා.
මේ සිදුවීම් ටික කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුනු නිසා
ඉතුරු වෙලා තියෙන දේවල් එක්ක බලද්දි
එකම ශාපලත් ආත්මයම කළාද කියන එක අපිට කියන්න බෑ.
ඒ නිසා මම අවස්ථා තුන සම්බන්ධ කරන සමානකම් හොයල බැලුවා.
ඔවුන් හැමෝම අවුරුදු දෙකක් එකම කනිෂ්ඨ පාසලට සහභාගි වුනා.
ඒ කියන්නෙ එදා ඒ අය ශාප කරලා,
ඒක විද්‍යමාන වෙන්න මෙච්චර අවුරුදු ගානක් ගියාද?
ඔහ්, වාව්!
ඔව්, ඒක වෙන්න පුලුවන්.
ඒක නිසයි අපි වින්දිතයින්ගෙ පොදු ආශ්‍රිතයින්,
අඳුනන අය එක්ක කතා කරන්න කනිෂ්ඨයට යන්නෙ.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් විදිහට ඔය හැමෝටම යමක් හොයා ගන්න පුලුවන් වෙයි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මාරයිනෙ, කුගිසකි!
අනිවාර්යයෙන්ම.
ආත්ම ආලෝකය
මොරිෂිටාගේ අවමගුල, උදෑසන 11:00
අවමගුල?
අඳුරන කෙනා ජීවත් වෙන්නේ එහෙද?
එහෙම තමයි, ඒත්…
මොන කරදරයක්ද.
එයා මැරුනෙ අනිත් තුන් දෙනා වගේම එකම විදිහට.
එයා ජීවත් වෙන්නෙ එයාගෙ දෙමව්පියොත් එක්ක
ඒ වගේම ස්වයංක්‍රීය දොරක් නෑ,
ඒත් එයාවත් ඉදිරි ඇතුල්වීමෙදි මරලා දාලා.
එයා තනියම ගෙදරට ආවහම,
දොර අගුලු දාල නොතිබුණත් දොර ඇරුනෙ නෑ කියලා
එයා පවුලෙ අයට කියල තියෙනවා.
සයිටමා උරාමි
නැගෙනහිර කනිෂ්ඨය
මම එයාගෙ දෙමව්පියන්ට කතා කළා,
ඒත් අනිත් වින්දිතයින් තුන්දෙනා එක්ක එයාගෙ සම්බන්ධය ගැන ඔවුන්ට විශ්වාසයක් තිබුනෙ නෑ.
ඒක තමයි අපේ එකම මඟ පෙන්වීම!
ගණන් ගන්න එපා.
පාසල ඇතුලෙ ඉඟි කිහිපයක් තියෙන්න ඕනි.
මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කොහොමත්, මට ගුරුවරයෙක් එක්ක හමුවක් තියෙනවා.
-මම ඒක ඔයාලට ඉතුරු කරන්නම්.
-තේරුනා.
මොකක්?
එයාල නරක ශිෂ්‍යයො කියල සහතිකයි.
-එයාලව ප්‍රකෘතිමත් කරන්න අපි එයාලට ගහමු.
-ඇයි?
-මොකක්ද?
මොකක්?
ඔයාට සුබ දවසක්!
මොකක්ද? එයාල මට ටිකක් සංවේදීයි.
මගේ ප්‍රබල අභිමානය යටපත් කරන්න බෑ.
උපාධිය ගත්‍තු දවසෙ ඉඳන් අපි ඔයාව දැක්කෙ නෑ, ෆුෂිගුරෝ!
-මොකක්?
මේ මගේ කණිෂ්ඨයො.
මේකත් කම්පනයක් තමයි,
ඒත් ඒක නෙමෙයි කාරණය!
-මෙහෙ බලනවා!
-කණිෂ්ඨයෙදි ඔයා මොනවද කළේ?
නෑ, ඒක කෙලින්ම එයාලගෙන් අහන එක ඉක්මන්.
ඒයි, මෝඩයා A සහ මෝඩයා B,
එයා ඔයාලට මොකක්ද කළේ?
අපි…
ඇත්තටම, මේ අවට ඉන්න අපරාධකාරයින්ගෙන් බාගෙකටම
ෆුෂිගුරෝ පහර දීල තියෙනවා.
-මොකක්?
-මොනවා?
මම එයාලට පහර දුන්නා.
ඇයි ඔයා ගොත ගහන්නෙ?
-මෙහෙ බලනවා!
-මොකක්ද ඔයා කළේ?
ඔයා මොකක්ද කළේ?
ඒයි!
-මොකද?
කවුද ඔයාලා?
පිටස්තරයින්ට ඇතුල් වෙන්න අවසර නෑ.
එහෙනම් ඔයා කවුද?
එයා මෙහෙ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනි.
ඔයා මෙච්චර දරුණු ඇයි?
පාසලට ඇතුල් වෙන්න අපිට අවසර තියෙනවා.
ඔහ්, ඒ ඔයාලනේ.
ඔයාල හැමෝම හරිම තරුණයිනෙ.
කරුණාකරල ආගන්තුක අවසර පත්‍රය ඔයාලගෙ බෙල්ලෙ එල්ල ගන්න.
ඉන්න.
ඔයා ෆුෂිගුරෝද?
හෙලෝ.
-එයාට ඔයාව මතකයි.
එයා මේ ඉස්කෝලේ ගොඩක් කල් ඉඳල තියෙනවද?
මම හිතනවා එහෙම.
ටකේඩා මහත්තයා ස්ථිර සේවකයෙක්.
ඉතුරු ටික මම ඔයාලට තියන්නම් එහෙනම්!
ඇය ඇයගෙ වැඩ රාජකාරි පැහැර හරිනවා.
කනාඩා, ෂිමාඩා, යමටෝ,
දැන් මොරිෂිටාත්?
එයාලගෙ වියෝව ගැන අහල මම පුදුම වෙනවා,
ඒත් එයාලා වසර 20 කට ආසන්න කාලයක් උපාධිය ලබාගෙන තියෙනව කියල මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඒවා අද ඊයේ වගේ මතකයි.
එයාල ඔයත් එක්ක සමාන නොවුනත්
ඒත් ඒ හැමෝම කරදරකාරයො උනා.
මොනවද ඔයාට දැනගන්න ඕනි?
අමුතු හෝ නරක කටකතා තිබුණද?
එයාලා නරක මිනිස්සු ආශ්‍රය කරනවද?
- කරදරකාරයෙක්.
එහෙම නැත්නම් අකුසල කර්මයක් සිද්ධවෙන දෙයක් කළාද?
නරක කට කතා?
එයාලා කරදර ඇති කරන්නන් වුනාට
ඒත් ඔයාගෙ සාමාන්‍ය කනිෂ්ඨ උසස් ශිෂ්‍යයාට වඩා වැඩි නෑ.
ඉන්න. අකුසල කර්මය...
ඒක එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද?
යසොහචි පාලමෙන් බංගි පනිනවා.
(Bungee jumping=විශාල ඉලස්ටික් ලණුවකට සම්බන්ධ වී සිටින පුද්ගලයෙකු විශාල උසකින් පැනීම සම්බන්ධ ක්‍රියාකාරකමකි.)
A සහ B, ඔයාලා තාම ඉන්නවද?
යසොහචි පාලම?
සියදිවි නසාගැනීම් වලට ප්‍රසිද්ධ තැනක්.
ඒක අද්භූත ක්‍රියාකාරකම් සඳහා ප්‍රසිද්ධ සාමාන්‍ය තැනක්.
හරි.
ඒකෙන් බංගි පැනීම අපරාධකාරයින් අතර ජනප්‍රියයි.
- ඒක නිර්භීත පරීක්ෂණයක්.
- එයාලා අයිති වෙන්නේ මොන වර්ගයටද?
මට වඩා මෝඩ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
එයාලට කඹ හම්බ වුනේ කොහොමද?
අපි එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඒක මගේ දෙමව්පියන්ගෙ පරම්පරාවෙ අයගෙන් විතරයි ඇහිල තියෙන්නෙ.
දවසක්,
එයාල හතර දෙනා පාසල් මඟ හැරියා.
ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙමෙයි,
ඒත් එයාලගෙ පවුලෙ අය එක්ක සම්බන්ධ උනාට පස්සෙ,
එයාල කලින් දවසෙ රෑ ගෙදරට ගිහින් නෑ.
ඒ කාලෙ හරි කලබලයි.
පස්සෙ, එයාලා පාලම යට වැටිල ඉද්දී හොයා ගත්තා.
එයාලට නරක විදිහට බැන්නත්,
ඒත් එයාලට මොකුත් මතක නෑ කියල තරයේ කිව්වා.
මම හිතන්නෙ අපි ඉන්නෙ හරි පැත්තෙ.
මම යසොහචි පාලමට ගිහින් තියෙනවා.
බංගි පනින්නද?
ඔහ්, දෙවියනෙ!
අද්භූත තැන් ලේසියෙන් ශාප රැස් කරනවා,
නිකන් පාසල්වල වගේ.
ඉතින් ජුජුට්සු හයි වල අය නිතරම ඒ තැන් වල මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
ඒ කාලේ විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හැම කෙනෙක්ම නිතිපතා පාවිච්චි කරන ප්‍රසිද්ධ පාලමක්.
අපි ගිහින් පරික්ෂා කරන්න ඕනි.
ඔව්.
ෆුෂිගුරෝ.
සමාවෙන්න, ඒත් මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
ඇය පාසලේ ඉන්න කාලෙ මං ගැන බැලුවා.
සුමුකිට කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
කවුද සුමුකි?
මගේ සහෝදරිය.
මොකක්?
ඔයා කවදාවත් අපිට ඔයා ගැන කිසි දෙයක් කියල නෑනෙ!
ඒක හරි!
ඇයි එයාලා…
මේ ශාපලත් ධාතු විනාශ කරන්නෙ නැත්තෙ?
මොකද ඒක එයාලට බෑ.
විශේෂ ශ්‍රේණි එක්ක නෙමෙයි.
එයාලට කරන්න පුලුවන් ඒකෙ ජීව ප්‍රවාහය නවත්තලා
වැඩි හානියක් කරන එක නවත්තන්න බන්ධනයක් ඇතුව ඒකෙ පැවැත්ම ආරක්ෂා කර ගන්න එක විතරයි.
සුකුනාගෙ ඇඟිලිත් හානිකරයිනෙ, නේද?
ඒක හැර දැමීමක් විතරයි.
ශාපලත් වස්තුවක් වුනාට පස්සෙ,
ඒක කොටස් 20කට බෙදුවා.
ඌ මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් ශාප ආකර්ශනය කරගන්න පුළුවන් රාක්ෂයෙක්.
සුකුනා උගෙ ධාරකයාව තෝරගන්නෙ ඒ නිසයි.
මට පේනවා.
ඉතින් මට ඕනම කෙනෙක් තෝරාගන්න පුළුවන්ද?
ඒයි, ඔයා…
ඔයාට ඕනි සල්ලිද?
මට එච්චර සල්ලි නෑ,
ඒත් මට ණයක් ගන්න පුලුවන්--
ඒකට කමක් නෑ.
එයාට තාමත් මාව මේ තත්වෙදි පේන්නෙ නෑ.
ඇත්තටම එයාට දක්ෂතා අඩුයි.
මෙන්න, ඔයාගෙ කට අරින්න.
අපි ආවා.
කොයිනොකුචි කැනියම, යසෝහාචි පාලම.
ශාපලත් ආත්මයක් තහවුරු උනාට පස්සෙ මම වහාම ආවරණය දාන්නම්.
තේරුනා!
ඒයි, ඔයා දැන් අවදි වුනත් ඔයාට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් වැඩ කිහිපයක් කරන්න පුලුවන්ද?
අයියෝ, අපිට ශාපයේ හෝඩුවාවක්වත් හොයාගන්න බෑනෙ.
මට කිසිම අවශේෂයක් හෝ ප්‍රභාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තට?
එහෙනම් අපිට වැරදෙන්න ඇති.
අපි ආයෙත් පටන් ගමු.
මම හිතන්නෙ අපි වැඩිය වෙලාව නාස්ති කරන්නෙ නැත්නම් හොඳයි කියලා.
ඇයි නැත්තෙ?
ඒක ජනප්‍රිය අද්භූත ස්ථානයක්නෙ, නේද?
තව කෙනෙකුට ශාප වෙන්නත් පුළුවන්.
තව, මරණ අනුපාතය පවතින පරිදි 100% යි.
අපිට තවත් ජීවිත නැති කරගන්න බෑ.
ඒක හරි.
ආහා!
බංගි පැනීම එතන ප්‍රසිද්ධයි, නේද?
ඉතින් පහළට පනින එක යතුර නෙවෙයිද?
ඇය කිව්වෙ, "ආහා" කියලද?
ඔව්, ඇය කිව්වා!
ඉතදොරි ඒක උත්සහ කළා.
මොකක්?
ඉන්න! ඔය වයිනයිල් ලනුව පාවිච්චි කරලා පැන්නද?
කෑ ගහනවා
මම ඔයාව හොයාගත්තා! ඒක නියමයි!
ෆුෂිගුරෝ!
කවුද ආයෙත්?
ෆුෂිගුරෝගෙ කණිෂ්ඨයා, නේද?
- ඔයා කලින් එයාට විහිළු කළා.
- ඔහ්, හරි!
ඔයගොල්ලො කිව්වේ යසොහචි පාලම ගැනනෙ.
මට ඔයාලව හම්බුන එක ගැන සතුටුයි යාලුවනේ.
ෆුජිනුමාද?
ඇය මගේ හිටපු පන්තියේ යාලුවෙක්.
ඇය මගේ සහෝදරිය.
නියමයි. ඔයාට තාමත් මාව මතකයි.
මම ඊයෙ ඇයට ෆුෂිගුරෝ ගැන කිව්වා.
මගේ අසල්වැසියා වෙන මොරිෂිටා, එයාලගෙ ගෙදර අවමගුලක් තිබ්බා.
මගේ සහෝදරයා කිව්වා ඔයා යසොහචි පාලම ගැන පරීක්‍ෂණ කරනවා කියලා.
මට පුදුම මේ කාරණා දෙක සම්බන්ධ නම්?
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නෙ?
මම කිව්වෙ මොරිෂිටාගේ මරණය සහ අර පාලම…
- ඒක සම්බන්ධයක් නෑ. අපි නිකම්…
- මම…
මම ඒ පාලම ළඟට ගිහින් තියෙනවා.
මම මගේ දෙවන වසර අතරතුරේදි රෑ එහෙ ගියා.
ඔහ්, මගෙ…
මෑතකදි ඔයාගෙ ගෙදර මොකුත් අමුතු දෙයක් සිද්ධ උනාද?
උදාහරණයක් විදිහට, ඔයා විතරක් අත් විඳපු අමුතු හැඟීමක්.
මගේ පවුල දේශීය විශේෂිත වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒත් මම තනියම ආපහු යනකොට
ස්වයංක්‍රීය දොරවල් ඇරිලා.
මගේ දෙමව්පියො කිව්වෙ ඒක අහම්බයක් කියලයි,
ඒත් අනිවාර්යයෙන්ම එතන මොකක් හරි තියෙනවා.
මට බයයි.
මේ වෙලාවෙ, මේ සිද්ධිය ගැන පරීක්‍ෂණ කරන ෆුෂිගුරෝ ගැන මට ආරංචි වුණා.
යසොහචි පාලමේ සිද්දිය මට මතක් වුනා.
ස්වයංක්‍රීය දොරේ සිද්ධිය පටන් ගත්තෙ කවද්ද?
හරියටම සතියකට කලින්.
ඒක අනිත් හැම දවසකම සිද්ධ වෙනවා.
අසාමාන්‍යතා පටන් ගත්තට පස්සෙ
ගොදුරු වුනු හතර දෙනා මැරෙන්න ආසන්න වශයෙන් සති දෙකක් වත් ගත වුනා.
තව ටික කාලයක් තියෙනවා..
ඔයා යසොහචි පාලමට තනියම ගියේ නෑ නේද?
ඔයාට මතකද තව කවුද එහෙ හිටියෙ කියලා?
-ඉතින් ඔය සිද්ධි දෙක සම්බන්ධද?
-ඒවා ස්වයංක්‍රීය දොරවල් වලට සම්බන්ධයි.
ඒත් මොරිෂිතාගේ මරණයට ඒකෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම විශ්ව විද්‍යාල වාර්තාවක් ලියනවා,
ඉතින් මම එයාලගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඒක නම් කරල තියෙන්නෙ,
"විද්‍යුත් චුම්භක තරංග මත
අද්භූත සිද්ධිවල බලපෑම සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික් නිෂ්පාදන."
ඒක නෝන්ඩියි, නේද?
ඒත් මට පුළුවන් තරම් අයගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයත් එක්ක ගියේ කවුද කියන එක ඔයාට කියන්න පුලුවන් කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම බොරු කියපු නිසා, මම ඇයව බේරගන්න ඕනි.
මම ක්ලබ් එකේ ජ්‍යෙෂ්ඨයො දෙන්නෙක් එක්ක එතනට ගියා.
ඒක නෙමෙයි, ෆුෂිගුරෝ,
ඒ වෙලාවෙ සුමුකිත් එහෙ හිටියෙ.
-සුමුකි?
-ෆුෂිගුරෝගෙ සහෝදරිය!
ඇත්තට? මම ගිහින් සුමුකිගෙන් අහන්නම්, එහෙනම්.
හොඳයි එහෙනම්, මම මුලින් එයාලව ගෙදර යවන්නම්.
කරුණාකරල මෙතන ඉඳන් භාර ගන්න.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට ඔය දෙන්නට බයිසිකලේකින් යන්න දෙන්න බෑ.
ෆුෂිගුරෝ.
ෆුෂිගුරෝ!
ෆුෂිගුරෝ, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයගෙ ආරක්ෂාව මුලින් තහවුරු කරන්න.
මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි. කරුණාකරල මට සමාවෙන්න.
මට තත්වය තේරෙනවා.
ඔයාට සුමුකි වෙනුවෙන් ආරක්ෂාව ඕනිනෙ, නේද?
කොහොමහරි, දැන් 2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයො විතරයි ඉන්නෙ.
2 වන ශ්‍රේණියේ?
තර්ජනය බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා වැඩි නම්,
අපි ශාපයේ මට්ටම ආයෙත් පරික්ෂා කරල බලන්න ඕනි.
ඉතදොරිගේ වර්ධනය නිසා ඔයාට මේ කාර්යය පැවරිලා තියෙන්නෙ.
තර්ජනය දිගටම ඉහල ගියොත්,
2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයො පවා ප්‍රමාණවත් වෙන්නෙ නෑ.
ඒක ඔය හැමෝටම එකසේ භයානකයි.
ඔයාට මුලින්ම පහුබහින්න මම නිර්දේශ කරනවා.
මොකක්ද මම කරන්න ඕනි?
මම මුලින්ම තනියම ආපහු යන්න ඕනිද?
නෑ, අපි තුන් දෙනා එකට වැඩ කළත් මේ වැඩේ අනතුරුදායකයි.
මට ඒක ඒ දෙන්නට භාර දෙන්න බෑ.
ගෝජෝ ගුරුතුමා ඊළඟ සතියෙ ආපහු ඒවි.
එතකන්…
නැහැ, මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බැහැ!
ශාපලත් ආත්මය ක්‍රියාශීලීව පහර නොදී
උගේ ශාපලත් ශිල්පය උගේ සලකුණු තුළ පමණක් ක්‍රියාත්මක කරනවා නම්,
එතකොට ඇයගෙ පැත්තෙ ඉඳල වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
මම දැන්ම ඒක පලවා හරින්න ඕනි!
ඔයා ඉජිචි මහත්තයට කතා කළේ ඇයි?
ඔයාගෙ සහෝදරිය හොඳින්ද?
ඇය හොඳින්.
මෙහෙයුම දැන් තවත් අනතුරුදායක වෙනවා.
අනිත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයොත් භාර ගනීවි.
ඔයාලට ගෙදර යන්න පුලුවන්.
ඉන්න. ඇයි? අපිට මුලින් ගෙදර යන්න පුලුවන්?
ඔයා ගැන මොකද?
මම ආපහු එන්න කලින් ටකේඩා මහත්තයට සමු දෙන්නම්.
එන්න. ඉක්මනට.
හෙලෝ. මේ නිත්තා මහත්මියද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක අනුපිළිවෙල වෙන්න ඕනි.
ෆුජිනුමා පාලම මත ඇවිද ගෙන ගියේ නෑ.
නිර්භීත පරීක්ෂණය පාලම යටදි සිද්ධ කළා.
ඉතදොරිත් පාලම යටට ගියා.
පාලමෙන් පනින එක ගණන් ගන්නෙ නෑ.
ශාපලත් ආත්මය බාධකයක් එක්ක ඉන්නව නම්,
අනුපිළිවෙල වැදගත් වේවි.
රෑට, පාලම යට වෙන්න ඕනි,
සහ තවත් එක් කොන්දේසියක්...
ප්‍රසාරිත සහ පෝෂිත
ශාපලත් ශක්තිය භාවිතයෙන් ප්‍රදේශයක් නිර්මාණය කරන්න බෑ.
ඒ කියන්නෙ, මේ ප්‍රදේශය නිම නොකළ එකකට සමාන වෙනවා.
ආපහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය වගේ.
ඒත් මේ පාර, ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
මට ආවරණයක් ඕනි නෑ.
ඔයා කවදාවත් අපිට ඔයා ගැන මොකුත් කියල නෑ.
ඒක හරි.
ඔයා කොච්චර බුද්ධියෙන් තොරද කියනව නම්
ඔයා අපිව දැක්කෙ නෑ.
ඔයා අපිට හැම දෙයක් ගැනම කියන්න ඕනි නෑ,
ඒත් අඩු තරමෙ අපි මත විශ්වාසය තියන්න.
අපි යාළුවොනෙ, නේද?
සුමුකි…
ඇය දැන් කෝමා එකක ඉන්නෙ.
යසොහචි පාලම් ශාපය ශාපලත් අය ඉස්සරහ විතරක් දිස්වේවි.
ඇයට කතා කරන්න බැරි නිසා,
ඇයව කවද මරල දාවිද කියල දැනගන්න ක්‍රමයක් නෑ.
ඒ නිසා මට ඒක වහාම පලවා හරින්න ඕනි.
ඒත් දැන් මෙහෙයුම තවත් භයානක බව ඇත්ත.
හරි, අපිට තේරුනා.
ආරම්භයේදී විතරක් පැහැදිලි කරන්න.
ශාපලත් ආත්මය බාධකයක් එක්ක ඉන්නව නම්, අනුපිළිවෙල වැදගත් වේව්.
රෑ, පාලම යට,
සහ තව එක කොන්දේසියක්…
කැනියම යටින් ගඟක් තියෙන්න පුලුවන්.
ගඟක් හෝ බාධකයක් තරණය කිරීමේ ක්‍රියාවේ…
මන්ත්‍ර ශාස්ත්‍රයේ සැලකිය යුතු අර්ථයක් තියෙනවා.
ඔන්න ඕකයි.
ඒක පලවා හරින එක වටිනව කියලයි පේන්නෙ.
මේ මොකක්ද?
කවුරුහරි මුලින්ම මෙතන ඉන්නවා.
මොකක්?
ෆුෂිගුරෝ, ඒක ශාපයට සම්බන්ධ නෑ නේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔය දෙන්නම අරයට අවධානය දෙන්න.
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
මොනවා? ඔයා කැමැත්තෙන්ද ඉන්නෙ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න?
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන.
කවුරුහරි, උදව්කරන්න! මගෙන් හොරකම් කළා!
මම චීන අවන්හලක් කරගෙන යනවා.
ස්තූතියක් විදිහට මම හැමෝටම කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයා කරන්න ඕනි නෑ!
ඇත්තට? ඔයාගෙ කරුණාවන්ත කමට ස්තූතියි!
මේ අවන්හල පරම්පරා හතරක් තිස්සේ පැවත එන එකක්.
ඒක වහන්න තිබ්බෙ තාත්තගෙ පරම්පරාවෙ කාලෙ,
ඒත් මම අවන්හලේ උරුමය ඉල්ලා හිටියා.
මට ආපනශාලාව සහ අපේ කෑමවල රසය ලබා දෙන්න ඕනි.
- එච්චර හොඳ කතාවක්.
බලන් හිටියට ස්තූතියි.
මේ අපේ විශේෂ එක, බැදපු ඩම්ප්ලිං කෑම.
-කෑමවලට ස්තූතියි!
ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි.
කට්ටිය.
ගෝවා පිරවුම් සමග බැදපු ඩම්ප්ලිං ගැන ඔයාල මොකද හිතන්නෙ?
හොඳට කිව්වා, ෆුෂිගුරෝ!
ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වුණත්...
ඒත් මම හිතන්නෙ බැදපු ඩම්ප්ලිං මස් කෑමක් නෙමෙයි එළවළු කෑමක් විදිහට සලකනව කියලයි.
ඔය ඇත්තටමද?