අල්ලගත්තා!
මොකක්?
එයා වමනය කරපු ලේ වල තියෙන්නෙ මොනවද?
විෂද?
මේ මොකද? ඔයා ශක්තිමත්.
ඒක කොහොමත්ම විනෝදජනක නෑ.
පිදුරු බෝනික්කා ශිල්පය…
අනුනාදනය!
කීයක් විතර ඉන්නවද?
අපි ඒක සලකන්න ඕනි whack-a-mole ක්‍රීඩාවක් විදිහටයි.
(whack a mole=යාන්ත්‍රිකව හිස් සිදුරුවලින් මතු වන විට ඉක්මනින් හා නැවත නැවතත් අතකොලුවකින් පහර දීමේ ක්‍රීඩාවකි.)
ඔව්, පලවා හරින එක දිගටම කරගෙන යන්න.
එකක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
ප්‍රතිවාදියා බොහෝ විට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල නොකරාවි.
සීමාවන් තියෙනවා, ඒත් ශාපලත් ශිල්පයේ ප්‍රහාරක පරාසය පුළුල් වෙන තරමට,
පරිශීලකයාගෙ ප්‍රහාරක හැකියාව දුර්වල වෙනවද?
ඒක උපකල්පිතයක් විතරයි.
ශාපලත් ශිල්පයේ පරාසය,
ගොදුරු වූවන් ගණන, බාධකය ගැන මම වද වුනා.
මේ ඔක්කොම පරිශීලකයාට බලපානවා.
අපි වාසනාවන්තයි.
අපිට ඌව ඉක්මනින් පලවා හරින්න පුලුවන් වෙන්න ඕනි.
ඒ වගේ අවස්ථාවක, පස්සෙ එන දේ සැබෑ තර්ජනය වෙන්න පුලුවන්.
කුගිසකි!
මම හොඳින්.
ඔයා whack-a-mole එක දිගටම කරගෙන යන්න.
කෙලවෙන්න!
ඇයව නිතරම අරගෙන යන්නෙ ඇයි?
කොහොම උනත් මොකක්ද ඒ?
ඒක උපන් ලපයක්ද, නැත්නම් දෙයක්ද?
ඒ දෙකම නෙවෙයි!
කුගිසකි?
-මොකක්? ඒ මගෙ අයියද?
-මොකක්?
- ඒයි!
- මට එකතු වෙන්න දෙන්න!
මොකක්?
ඌ පැනල යනවද?
- මම ඒක අත්හරින්න ඕනිද?
- ඉක්මන් කරන්න! ඒක පස්සෙ පන්නන්න!
කුගිසාකි සහ ඒ කෙනා බාධකයෙන් ඉවත් වුනා.
ඇය බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා කරදරකාරී කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන්.
ඊට විරුද්ධව, මෙහෙ ඒක වඩා ලේසියි.
මට ඒක තනියම හසුරුවන්න පුලුවන්.
කුගිසකිට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
තත්ත්වය නරක අතට හැරුණොත්,
ඔයත් එළියට එන්න ඕනි.
කෙලියනෙ! මාව අල්ලන්න එපා!
මට පේනවා. ඒ කෙල්ලෙක්.
ඔහ්, මගෙ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
-බරපතළයි!
-අපේ වැඩ දෙකේම…
මන්තරකාරයො මරන එක ඇතුළත් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා පහු බහිනව නම්, මම ඔයාගෙ ජීවිතය ඉතුරු කරනවා...
තරුණ නෝනා.
වරදක්?
මොකක්?
මම හිතුවෙ අපි දෙන්නම මෙහෙ ඉන්නෙ එකම හේතුවකට කියලා.
එයා ශාපලත් ආත්මයක්ද, නැත්නම් ශාප භාවිතා කරන්නෙක්ද?
ඒක නෙමෙයි, මොකක්ද මේ ගඳ?
අන්තිම කෙනා!
එයාලගෙ පිටිපස්සෙන් යන එක හරිම සරලයි.
මම ඔයාට කිව්වනෙ,
ඒක සරල වැඩියි.
මම ඒ ඔක්කොම පලවා හැරියද?
මට දැන් සුමුකි ගැන වද වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ…
ඌ තාමත් පණ පිටින්ද?
ඒක ප්‍රධාන ශරීරය නෙමෙයිද?
බාධකය තාමත් සක්‍රියයි.
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
ශාපලත් ආත්මයකට තාර්කික ක්‍රියාදාමයක් තියෙනව කියල කිසි වෙලාවක උපකල්පනය කරන්න එපා.
ඒ වුනත් මට නොතේරෙන දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි මේ මෑතක් වෙනකම් සලකුණු කරපු මිනිස්සු මරන්න පටන් ගත්තෙ නැත්තෙ?
පළවෙනි ශාපලත් මරණ වින්දිතයව මරල දැම්මෙ ජුනි මාසයෙදි.
ජුනි මාසෙ?
අපේ අරමුණ…
සුකුනාගේ ඇඟිල්ල ආයෙත් ලබාගන්න එකයි.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
23 වන කොටස
"අන්ධ කීකරුකමේ මූලාරම්භය-2"
අතිවිශාල පැවැත්මක් ඇති දේවල්...
සඟවන දේවල්...
ශාපලත් ආත්මයන් අවශෝෂණය කරපු දේවල්...
ඒ ඔක්කොම දෝංකාර දෙනවා.
යටපත් වුනු සුකුනාගෙ ඇඟිල්ලෙ බලය,
ශාපලත් ආත්මය ගිල ගත්තට පස්සෙ…
ජුනිවලදි ඉතදොරිගෙ ධාරකයා ලබා ගත්තට පස්සෙ ඒකෙ ශාපලත් ශක්තිය මුදා හැරියා.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ හිටපු කෙනත් එක්ක සසඳද්දි,
එයාල එක සමාන උනත්…
ඌ වඩා ශක්තිමත්!
නියු.
හරි, මේ වතාවෙ ආයෙත් මම දිනනවා.
මේක දුර්ලභයි.
මම ඔයත් එක්ක පුහුණු වෙන්න කැමති උන එක ගැන මම පුදුම වෙනවා.
යූජීගේ වර්ධනය නිසා ඔයාට කනස්සල්ලක් දැනෙනවද?
හොඳයි, කැපකිරීම් නොකර ඔයාට කිසිම දෙයක් විසඳන්න බැහැ.
ඔයා මගේ උදව්ව මෙච්චර හෙළා දකිනවද?
මෙගුමි, මම විශ්වාස කරනවා ඔයාගෙ ශක්තිය සහ හැකියාව යූජිට වඩා දුර්වල නැහැ කියලා.
ඒක ඔයාගෙ මානසික දෘෂ්ටිය ඔයාව පිටිපස්සෙන් තියාගන්න එකයි.
මෙගුමි, ඔයාගෙ උපරිමය එළියට ගන්නෙ කොහොමද කියල ඔයා දන්නෙ නෑ නේද?
මොකක්?
ඔයා කියන්නෙ මම මගේ උපරිමය කරන්නෙ නෑ කියලද?
නෑ, මම කියන්නෙ ඔයාගෙ උපරිමය උත්සහ කරන්නෙ කොහොමද කියල දන්නෙ නෑ කියලයි.
උදාහරණයක් විදිහට බේස්බෝල් ක්‍රීඩාව අතරතුරේදි,
ඇයි ඔයා කැප කිරීමක් කළේ?
ඔයාව අවුට් උනත්,
ඔයාට ඕනි උනේ නොබරා ඇතුළෙ ඉන්නද?
මොනතරම් ප්‍රශංසනීයද.
ඒත් ඒ මම හෝ යූජී නම්, අපි ඕනෑම වෙලාවක දුවන්න ලෑස්තියි.
මම කියන්නෙ නෑ ඒ කැප කිරීම හොඳ නෑ කියලා.
බේස්බෝල් කියන්නෙ කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක් නිසා,
හැම කෙනෙක්ටම තමන්ගේම කාර්යයක් තියෙනවා.
ඒත් ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් වෙන එක තනි රස්සාවක්.
අනිත් ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් එක්කත් වැඩ කරන එක වැදගත් වෙනවා.
ඔයා හරි.
ඒත් ඔයාට යාළුවො කීයක් ඉන්නවද කියන එක වැඩක් නෑ,
ඔයා හැමවෙලේම මැරෙන්නෙ තනියමයි.
ඔයා උත්සහ කරන්නෙ ඔයා ගැන වඩාත් ශක්තිමත් රූපයක් ගොඩ නගන එකට වඩා
ඔයාගෙ වටේ ඉන්න අයව විනිශ්චය කරන්නයි ගලපන්නයි විතරයි.
ඒ ඔයාගෙ අත උඩ තුරුම්පුවක් තියෙන නිසාද?
ඔයා හිතන්නෙ නරකම අවස්ථාවක, ඔයා මැරුනට පස්සෙ ඔක්කොම විසඳේවි කියලයි.
මං ගැන අමතක කරන්න, ඔයා නනාමිගේ මට්ටමටවත් එන්නේ නැහැ.
මැරෙන්න, ඊට පස්සේ දිනන්න, ජයග්‍රාහී විදිහට මැරෙන්න...
ඒ දෙක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දේවල් දෙකක්, මෙගුමි.
ඒකට ඔයාගෙ ඔක්කොම දෙන්න, තව තවත් කෑදර වෙන්න.
මම කොච්චර වෙලාවක් සිහිය නැතුව හිටියද?
දිව්‍යමාන බල්ලො විනාශ උනාද?
නැහැ, මගේ ශාපලත් ශිල්පය ඉවත් කළාද?
මං හිතන්නෙ මේක තමයි මගේ අවසානය.
ෆුරුබේ, යුරයුරා…
ඒක ඔයාගෙ හැකියාව අපතේ යැවීමක්.
ඒක අමතක කරන්න.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක්ගේ වර්ධනය කිසි වෙලාවකවත් පහසු නෑ.
එදා…
ඇයි ඔයා පැනල ගියේ?
සෙවනැල්ලේ සම්පූර්ණ විභවය පිටතට අරන් එන්න.
දැනට විශේෂතා ගැන හිතන්න එපා.
ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය කැටි ගැසීමේදී ඒක මුදා හරින්න.
මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගිය මගේ අනාගත අනුවාදයක් ගැන හිතන්න!
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්නම්!
ස්ථිර පදනමක්,
හොඳ හැඟීමක් සහ පරිකල්පන ශක්තියක් ඇතුව,
මිනිස්සුන්ට සුළු සිදුවීම් එක්ක වෙනස් වෙන්න පුලුවන්.
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය.
මායා සෙවනැලි උද්‍යානය.
ඒක අසම්පූර්ණ වගේම කැත උනත්,
දැනට ඒ ඇති!
නිදහස් වෙන්න…
පුළුල් කරන්නට!
ශාපලත් ශිල්පයේ…
අර්ථ නිරූපණය පුළුල් කරන්න!
දිව්‍යමය බල්ලගෙ නියපොතු ඒ කෙනාට හානි කරන්න සමත් වුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා ලිහිල් කළොත් ඔයාට විනිවිද යන්න පුලුවන්.
මට හරිම මහන්සියි.
ඒ දෙන්නා කොහෙද?
නියමයි.
මේක නම් නියමයි.
මිනිස් අන්තර් ක්‍රියාකාරීත්වයේ පදනම
ඔයා දන්නවද?
මං දන්නෙ නෑ.
"මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරල මාව මරන්නත් එපා."
ඔයාට "මරන්න" කියන වචනය වෙනින් දෙයක් එක්ක ආදේශ කරන්න පුළුවන්.
කෙටියෙන් කිව්වොත්, කිසි විටෙක වෙනත් කෙනෙකුගේ අභිමානය උල්ලංඝනය කරන කිසිම සීමාවක් හරස් කරන්න එපා.
මේ ක්‍රියාවලිය තුලින් අන්‍යෝන්‍ය පැවැත්ම සාක්ෂාත් වෙනවා.
ඒ රීතිය කඩ කරන එක හරි ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නෑ කියල හිතල උඩඟු විදිහට ක්‍රියා කරන එක...
ඔයාට මහත් සතුටක් දැනෙන්න ඕනි.
ඔයා මට ආයෙත් එහෙම කළොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
අපි ඔයාට මොකක්ද කළේ?
ඔයාගෙ මොළය පාවිච්චි කරන්න.
නැත්තම් ගිහින් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒයි!
මම ඒක අද ඉකෙසවාටයි කල්ලියටයි පැහැදිලි කරන්න ඕනි.
මම එයාලගෙ කොල්ලෙක් නෙමෙයි.
සුභ පැතුම්, අයිඩා.
ඒත් ඊළඟ ඉලක්කය මම වෙන්න පුලුවන්.
කරුණාකරල ඔයාගෙ උපරිමය කරන්න එපා අයිඩා.
ඒයි, තඩියා!
මම මගේ සීමාව වෙනස් කරනවා.
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලන්නේ අද ඉඳල ඔයාට වැඩ කරන්න සලස්වන්න කියලයි!
ඔයා ඔයාගෙ යාළුවට ද්‍රෝහි වෙන්නද හදන්නෙ?
කට වහනවා!
මෙගුමි.
ඉන්න. අර ඉකේසාවයි අනිත් අයයි ඔතන වැටිලා නේද?
ආයේ රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
මගෙ ආරක්ෂකයා වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මට නරක අයව පේන්න බෑ.
තමන්ට යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න
එයාලා දුර්වල පරිකල්පනය සහ සංවේදීතාව පාවිච්චි කරනවා.
කරුණාවන්ත මිනිස්සු එක්ක කටයුතු කරන්න මම දක්ෂ නෑ.
තමන් ගුණවත් කියල පෙන්වන්න…
එයාලා ඒ නරක මිනිස්සුන්ට සමාව දෙනවා.
ඒක මාව ලෙඩ කරනවා.
සුමුකි කියන්නෙ සාමාන්‍ය කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඒක දැඩියි.
සමාවන්න, මම හිතුවෙ නෑ ඒක එළියට එයි කියලා.
මම පළමු පන්තියේ ඉන්න කොට,
මගේ තාත්තයි සුමුකිගෙ අම්මයි,
අපේ එකම පවුලේ සාමාජිකයන්,
එකිනෙකාට ආදරය කළා.
ඊට පස්සේ ඔවුන් අතුරුදහන් වුණා.
සුදු හිසකෙස් තියෙන නාඳුනන කෙනෙක් මෙහෙම කිව්වා.
ඔයාගෙ තාත්තා ආවෙ සුප්‍රසිද්ධ මන්ත්‍ර වංශයක් වෙන සෙනින් පවුලෙන්.
ඒත් එයා නරක කෙනෙක්,
මම එයා ළඟටවත් යන්න පවා කැමති නෑ.
එයා ගෙදරින් පැනල ගියාට පස්සෙයි ඔයා ඉපදිලා තියෙන්නෙ.
මෙගුමි.
සෙනින් පවුලට එරෙහිව යන්න
ඔයාගෙ තාත්තගෙ ලොකුම කේවල් කිරීමේ පතුර තමයි ඔයා.
පිස්සු වගේ නේද?
අතුරුදහන් වුනු මුදල් පිටුපස තියෙන අභිරහස මම විසඳුවා.
ඒ සෙනින් පවුලට මාව විකුණුවා වගේ.
-ඔව්, මට පිස්සු.
-මොකද?
-විශේෂයෙන්ම ඔයාගෙ අසංවර ආකල්පය මත.
-මොකක්?
සෙනින් පවුල එක්ක ඇති වුනු ප්‍රශ්නය විසඳන්න උදව් කළේ ඔහුයි.
මම අනාගතයෙදි ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් විදිහට සේවය කරන්න නියමිතව තිබුනෙ,
පාසලෙන් ලැබෙන මුදල් ආධාර වලට ඇපයක් විදිහටයි.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
කොච්චර මෝඩද.
ඔයාට ඕනි මම කාට උදව් කරන්නද?
සුමුකි, මොනවද ඔයා කරන්නෙ?
හලෝ, මෙගුමි!
මොකුත් නෑ.
ඉන්න. නිර්භීත පරීක්ෂණය ගැන ඔයා ඔයාගෙ මනස සකස් කරගෙනද තියෙන්නෙ?
මට යන්න ඕනි නැහැ, ඒත් මම වද උනා, ඒ නිසා මම එන්නම්.
මම මධ්‍යම පාසලේ තුන්වන වසරට ළං වුනු වහාම සුමිකිට ශාප වුනා.
ශාපයේ සම්භවය සහ අනන්‍යතාවය දන්නෙ නෑ.
මේ වගේ ශාපයට ලක් වුනු තවත් අය රට පුරා හිටියා.
අපි දන්න එකම දේ තමයි අපි මොකුත් නොදන්න එක.
එදා ඉඳන් සුමිකිට සිහිය නෑ.
මට කෙනෙක්ට ශාප කරන්න හැකියාවක් තිබ්බ නම්,
මම කැමති මට හිතවත් අය ගැන හිතන්න.
ඇය නිතරම සිනාසෙමින් අන් අයට උපකාර කරනවා.
මිනිස්සුන්ට සමාව දෙන්න නොහැකි වීම නරක දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ මෘදුකමේ කොටසක්.
හරිද, මෙගුමි?
ඇය මගේ ස්වභාවය පවා පිළිගත්තා.
සුමුකි එහෙම කෙනෙක් උනත්,
මම කෙනෙක්ට රිද්දන කොට ඇය කේන්ති ගන්නවා.
මම හිතුවේ ඇය කරදර කරනව කියලයි.
මම හිතුවේ ඇය කුහකයෙක් කියලයි.
ඒත් දැන්, මට තේරෙනවා මම වැරදියි කියලා.
උදව් කළ යුත්තේ කාටද යන්න මම තෝර ගන්න විදිහටම,
ඇය මං ගැන කරදර වෙන්න තෝර ගත්තා.
මට සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා බොළඳ වුනා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නැගිටින්න, මගෙ මෝඩ සහෝදරී.
මගුල. මගෙ ඔලුව ගොඩක් රිදෙනවනෙ.
යසොහචි පාලමේ ශාපය තියෙන්නෙ පාලම උඩයි.
ඒකෙන් එයාගේ සිහිය නැති කරපු ශාපය ඉවත් වුණේ නැහැ නේද?
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ මේ ඇඟිල්ල ගැන ඉතදොරිට දැනුම් දෙන එකයි...
ෆුෂිගුරෝ නින්දට වැටුණා
ප්‍රබල පැවැත්මක් හදිසියේම දිස් වුනා.
සුකුනාගේ ඇඟිල්ල බාධකය දාල ගියාද?
ධාරකයව පරද්දන කෙනා ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් නම්,
ඔවුන් තරමක් හොඳයි.
එයාල ඇඟිල්ල පැරැද්දුවත්
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය පැරැද්දුවත්,
එයාලට නිකැලැල්ව දිනන්න බැරි උනා.
එයාලා හොඳින්ද?
මම ලිස්සලා ගියා. කරුණාකරල මම කියපු දේ අමතක කරන්න.
ඔතනම නවතිනවා!
එයා ඇඟිල්ල ගන්නද යන්නෙ?
තමුන් ඒ වගේ නින්දා සහගත ක්‍රමයකින් බේරෙන්නෙ මොන හයියකින්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව මෙහෙම අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මට මගේ පිටිපස්ස ගැන පහත් බවක් දැනෙනවා,
ඒක නිසා මම ඔයාට අවවාද කරනවා.
තමුන් මගේ පිටිපස්ස බැලුවොත්,
-මම මරනව--
-මොකක්?
කුගිසකි.
අයියෝ, ඒ මගේ අයියා.
ඔයා…
ඔයා ඒක දැක්කනෙ, නේද?
-කවුද ඒ? මට සමාවෙන්න.
-මට සමාවෙන්න, සහෝදරයා!
මම අදහස් කළේ නැහැ!
මම උඹව මරන්නයි යන්නෙ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔය විදිහට ඇඳන් ඉන්නෙ?
එහෙනම් එතනින් තමයි අමුතු ගඳක් ආවෙ.
නැත්නම්, පිරුණු ගතියක් දැනෙනවනෙ.
දිරාපත් වීමේ ශිල්පය, උපරිමය…
පියාපත් රජු!
මම උඹව මරන්නයි යන්නෙ.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන.
ගෝජෝ ගුරුතුමා! කුගිසකි!
කට වහනවා.
දැන් ගොඩක් රස්නෙයි, මට හෙලවෙන්න බෑ.
කෙල්ලෙක් ෆුෂිගුරෝට ළං වුනා!
B පිහිටුවීම!
-හරි, සර්!
-ෆුෂිගුරෝ!
කවුද ඒ කෙල්ල?
අපි එකට බීපු රෑ ඔයාට අමතකද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කොට ඔයා වඩාත් සතුටු වෙනව කියල කිව්වා.
- ඒක බොරුවක්ද?
- ඔයාට අමතක වුණේ නැහැ නේද?
-මතක තියා ගන්න!
-ඇත්තටම, ඔයාලගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
කරුණාකල එයාව අනියම් විදිහට අල්ලන්න එපා.
කපටි බළල්ලු!
මෙගුමි මාත් එක්ක පස්සෙ වයලින් පුරුදු වෙන්න යනවා.
අපි ආපහු යමු, මෙගුමි.
අද, ඔයා ප්‍රගුණ කළ යුතුයි
"ට්වින්කල් ට්වින්කල් ලිට්ල් ස්ටාර්."
ඒකට කමක් නෑ. එයාලව ගනන් ගන්න එපා.
කරුණාකරල ඉස්සරහට යන්න.
ස්ටේෂන් එක කෙලින්ම ඉස්සරහ තියෙන්නෙ.
ස්තූතියි.
-මොකක්?
ඉතින් ඔයාලා මොකද කළේ?
ඔයාට බැරිද මට අපහස නොකර ඉන්න?
මට පැහැදිලි කරනවා!
රිදෙනවා!