කුගිසකි, එයාගෙ ලේ අල්ලන්න එපා.
මං දන්නවා--
දුවන්න.
මගෙන් දුවල යන්න.
කුගිසකි, ඔයාට වේගයෙන් දුවන්න පුලුවන්ද?
මට බෑ!
මං ඔයාගෙ පිටිපස්ස බලන්නම්.
ස්තූතියි.
මොනවා?
මොන තරම් භයානක වේගයක්ද.
එයා කෙනෙක්ව උස්සගෙනත් එක්ක.
කෙලවෙන්න.
උන් පැනගන්නයි හදන්නෙ.
ඒක අමතක කරන්න.
හොඳයි. අපි ඉන්නෙ පරාසයෙන් පිට, නේද?
හොඳට කළා. ඔයාට මගේ ස්තූතිය තියෙනවා.
ඔයා කියන එකක් තමයි.
විහිළුවක් කළේ. ස්තූතියි.
මොකක්?
අපිට පහරදෙන්න එයා කෙටිම පාර තෝරගත්තද?
ඉතදොරි--
කුගිසකි!
වද වෙන්න එපා.
මගේ සහෝදරයගෙ ලේවල මගේ ලේවලට වඩා වෙනස් ගුණ තියෙනවා.
මගේ ලේ වුණත් ඔයාගේ ඇඟ පුරා වැදුනොත් මිසක් මාරාන්තික නැහැ.
ඒත් ඒක අපායක් වගේ රිදෙනවා.
අපේ ශාපලත් ශිල්පය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
දිරාපත් වීමේ ශිල්පය…
ක්ෂය වීම.
මොන…
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
24 වන කොටස (අවසාන කොටස)
"සහාපරාධියෝ"
පටල, තුවාල…
ඔයාට අපේ ලේවලින් පහරක් වැදුනොත් හරි
අපෙන් කෙනෙක් ශාපලත් ශිල්පය පාවිච්චි කළොත් හරි,
ඔයාගෙ ශරීරයේ ඒ කොටස දිරාපත් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
අර කොල්ලට වැඩිම උනොත් විනාඩි 15 ක් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට, සමහරවිට විනාඩි 10 ක් විතර?
උදේ වෙන කොට ඔය දෙන්නා ඇටසැකිලි බවට පත් වේවි.
මේක ශාපලත් ශිල්පයක් නම්,
මට කරන්න තියෙන්නෙ ඒක අහෝසි කරන එකයි.
ඉතින් ඒ ඇත්තටම විෂද?
විෂ කියන්නෙ අවසාන ප්‍රතිඵලයයි.
ඔක්කොටම පස්සෙ, අපේ ශාපලත් ශිල්පය කියන්නෙ දිරාපත්වීම විතරයි.
ශාපලත් ශිල්පයේ මගේ පැහැදිලි කිරීම අවසන්.
මගේ අනාවැකියට වඩා වේගයෙන් එයාලා මැරේවි.
දැන් ඔයා මොකක් කරාවිද?
සහෝදරයා, මේ මිනිස්සු විශේෂ නෑ.
මෙයිජි යුගයෙදි,
ශාපලත් ආත්මයෙන් සහ මනුෂ්‍යත්වයෙන් උපන් දරුවෙක් බිහි කරපු ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා.
ඇයගේ නොපැහැදිලි ගැබ් ගැනීම නිසාවෙන්,
ඇගේ පවුලේ අය විසින් ඇයව කොන් කළා.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් විසින් පවත්වාගෙන යන ආරාමයකට
ඇය තමන්ගෙ දරුවගෙ සිරුරත් අතැතිව පැනල ගියා.
ඒත් ඒ මොහොතේම,
ඇයගෙ වාසනාව නැති උනා.
නොරිතොෂි කාමෝ.
ශාප සහ ජුජුට්සු ගැන දැනුමක් තියෙන ඔහු,
ඉතිහාසයේ නපුරුම මන්ත්‍ර කරුවා සහ,
මහා පවුල්වල අපකීර්තිය කියලත් හඳුන්වනවා.
ඔහුගේ ඉමහත් කුතුහලය නිසා
ඔහු ශාපලත් ආත්මයෙන් සහ මනුෂ්‍යත්වයෙන් උපන් දරුවන් කෙරෙහි උමතු උනා.
ගැබ්ගැනීම් නවයක්, ගබ්සා කිරීම් නවයක්.
ක්‍රියාවලිය සිදු වුනේ කොහොමද?
ඒ කාන්තාවන්ට මොකද වුණේ?
මේ හැම වාර්තාවක්ම මැකිල ගිහින්.
ශාපලත් ගර්භය: මරණ සිතුවම් 1 සිට 3 දක්වා.
ඒවා වර්ග කරල තියෙන්නෙ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් පුරාවස්තු කියලයි.
ඔවුන්ගේ ශාපලත් ශක්තිය ආරම්භ වෙන්නේ ඔවුන්ගේ මවගේ අමනාපයෙන්ද?
නැත්නම්…
මගේ අම්මා ගැන මොකුත් මට මතක නෑ.
මම මිනිසුන් කෙරෙහි හෝ
ජුජුට්සු මන්තරකරුවන් කෙරෙහි වෛරයෙන් ඉපදෙන්නෙ නෑ.
වසර 150 ක් පුරාවට,
අපි මත තියපු මුද්‍රාව නොනැසී තියාගන්න අපි එකිනෙකා මත රැඳී හිටියා.
අපි ශාපලත් ආත්මයන්ගේ පැත්ත ගන්නවා.
ඒක හරියයිද?
එයා තරමක් සැක සහිතයි, චොසෝ.
මේ ශාපලත් ආත්මය සිතුවම් කරපු අනාගතය
අපිට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
එච්චරයි.
අපේ ආත්මභාවය වෙනුවෙන් ඔවුන්ට කෘතඥ වෙන්න එපා.
සහෝදරයිනි, හොඳට අහගන්න.
එසෝ ජීවත් වෙන්නෙ කෙචිසු වෙනුවෙන්,
කෙචිසු ජීවත් වෙන්නෙ මං වෙනුවෙන්,
ඒ වගේම මම ජීවත් වෙන්නෙ එසෝ වෙනුවෙන්.
අපි තුන්දෙනා එක වස්තුවක්.
මගේ සහෝදරයො වෙනුවෙන්,
මේක එයාලගෙ කැමැත්ත නම්,
මම මගේ ජීවිතය පූජා කරන්න සූදානම්.
මේක හරිම වේදනාකාරී නම්, මට දැන් ඔයාගෙ වේදනාව සමනය කරන්න පුළුවන්.
මොකද?
එහෙනම් තමුන්ගෙ ශාපලත් ශිල්පය එක පාරක් තමුන්ගෙ සලකුණ මත පතිත උනාට පස්සෙ තමුන් දිනනවා.
ඒත් මොන ලැජ්ජාවක්ද.
ඒක මට එරෙහිව තියෙන නරක තරගයක්!
පිදුරු බෝනික්කා ශිල්පය…
අනුනාදනය!
අපි දරාගැනීමේ ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
ඔයාලා වේදනාවට කැමති නෑ, නේද?
එහෙනම් අඬන්න පටන් අරන් ශාපලත් ශිල්පය අහෝසි කරනවා!
ශිල්පීය ක්‍රමවලට එරෙහිව පාවිච්චි කරන ශාපයක්ද?
දරාගැනීමේ ක්‍රීඩාවක්?
අපි ඒක අහෝසි නොකළොත්, මේ තත්ත්‍වය දිගටම තියේවිද?
පිදුරු බෝනික්කා ශිල්පය: අනුනාදනය.
ඒක ප්‍රතිවාදියාගෙ ශරීර කොටසකට හානි කරන්න
ශාපලත් ශක්තිය යොදනවා.
ඵලදායී පරාසය පුළුල් වෙන අතරම
පරිශීලකයා සහ ඉලක්කය අතර තියෙන හැකියාවේ වෙනස වගේම
ඉලක්ක ගත ශරීර කොටස කුසලතා විභවයට බලපානවා.
පිදුරු බෝනික්කා ශිල්පයේදී,
ලේ වල වටිනාකම ඉහල නෑ.
කෙසේවෙතත්,
ඉලක්කය වෙත තියෙන,සම්බන්ධතාවයක් මත අනුනාදනය සක්‍රිය වෙනවා.
එයාල මට පාවිච්චි කරපු දිරාපත් වීමේ ශිල්පයට පින් සිද්ධ වෙන්න
දැන් එයාලගෙ ලේ සහ මගේ ලේ එකට බැඳිල තියෙන්නෙ.
වාසනාවට, ඒක එයාගෙ මල්ලිටත් බලපානවා.
මම කොහොමත් අන්තිමට මැරෙන්නනෙ යන්නෙ.
ප්‍රහාරයට යන එක වඩා හොඳයි!
ඒක තරමක් බලවත් උනත්,
ඇය ඒක කොච්චර වාරයක් ක්‍රියාත්මක කළත්
අපිව මරල දාන්න ඒක තාමත් ප්‍රමාණවත් වෙන්නෙ නෑ.
අපි දරාගන්න තාක් කල්,
මුලින්ම මැරෙන කෙනා තමුන් වේවි.
ක්ෂය වීම සක්‍රිය වුනහම,
දිරාපත් වීමේ ශිල්පයේ වේදනාව තමුන්ව චලනය කරන්න අපහසු කරාවි--
ඇයි එයා නිදහසේ එහෙ මෙහෙ යන්නෙ?
අනුනාදනය.
ඉතදොරි කියන්නෙ රියොමෙන් සුකුනාගෙ ධාරකයා,
මරණීය විෂවල රජා.
මේ නිසා, එයා සියලු වර්ගවල විෂවලට ප්‍රතිශක්තිකරණය කරනවා.
විෂ කියන්නෙ අවසාන ප්‍රතිඵලයයි.
ඔක්කොටම පස්සෙ, අපේ ශාපලත් ශිල්පය කියන්නෙ දිරාපත්වීම විතරයි.
දිරාපත් වීමෙන් වේදනාවක් ඇති උනත්,
විෂේ අවසාන ප්‍රතිඵලය ඔහු උදාසීන වෙන එකයි.
ඒත් වේදනාවෙන් විතරක්…
නතර නොවේවි…
ඉතදොරි යූජි!
කෙචිසු!
ඔයා හරියට කෑ ගහනවනෙ!
-අනුනාදනය!
-මොනවා?
එයාලා තැන් මාරු කළාද?
එයා මැරෙන ගෑනියෙක් ලවා
මගේ මල්ලිට පහර දෙනවද?
ඔයාට ඕනිම වේලාවක මගේ ක්‍රියාවන් නවත්තන්න පුලුවන් කියල ඔයා හිතනවද?
ඒයි, ගෑනියේ!
මම මගේ ශාපලත් ශිල්පය අහෝසි කරන්න ඕනිද?
මෙහෙම ගියොත් මගේ සහෝදරයව බේරගන්න බෑ.
මම ක්ෂය වීම සක්‍රිය කළොත්,
මට පියාපත් රජු පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒත් ඒ ගෑණිට දැන් මගේ සහෝදරයවව මරන්න තරම් ශක්තියක් තියෙනවද?
ඒකි මැද්දට පැන්නත්,
ඒකි මැරෙන්න කලින් මම මූ අතින් මැරෙන්නෙ නෑ.
මම කවදාවත් ශාපලත් ශිල්පය අහෝසි කරන්නේ නැහැ!
එසෝ…
අපි තුන් දෙනා එක වස්තුවක්.
මම ශාපලත් ශිල්පය ඉවෙන්ම ඉවත් කළා.
පියාපත් රජු!
ඒ දැන් ආපු කළු එළිය මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි
ශාපලත් ශක්තියෙන් වැහිල ගිය එයාගෙ හස්තය වළක්වන්න මම මගේ අත පාවිච්චි කළා.
ඒත් මම ඒක දැනගන්න කලින්, මගේ මුළු අතම කැපිලා ගියා.
කෙචිසු…
මැරෙන්න එපා, කෙචිසු.
එසෝ!
මම හිතන්නෙ ඔයාට මේ උපාය පෙන්නුවේ නෑ.
කොණ්ඩ කටුව.
වද වෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට එකතු වෙන්න ඔයාගේ අයියව එවන්නම්.
කෙචිසු…
අපි තුන් දෙනා එක වස්තුවක්.
මට සමාවෙන්න, චොසෝ.
මම එයාගෙ පැත්තෙ හිටියෙ, ඒත් තවමත්...
ඇයි එයා අතුරුදහන් උනේ නැත්තෙ?
තාම පණ පිටින්ද?
නෑ!
එයා ශාපලත් ආත්මයක් නෙමෙයි!
එයාට භෞතික ශරීරයක් තියෙනවා.
ඒක අනතුරුදායකයි!
දෙයියන්ගෙ නාමෙට.
මොකක්?
සවමුරා මහත්තයා!
-වේගයෙන් එළවපන්.
-මොකක්?
උඹ නැවැත්තුවොත්
මම උඹල දෙන්නවම මරනවා.
උඹට තේරෙනවද?
මගෙ පස්සෙන් පන්නන්න එපා, ජුජුට්සු මන්තරකාරයිනේ.
මම ප්‍රකෘතිමත් උනාට පස්සෙ උන් දෙන්නවම මරල දානවා.
විශේෂයෙන් අර ගෑනිව.
මට සමාවෙන්න, කෙචිසු.
මට ඔයා ගැන දුක් වෙන්නත් බෑ.
ඒත් මම පළිය ගන්නවා.
අර ගෑනි මොකක්ද කරන්නෙ?
කුගිසකි!
මාව හදිස්සි කරන්න එපා!
පිදුරු බෝනික්කා ශිල්පය…
අනුනාදනය!
රුදුරු ක්ෂණය පාවිච්චි කළාට පස්සෙ,
ශක්තිවන්තයෙක් අත්විඳිනවට සමානවම,
මන්තර කරන්නෙක් කලාපයට ඇතුළු වේවි.
කෙලවෙන්න!
ඒක නිකන්ම විරුද්ධ ශිල්පයක් නෙවෙයිද?
මට සමාවෙන්න.
ඒක රිදෙනවා.
ගෙටෝ, එකතු කරන්න.
-මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, චොසෝ?
-ඉක්මන් කරන්න.
ඒයි! චෙස් ඉත්තො කඩල දාන්න එපා!
මගෙ සහෝදරයො මැරුනා.
ඉතින් ඔයාට මේ වගේ දෙයක් සංවේදනය වෙනවද?
මොකද උනේ?
ඒක සම්පූර්ණ මාංශමය ශාපලත් ආත්මයක් නම්,
මට තේරුම් ගන්න පුලුවන්,
ඒත් එක ඇඟිල්ලක් ගිලපු ශාපයකින් එයාලව පරාජය කරන්න පුලුවන් වෙයිද කියල මම හිතන්නෙ නෑ.
-ටිකක් ඉන්න.
-මට එකක් හොයාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඒක කැඩුවෙ?
මට වාර්තාව ලැබුනා.
එසෝවයි කෙචිසුවයි මරලා තියෙන්නෙ
ජුජුට්සු හයි එකේ පළමු වසරෙ,
ඉතදොරි යූජි සහ එයාගෙ යාළුවා අතින්.
සුගිනමි 385
64-355
ඔබ ඇමතූ අංකයට මේ මොහොතේ ළඟා විය නොහැක…
එයාලා තාම ගන්නෙ නෑනෙ!
මුන් ටික කොහේ ගිහින්ද?
කුගිසකි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මං එහෙම හිතනවා.
ඒත් කැලැල් ඉතුරු වේවි.
ඒ වයසක මනුස්සයා හොඳින්ද? එයා එලෙව්වා විතරයිනෙ.
විෂ සම්බන්ධයෙන් නම්…
අපි ආපහු එන කොට,
ශෝකෝ නෝනා අවදියෙන් ඉඳීවිද?
ඇය සන්සුන් වෙයිද?
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නෙ? ඒක දරුණුයි.
පලවා හරින එක වෙනුවට
ඔයා කෙනෙක් මරපු පලවෙනි වතාව මේකද කියලයි මම කල්පනා කරන්නෙ.
ඔයා ගැන මොකද?
මම ඒක එක පාරක් කළා.
නෑ, ඒක නොමග යැවීමක්.
මම මිනිස්සු තුන් දෙනෙක් මැරුවා.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් නරක විදිහටනෙ කරන්නෙ.
අවංකවම, මට මොකුත් දැනෙන්නෙ නෑ.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක්ට මේක සාමාන්‍යයිනෙ, නේද?
ෆුෂිගිරෝ ගැන කියනව නෙමෙයි,
ඒත් අපිට බේරගන්න පුලුවන් වෙන්නෙ මිනිස්සු ගොඩක් විතරයි.
මගේ අදහස නම්, හොඳයි…
මගේ ජීවිතයට සම්බන්ධ නැති අය මම දේවල් කරන ආකාරය ගැන බලපෑම් නොකළ යුතුයි.
මම නිවිලද?
හැබැයි ඔයා වගේ අයත් ඉන්නවා එයාලට ඕන දෙයක් කරන.
මම ඔයාව සනසන්න උත්සහ කරන්නෙ නැහැ,
ඒත් එයාලා ශාපලත් ආත්මයන් ද ශාප භාවිතා කරන්නන් ද කියන එක පරීක්ෂා කරන්න අපට වෙලාවක් තිබුනෙ නෑ.
ප්‍රතිවාදියා මනුස්සයෙක් වුනත්,
ඒ මට්ටමේ විරුද්ධවාදීන් දිග කලක් කොටු කර ගන්න අපට හැකියාවක් නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා, නේද?
ඒත් එයාගෙ සහෝදරයා එයාගෙ ඉස්සරහ මැරුනම එයා ඇඬුවා.
මට පේනවා.
ඔයයි මමයි බේරුණු එකට මට සතුටුයි.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඒ වුනත් මම ගත්ත ජීවිතයක් ගැන කෙනෙක් ඇඬුවා.
එච්චරයි.
මට පේනවා.
එතකොට ඒක අපිව හවුල්කාරයෝ කරනවා.
-ෆුෂිගුරෝ?
ඒයි. ඔයාලා ආපහු ඇවිත්නෙ.
මට සතුටුයි ඔයාලා හොඳින් ඉන්න එකට.
ඒක අපිට භීතියක් අරන් දුන්නා!
අපි හිතුවා ඔයා මැරුනා කියලා.
අපිට හරිම සහනයක්!
කරුණාකරල ඔයාගෙ හඬ අඬු කරගන්න.
මගේ ඔලුව රිදෙනවා.
සුකුනාගෙ ඇඟිල්ලත් එක්ක නිදා ගන්න එපා.
ඒක භයානක වැඩියි.
කොහොමද ඔයා ඇඟිල්ල ගැන දන්නෙ?
මම කියන දේ අහන්න ඔයාට ශක්තියක් තියෙනවද?
නෑ. කොහොමහරි, මුලින්ම නිත්තා නෝනව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඒක වහාම මුද්‍රා තියන්න ඕනි,
නැත්නම් ශාපලත් ආත්මයන් එක්රැස් වේවි.
ඒ වෙනුවට මම ඒව කන්නද?
ඒව ඉතුරු වෙන්නෙ නෑනෙ.
අපි දන්නෙ නෑ
ඔයාට තව ඇඟිලි කීයක් කන්න පුලුවන්ද කියලා.
ඒක කන්න එපා.
ඒත් ඔයා අඩුම තරමින්
වෙහෙසට පත් වෙලා තියෙන නිසා ඒක ගන්න.
මට ආයෙත් මතක් කරන්න දෙන්න.
ඒක කන්න එපා.
එයා මට කතා කරන්නෙ මම බල්ලෙක් වගේ.
මොකක්?
අපි ඔයාට කිව්වෙ ඒක කන්න එපා කියලයි!
ඇයි ඒක මගේ වැරැද්ද වෙන්නෙ?
මේ කෙනා හොඳටම වැඩියි.
මේ මුලු වෙලාවෙම එයා උදව්වක් උනේ නෑනෙ.
ඔයාගෙ ඇතුලෙ ඉන්න සුකුනාට එයාගෙ බලය ආපහු ගන්න ඕනි නිසා
ඒවා තියෙන්නෙ කොහෙද කියල අපිට කියාවි.
මට කියන්න එපා ගෝජෝ ගුරුතුමා විකාර කියනවා කියලා.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තද?
ඒයි, කට්ටිය!
-ඔයාලා මොන මගුලක්ද කලේ?
-නිත්තා නෝනා.
-ඇයට පිස්සු.
-ඔයා ෆෝන් එක ගත්තෙ නෑනෙ.
මට පැහැදිලි කරන්න!
-ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
-හරි, අපි ආපහු යමු.
-වාර්තා කරන්න, සම්බන්ධ කරගන්න, සාකච්ඡා කරන්න!
-මට බඩගිනියි.
-ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
-ළඟ පාත රිප්පා සුෂි තියෙනවද?
-මට උත්තර දෙන්න!
-ෂින්කන්සෙන් වල රිප්පා සුෂි හොඳයි.
ඔයා හරිම කරදරයක්.
මනුස්සයො! ඒක නිකන් ඇඟිල්ලක් සහිත ශාපලත් ආත්මයක් නෙමෙයි.
අවශේෂ පරීක්ෂා කළාට පස්සෙ මම කම්පනයට පත් උනා!
ඌ ශාපලත් වස්තුවක ධාරකයෙක් බවට පත් වෙලා!
එයාල විශේෂ ශ්‍රේණියකට සමාන විරුද්ධවාදීන් පරාජය කළා.
පළමු වසරට ඒක ලොකු දෙයක්.
මගේ පුහුණු කිරීමේ හැකියාව හොඳ වැඩිද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරලා මගේ නිවාඩුව නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට පාටිය ගැන අහන්න ඕනිනෙ, නේද?
ඉතින් ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හැමෝම කාර්‍යබහුලයිනෙ, මාත් එහෙමයි.
හොඳයි, මම ශිෂ්‍යයින්ගෙන් අහන්න ඕනිද?
මට බොන්න බෑ,
ඉතින් ඇල්කොහොල් නැති බීම මට හොඳයි.
කරුණාකරල ඒක හොයන එක දිගටම කරගෙන යන්න.
උතහිමේ ඉඕරි
කොහොම වුණත්, කවුරුහරි ඇයට හොරෙන් සවන් දෙනවද කියලා මම දන්නෙ නැහැ.
ශිෂ්‍යයෙක් සංකේතයක් වෙන්න තියෙන
හැකියාව ගැන මට හිතන්න ඕනි නෑ.
ඒක හරිම වදයක්.
හරි එහෙනම්, මම ඉතුරු ටික ඔයාට බාර කරනවා, මේයි.
ගෝජෝ සතෝරු, යෙන් මිලියන 10 යි
ඇඟිලි අනුනාදනනය වෙනව කියලා ඉතදොරිට කියන්න එපා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
නඩුව වහල දැම්මා.
සමහර විට නිත්තා නෝනාටයි අපිටයි විතරක් මේක පෙනේවි.
ඉතදොරි සුකුනාගේ ධාරකයා වුණේ අහම්බෙන්.
යසොහචි පාලමේ මරණ ඉක්මනින් හෝ පසුව සිද්ධ වෙනවා.
මුලින්ම,
මාව බේරගන්න එයා ඇඟිල්ල ගිල්ලා.
ඒත් එයා ඒ පැහැදිලි කිරීම ගැන සතුටු වෙන එකක් නෑ.
ඉතින් එයාට කියන්න එපා.
මම එයාට කියන්නෙ නෑ.
කාන්තාවක් විදිහට, මම සැලකිලිමත්.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද!
උඹ මාව කාපු නිසා,
මගේ විසිරුණු ආත්මය අවදි වෙලා තියෙන්නෙ.
උඹට පුලුවන් තරම් මිනිස්සු බේරගන්න ඕනිද?
අවලමෝ!
ඒ මිනිස්සු මැරෙන්නෙ තමුන් නිසයි!
ඒයි, මේ ගැන ෆුෂිගුරෝට කියන්න එපා.
මොකද වෙන්නෙ ඔයා බේරගත්තු කෙනෙක් පස්සෙ වෙන කෙනෙක්ගෙ ජීවිතයක් ගත්තොත්?
ඔයා හිතන්නවත් එපා.
මස්ටඩ් කොළ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? ඔයාගෙ චලනයන් උදාසීන වෙලා වගේ පේනවනෙ.
ඔයා දුර්වල උනාද?
කට වහනවා!
විවේක ගත්තට පස්සෙ මගේ ශරීරය දුර්වලයි.
ඒ ගැන කතා කරන කොට, පළමු වසරෙ සිසුන් ගැන ඔයාට අහන්න ලැබුනද?
ඔව්.
එයාල විශේෂ ශ්‍රේණියේ සමානතා තුනක් පලවා හැරල, නේද?
සැමන්.
හොඳයි එහෙනම්…
අපිට බෑ එයාලට පරදින්න.
-ලුණු දාපු මාළු බිත්තර!
-ඔව්!
මොනවා?
ඒ ඔයාගෙ සම්පූර්ණ ශක්තියද?
ඒක එහෙම නොවෙයි නම්,
ඒක පුහුණුවක් නෙවෙයිනෙ!
මුහුදු පැලෑටි.
විශේෂ ශ්‍රේණි කියන්නෙ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් අතර විෂමතාවන් වෙනවා.
1 වන ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයො ප්‍රබලම මන්තරකාරයිනෙ ප්‍රමිතිය රකිනවා කියලත්,
එයාලා අපේ සමාජයට සුදුසු නායකයින් කියලත් මම විශ්වාස කරනවා.
අවදානම් මට්ටම, රහස්‍යභාවය සහ මැදිහත්වීම...
ඒක 1 වන අර්ධ ශ්‍රේණියට පහළින් අසමසම වෙනවා.
ඒ වගේම දැන්, මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වෙ?
මාකි සෙනින්, පැන්ඩා…
මෙගුමි ෆුෂිගුරෝ, නොබරා කුගිසකි,
ඒ වගේම මගේ සහෝදරයා, ඉතදොරි යූජි,
අඕයි ටෝඩෝගෙ නමින්…
ඒ වගේම මෙයි මෙයිගෙ නමින්…
…අපි එයාලව උසස් කරන්න නිර්දේශ කරනවා 1 වන ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයො විදිහට.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
ඔයාට හිතෙන්නෙ නැද්ද ඔයා ගත්ත වැඩී කියලා?
ඒකෙන් බාගයක් ඔයාටනෙ අයිති.
මගේ දේවල් ඔක්කොම තියෙන්නෙ මේ තනි බෑග් එකේ!
ඔහ්, දෙවියනෙ!
මොකද?
ඔයා ඔය බෑග් එකක් හරි වැට්ටුවොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
හරි, මැඩම්.
මොනවා?
මම ඔයාට කිව්වනෙ,
එකක් හරි වැට්ටුවොත් මම ඔයාව මරනව කියලා!
මට සමාවෙන්න, මම එහෙම හිතුවෙ නෑ!
-අඩුම තරමෙ ඔයා එක බෑග් එකක්වත් ගන්න ඕනි.
-ඒක කැඩුනොත් ඔයා කොහොමද මට ගෙවන්නෙ?
මම ෆුෂිගුරෝ.
ඔව්, හරි.
මට තේරුනා. මම දැන්ම තියන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ගෝජෝ ගුරුතුමාට අපිව හම්බවෙන්න ඕනිලු.
මොකක්? ඇයි?
ඒක අලුත් මෙහෙයුමක්.
ඒක රහසිගත එකක්.
මොකක්?
අපි එකක් ඉවර කළා විතරනෙ.
මේක හොදයි නේද?
ගෝජෝ ගුරුතුමා කිව්වෙ
ඒක රහසිගත මෙහෙයුමක් කියලයි.
ඒක රසවත් වෙන්න ඕනි.
එයා ඒ බව නිතර කියනවා.
එයා නිතරම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔහ්, හොඳයි!
අපි යමු.
@ Like කරන්න ලංකන් weebs ෆේස්බුක් පිටුවට @
අලුත් උපසිරැසි නිකුත් වීම් ගැන දැනගන්න.
~ Jujutsu Kaisen පළමු කතා සමය අවසානයි. ~
Jujutsu Kaisen ඉදිරියට....