සතෝරු, ඔහුව නවාතැනට ගෙන යන්න.
ඒ වගේම, විවිධ ආරක්‍ෂක ක්‍රම ඔහුට පැහැදිලි කරන්න.
මොකක්?
ඔයා සමත්.
ජුජුට්සු උසස් පාසලට පිලිගන්නවා.
ෆුෂිගුරෝ!
මේ වතාවේ ඔයාට නිසැකවම වඩා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
හිස් කාමර ඕනෑ තරම් තියෙනවා.
ස්ථානය වඩාත් සජීවී වුනහම වඩා හොඳ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි ...
- පන්ති සහ මෙහෙයුම් විතරක් ප්‍රමාණවත් වෙනවා.
මොන වේදනාවක්ද…
ඔහ්, වාව්! ඔයාගෙ කාමරය ඇත්තෙන්ම පිලිවෙලට පේනවා!
-මම කිව්ව වගේ, ඔයා සහෝදරයෙක්!
-ඔහ්, දෙවියනේ!
ඒත් මේක හොඳද?
කොහොමත්, අපි හෙට එළියට යනවා!
අපි දෙවන පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයා මුණ ගැහෙමු.
ෂිබුයා-ෂිනගවා දුම්රිය ඉක්මනින් වේදිකාව 1 වෙත පැමිණේ.
ඔබගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්,
කරුණාකර කහ ඉරට පිටුපසින් සිටින්න.
සඕරි…
මම ආවා.
මම ඉන්නෙ ටෝකියෝවෙ.
පළමු වසරේ සිසුන් ඉන්නේ තුන් දෙනෙක් විතරයි.
ඒකත් අඩුයි නේද?
හොඳයි, ඔයා මීට කලින් ශාපයක් දැකිය හැකි මනුස්සයෙක් දැකල තියෙනවද?
හොඳයි…
නෑ.
ඒ වගේම තමයි ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් ඉන්නේ බොහොම ටිකයි.
ඒක නෙමෙයි,
මම හිතුවා මම තුන් වන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඇයගේ පාසල් මාරුව නැවතත් තීරණය වෙලා කියලා මට ආරංචි උනා.
කොහොමත් ඒක විශේෂ පාසලක්නෙ.
ඇයට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
බලන් ඉන්න උනාට සමාවෙන්න! මොනවා?
එහෙනම් ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම වෙලාවට ආවා.
ඔව්, ඒක මට හොඳට ගැලපෙනවා!
ඒත් ඒක ෆුෂිගුරෝගෙ පෙනුමට වඩා තරමක් වෙනස්.
ඒකට තොප්පියක් පවා තියෙනවා.
ඉල්ලීම මත නිල ඇඳුම වෙනස් කරන්න පුලුවන්.
මොකක්?
මම එහෙම ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඒ මම ඔයා වෙනුවෙන් වෙනස් ඉල්ලීමක් කරපු නිසයි.
මට පේනවා.
ඔහ්, හොඳයි, ඒකට කමක් නෑ.
පරෙස්සම් වෙන්න. මේක තමයි ගෝජෝ ගුරුතුමාගේ පුරුද්ද.
ඒක නෙමෙයි, අපි හරජුකු වලදී හමුවෙන්නේ ඇයි?
ඇයට මෙහෙ හමුවීමට අවශ්‍යයි කියල ඇය කිව්වා.
මට පොප්කෝන් ඕනි!
ආයුබෝවන්. ඔයා දැන් වැඩ කරනවද?
නෑ, මම කරන්නෙ නෑ.
මම නිරූපිකාවක් හොයනවා.
ඒක තමයි මගෙ රස්සාව.
කෙනෙක් වෙන්න ඔයා කැමතිද?
මට හදිස්සියි.
අපි ටිකක් කතා කරමු!
ඒයි, ඔයා.
මම කොහොමද?
"මම කොහොමද?"
මම නිරූපිකා ජොබ් එක ගැන අහන්නේ.
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නෙ?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනෙ, මට හදිස්සියි.
මොන මගුලක්ද?
පැනල යන්න එපා. ඒක මට පැහැදිලි කරන්න!
-අපි දැන් ඒක ගැන කතා කරන්නද යන්නෙ?
-සමාවෙන්න, කරුණාකරල මට සමාවෙන්න!
මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
ඔයාටත් එහෙමයි.
ඒයි, මෙහෙ!
ඔහ්, මගේ! මේ මනුස්සය ඇස් බැඳන් මොකද?
අපි ආයෙත් හැඳින්වීම කරමු.
මගේ නම තමයි නොබරා කුගිසකි.
සතුටු වෙන්න, කොල්ලනේ. මෙන්න කෙල්ලෙක් එනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
3 වන කොටස
"යකඩ ගත් දැරිය"
බලන…
නම තමයි ඉතදොරි යූජි. මම ආවෙ සෙන්දායි වලින්.
මම මෙගුමි ෆුෂිගුරෝ.
මොන තරම් අශෝබනයිද.
මෙයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම අර තමන්ගෙම හොටු කාපු ළමය වෙන්න ඕනි.
එයාගෙ නම අනුව බැලුවම, එයා නිකන්
එයාගෙන්ම පිරිච්ච කෙනෙක් වගේ.
මට එයා වගේ කොල්ලො එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
එයා නිකන් තෙල් වලින් තෙමිල ගිනිගන්න මුහුදු ලිහිණියෙක් වගේ.
මනුස්සයො.
මගේ අතේ ඇත්තටම අවුල් තියෙනවා.
අපේ මුහුණු දැකල ඇය සුසුමක් හෙළනවා.
මේකෙන් පස්සේ අපි කොහේ හරි යනවද?
පළමු වසර සිසුන් තුන්දෙනා එකතු වෙන්නෙ කලාතුරකින්.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් ටෝකියෝ වලට ආවා.
ඇත්තෙන්ම, අපි යන්නෙ…
ටෝකියෝවෙ ලස්සන බලන්න නේද.
-ටෝකියෝ!
-අපි ආදරෙයි ටෝකියෝවට!
-මොකක්?
මට ටෝකියෝ ඩිස්නිලන්තෙට යන්න ඕනි!
මෝඩයා! ටෝකියෝ ඩිස්නිලන්තය තියෙන්නෙ චිබා වල!
-අපි චයිනාටවුන් වලට යමු, මිස්ටර් ගෝජෝ.
-චයිනාටවුන් තියෙන්නෙ යොකොහමා වල!
යොකොහමා තියෙන්නෙ ටෝකියෝවල නෙමෙයිද?
ඔයා දන්නෙ නැද්ද? සිතියම බලන්නකො!
-මොකක්ද? විහිළු කරන්න එපා.
- ගමනාන්තය කියන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඒ රොප්පොන්ගි!
-රොප්පොන්ගි.
මෙතන ශාපයක් තියෙනවා නේද?
-බොරුකාරයා!
මේ රොප්පොන්ගි, නේද?
ඔයා කොහොමද එහෙම ගම්බද මිනිසුන්ට සමච්චල් කරන්නෙ!
මේ ළඟ ලොකු සුසාන භූමියක් තියෙනවා.
අබලන් ගොඩනැගිලි ගන්න,
ශාපය පේන්න ගනීවි.
සුසාන භූමිවල පෙනී ඉන්න එක උන්ට ලේසි නැද්ද?
සුසාන භූමිය නෙමෙයි ප්‍රශ්නෙ.
සුසාන භූමිය භයානකයි කියල හිතන අයගේ හදවත ඒකයි.
ඔහ්, ස්කෝලෙ ඒ කාලෙ වගේ.
ඉන්න, මේ මනුස්සයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම…
එයා විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් වස්තුවක් කෑවා?
ඒක හරිම අප්පිරියයි!
කොච්චර අපිරිසිදුද!
වෙන්න බෑ!
මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
මම ඒකට එකඟයි.
මට හැමෝගෙම කුසලතා මට්ටම දැනගන්න ඕන.
මේක ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණයක් විදිහට සලකනු ඇති.
නොබරා සහ යූජි.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ ශාපයෙන් මිදෙන්න.
මොකක්?
මොකක්? ශාපයක් දුරු කරන්න පුලුවන් ශාපයකින් විතරයි කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මම දන්නෙ නෑ කොහොමද ශාපයක් දාන්නෙ කියලා.
ඔයා දැනටමත් ශාපයක බාගයක්නෙ.
ඔයාට ඔයාගෙ ඇඟේ ශාපයක ශක්තිය තියෙනවා.
කොහොමත්, ඔයාට ශාප නිකන් ලේසියෙන් පාලනය කරන්න බෑ.
ඉතින් ඒ වෙනුවට මේක පාවිච්චි කරන්න.
මේක Slaughter Demon කියල හඳුන්වන ශාපලත් ආයුධයක්.
ඒක ශාපලත් ශක්තියක් තියෙන ආයුධයක්.
ඒක ශාප මත ද ක්‍රියා කරනවා.
කොහොමද කොරවීම!
-ඔහ්, ඒ වගේම…
-මොකක්ද?
ඔයාට සුකුනාව මුදා හරින්න බෑ.
එයාට එළියට එන්න දුන්නම ඉක්මනින් ශාපයෙන් ගැලවෙන්න පුලුවන් වේවි,
ඒත් ඒක අවට ඉන්න මිනිසුන්ටත් සම්බන්ධ වේවි.
තේරුනා. මම එයාට එළියට එන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඉක්මන් කරන්න!
හරි.
ආරක්ෂිත ගමනක් වේවා.
මම එයාලගෙ පස්සෙන් යන්න ඕනිද?
ඒකට බල කරන්න එපා, ඔයා දැන් සනීප උනා විතරයි.
ඒත් මම හිතන්නෙ අපි ඉතදොරි දිහා ඇහැ ගහන් ඉන්න ඕනි කියලයි.
ඇත්ත.
-ඒත් මේ වෙලාවෙ අපි නොබරාවයි පරික්ෂා කරන්නෙ.
-මොකක්?
ඒක මානසිකව පීඩනයක්.
අපි තවමත් ටෝකියෝවේ සාපවලට එරෙහිව සටන් කරන්නේ ඇයි?
මොකක්?
ඔයා සාපයෙන් මිදෙන්න නේද ආවෙ?
මේක කාලය කා දැමීමක්.
අපි වෙන් වෙමු.
මම ඉහලින් පටන් අරන් පහලට වැඩ කරන්නම්.
ඔයා පහළ ඉඳන් පටන් ගන්න.
අපි මේක ඉක්මනින් අවසන් කරල සුෂි වෙනුවෙන් ජින්සා වලට යමු.
ටිකක් ඉන්න. අපි සීරියස් වෙමු.
ශාප අනතුරුදායකයි.
මගේ වැඩ ගැන නවකයෙක් අදහස් දක්වන්න මට ඕනි නෑ!
ඉක්මන් කරලා යනවකො!
මට ඔයාගෙ ආකල්පය කිසිසේත් ම තේරෙන්නේ නෑ!
ඒකයි ඔයා කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රිය නැත්තේ!
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
එහෙම කියන්න තරම් ඔයා ජනප්‍රියද?
ඔන්න!
මොකක්?
මෙන්න ඔයාගෙ…
ශාපයක් පෙනී හිටියා.
හරි.
මට හොඳට එහෙ මෙහෙ යන්න පුලුවන්.
යූජී හරිම පිස්සෙක්.
ඔවුන් භයානක විදිහට පෙනුනත්,
එහෙම නැත්නම් ඔවුන් මනුෂ්‍ය ස්වරූපයන් ගත්තත්,
ඔවුන් ඔහුව මරා දැමීමට උත්සාහ කරන තාක් කල්,
ඔහු පැකිලීමකින් තොරව එය විනාශ කරාවි.
ඔයා වගේ නෙමෙයි, එයා තරුණ වියේදී ශාපවලට ලක් උනේ නෑ.
එයා සාමාන්‍ය උසස් පාසල් ජීවිතයක් ගත කරපු කොල්ලෙක්.
දක්ෂතා තිබුනත්,
මේ රාක්ෂයන් විනාශ කරන්න තියෙන බය සහ පිළිකුල
පරාජය කරන්න බැරි ජුජුට්සු මන්තරකරුවන් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඔයාගෙ සාධාරණ කොටස දැකල තියෙනව කියල, නේද?
මට අද ඇගේ උමතු බව තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒයි, අර ශාපෙ මෙහේ.
මම උඹටයි කතා කරන්නෙ,
මැද තියෙන ඩමිය.
උඹ හිතන්නෙ උඹට මගෙන් හැඟෙන්න පුලුවන් කියලද?
උඹ ආවෙ නැත්නම්, මම උඹව විනාශ කරනවා.
ඒත් කුගිසාකිට අත්දැකීම් තියෙනව, නේද?
කොහොමද මේක උදව්වක් වෙන්නෙ?
ශාපයක් උපදින්නෙ මිනිස්සුන්ගෙ හදවත් වලින්.
ඒක අපගේ ජනගහනයට සමානුපාතිකව ද ශක්තිමත් වෙනවා.
හරි.
මේක නොබාරාට තේරුම්ගන්න පුලුවන්ද?
ගම්බදව සහ ටෝකියෝ අතර ශාප මට්ටම වෙනස් වෙනවා.
කුගිසාකි නිවස
ශාපයක් උපදින්නෙ මිනිස්සුන්ගෙ හදවත් වලින්.
ආපහු ටෝකියෝවට පලයන්
ඒක අපේ ජනගහනයට සමානුපාතිකව ද ශක්තිමත් වෙනවා.
ගම්බදව සහ ටෝකියෝව අතර ශාප මට්ටම වෙනස් වෙනවා.
මගේ ශාපය ඔවුන් තුළට ගලා එන නිසා
මම ඔයාට යෝජනා කරන්නෙ ඒවා ඉවත් කරන්න.
ඔක්කොම හරි.
ළමයෙක් ඉන්නවා.
මෙයා සෙල්ලම් කරන්න මෙතනට රිංගලා ශාපයට අහුවෙන්න ඇති.
එන්න, දැන් ඒකට කමක් නෑ.
එළියට එන්න.
මොනවා?
ඉතින් ළමයි ලස්සන කෙල්ලෝ ළඟට යන්නේ නැති බව ඇත්ත.
මම ඉතදොරිට කතා කරන්නම්.
ඉන්න!
මාව දාලා යන්න එපා.
ඌ එයාව ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක් විදිහට තියන් ඉන්නවද?
මේ ශාපය භයානකයි.
එතන මට්ටම් තිබුනත්,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ශාප මට්ටම මත පමණක් පදනම් වෙන්නෙ නෑ.
මොකක්?
"වංචනිකකම."
බුද්ධිය තියෙන රාක්ෂයො විටින් විට කුරිරු පරිමාණයක් සකසන්න පුලුවන්.
ඒ කියන්නෙ, පරිමාණය සමඟ ජීවිතයක්.
මගුල.
මගුල!
මේ ශාපය මට මහ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක 4 වන ශ්‍රේණියේ හරි 3 වන ශ්‍රේණියේ හරි උනත්.
පහළම එකෙත් පහළම එක උනත්!
ඌ ඒක දන්නවා, ඒකයි ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නේ.
මම සන්සුන් වෙන්න ඕනි.
මම මැරුනොත්, අර ළමයත් මැරෙනවා.
මුලින්ම ළමයා මැරුණත් මම මැරෙන්නේ නැහැ.
සාධාරණව හිතන්න.
මම විතරක් උනත්…
මම හිතන්නෙ ජීවිතයක් බේර ගන්න එක වටිනවා, නේද?
මම නිරායුධයි.
එයාට යන්න දෙන්න.
මම වගේ මෝඩයෙක්.
පේනවනෙ? ඌ එයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
අන්තිම වතාවට මට සඕරිව හම්බවෙන්න ඕනි.
ඉන්න, මට මඟඇරුනද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඌ පැනල යනවා!
මම උඹට පැනල යන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඉතදොරි, අරක මගෙ අතට දෙන්න!
මොකක්?
මොනවා?
- මම ඌව පලවා හරින්නම්.
- කලබල වෙන්න එපා.
වුඩූ බෝනික්කෙක්?
කළුවර වැඩියි.
පිදුරු බෝනික්කා ශිල්පය...
අනුනාදනය!
නියමයි. ඇයට නම් පිස්සු.
අපි දිනුවා.
විඛාදනය සහ විභව අන්තරායන් හේතුවෙන්,
මෙම පාලම භාවිතයෙන් තොරයි
ප්‍රාථමික පාසලේ පළවෙනි අවුරුද්දෙදි,
සඕරි ටෝකියෝ වල ඉඳන් අපේ ගමට ආවා.
මොකක්?
සඕරිගෙ පෙනුම බෝනික්කෙක් වගේ හැඩයි,
ඒ වගේම මරිය තුමිය වගේ මෘදුයි.
ස්ටිකර් පොත
කෙසේ වෙතත්, ගමේ අය ඇයව කොන් කළා.
ඔවුන් කිව්වෙ ඇය ගම්බද මිනිස්සුන්ට සමච්චල් කළා කියලයි.
ඔවුන් එච්චරටම මං මුලා වෙලා.
ඒ වගේම…
එයාලා සඕරිව ගමෙන් පැන්නුවා.
ඉඩම විකිණීමට ඇත.
ඒ හැමෝම අප්පිරියයි.
කුණු ගොඩ
ආපහු ටෝකියෝවට පලයන්
මම කවදාවත් අහලවත් නැති අතින් හදපු කෑම වර්ග වලින් සඕරි මට සංග්‍රහ කළා,
හිනාවෙලා මට කිව්වා, "කඩේ තියෙන ඒවා රස වැඩියි" කියලා.
මම ඒ ගමේ හිටියා නම්, මට...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
තනිවම ගමන් කරන එක භයානකයි, ඒ නිසා ඒක බැරෑරුම් විදිහට සලකන්න.
ඔයා තනියම යන එක භයානකයි කිව්වෙ නෑනෙ!
මම ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
කොහොමහරි, බිත්තියක් අතින් කඩන්න තරම්
ලොකු වෙන්න ඔයා මොනවද කෑවෙ?
මොකද එතන යකඩ කම්බි දාල නැති නිසයි!
ඒව නැති උනත්,
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ටවත් ඒක කරන්න බෑ!
"සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්" කියල ඔයා කිව්වෙ මොකක්ද?
ඒක නෙමෙයි, මම කලිනුත් ඇහුවා…
ඒත් ඇයි ඔයා ජුජුට්සු උසස් පාසලට ආවෙ?
ඇයි, ඔයා මගෙන් ඇහුවෙ?
මොකද මම ගමට වෛර කළා වගේම මට ඕනි උනේ ටෝකියෝවෙ ජීවත් වෙන්න!
මොකක්?
වියදම ගැන කරදර නොවී ටෝකියෝ වෙත යන්න තියෙන එකම මාර්ගය මේක.
ඒ හේතුව නිසා ඔයා ඇත්තටම ඔයාගෙ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනවද?
ඇත්තෙන්ම.
මොකක්?
මම මම වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
අර ගමේ හිටියා නම් මම මැරිලා වගේ.
සඕරි, මම ඉන්නෙ ටෝකියෝවෙ.
අපි ආයෙ මුණ ගැහෙනවනම්,
අනිවාර්යයෙන්ම මාව ඔයා කියපු කඩේට එක්ක යන්න.
මම ඔයාට ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම මැරුණත් තනියම බේරුණත්,
මට කවදාවත් දීප්තිමත් අනාගතයක් නෑ.
ස්තූතියි.
හොඳයි…
බැරෑරුම් හේතුවක් තියෙන එකෙන් ඒක වඩාත් කැපිල පේනවා වගේ නෙමෙයි.
කමක් නැහැ! මම ඔබට ස්තුති කළ නිසා, අපි දැන් සමානයි!
මම ඔයාට මොකුත් ණය නෑ!
එයාට මොකක් වෙලාද?
මගේ ගෙදර තියෙන්නෙ ඉස්සරහින්. ඔයාට ස්තුතියි!
ඔයා දන්නවද මට බඩගිනි වුනාම මට කේන්ති යනවා කියලා?
ඔයා කේන්තියෙන් නැති වෙලාවක් තියෙනවද?
-හොඳ වැඩක්, කට්ටිය!
-මොකක්?
ළමයා ආරක්ෂිතව ගෙදරට ගියා.
අපි දැන් ඇත්තටම කන්න යමු.
- ස්ටීක්!
- සුෂී!
ඒක මට තියන්න!
ඔයා ගැන මොකද, මෙගුමි?
මොකක්?
-හොඳයි එහෙනම්, අපි යමු.
-ඒයි.
ඒයි.
දවසේ ලොකුම ලාභය මට අමතක වුනා.
ඔයා, මට මගේ ගමන් මලු ගන්න උදව් කරන්න.
මොකක්?
ඇයි මම? මම හිතුවෙ අපි දැන් සමානයි කියලා.
ඒක පරාජය කළේ මගේ ශාපයයි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මගේ හැකියාව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා රළු දේවල් කනවා වගේම මාංශ පේශි හැර අන් කිසිවක් නෑ.
ඒක ඊට වඩා දෙයක්!
නේද, ෆුෂිගුරෝ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, ෆුෂිගුරෝ?
මොකුත් නෑ.
එයා කේන්තියෙන් ඉන්නෙ මොකද එයාට සෙල්ලම් කරන්න උනේ නෑනෙ.
කොච්චර බොළඳ ද?
වාර්තාව, ජූලි 2018,
Eishu රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය, බටහිර ටෝකියෝ නගරය.
ක්‍රීඩාංගණයට ඉහළින්.
ඒයි.
ඒ මොකක්ද?
මට බලන්න දෙන්න.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ පරිකල්පනීය ශාපලත් ආත්මයක්, නම හඳුනාගෙන නෑ.
මන්තර නොකරන කිහිප දෙනෙක් ශාපලත් ගර්භය දැක්කා.
අරක. ඒක නිකන් බිත්තරයක් වගේ.
මම කිව්ව වගේ, කොහෙද ඒක?
මේ හදිසි අවස්ථාවට ප්‍රතිචාර වශයෙන් පළමු වසරේ සිසුන් තිදෙනෙකු පිටත් කර යැව්වා...
එක් තුවාලකරුවෙක් වාර්තා උනා.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන!
මම කොළය ගන්නවා, ඉතදොරි.
ගල, කොළය, කතුර!
හරි!
අපි සුෂි කනවද?
අපි ජින්සා වල සුපුරුදු තැනට යමු.
ජින්සා, හරි!
මට සුෂි කෝච්චියක් ගන්න ඕන.
මොකක්?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි, ඉතදෝරි.
ඔයත් මොනව හරි කියන්න, ෆුෂිගුරෝ!
මමත් ආසයි හොඳ දෙයක් කන්න.
ගෝජෝ ගුරුතුමා ගෙවන නිසා.
ක්ෂණික යකිසොබා සහ යකිසොබා වෙනස්නෙ,
ඒ වගේම සුෂි සහ සුෂි කෝච්චියත් වෙනස් වෙනවා!
මට ඕනි සුෂි කන්න විතරයි.
සුෂි කියන්නෙ ආහාරයක් වෙන කොට සුෂි දුම්රිය කියන්නෙ විනෝදාස්වාදයක්!
තේමා උද්‍යාන සහ ටෝකියෝ ඩිස්නි ලන්තෙ අතර වෙනස වගේ!
ඒවගේම, කුගිසාකි, ඔයා කිව්වා ඔයා ආවේ බූනිස් වලින් කියලා!
- ඔයා කවදහරි සුෂි දුම්රියක් අරන් තියෙනවද?
-මොකක්ද…
මගේ කැමතිම එක තමයි සුෂි ගෝ.
ඒත් ආරම්භයක් විදිහට, මම කැමතියි රිප්පා සුෂිවලට යන්න.
ඔයා මාර දැනුමැත්තෙක්නෙ, ගෝජෝ ගුරුතුමෝ.
අපි තාම තීරණය කරල නෑ.
කුගිසකි, අහන්න.
රිප්පා සුෂි,
කෝච්චියට ඩිලිවරි කරාවි.
මොකක්?
රියදුරා, ඒක ඇය කැරකෙන සුෂි කන පළවෙනි අවස්ථාව.
ජාතික මහා මාර්ගය දිගේ විශාල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් සහිත Rippa Sushi අලෙවිසැල වෙත යන්න!