අපගේ කවුළුව ආසන්න වශයෙන් පැය තුනකට කලින්
ශාපලත් ගර්භයේ පැවැත්ම තහවුරු කළා.
ඉවත් කිරීමේ අනුපාතය 90% දක්වා ළඟා වුනහම,
දර්ශනය ඇගයීමට ලක් කළාම අපි ගොඩනැගිල්ල මුද්‍රා තිබ්බා.
මීටර් 500 ක අරය තුළ පදිංචිකරුවනුත් ඉවත් කරල තියෙන්නෙ.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, මිස්ටර් ඉජිචි.
"කවුළුව" කියන්නෙ මොකක්ද?
කවුළුවක් කියන්නෙ පෙනීමෙන් ශාප තහවුරු කරන්න පුලුවන් බලයලත් සටන්කාමී පිරිසක්.
කොහොම හරි, එයාලා ජුජුට්සු මන්තර කාරයො නෙමෙයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට කරගෙන යන්න දෙන්න.
මේ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ දෙවෙනි නේවාසිකාගාරයේ,
ශාපලත් ගර්භය එක්ක හිරකාරයො පස් දෙනෙක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නවා.
ශාප ගර්භය විකෘති කිරීමට සමත් වුවහොත්,
ඒක විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක් බවට පරිවර්තනය වනු ඇතැයි අපි පුරෝකථනය කරනවා.
-විශේෂ ශ්‍රේණියේ…
ඒයි, මට තාමත් ඇත්තටම තේරුනේ නෑ මේ "විශේෂ ශ්‍රේණියේ" කියන්නෙ මොකක්ද කියලා.
හොඳයි එහෙනම්…
මට ඉඩදෙන්න පැහැදිලි කරන්න
එතකොට මෝඩයින්ට තේරුම් ගන්න පුලුවන්.
මුලින්ම, 4 වන ශ්‍රේණියේ ශාප.
ලී පිත්තක් ප්‍රමාණවත් වේවි.
3 වන ශ්‍රේණියේ ශාප.
තුවක්කුවක් එක්ක ඔයා සමහරවිට ආරක්ෂිතයි.
2 වන ශ්‍රේණියේ ශාප.
ඔයාට ඒක අමාරුවෙන් ෂොට්ගන් එකකින් කරන්න පුලුවන් වෙයි.
1 වන ශ්‍රේණියේ ශාප. හමුදාවෙ ටැංකියක් එක්ක උනත් ඔයාට ආරක්ෂාවක් නෑ.
ඊට පස්සේ අපිට විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප තියෙනවා,
ඔයාට වේගවත් කාපට් බෝම්බ හෙලීමක් අවශ්‍ය වෙනවා.
ඒක හරිම අනතුරුදායකයිනෙ!
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් ශාප ලත් ආත්මයට සමාන මට්ටමකින් ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් යවනවා.
අද සිද්ධියෙ නම්, ඒ ගෝජෝ ගුරුතුමා වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මට පේනවා.
ඉතින් කොහෙද ගෝජෝ ගුරුතුමා?
-එයා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගිහින්.
-මොනවා?
පළමුවෙන්ම, එයාගෙ මට්ටමේ කෙනෙක්
උසස් පාසලක කාලය නාස්ති කරන්න ඕනි නෑ.
මට සිහිවටන ගෙනත් දෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
අවාසනාවකට වගේ, මේ ව්‍යාපාර සීමාවේ අප හැමවෙලාවෙම ඉන්නේ අඩු කාර්ය මණ්ඩලයක්.
මන්තරකාරයින්ට බොහෝ වෙලාවට එයාලගෙ හැකියාවන්ට ඔබ්බෙන් වුනු කාර්යයන් කළමනාකරණය කිරීමට සිද්ධ වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මේක හදිසි අවස්ථාවක්නෙ.
"සටන් කිරීම සපුරා තහනම්."
ඔයාට විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක් මුණ ගැහුනොත්,
ඔයාගෙ එකම තේරීම් වෙන්නෙ පැනල යනව හරි මැරෙන එක හරි තමයි.
කරුණාකරල ඔයාගෙ බිය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
අමතක කරන්න එපා ඔයාගෙ මෙහෙයුම තමයි පණ බේරගත්තු අය හොයන් බේරගන්න එක.
සමාවෙන්න, ටඩාෂි ගැන…
ඔයාට මේක කරන්න බෑ! කරුණාකරල පස්සට වෙන්න!
ටඩාෂි…
මගෙ පුතා, ටඩාෂි, හොඳින්ද?
-සන්සුන් වෙන්න, මෙතන අනතුරුදායකයි.
-මට යන්න දෙන්න.
-කරුණාකරල පස්සට වෙන්න!
-ඇය වින්දිතයෙක්ගෙ භාරකාරියක්.
කරුණාකරල ආපහු යන්න.
කිසියම් අයෙක් ඒ ස්ථානය ඇතුලට වස පතුරවා ඇති බවට සැක කරනවා.
වැඩිදුර තොරතුරු දැනට අනාවරණය කරන්න බෑ.
කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ?
ඇයි?
ඇයි මේක සිද්ධ වෙන්නෙ?
ෆුෂිගුරෝ. කුගිසකි.
අපි එයාලව බේර ගමු.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
4 වන කොටස
"ශාප ගර්භය මිය යා යුතුය" - පළමු කොටස
නේවාසිකාගාරය 2
කරුණාකරල ප්‍රවේසම් වෙන්න.
මම ආවරණය දානවා.
"කළු පාටට වඩා අඳුරු වූ, අඳුරෙන් මතු වන්න."
"මේ අපිරිසිදුකම පිරිසිදු කරන්න."
මොකක්?
ඒක රාත්‍රී කාලයට හැරෙනවා.
ඒ තමයි ආවරණය.
අපි මේ වෙලාවෙ නේවාසික ප්‍රදේශ වලට ඉතා ආසන්නයි,
ඒක නිසා බාහිර ලෝකයෙන් අපව වසන් කරන්න ඒක බාධකයක් වෙනවා.
මේක නියමයිනෙ!
කොච්චර නූගත්ද.
දිව්‍යමය බල්ලන්.
ශාපය ළං වූ වහාම ඌ අපට දන්වාවි.
ඔහ්, මට පේනවා!
මාර හොඳ කොල්ලෙක්නෙ! අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙනයි ඉන්නෙ.
අපි යමු.
ඉන්න!
අර මොකක්ද?
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
මේක තට්ටු දෙකකින් සමන්විත නේවාසිකාගාරයක් නෙමෙයිද වෙන්න ඕනි?
සන්සුන් වෙන්න! මේක ද්විත්ව ගොඩනැගිල්ලක්!
නෑ, එහෙම නෑ.
මේක ශාපය විසින් නිර්මාණය කරපු සහජ ප්‍රදේශයක්.
මෙච්චර විශාල ප්‍රදේශයක් මම දැකපු පළමු අවස්ථාව මේක.
කොහෙද දොර?
-මොනවා?
දොර අතුරුදහන් වෙලා!
-ඇයි? අපි අරෙහෙන් නෙමෙයිද ඇතුලට ආවෙ?
-ඒකනෙ!
-ඔහ්, නෑ, අපි මොකද කරන්නෙ?
-ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මේ බල්ලට ඇතුල් වෙන තැන ඉව මතක තියා ගන්න පුලුවන්.
-ඔහ්, මගෙ!
හොඳ ළමයා! මට ඔයාට ටිකක් කවන්න දෙන්න!
මට මෙහෙ තියෙන ඔක්කොම කවන්න දෙන්න!
කමෝන්! බැරෑරුම් වෙන්නකො!
- ෆුෂිගුරෝ, ඔයා හරිම විශ්වාසවන්තයි!
-මොකක්ද?
ඔයාගේ උදව්වෙන්, අපට දිවි ගලවා ගත් අය වගේම අපවම බේරා ගන්නත් පුලුවන්!
අපි යමු.
මොන තරම් භයානකද…
මම හිතන්නේ තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වොත් නිවැරදියි.
ටඩාෂි ඔකසාකි
ටඩාෂි…
මගෙ පුතා, ටඩාෂි, හොඳින්ද?
මම මේ සිරුර ආපහු ගෙනියනවා.
මොකක්?
ඒ අර ගෑනු කෙනාගෙ පුතා.
ඒත්…
එයාගෙ මුහුණ තාමත් අඳුරගන්න පුලුවන්.
ශරීරයක් නැතුව එයා මැරිල කියල ඇයට කියන එක…
අනිවාර්යයෙන්ම ඇය පිලිගන්න එකක් නෑ.
ඉතිරි පුද්ගලයන් දෙන්නගෙ තත්ත්වය තහවුරු කරන්න ඕනි.
ඉතින් සිරුර මෙතන තියන්න.
ඔයා විහිලු කරනවා!
අපි ආපු පාරත් අතුරුදහන්!
පස්සෙ ආපහු එන්න අවස්ථාවක් නෑ!
මම කියන්නෙ නෑ අපි ආපහු එනවා කියලා!
මම කියන්නෙ අපි එයාව මෙහෙ තියල යමු කියලා!
මම කවදාවත්
බේරගන්න හිතුවෙ නැති කෙනෙක්ගෙ මිනියක් ආපහු ගේන්න අදහසක් නෑ!
ඔයාට එයාලව බේරගන්න අදහසක් නෑ?
මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?
මේක ළමා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක්.
ජුජුට්සු මන්තරකරුවන්ට අපරාධ ස්ථානය පිළිබඳ තොරතුරු කල්තියා ලැබෙනවා.
ටඩාෂි ඔකසාකි…
එයා බලපත්‍ර නැතුව වාහන එලෙව්වා,
ස්කෝලෙ ඉඳන් ගෙදර යන ගැහැණු ළමයෙක්ව හැප්පුවා.
තව මේක එයාගෙ දෙවෙන වැරැද්ද.
ඔයාට හැමවෙලාවෙම අවශ්‍ය වුනේ සිවිල් වැසියන් බේරා ගන්නයි ඔවුන් ව නිවැරදි මරණය වෙත යොමු කරන්නයි.
ඒත් මොකද වෙන්නෙ ඔයා බේරගත්තු කෙනා පස්සෙ තව කෙනෙක්ගෙ ජීවිතය ගත්තොත්?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව බේර ගත්තෙ?
ඕක නවත්තනවලකො! දෙවියනෙ!
ඔය දෙන්න මොනවද කරන්නෙ? ඔයාලා මෝඩයොද?
කාලය සහ අවස්ථාව සලකා බලන්න--
කුගිසකි?
වෙන්න බෑ! දිව්‍යමය බල්ලො ශාපයේ ඉව අඳුරගත්තෙ නැද්ද?
-ඉතදොරි!
-මොනවා?
දුවන්න! අපි කුගිසකිව පස්සෙ හොයා ගමු…
එතන වැරදීමක් නෑ.
මේ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක්.
මට හෙලවෙන්න බෑ.
යන්න!
කමෝන්, යන්න!
අනිත් අයව බේරගන්න.
ඉතදොරි…
මොකක්?
ඇති යන්තන්. කොහෙද මම?
අඳුරුයි මට මොකුත් පේන්නෙ නෑ.
මට ශාපයක ගඳ දැනෙනවා!
ශාප ප්‍රමාණය මොකක්ද?
න්‍යු!
කරුණාකරල මැරෙන්න එපා, ඉතදොරි කුගිසකි!
මම මේ ළඟින් ඉන්න නිසා තවත් ගැලවීමක් නැහැ.
ඒයි, සුකුනා. මම මැරුණොත් ඔයත් මැරෙනවා, නේද?
ඔයාට එහෙම වෙන්න ඕනි නැත්නම් මට උදව් කරන්න!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඔයාගෙ ශරීරයෙදි මැරුනත්,
මට තාමත් ආත්ම 18 ඉතිරි වෙලා තියෙනවා.
ඒත් මට කේන්ති යන දේ තමයි මට මේ ශරීරය පාලනය කරන්න බැරි එක.
ඔයාට ඕනි නම් මාරු කරන් නිදහස් වෙන්න, ඒත්…
ශාපලත් ආත්මය මරණ එක වෙනුවට,
මම අර ළමයව මුලින්ම මරන්නම්.
ඊළඟට, මම අර ගෑනු කෙනාව මරන්නම්.
ඇය ආත්මයෙන් පිරිලා,
ඉතින් මම හිතන්නෙ මට ඇයත් එක්ක විනෝද වෙන්න පුලුවන් වෙයි.
මම තමුන්ට ඒක කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
එහෙම හිතන්න.
ඒත් ඔයා මට දිගටම කතා කරනව නම්,
ඔයාගෙ යාලුවො මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ඒකට මන්තර පාවිච්චි වෙන්නෙ නෑ.
ඒකට පාවිච්චි වෙන්නෙ ශාපලත් ශක්තිය විතරයි!
ෆුෂිගුරෝ!
කුගිසකි ව මෙහෙන් එළියට අරන් යන්න.
ඔයාලා යනකන් මම ඒකව නවත්ත ගන්නම්.
ඔයා එළියට ගියාට පස්සෙ,
මට සංඥාවක් එවන්න ක්‍රමයක් හොයා ගන්න.
ඊට පස්සෙ…
මම සුකුනාට මාරු වෙන්නම්.
ඔයාට දිනන්න බෑ!
කොහොමද ඔයා එයත් එක්ක අතින් සටන් කරන්නෙ?
හොඳට බලනවා.
එයා ඒකෙන් විනෝද වෙනවා.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අපිව අවතක්සේරු කරනවා.
මට තාමත් වෙලාව ගන්න පුලුවන්.
ඔයාට බෑ!
ෆුෂිගුරෝ.
කරුණාකරල.
දිව්‍යමය බල්ලො!
කුගිසකි ව හොයන්න!
මේක තමයි අන්තිම එක.
මට තව ගොඩක් ගේන්න තිබ්බෙ.
උඹේ යට ඇඳුමෙන් විතරක් එහා මෙහා යන එක පහසුද?
ඒත් මම මොකද කරන්නෙ?
මම දන්නෙ නෑ කොහොමද ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කරන්නෙ කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. දැන් වැදගත්ම දේ තමයි කාලය අරන් දෙන එක--
අර මොකක්ද?
මොකක් හරි ශාපලත් ශක්ති බාධකයක්ද?
මේක ඇත්තටම රිදෙනවා.
භයානක බවක් දැනෙනවා. ඇයි මම…
මම ඇඟිල්ල ගත්තෙ නැත්නම්…
මම ඒක කෑවෙ නැත්නම්…
ඊට පස්සෙ…
නවත්තන්න! ඒ ගැන හිතන්න එපා!
නෑ.
මට ඕනි දුවන්න.
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
මම මෙහෙ මැරුනත්,
ඒක සාධාරණ මරණයක් විදිහට සලකනවද?
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න!
අනිත් අයව බේරගන්න.
මම ඇත්තටම…
මෙච්චර දුර්වලද?
මට උඹේ මුහුණු මතකයි.
මම උඹට ශාප කරනවා!
අපි එළියට යනවා, කුගිසකි!
මම ගෙම්බන්ට කැමති නෑ.
හොඳයි, ඒකට සමාවෙන්න!
මම මාව අධිතක්සේරු කළා.
මම හිතුවෙ මම වැරදියි කියලා.
මම හිතුවෙ මම මගේ මරණය තෝර ගන්න තරම් ශක්තිමත් කියලා.
ඒත් යතාර්ථයෙදි, මම නෑ.
මම දුර්වල වැඩියි!
මම ගොඩක් දුර්වලයි.
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ!
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ! ඒත්…
මට තාමත් මැරෙන්න ඕනි.
ඒක සාධාරණ මරණයක් ලැබීම ගැන නෙමෙයි.
බොළඳ වෙන්න එපා!
කිසිම ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙකුට පසුතැවිලි නොවී මිය යන්න බෑ.
එහෙම උනත, ඒක යුක්ති සහගතයි කියල ඔයා ඔයාටම ඒත්තු ගන්වන්න ඕනිද.
මිනිසුන්ගේ නිෂේධාත්මක හැඟීම් වලින් ශාප මතු වෙනවා.
එහෙම නම්, මම මේ වෛරය පාවිච්චි කරනවා.
බය,
පසුතැවීම.
මම ඒ ඔක්කොම නිදහස් කරනවා…
මගේ මේ අතට!
කෙලියයි.
අර හූ කිම…
ඒක ෆුෂිගුරෝගෙ සංඥාව නේද?
මේ කොල්ලා ඇත්තටම මාව අවුස්සනවා.
එයා මං දිහා සම්පූර්ණයෙන්ම පහත් කරල බලන්නෙ.
ටිකක් ඉන්න. මට ටිකක් හිතන්න දෙන්න.
මම එයාට ඒක ගැන පසුතැවෙන්න විදිහක් හොයාගන්න ඕන.
හරි.
මම අනිත් ළමය පස්සෙ ගියොත්,
මම එයා ගාවට යන්න කලින් මෙයා ආපහු මාව මාරු කරයි.
ඒ කියන්නේ "මේක" එයාව අමාරු තැනකට දාන්න ඕනේ.
මම ඔයාව ආපහු ඔයා හිටපු තැනටම දාන්නම්.
ඒයි. අපි ගිහින් ළමයින්ව අල්ල ගමු.
මගෙ පස්සෙන් එන්න.
මෝඩයා.
ඔහ්, නෑ. මම එයාගෙ අත හොඳ කරගන්න එයාට උදව් කළා.
උඹට ඇවිදින්න යන්න ඕනි නැද්ද?
හොඳයි, ශාපලත් ආත්මයන් සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ගේ උපන් ස්ථාන අවට විතරක් සැරිසරනවා.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි. ඒක එහෙම නම්…
මෙතනම මැරියන්!
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
උඹට හැකියාව තියෙන්නෙ මේකට නෙමෙයි, නේද?
අන්න හරි. කමෝන්, උඹට පුලුවන් ඒක කරන්න!
මොකක්?
උඹ ශාපලත් ආත්මයක් වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් තාමත් උඹට උඹේ අත පය මඟ ඇරිලද?
කරුණාකරල ඉවත් කිරීමේ කලාපය කිලෝමීටර් දහයක් දක්වා දීර්ඝ කරන්න.
ඔයා මොකක් කරයිද, ෆුෂිගුරෝ?
ඉතදොරි ආපහු එනකන් මම මෙතන ඉන්නම්.
මට පේනවා.
මම කුගිසකි ව රෝහලට යවන්නම්,
පස්සෙ පුලුවන් තරම් ඉක්මනට මෙහෙට එන්නම්.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි, ඉජිචි මහත්තයෝ.
පුලුවන් නම්, කරුණාකරල 1 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකරුවෙක් මෙහෙට එවන්න.
කොහොමත්, මම හිතන්නෙ නෑ ඉඳියි කියලා.
මම මගේ උපරිමය උත්සහ කරන්නම්.
මම යනවා.
එයාට මොනව හරි උනොත්…
මට එයා මැරෙන්න ඕනි නෑ.
ඒක පුද්ගලිකයි.
කරුණාකරල මේකට මොකක් හරි කරන්න.
…ඔහු එක්ක කටයුතු කරන්න මම බැඳිල ඉන්නවා.
ඒයි, උඹ දන්නවද?
අපිව වර්ග කරල තියෙන්නෙ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්ම කියලා.
උඹවයි මාවයි දෙන්නම, මම කිව්වෙ.
නියමයි, විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපෙ!
ඒක කරගෙන පලයන්.
උඹ සතුටින් වගේ.
මම උඹට ප්‍රශංසා කරන්නද?
ඒත් මිනිස්සුන්ට වගේ නෙමෙයි,
ශාපලත් ආත්මයන්ට
ශාපලත් ශක්තියෙන් නැවත උත්පාදනය වෙන්න අපහසු නෑ.
උඹයි මේ කොල්ලයි…
උඹලා ඇත්තටම ශාප ගැන මොකුත් තේරුම් ගන්නෙ නෑ.
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
මට උගන්නන්න ඉඩ දෙන්න…
ඇත්තම මන්ත්‍රය මොකක්ද කියලා.
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය.
අනිෂ්ඨ සිද්ධස්ථානය.
මට ඕනි උඹව කෑලිවලට කපන්න.
මම හිතන්නෙ උඹ ඇත්තටම දුර්වලයි.
ආ, ඔව්, මේකත් තියෙනවා.
මම මේක ගන්නවා.
ඒක ඉවරයි.
මේකෙන් මට කේන්ති යනවා.
තැන් මාරු කරනව නම් එළියට එනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, කොල්ලො?
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කරුණාකර ඒක බලාගන්න. ඔව්.
- බලාගෙන...
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඉතින් ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරන කොට නැවෙනවනෙ, මිස්ටර් ඉජිචි
මම කෝල් එකක් ගන්න සූදානම් වෙන කොට,
ඒක ගිලුණු අත්දැකීමක් බවට පත් කරන්න
මම මගේ මනෝභාවය ඒ වෙනුවෙන් හදනවා.
මට ඒක තේරුම් ගන්න පුලුවන්.
අනවශ්‍ය කෙස් ගස් අයින් කරන්න හදද්දි
මගෙ බෙල්ල මම කිහිප වතාවක්ම තුවාල කර ගත්තා.
ඇත්තටම, ඒ සිදුරුත් තුවාල උනා.
ඒ එකම දේද?
ෆුෂිගුරෝ ෆෝන් එකෙනුත් කලබල වෙනවා.
ඒ ෆෝන් කෝල් එක ගැන නෙමෙයි, ඒ ගෝජෝ ගුරුතුමා නිසා.
ඉතදොරි ෆෝන් එකෙන් ඉන්න කොට ඇවිදින්න කැමතියි.
ෆෝන් කෝල්වලට කතා කරද්දි,
කෝල් එකක් ගන්න කොට,
ඔයාගෙ උරහිස උඩ ෆෝන් එක තියාගන්න පුලුවන්ද?