මේකෙන් මට කේන්ති යනවා.
තැන් මාරු කරනව නම්
එළියට එනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, කොල්ලො?
සහජ ප්‍රදේශය මුද්‍රා තබල වගේම විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප ලත් ආත්මය මැරිලා.
ඉතදොරි ආරක්ෂිතව එන එක තමයි ඉතුරු…
කණගාටුයි, ඒත් එයා ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
මම දැන් හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නෙ,
ඉතින් අපි කතා කරමු.
කිසිම බාධාවකින් තොරව මාව පාවිච්චි කිරීම නිසා ඔහු ගෙවන මිල මේක වෙන්න ඕනි.
එයාට ආපහු මාරු වෙන එකේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනව වගේ.
ඒත්, හොඳයි…
ඒක කාලයේ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඉතින්…
මම හිතුවෙ මට දැන් මොනවද කරන්න පුලුවන් කියන එක ගැනයි.
මොකක්ද ඔයා…
මම එයාව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නයි යන්නෙ.
ප්‍රාණ ඇපයට?
අන්න හරි.
මට තාමත් මේක නැතුව ජීවත් වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් කොල්ලට බෑ.
එයා මාත් එක්ක මාරු උනොත්, එයා මැරේවි.
ඒ වගේම…
මම මේක කරන්නේ දෙපාරක් සහතික කරගන්න.
සුකුනාගෙ ඇඟිල්ල.
අර විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය ඇතුලේ තියෙන්න ඇති.
හරි, මම අන්තිමේදි නිදහස්.
ඔයාට පුලුවන් කලබල වෙන්න,
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නෙ.
හේතුවක් නෑ.
ඒ කාලයට සාපේක්ෂව අපේ භූමිකාවන් ආපහු හැරිල තියෙන්නෙ.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
5 වන කොටස
"ශාප ගර්භය මියා යා යුතුය" - දෙවන කොටස
සමානව තියෙන්න පුලුවන් යථාර්ථයේ අසමානතාවය විතරයි.
පේන විදිහට ඔයාට තේරිලා නෑ වගේ.
අර කොල්ලා…
ඉතදොරි ආපහු ඒවි.
එයාගෙ ජීවිතය වියදම උනත්.
එයා එහෙමයි.
ඔයා එයාව හුරතල් කරනවා වැඩියි.
එයා නිකන් මෝඩයෙක් විතරයි
ගොඩක් මිනිස්සුන්ට වඩා ටිකක් ශක්තිමත්.
එයා කලින් මැරෙන්න බයේ වෙව්ලමින් හිටියා…
තමාටම කතා කර කර හිටියා.
මට විශ්වාසයි
එයාට සිය දිවි නසාගන්න තරම් ශක්තියක් නෑ කියලා.
එයාගෙ අත ආයෙත් වර්ධනය වෙලා.
එයාට ප්‍රතිවර්තී ශාපලත් ශිල්පය පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
සුකුනා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අයිති කරගෙන.
එයාට හදවතක් නැතුව ජීවත් වෙන්න පුලුවන් උනත්,
ඔහුට හානියක් ලබා ගන්න හැකි වෙන්න ඕනි.
ඉතදොරි ආපහු එන්න කලින් මම එයාගෙ හදවත ආයෙත් සම්බන්ධ කරන්න ඕනි.
මට එයාට ඒත්තු ගන්වන්න වෙනවා
හදවතක් නැති ශරීරයක් එක්ක දිනන්න බෑ කියලා.
මට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක් ඉස්සරහ මට හෙලවෙන්නවත් බැරි උනා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
මට ඒක කරන්න වෙනවා!
අන්තිමට මට එළියට එන්න පුළුවන් වුණා.
අපි මේ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම පාවිච්චි කරමු!
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද.
ඔයා ෂිකිගාමි එකක් පාවිච්චි කරන්නේ, එහෙනම් ඔයා මම ගාවට පෞද්ගලිකව එන්නේ ඇයි?
තව!
තව.
ඒකට තව ශාපයක් දාල…
මගෙ ගාවට එන්න.
මහා සර්පයා!
දැන් ඔක්කොම එකට!
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
අපි මේ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම පාවිච්චි කරමු!
එයා මන්තර පාවිච්චි කරනවා විතරක් නෙමෙයි.
එයාගෙ ශක්තියයි සීඝ්‍රතාවයි තියෙන්නෙ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක!
නියම ශිල්පය!
මොකක්ද මම කරන්න ඕනි?
සහජ ප්‍රදේශයෙන් යන්න මම එක පාරක් ෂිකිගාමි පාවිච්චි කළා.
ශ්වේත දිව්‍යමාන බල්ලයි මහා සර්පයයි විනාශ උනා.
ඒකටත් උඩින්, නියු එයාගෙ සීමාවෙ ඉන්නෙ.
එයාව විනාශ වෙන්න කලින් පලවා හරින්න ඕනි.
මට පේනවා.
ඉතින් ඔයා ඔයාගෙ ෂිකිගාමි වෙනුවෙන් මාධ්‍යයක් විදිහට සෙවනැලි පාවිච්චි කරනවා.
දැන් දැනගත්තට කමක් නෑ.
ඉතින් මොකක්ද?
ඒක මතුරන්න පාවිච්චි කරන සාමාන්‍ය ශාප ක්‍රමයක් නෙමෙයි,
ඒ නිසා ඒක බොහෝ අවස්ථා වලදී පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
මට තේරෙන්නෙ නෑ. ඊට පස්සෙ…
ඇයි ඔයා පැනල යන්නෙ?
ඒක ඔයාගෙ හැකියාව අපතේ යැවීමක්.
ඒක අමතක කරන්න.
කොහොමත්, ඔය වගේ සටනකින් මම මාවම සනීප කරගන්නෙ නෑ.
එයා මගෙ ඇතුළාන්තය දැක්කා.
ඔයා ඒ වගේ මෝඩ චේතනාවක් මත ඔයාගෙ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනවා.
අර කොල්ල ඒකට සුදුසු වත් නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තෙ?
සමානව පැවතිය හැක්කේ යථාර්ථයේ අසමානතාවය විතරයි.
මට කෙනෙක්ට ශාප කරන්න පුලුවන් නම්,
මම කැමති මට හිතවත් අය ගැන හිතන්න.
ඇය අවිවාදයෙන් කාරුණිකයි.
ඇයට කාටත් වඩා හොඳ ජීවිතයක් ලබෙන්න ඕනි.
එහෙම තිබියදීත්, සුමිකිට ශාප වුනා.
මගේ ලිංග භේදය නොදැන සිටියත් මට "මෙගුමි" කියල නම් තියපු මගේ තාත්තා,
තාමත් නිර්ලජ්ජිතව කොහේ හරි ජීවිතය ගත කරනවා.
කර්මය ඉබේ සිදුවන දෙයක් නෙමෙයි.
දුෂ්ටයන්ට දඬුවම් කරන්න පුලුවන් නීතියෙන් විතරයි.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් කර්මයේ එක් ආම්පන්නයක් විදිහට ක්‍රියා කරනවා.
වඩා හොඳ මිනිසුන්ට සමානාත්මතාවය භුක්ති විඳිය හැකියි කියල සහතික කරන්න…
මම මිනිසුන් අසාධාරණ විදිහට බේරා ගන්නවා.
විශිෂ්ටයි.
මේක විශිෂ්ටයි.
ඉතින් ඔයා නිකම්ම පිච්චෙනවනෙ.
මට පේනවා.
හොඳයි…
අර කාරණේදි,
මට පෙන්නන්න ඔයා මොනවයින්ද හැදිල තියෙන්නෙ කියලා,
මෙගුමි ෆුෂිගුරෝ!
ෆුරුබේ, යුරයුරා.
ඒක පැහැදිලි කරන්න…
ඔයාව බේරගන්න මට කලින් තාර්කික හේතුවක් තිබුනෙ නෑ.
ඒක අනතුරුදායක උනත්, ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක් මැරෙනව දකින්න මට ඕනි නෑ.
මට මගේ සැකය තිබුණා, ඒත් අවසානයේදී මම මගේ ආත්මාර්ථකාමී හැඟීම්වලට අවනත වුණා.
ඒත් ඒකට කමක් නෑ.
මම වීරයෙක් නෙමෙයි.
මම ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක්.
ඉතින් මම කවදාවත් ඔයාව බේරගත්ත එක ගැන පසුතැවුනේ නෑ.
ඒකත් එහෙමද?
ඔයා ඇත්තටම බුද්ධිමත්, ෆුෂිගුරෝ.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් දේ හිතනවා ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයා විශ්වාස කරන දේ නිවැරදියි,
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ මම වැරදියි කියලා.
අයියෝ, කොල්ලො.
සමාවෙන්න, ඒත් වෙලාව ඉවරයි.
ඔයා, කුගිසකි, වගේම ගෝජෝ ගුරුතුමා…
මම හිතන්නෙ මට ඔයාලා ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න, ඔයාට මාව ඇහෙනව නේහ්?
ඒයි, මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
ඇත්තටම සුකුනාගෙ ශක්තිය තහවුරු කර ගන්න
ඇඟිල්ලක් නැති කරගන්න එක අවශ්‍ය උනාද?
හොඳයි, අපි අර්ධ හෘද පරීක්ෂණයකින් කොතැනකටවත් යන්න ඕනි නෑ.
ඒකෙන් අපිට දෙයක් ලැබුණා.
මම හිතනවා ඔයා නිදහසට කරුණු කියන්නෙ නැති වෙයි කියලා.
කට වහනවා! මට එක වචනයක් වත් තේරුම් ගන්න බෑ.
මට ඒක තේරෙන්නෙ නෑ, ඒත් වචන කෙලින්ම මගේ මොළයට කතා කළා.
ඒක හරිම දරුණුයි!
කැෆේ ආපනශාලාව
පිලිගන්නවා!
එක්කෙනෙක්ට මේසයක්ද, සර්?
ඔව්, එකයි.
මම එයාලට කිව්වා සතුරෙක් මුණ ගැහුනම
පැනයාම සහ මරණය තෝර ගන්න කියලා.
මම එයාලට රණ්ඩු වෙන්න එපා කියන්න වග බලා ගත්තා.
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්, නේද?
මොකක්ද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔවුන් විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපයකට එරෙහිව නැගී සිටියා,
ඒ වගේම අපැහැදිලි තත්ත්වයක් තියෙන පුද්ගලයින් පස් දෙනෙකු බේරා ගන්න සිද්ධ උනා.
මේක කරන්න ඔවුන්ට පළමු වසර ලබා ගන්න ක්‍රමයක් නෑ.
යූජිගේ මරණ දඬුවම දින නියමයක් නැතුව කල් දාන්න
බලහත්කාරයෙන් අවසර දුන්නෙ මමයි.
ඉහළ නිලධාරීන් අසතුටින්,
ඒ නිසා එයාලා මම නැති අතරේ විශේෂ ශාපයක් පාවිච්චි කළා...
නිහඬවම එයාගෙන් ගැලවෙන්න.
අනිත් දෙන්නා මැරුණත් ඒක මට පිළිකුලක්.
ඒකෙන් එක ගලෙන් කුරුල්ලො දෙන්නෙක් මැරෙනවා, නේද?
නෑ, ඒත්…
මම එයාලව යවන කොට,
ඒක විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක් බවට
පත් වෙයි කියල මම බලාපොරොත්තු උනේ නෑ.
මේක පිටිපස්සේ ඉන්න එකා හොයන්න අමාරුයි.
අපි නිකන්ම…
ඔක්කොම ඉහළ නිලධාරීන් මරල දාමුද?
ඔයා මෙච්චර හැඟීම්බර වෙනව දැක්කෙ කලාතුරකින්.
අද හොඳ වැඩක්, මිස් ලෙයිරි!
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතියි.
හැමවෙලේම ශිෂ්‍යයින් ගැන හිතන මම හොඳ කෙනෙක්.
ඉචිජිට ඕනාවට වඩා විහිළු කරන්න එපා.
අපියි ප්‍රධානියායි අතරේ එයාට අහුවෙන එක ලේසි නෑ.
-තව කියන්න…
-මම උනන්දු වෙන්නෙ නෑ
-තව කියන්න!
-මිනිහෙක්ගෙ වේදනාව සහ විඳවීම ගැන.
ඒකත් එහෙමද?
ඉතින් එයා ද කෙනා?
සුකුනාගේ ධාරකයා.
ඔහුව ඉරා දාන්න මට නිදහස තියෙනවා, නේද?
ඔහුව හොඳින් පාවිච්චි කරන්න.
ඔහ්, මම කරන්නම්.
ඔයා හිතන්නෙ මම කවුරු කියලද?
"ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න," එයා කිව්වද?
එයා මැරෙන කොට කොහොමද ඒක කියන්න පුලුවන් උනේ?
මේක ඔයා යාළුවෙක්ගෙ මරණයක් අත් විඳපු පළවෙනි වතාවද?
ඒක මගෙ පන්තියෙ කෙනෙක්ගෙ පළවෙනි එක.
මට පේනවා.
ඒත් ඔයා පුදුම සහගත විදිහට සන්සුන් කියල පේනවා.
ඔයත් එහෙමයි.
ඇත්තෙන්ම.
මම එයාව දැනගෙන සති දෙකක් විතරයි.
මිනිහෙක් මැරුනොත්,
අඬන්න තරම් මම දුර්වල නැහැ.
මගුල.
හරි රස්නෙයි.
ඔයා හරි. මම කල්පනා කරන්නෙ අපි ගිම්හාන නිලඇඳුම් අඳින්නෙ කවද්ද කියලයි.
මොකක්ද වෙන්නෙ?
ඔයාගෙ මුහුණ වෙනදාට වඩා නරකයි, මෙගුමි!
ඔයා අඬනවද?
සෙනින්.
-මගෙ අන්තිම නමින් මට කතා කරන්න එපා!
-මාකි!
මම මෙහෙන් කතා කරන්නෙ!
එයාලා මෙච්චර මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ ඇයි කියල ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?
ඇත්තටම කවුරුහරි ඊයෙ මැරුනා!
ඒ පළමු වසරේ කෙනෙක්!
බොනිටෝ පෙති.
ඒක කලින් කියන්නෙපැයි!
ඒකෙන් මාව හිත් පිත් නැති මායාකාරියක් වෙනවා, නේද?
ඒත් ඒ ඔයානෙ!
ටූනා මාළු සලාද.
-ඔයා වැරදි! මට සැලකිලිමත් වෙන්න පුලුවන්, හරිද?
-එයාලා කව්ද?
එයාලා දෙවෙනි වසරේ ශිෂ්‍යයො.
ඔයාගෙ කනිෂ්ඨයන් එක්ක මෘදු විදිහට කටයුතු කරන්න.
හුරතල් කරන එක මෘදු විදිහට සලකන්නේ කොහොමද?
ශාපලත් ආයුධ පාවිච්චි කරද්දි කරද්දි සෙනින් හොඳම ශිෂ්‍යයා වෙනවා.
ලුණු දාපු සැමන් බිත්තර.
මේ තමයි ඉනුමාකි, ශාපලත් කථන මන්තරකාරයෙක්.
එයාගෙ වචන මාලාව
ඔනිගිරි වලට සීමා වෙනවා.
(Onigiri=ජපන් බත් වර්ගයකි.ඉනුමාකි සන්නිවේදනය කරන්නෙ මේ සඳහා ගන්නා අමුද්‍රව්‍යවල නම් වලිනි.)
ඒත් ඔයා යූටා එක්ක ඉන්න කොට ඔයා මෘදු වෙන්න.
මේ තමයි පැන්ඩා.
අපිට තව එක ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් ඉන්නවා, ඔකට්සු.
එයා තමයි මම ගරු කරන එකම කෙනා, ඒත්…
ඔහු දැනට විදේශගත වෙලා ඉන්නෙ.
ඉතින් ඔයා කියන්න යන්නෙ ඒ
පැන්ඩෙක් , මිසක් වෙන මොකුත් නෙමෙයි කියලද?
මාගේ කණගාටුව.
ඔයාගෙ ඇඬීමට බාධා කළාට මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරල අපිට සමාවෙන්න!
ඇත්තටම අපි බලාපොරොත්තු වුනේ ඔය දෙන්නා,
කියොටෝ සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවයට සහභාගි වෙයි කියලා.
කියොටෝ සහෝදර පාසල් සුහද උත්සවය?
මොකක්ද ඒ?
ඒක කියෝතෝ වල තවත් මන්තර පාසලක් එක්ක හුවමාරු වීමක්.
ඒත් ඒක දෙවන හා තෙවන වසර සිසුන් සඳහා නෙවෙයිද?
ඒ කිසිම දෙයකට හොඳ නැති තුන්වන වසරට පාසලෙන් වැඩ තහනම් කරනවා.
ඉතින් ඔයාලා එන්න ඕනි.
ඉතින් හුවමාරුව මොකක් වෙනුවෙන්ද?
Super Smash Bros වාදනය කරන එක වෙනුවෙන්ද?
එයාලා Wii අනුවාදය වාදනය කළොත් මම පරදින්නෙ නෑ.
මම ඒවා මගේ Meteor Smash එකෙන් කුණු කූඩයට දාන්නම්.
එතකොට අපි තුන්දෙනා එකට වාදනය කරනවා.
සුහද උත්සවයේදී ටෝකියෝ සහ කියෝතෝ උසස් පාසලේ විදුහල්පතිවරුන්
ද්වන්ධ සටනේ ඔවුන්ගේම ක්‍රම යෝජනා කරාවි.
සෑම ක්‍රමයකටම එක දවසක් ගත වෙනව නම්, ඒක නිසා ඒක මුළු දවසක් දෙකක් වෙනවා.
අනික ඒක තමයි නිල එකඟතාවය.
අපට පළවෙනි දවසෙ කණ්ඩායම් සටන්, දෙවන දවසෙ තනි සටන් තියෙනවා.
හැමදාම මෙහෙම තමයි.
සැමන්.
කණ්ඩායම් සටන් සහ තනි සටන්ද?
ඉතින්, ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් එකිනෙකා එක්ක සටන් කරනවාද?
ඔව්. ඒක එක නීතියක්වත් නැති මන්තර සටනක්, ඔයාට මරන්න බැරි එක විතරයි.
මරා නොදැමීම වෙනුවෙන්, අපි දැඩි පුහුණුවක් ලබා දෙනවා.
ඉන්න, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාට මේකට වෙලාවක් තියෙනවද?
මම හිතුවේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් හැම වෙලාවෙම අඩු කට්ටියක් කියලනෙ.
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
උත්තරේ ඔව්, දැනට.
මානව අවපීඩනය බොහෝ වෙලාවට ශීත ඍතුවේ අග ඉඳල වසන්තයේ මුල් භාගය වෙනකන් එකතු වෙනවා.
ඊට පස්සෙ ගිම්හානයේ මුල් භාගයේදී පුපුරල ගිහිල්ලා, ඒවා ශාප බවට පරිවර්තනය වෙනවා.
එතකොට තමයි අපි වැඩිපුරම කාර්යබහුල වෙන්නේ.
අපි හුඟක් වෙලාවට අවුරුද්ද පුරාම කාර්යබහුලයි,
ඒත් ඉක්මනින් දේවල් සමථයකට පත් වෙන්න ඕනි.
මට පේනවා.
ඉතින් ඔයාලත් එනවනෙ, නේද?
ඔයාගෙ පන්තියෙ කෙනා මැරුනා.
-මම ඒක කරන්නම්!
මම…
මට ඕනි ශක්තිමත් වෙන්න,
මම ඒකට ඕන දෙයක් කරනවා.
ඒත් පුහුණුවීම් සහ ක්‍රීඩා තේරුමක් නැති දෙයක් බවට පත් උනොත්,
මම වහාම යනවා.
මමත්.
අපට ඕනි අහංකාර ගැම්ම ඒකයි.
බොනිටෝ පෙති.
කැෆේ අවන්හල
ඒ කියන්නෙ, ඔයාගෙ ලොක්කට…
මිනිසුන්ගේ සහ ශාපවල පිහිටීම යටපත් කරන්න ඕනි.
මම හරිද?
හොඳයි, ඔයාට ඒකෙ කාරණේ තේරුණා.
ඒත් වෙනස් දෙයක් තියෙනවා.
මිනිසුන් බොරුවලින් පිරිල තියෙන්නෙ.
එයාලා පෙන්නන හැඟීම් සහ ක්‍රියාවන්ට යටින්,
එයාලගෙ ඇතුලෙ හැමවෙලේම දෙයක් හැංගිලා තියෙනවා.
ඒත් වෛරය සහ මිනීමැරීම වගේ නිෂේධාත්මක හැඟීම්...
ඒවා තමයි ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි සත්‍යය.
අපි තමයි, මේ නිෂේධාත්මක හැඟීම් වලින් ඉපදුනු,
එකම සැබෑ, පිරිසිදු මිනිස්සු වෙන්නෙ!
ව්‍යාජ ඒවා නිකන්ම අතුරුදහන් වෙන්න ඕනි.
ඒ උනාට, උඹලව දැන් නැති කරල දානවා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්න ආවේ...
ජුජුට්සු මන්තරකාරයින්ට එරෙහිව අපි දිනන්නෙ කොහොමද?
යුද්ධෙ පටන් ගන්න කලින්,
එයාලව පරද්දන්න කලින් ඔයා පිලිවෙලින් කොන්දේසි දෙකක් සම්පූර්ණ කරන්න ඕනි.
මොනවද ඒ කොන්දේසි දෙක?
මුලින්ම, ශක්තිමත්ම ජුජුට්සු මන්තරකාරයා කියල කියන කෙනා…
ඒ ගෝජෝ සතෝරුට සටන් කරන්න බෑ කියල අපි සහතික කරගන්න ඕනි.
දෙවෙනියට,
ඔයා රියොමෙන් සුකුනාවයි ඉතදොරි යූජිවයි ඔයාගෙ යාළුවෙක් කරගන්න ඕනි.
ඉන්න. ඒ ඉතදොරි යූජි කොලුවා මැරුනා නේද?
මං හිතනවා…
කවුද දන්නෙ?
මගේ අවසරය නැතුව බලන්න එපා.
ඒක මාව ලෙඩ කරනවා...
අවලමා.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන!
-සැල්මොන්.
ගඳයි.
ගඳ නෑ.
ගඳ නෑ!
ඇයි ඔයා මට සතෙක්ට වගේ සලකන්නෙ?
මොකද ඔයා පැන්ඩෙක් නිසානෙ.
මස්ටඩ්.
ගඳ නිකන් කැලෑ සතෙක් වගේ.
මම කිව්ව නාගන්න කියලා, ඒත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට තෙමෙන්න ඕනි නෑ.
ඒත් මට දහඩිය දාන්නෙ නෑ, ඔයාල වගේ නෙමෙයි.
අනික මම හැමදාම ඩියෝඩ්‍රන්ට් පාවිච්චි කරනවා.
ඉතින් මාව ගඳ නෑ.
ඒකයි වුණේ.
ඇවිත් සුවඳ බලන්න.
ගඳ නෑ,
ඒත් හිරු වගේ සුවඳයි.
-හිරු?