මගේ අවසරය නැතුව බලන්න එපා.
ඒක මාව ලෙඩ කරනවා.
එහෙනම් පහලට එනවා.
මම තමුන් දිහා පහත් කරල බලන්නම්.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
6 වන කොටස
"වැහිවළාවට පසු"
තමුන්ට ටිකක් පිස්සු වගේ.
ඇත්තෙන්ම, මාව මැරුවෙ උඹනෙ.
ඔයාට අමතක උනාද,
මම ඔයාගෙ අත හොඳ කළා කියලා?
ඒත් එතකොට තමුන් මගෙ හදවත එළියට ගත්ත,
නේද?
මේ කබොල ඇතුළෙ?
මම මැරුණට පස්සෙත් උඹත් එක්ක හිරවෙලා ඉන්නවා කියන අදහසට මම කැමති නැහැ.
ඒත් ඒකට කමක් නෑ.
මම උබව අඬවන්නම්!
උඹේ දත් හපාගනින්!
එයා මුල ඉඳලම ඉලක්ක කළේ බිම තමයි.
උඹ රැවටිලා!
මම ඒක කළා!
මොකක්?
උඹ නම් මහ එපාවෙනවා.
මම හිතුවේ ඒක මගේ ඇඟේ තියෙනවා කියලා.
මගුල.
මේ අපාය නෙමෙයි.
මේ මගේ සහජ ප්‍රදේශය.
සහජ ප්‍රදේශය?
මම හිතන්නෙ ෆුෂිගුරෝ මේ ගැන කලින් කිව්වා.
මේ ස්ථානය මගේ මනසේ කොතැනක හරි තියෙනව කියල හිතනවා.
-මේකෙ තේරුම අපි තාම මැරිල නෑ කියන එකයි.
-මොකක්?
ඔයා මගේ කොන්දේසිවලට එකඟ වෙන තාක්,
මම ඔයාගෙ හදවත හොඳ කරල ඔයාගෙ ජීවිතය ආපහු දෙන්නම්.
උඹ ගොඩක් ලොකුයි වගේ කතා කරන්නේ.
උඹව නිදහස් කරල තියෙන්නෙ, ඒත් උඹට මැරෙන්න ඕනි නෑ!
තත්වයන් වෙනස් වෙලා තියෙන්නෙ.
ඉක්මනින්ම,
උඹට රසවත් දෙයක් දකින්න පුලුවන් වෙයි.
මට කොන්දේසි දෙකක් තියෙනවා.
මුලින්ම, "දම්වැලින් බැඳිනවා" කියල කිව්වම
තමුන් විනාඩියකට තමුන්ගෙ ශරීරය මට දෙන්න ඕනි.
දෙක, ඔයා මේ එකඟතාවය අමතක කරන්න ඕනි.
කොහොමත් බෑ.
තමුන්ගෙ චේතනාව මොක්කද කියල මම දන්නෙ නෑ, ඒත් ඒක ඉතා සැක සහිතයි!
ඒ හැමදේකින්ම ගියාට පස්සේ, මට අන්තිමට තේරෙනවා.
තමුන් නපුරුයි.
මම ආයෙ කවදාවත් තමුන්ට මගේ ශරීරය දෙන්නෙ නෑ.
එහෙනම් මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, මම අර විනාඩිය ඇතුළෙ කාවවත් මරන්නෙවත් කරදරයක් කරන්නෙවත් නෑ කියලා.
මේක නම් හරිම වදයක්.
ඒක විශ්වාස කරන්නෙ කවුද?
මගේ වචන විශ්වාස කරන්න ඕනි නෑ.
මේක බැඳීම් භාරයක්.
වෙනත් වචන වලින් කිව්වොත්, දිවුරුමක්.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු නොකළහොත් මට දඬුවම් ලැබේවි.
තමුන් අපේ සම්බන්ධතාවයෙන් වැඩිපුර ප්‍රයෝජන ගන්නව නම්,
තමුන්ට වටිනාකම ගෙවන්න සිද්ධ වේවි.
තමුන් ඒක කලින් අත් වින්දනෙ.
ඒත් තමුන්ට මොකුත් උනේ නෑ!
මොකක්?
ඔහ්, මට ඒ වෙලාවෙත් තමුන්ගෙ ශරීරය යටත් කරගන්න ඕනි උනා.
අනික තමුන් ඒක කලේ අර ජුජුට්සු මන්තරකාරයා තමුන්ට එහෙම කරන්න කිව්ව නිසා විතරයි.
අන්‍යෝන්‍ය අවශ්‍යතා සහිත බන්ධන භාරයක් කියන්නෙ මන්තරවල වැදගත් ඇදහීම් වලින් එකක්.
මට පේනවා. පැත්තකට යනවා.
මම තමුන්ගෙ කොන්දේසි පිළිගන්නම්.
මම දන්නෙ නෑ තමුන් මොකාටද එන්න හදන්නෙ කියලා,
ඒත් ඒ ඔක්කොම ආයෙත් ජීවිතේට එන්නයි!
මම එහෙම කියන්නව වගේ.
කිසිම කොන්දේසියක් නැතුව මට පණ දෙනවා.
මම මැරුනෙ මොකද ඒ තමුන් නිසයි.
අපි මේක කරමු, එහෙනම්.
අපි සටනක් කරමු, තමුන් දිනුවොත්, මම තමුන්ට කොන්දේසි විරහිතව පණ දෙන්නම්.
මම දිනුවොත්, මම නැවත නැඟිටීමට මගේ බැඳීම් භාරය පාවිච්චි කරනවා.
මට කමක් නෑ. මම තමුන්ව පර--
මම…
මට තියෙන්නෙ භයානක පෞරුෂයක්, නේද?
මම දන්නවා.
මම ඔයාට පස්සෙ හොඳ කනේ පාරක් දෙන්නයි යන්නෙ, ඉජිචි.
"හොඳ කනේ පාරක්"?
මම ගුරුවරයෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
ඒත් එහෙම තිබියදීත්, මම උසස් පාසලක ගුරුවරයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
අහන්න මගෙන්.
ඇයි?
මට හීනයක් තියෙනවා.
හීනයක්, කියලද කිව්වෙ?
අන්න හරි.
ඔයාට පේන විදිහටම යූජිට සිද්ධ වුනු දෙයින් පස්සෙ,
ඉහළ නිලධාරීන් තමයි මන්තර ලෝකයේ දුෂ්ට ගුහාව වගේ ඉන්නෙ.
උන් ඔක්කොම ආත්මාර්ථකාමී, පාරම්පරික, අහංකාර,
වගේම සාමාන්‍ය මෝඩයො.
ඒක නිකන් විකුණන්න තියෙන කුණු වුනු දොඩම් වගේ.
මම මේ කුණු වුනු
මන්තර ලෝකෙ ආයෙ හදන්නයි යන්නෙ.
ඉහළ නිලධාරීන් මරන එක නිකන් ලේසි වැඩක්.
ඒත් අන්තිමට අලුත් කට්ටියක් ඒ තැන් වලට මාරු කරයි.
ඒකෙන් කිසි වෙනසක් වෙන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම මගේ අරමුණට සම්බන්ධ වෙන්න කවුරුත් කැමති නැහැ.
ඒක නිසයි මම අධ්‍යාපනය තෝර ගත්තෙ.
මට අවශ්‍ය ශක්තිමත් සහ බුද්ධිමත් සහෝදරවරුන් පෝෂණය කරන්නයි.
ඒ නිසාම මම මගේ කාර්යයන් සමහර අවස්ථාවලදී මගේ සිසුන්ට භාර කරනවා.
-ඒව මගේ ආදරයේ පහරවල්.
-ඔයා රස්සාව මඟ හරින්න උත්සහ කළේ නැද්ද?
ඒව ඔක්කොම කැපිල පේනවනෙ.
විශේෂයෙන් ම තුන් වන වසරේ හකාරි
සහ දෙවෙනි වසරේ ඔකට්සු.
එයාලා මං වගේම ශක්තිමත් වේවි.
යූජීත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න නියමිතව තිබුණෙ.
ඒයි, ඔය දෙන්නා.
-මොනවා?
මම පටන් ගන්නයි යන්නෙ. ඔයාල ඔතන ඉඳන් බලන් ඉන්නද යන්නෙ?
මොකක්?
වාව්, මම නිරුවත්නෙ.
-ගෝජෝ ගුරුතුමා, එයා පණ පිටින්…
-කට වහන්න, ඉජිචි!
මොන ලැජ්ජාවක්ද.
සමාවෙන්න, ඒත් මට ලැජ්ජයි.
කවුද ඔයා?
යූජි.
මොකද?
මුලින් ඇඳුම් ඇඳගන්න
ආපහු පිලිගන්නවා.
ඒයි! මම ආපහු ආවා.
මට වාර්තාව සංශෝධනය කරන්න වෙනවා.
නෑ, ඔයා කරන්න ඕනි නෑ.
මොකක්?
යූජිව ආයෙත් ඉලක්ක කරන්න කලින්
ශක්තිය ලබා ගන්න අපිට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ෂෝකෝ, කරුණාකරල දැනට වාර්තාවෙ දක්වන්න යූජි මැරුනා කියලා.
මොකක්?
එහෙනම් ඔයා ඉතදොරිව සදහටම හංගන්නද යන්නෙ?
නෑ.
හුවමාරු වැඩසටහනට කලින් මම එයාට ආපහු යන්න ඉඩ දෙනවා.
ඇයි?
හේතුව සරලයි.
තාරුණ්‍යයේ තරුණයන්ගෙන් කොල්ල කන එක පාපයක්.
හැමෝම කම්පනයට පත් වෙයිද?
ඒක හැමෝටම එහෙමයි.
මම දැන් මගේ රස්සාවෙන් අස් වෙන්නයි යන්නෙ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම වගකීමක් තියෙන කෙනෙක්.
මගේ සහෝදරියො හතර දෙනා ඉස්කෝලේ යවන්න මම මගේ පඩිය ඔක්කොම ඉතුරු කළා.
ඒත් මට පවා මගේ පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියට එරෙහිව සටන් කරන්න බෑ!
මම ඒ සීමාවට ළං වුණොත් මම මැරෙනවා.
ගෝජෝ සතෝරු.
අපිට එකතුවෙලා එයාව පරද්දන්න බැරිද?
එක්කො එයා ලේසියෙන් බේරෙයි,
නැත්නම් ඔය හැමෝවම නැති කරල දායි.
එයාව මරන එක වෙනුවට, මම යෝජනා කරන්නෙ අපි එයාව හිර කරල තියමු කියලයි.
හිර කරන්න? මොකේද?
සිර රාජ්‍යය කියල හඳුන්වන විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප පුරාවස්තුවක් අපට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
සිර රාජ්‍යය?
පස්වෙනි මේසෙ තාම කිසි දෙයක් ඇනවුම් කරල නෑ.
කාටහරි ගිහින් ඒක බලන්න පුලුවන්ද?
ඒ මේසෙ එක්කෙනයි ඉන්නෙ.
මට සමාවෙන්න, කළමනාකාරතුමා.
-මම මගේ රස්සාවෙන් අස් වෙනවා!
-මොකක්?
ඒයි, ඉන්නවා!
ඔයා ළඟ ඒ තහනම් වස්තුව තියෙනවද?
මොකද? වායු සමීකරනෙ දාල තියෙන්නෙ, නේද?
ජෝගෝ, ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
මෙතන රත් වෙන්නයි යන්නෙ.
සර්, ඇනවුම් කරන්නෙ මොනවද කියල ඔයා තීරණය කළා--
සිද්ධියක් හදන්න එපා.
මට විශ්වාසයි මේක විනෝදයි කියලා.
මොනවා?
වාසනාවකට, මම උසස් පන්තියේ අවන්හලක් තෝර ගත්තෙ නෑ.
ගෙටෝ, සුකුනාගෙ ඇඟිලි කීයක් මගේ ශක්තියට සමාන වෙනවද?
අධි තක්සේරුවක් විදිහට, අටක් හෝ නවයක් විතර?
ඒක ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
මට සිර රාජ්‍යය බාර දෙන්න.
මම මගේ එකතුවට එකතු කරනවා.
ආයෙත් එද්දි…
මම ගෝජෝ සතෝරුව මරන්නම්.
උදව්--
අපි ඒ තැනට එන කොටත්, ඔයාගෙ පුතා මැරිලා තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, එතන හිටපු මිනිස්සු බේරගන්න මට දෙගිඩියාවක් ආවා.
ඒත් මගේ සහෝදරයින් කිව්වෙ වෙනත් දෙයක්.
අපි සාර්ථක නොවුණත්,
ඔහුගේ මරණය තහවුරු වුනාට පස්සෙ පවා ඔහුගේ දේහය ආපහු අරන් එන්න කියල එයා අවධාරනය කළා.
කරුණාකරල.
ටඩාෂි ඔකසාකි
ඉතින් මම මේක ආපහු ගෙනාවා.
මට ඇත්තෙන්ම සමාවෙන්න,
මට ටඩාෂිව බේරගන්න බැරි උනා.
ඒකට කමක් නෑ. සමාව ගන්න එපා.
මමයි එකම කෙනා…
එයාගෙ මරණෙට දුක් වෙන.
ඔයා හෙමින් වැඩියි, මෙගුමි.
සීවීඩ්.
ඔයා මොනවද කර කර හිටියේ?
ඒක වැදගත් නෑ.
-සෙනින්.
-ඔව්?
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් විදිහට,
ඔයාට බේරගන්න ඕනි මොන වගේ මිනිස්සුද?
මොකක්?
මම බේරගන්න මිනිස්සු ගැන මගේ උනන්දුවක් නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඇසිය යුතු නෑ.
මොකද?
ෆුෂිගුරෝ!
සම්මුඛ පරික්ෂණවලට වෙලාවක් නෑ!
මට මගේ පාසල් නිළඇඳුම එපා වෙලා!
මට ඉඩදෙන්නකො ලස්සන ක්‍රීඩා ඇඳුම් ටිකක් ගන්න!
ඔන්න එනවා!
මොකක්ද එයාලා කරන්නෙ?
-වැටෙන්න පුරුදු වෙනවා.
-මස්ටඩ්.
ඔය දෙන්නා සමීපව සටන් කරන්න දුර්වලයි.
ඔක්කොටම කලින්…
අපෙන් එක ලකුණක් ගන්න උත්සහ කරන්න.
එහෙනම් අපි පස්සෙ කතා කරමු.
ඔයා සමීප පරාසයක සටන්වලදී අනෙක් අයට වඩා බොහෝ දේ කරන්න ඕනි, යූජී
මොකක්ද ඔයාට දැන් ඉගෙන ගන්න ඕනි,
ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය පාලනය කරන්නද,
ශාප ගැන මුලික දැනුමක්ද.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඔහ්, මම හිතුවෙ
ඔයා තමයි මාව පුහුණු කරන හොඳම කෙනා, ඉතින් මට සතුටුයි.
මම දුර්වලයි, ඒ වගේම මට කාවවත් බේරගන්න බැරි උනා.
ඒ විතරක් නෙමෙයි, මම ෆුෂිගුරෝව මරන්නත් ළං උනා.
එයාලව මුණගැහෙන්න මට ලැජ්ජයි.
මට ඕනි ශක්තිමත් වෙන්න.
මට උගන්නන්න කොහොමද ශක්තිමත්ම කෙනා වෙන්නෙ කියලා.
ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඒත් ඔයා කිව්වෙ ඔයා තමයි ශක්තිමත්ම කියලා, ගෝජෝ ගුරුතුමා.
හරි. කරුණාකරල අරෙහෙ තියෙන බීම කෑන් දෙක දිහා බලන්න.
වාව්!
මම ශාප ශක්තිය මේකට පාවිච්චි කළා
වගේම ශාප ශිල්පය මේකට පාවිච්චි කළා.
මට පේනවා. මට තේරෙන්නෙ නෑ.
හොඳයි, අපි බලමු.
අපි ශාප ශක්තිය විදුලියට සන්සන්දනය කරමු.
ඒ වගේම විදුලි උපකරණ ශාපලත් ශිල්පවලටත්.
විදුලියට විතරක් සීමිත ප්‍රයෝජන තියෙනවා, නේද?
ඒක නිසා විවිධ අරමුණු වෙනුවෙන් විදුලි උපකරණ සඳහා විදුලිය ඕනි.
ශාපලත් ශක්තියෙන් මේ කෑන් එක පිපිරෙව්වා,
ඒ වගේම මේ කෑන් එක ඇඹරුවා,
ශාපලත් ශිල්පයකට ශාපලත් ශක්තිය යෙදවීමෙන්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මම නියම ශිල්ප ගොඩක් ඉගෙන ගන්නයි යන්නෙ!
නෑ, ඔයාට ශාප පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මොකක්?
මූලික ෂිකිගාමි හරි බාධක ශිල්පීය ක්‍රම ගැන හරි කතා නොකර ඉමු.
මූලිකව ම, ශාපලත් ශිල්ප කියන්නෙ
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක්ගේ ඇඟේ එයා ඉපදෙන කොටම තියෙනවා.
-මොනවා?
-එහෙනම්, ඒ කියන්නෙ…
ජුජුට්සු මන්තරකාරයින්ගෙ ශක්තියෙන් 80% ම එන්නෙ එයාලගෙ සහජ දක්ෂතාවෙනුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි…
මම හිතුවෙ මට නිකන්
අකුණු, ගින්දර, නැත්නම් බල බෝම්බ වගේ හැකියා ඇති කියලා.
ඔයාට බල බෝම්බයක් සිදු කරන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනි. ඔයා ඔනිටා කෙනෙක්ද?
ඒක අමතක කරන්න එහෙනම්.
මට Spirit Gun, Bankai, Rasengan, නැත්නම් Dodonpa පාවිච්චි කරන්න ඕනි උනා...
-මම හිතුවා මට ඒව පුලුවන් කියල…
-ඔයාට දැන් ඒව පාවිච්චි කරන්න බෑ.
දවසක සුකුනාගේ ශිල්පීය ක්‍රම ඔයාගෙ ඇඟට කාවදීවි.
-මට Kamehameha පාවිච්චි කරන්න ඕනි උනා…
-ඔයාට කරන්න බැරි දේ අපි පැත්තකින් තියමු.
මම ඔයාගෙ ශක්තිය තව දුරටත් වර්ධනය කරල
ඔයාගෙ සටන් කලාවට ශාපලත් ශක්තිය එකතු කරන්නම්.
වැඩක් නැති ශාප ශිල්ප පැත්තකට දාන්න.
මම බයයි ඔයා වගේ අය මූලික දේවල් වලින්ම තලල දාන කොට!
-මොකක්?
-මම කලින් කිව්ව වගේ,
ඔයාට ශාරීරික සටන් වලට ආකර්ෂණීය දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඒත් මම දැනටමත් ඒකට දක්ෂයි!
නැගිටිනවද, ඔයා?
එදා, මම නොදැනුවත්වම ක්‍රමයක් ප්‍රගුණ කළා.
හොඳයි එහෙනම්, අපි ඒක උත්සහ කරමු. මෙතනට ගහන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාට රිදුනොත් මම ගනන් ගන්නෙ නෑ.
ඉක්මන් කරන්නකො.
ඒකෙ ශාපලත් ශක්තියක් නෑනෙ.
ඇයි?
ශාපලත් ශක්තියෙ මූලාශ්‍රය තමයි ඍණාත්මක හැඟීම්.
ඔයා කිව්වෙ "එදා" කියලා,
ඔයා කේන්තියෙන් වගේම බයෙන් පිරිල හිටියෙ, නේද?
අපොයි, ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න අපි කේන්ති ගන්න ඕනෙද?
හරිනෙ, ෆුෂිගුරෝ හැම වෙලාවෙම පේන්නේ එයා කඩා වැටෙන්න ආසන්නයි වගේ.
දිව්‍යමාන බල්ලන්!
ඔයා වැරදියි.
ඒ මොකක්ද?
- මට එකපාරටම තරහක් දැනෙනවා.
- මොකද?
-නෑ, ඒ ඔයා නිසා නෙමෙයි.
-සැමන් බිත්තර.
උත්සවයට තියෙන්නෙ මාස එකහමාරක් විතරයි.
අපි කාලය නාස්ති නොකරමු.
අපි කරගෙන යමු.
මේ දිග එක උත්සහ කරල බලන්න.
මේක අල්ලාගෙන ඉන්න එක පුදුම විදිහට දැනෙනවා.
එක චිත්තවේගයකින් ශාපලත් ශක්තියක් ගන්න
හැම කෙනෙක්ම පුහුණු වෙනවා.
ඔයා ඕනාවට වඩා හැඟීම්බර උනාම…
මට පිස්සු හැදෙනවා!
…ඔයා ශාපලත් ශක්තිය නාස්ති කිරීමෙන් වළකින්න ඕනි.
ඉගෙන ගන්න ක්‍රම ගොඩක් තියෙනවා,
ඒත් මම ඔයාට ඇත්තටම මහන්සි වෙන එකක් කරන්න දෙන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
චිත්‍රපටි බලන එක.
චිත්‍රපටි බලන එක?
ඒක හරි.
ඒක සම්භාව්‍ය කලාකෘතිවල ඉඳන් C-පන්තියේ භීෂණයන් වෙනකන් තියෙනවා, කලාත්මක ප්‍රංශ ඒවා පවා!
ඔයා අවදියෙන් සිටින තාක් කල්, ඔයා ඒවා දිගටම බලන්න ඕනි.
ඇත්තෙන්ම, ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔයාට බලන්න වෙන්නෙ මෙයත් එක්ක.
අර පිළිකුල් සහගත හුරුබුහුටි බෝනික්කා මොකටද?
මේක ලස්සනයි වගේ පේනවද?
ඒක විදුහල්පතිතුමා හදපු ශාපලත් මළමිනියක්.
ඔහ්, මම ඒක දැනගත්තා!
එයා කරන දෙයක් කියලා.
ඉතින්? මට තේරෙන්නෙ නෑ ඒකෙ කාරණාව.
හදිස්සි කරන්න එපා. ඒක ඉක්මනින් පටන් ගන්නවා.
ඒක ශාපලත් ශක්තියේ නිරන්තර ප්‍රවාහයක් නොලබනවා නම්,
ඒක නැගිටල ඔයාට පහර දේවි, දැන් වගේ.
ඒක රිදෙනවා!
මම කිව්ව වගේම,
විවිධ චිත්‍රපට තියෙනවා.
ඒක ඔයාව කනස්සල්ලට, කෝපයට, උද්දාමයට පත් කරාවි.
සමහර ඒව ඔයාව අඬන්න, හිනාවෙන්න, එහෙමත් නැතිනම් නිකන්ම පිළිකුලක් ඇති කරාවි!
මුලින්ම, බෝනික්කව අවදි කරලා
ඔයාට හානියක් වෙන්නැති විදිහට සම්පූර්ණ එකක් බලන්න උත්සහ කරන්න.
මේ පුහුණුව ඔයාට හිතෙන දේ නොසලකා ශාපලත් ශක්තියේ
නිරන්තර ගලා යාමක් පවත්වා ගන්න උපකාරී වෙනවා.
ඔයාට ඕනෑවට වඩා හරි අඩුවෙන් හරි බලයක් නිකුත් කරන්න බෑ.
මම ඔයාට අවශ්‍ය ශක්ති ප්‍රමාණය විමෝචනය කරන්න පුලුවන් අවම මට්ටමට සකසලා තියෙන්නෙ.
ඒත් අවශ්‍ය ප්‍රවාහය සෙමින් වැඩි වේවි, ඒක නිසා හෙමින් වැඩ කරන්න.
මට ඕන උනත් කම්මැලි වෙන්න බෑනෙ.
කොයි එකද ඔයාට මුලින් බලන්න ඕනි?
මම රෙකමන්ඩ් කරන්නෙ මේක.
වීරවරිය නපුරු ගැහැණු ළමයෙක්,
ඒත් ඇය ශෝකජනක මරණයක් ලබනවා.
ඒක ලොකු ස්පොයිල් එකක්නෙ.
අපි බලමු.
අපි ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටියක් නැරඹිය යුතුයි--
දෙවියනෙ!
කමෝන්! ඔයා කෝපයට පත් වුනත් ප්‍රවාහය ස්ථාවරව තියා ගන්න ඕනි.
ශාපලත් ආයුධයක් කොහොමද ගෙනියන්නෙ?
සමීප පරාසයක සටන් වැඩි දියුණු කරන්න විශේෂ ආයුධ භාවිතා කරන්න මම එකඟ වෙනවා.
ඒත් ශිල්පීය ක්‍රම පාවිච්චි කරන්න දෑත් නිදහස්ව තියා ගන්න මම කැමතියි.
පිහියක් කොපුවට දාන්නත් තව කාලයක් යනවනෙ.
ඔයා ශාපලත් ආයුධ කිහිපයක් අරන යනවා නේද, සෙනින්?
කොහොමද් ඔයා ඒවා කළමනාකරණය කරන්නෙ?
මම ඒව පැන්ඩට ගෙනියන්න දෙනවා.
ආයෙත් පාරක්, මම එයාගෙන් අහන්න ඕනි නෑ.
දන්නා හඳුනන අයව හීලෑ කරල එයාලට ආයුධ ගබඩා කරන ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් ඉන්නවා.
ඒක ඉගෙන ගන්න බැරි දෙයක්.
ඒකත් දුර්ලභ හැකියාවක්.
හීලෑ කරන්නත් කාලයක් යනවා.
එක්කෙනෙක් හොයාගත්තොත් මට කියන්න.
වසරක කාර්පාස් සැපයුමක්.
මට තේරෙන්නෙ නෑ. කලින්…
ඇයි ඔයා පැනල ගියේ?
ඒක හැකියාව අපතේ යැවීමක්නෙ.
ඒ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය පරාජය කරන්න මට හැකියාවක් තියෙනව කියල එයා හිතනවා.
ඒකද එයා අදහස් කළේ?
ටූනා…
මොකද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
සෙනින්.
මම හිතන්නේ මට යමක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
උරහරා!
කොහෙද උරහරා? ඒක තියෙන්නෙ පොළොව යටද?
රතු සහ නිල් වයර් එක, කොයි එකද මම කපන්න ඕනි?
මගේ පරණ ලිපිනය ළඟ කුණු එකතු කරන තැනක් තිබුණා.
ඒයි, මොකක් ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
අපි ප්ලාස්ටික් අපද්‍රව්‍ය රතු බඳුනටත් දහනය කළ හැකි දේ නිල් බඳුනටත් විසි කරනවා.
"ඒක අනෙක් පැත්ත නෙමෙයිද වෙන්න ඕනි?" මම හිතුවා.
ඒක හරි, ඒක සාමාන්‍යයෙන් රතු පාටයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මම බිබී ඉද්දි ඒක කරන්න එපා!
බොන්න එපා, එහෙනම්.
චිත්‍රපටි බලන කොට ඔයාට හැමවෙලේම බීමයි බිස්කටුයි තියෙනවා!
ඔයා හරි.
හොඳයි එහෙනම්, මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා,
ඉතින් දිගටම වැඩ කරගෙන යන්න.
මට ඇත්තටම මේකෙන් ශක්තිය වර්ධනය කරගන්න පුලුවන්ද?
ඔහ්, හරි.
මැරුනට පස්සෙ ඔයා සුකුනාට කතා කළාද?
කතා කළාද?
ඔයාගෙ හදවත ආයෙත් හදන්න එයා කොන්දේසියක් හරි ගිවිසුමක් හරි දුන්නද?
ඔව්…
මම හිතන්නෙ එයා මොනව හරි කිව්වා.
මට ඇත්තටම මතක නෑ.
ඒකත් එහෙමද?
විදුහල්පතිතුමා හමුවෙන්න කලින් අපට තව වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාට පොඩි ගමනක් යන්න ඕනිද?
නෑ, මම කාලෙකට සැරයක් කලින් එන්න ඕන.
කාර් එක නවත්තන්න.
මොකක්? මෙතන?
-ඔයා මුලින් යන්න.
-මොකක්?
මේක මොකක් හරි පරික්ෂණයක්ද?
මම ගියොත් ඔයා මට ගහනවද?
ඔයා හිතන්නෙ මම කවුරු කියලද?
හරි, මම යන්නම් එහෙනම්.
හොඳයි එහෙනම්…
කවුද ඔයා?
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන!
"Satoru Gojo's Go-Go-Gojo!"
අද, අපි ඉන්නේ මගේ අධ්‍යාපන ආයතනය වන ටෝකියෝ ප්‍රාන්තයේ ජුජුට්සු උසස් පාසලේ.
මොකද?
ඒ වගේම මෙහෙ ශිෂ්‍යයෙක් අමාරුවේ වැටිලා.
ඔහු නවකයෙක්ද?
එයාට ශාපලත් ශක්තිය උකහා ගන්න බෑ වගේ.
අපි එයාට උපදෙසක් දෙමු.
ඔයා පටු මාර්ගයක ගමන් කරනවා.
ඔයා ඉස්සරහ පිරිමි සිසුන් පේළියක් ඉන්නවා.
එයාල ඔයාව දැක්කෙ නෑ.
ඔයාට උන්ව මරන්න හිතෙනවා, නේද?
-ඉතින්--
-කට වහනවා.