විදුහල්පතිතුමා මුණගැහෙන්න කලින් අපට තව වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාට පොඩි ගමනක් යන්න ඕනිද?
නෑ, මම කාලෙකට සැරයක් කලින් එන්න ඕන.
කාර් එක නවත්තන්න.
මොකක්? මෙතන?
-ඔයා මුලින් යන්න.
-මොකක්?
මේක මොකක් හරි පරික්ෂණයක්ද?
මම ගියොත් ඔයා මට ගහනවද?
ඔයා හිතන්නෙ මම කවුරු කියලද?
හරි, මම යනවා එහෙනම්.
හොඳයි එහෙනම්…
ඔයා කවුද?
මොන ලැජ්ජාවක්ද. එයා නිකමෙක්නෙ.
මොනවා?
කවුද…
නිකමා?
කෙලවියන්.
ඒක ශාපලත් ආත්මයක්,
ඒත් ඒකට හොඳින් සන්නිවේදනය කරන්න පුලුවන්.
ඒ මදිවට මේ ශාපලත් ශක්තිය...
ඒක ලියාපදිංචි නොකරපු විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක්.
ඒක සුකුනාගෙ දැන් ශක්‍තියට වඩා වැඩි ඇති.
විශේෂ ශ්‍රේණිය කියල කියන්නෙ ඒක විශේෂ නිසානෙ.
ඔයා මගේ ළඟට එහෙම ආවොත් මම වුණත් අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඔයාගෙ අභිමානයට රිදෙනවද?
නෑ.
මම විනෝද වෙන්න පටන් ගත්ත විතරයි.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
7 වන කොටස
"පහරදීම"
ඔයා විනෝද වෙන්න පටන් ගත්ත විතරයි, හහ්?
ඔයාට උවදුරක් ගැන හැඟීමක් නෑ.
එයා හිතාමතාම කවුරුවත් නැති වෙලාවට පහර දුන්නා.
නෑ.
ඒක අනිත් මන්තරකාරයො උදව්වට එන එක වළක්වනවා.
අඟුරු කෘමීන්!
ඒත් ඔයා මාව ඉලක්ක කරනව නම්…
උවදුර ගැන හැඟීමක් නැති එක ගැන ඔයා නිවැරදියි.
මේක මට වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
සද්දෙ…
ශබ්දය සහ පිපිරීම පාවිච්චි කරල අදියර දෙකක ප්‍රහාරයක්.
දක්ෂයිනෙ.
ඒක තාම ඉවර නෑ!
එච්චරද?
කෙලින්ම කියනවා නම්, ඔයා දුර්වලයන් විසින් ඕනෑවට වඩා අගය කරනවා.
වර්තමානයේ මිනිස්සු ඇත්තෙන්ම ව්‍යාජයි.
මුන් බොරුවට ජිවත් වෙනවා, ඒකේ තියෙන අවලස්සන මාව ලෙඩ කරනවා!
ඔයාගෙ මරණයට සැබෑ ශක්තිය සහ සත්‍යය ඔප්පු කරන්න ඉඩ දෙන්න.
-ඔයා දැන්…
-මොකක්?
…නේද එහෙම කිව්වෙ?
ඇයි ඔයා ඉගෙන ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඔක්කොම අළු…
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
හොඳයි…
කෙටියෙන් කිව්වොත්, ඔයාට මග හැරුණා.
වෙන්න බෑ.
ඒක කලින් එකට වඩා වෙනස්නෙ.
මම ඔයාව ඇල්ලුව වගේම මැරුවා.
ඔයා ඇල්ලුවෙ ඔයාගෙයි මගෙයි අතර තියෙන අපරිමිතය.
මොකක්?
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙන්න.
මට ඔයාගෙ අත දෙන්න.
එන්න.
කමෝන්.
එතන මරන්න අදහසක් නෑ.
මම හිතන්නේ මම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්නවා.
ඔයාට පේනවද?
මට එයාව අල්ලන්න බෑ.
මගේ අත මගදි නවතිනවා.
මේ අපරිමිතය ද?
ඔයා ඇත්තටම නැවතුනේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, ඔයා මට සමීප වෙන කොට ඔයාගෙ චලනයන් මන්දගාමී වුනා.
මොකද ඔයා හිතන්නෙ?
මට ඔයත් එක්ක මේ විදිහට අත දෙන්න පුලුවන්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මටත් ලැජ්ජා හිතේවි.
කෙලවියන් උඹට!
එයා ඉක්මන්.
ඔහුගේ පහරවල් ශාපලත් ශක්තියෙන් විතරක් ශක්තිමත් වෙන්නෙ නෑ.
ඇයි? මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඒත් මට ඒක තේරුම් ගන්න වෙනවා!
ඒක තාම ඉවර නෑ!
අපරිමිතය හැමතැනම.
මං ඒක යතාර්තයට ගෙනාවෙ මන්ත්‍ර එක්කමයි.
අභිසාරී වීම. අපසාරී වීම.
ඔයා මේ අවකාශය ඇල්ලුවොත් මොකක් වෙයි කියලද හිතන්නෙ?
ශාපලත් ශිල්ප ප්‍රතිවර්තනය...
රක්තය.
ඔහ්, ඒක හරි.
මට පුලුවන් ඒක ඔයාට දෙන්න.
ඒත් ඔයා මැරේවි, ජෝගෝ.
මම හිතන්නෙ ඒක බොරුවක් නෙමෙයි.
ඒත් මට එයාට ගහන්න බැරි නිසා මම එයාව ප්‍රදේශයට ඇදලා දානවා.
කොහෙද එයා?
කණාගාටුයි.
මොනවා?
කොහෙද මම?
ඒයි! කොහෙද මම?
-මොකක්?
-ඔයා ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියද?
අර කෙනා තමයි…
සුකුනාගේ ධාරකයා.
මේ තමයි ඉතදොරි යූජි,
එයා මෙහෙ ආවෙ නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒ තියෙන්නෙ ෆූජි කන්ද!
එයාගෙ ඔලුව ෆූජි කන්ද වගේ!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාව දාල යන්නෙ නෑ!
එකම…
මොකක්?
එයා පුදුම විදිහට වේගයෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
-අපි යමු.
-යූජි.
ගෝජෝ ගුරුතුමා!
එයා එක්ක කතා කරන එකත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මට ප්‍රතිදානය වැඩි කරල ඊළඟ අදියර කරා යන්න පුලුවන් කියල පේනවා.
අපි එළියට යනවා, යූජි.
මොකක්?
විෂය බාහිර පාඩමකට වෙලාව.
මන්තර සටනේ උච්චතම අවස්ථාව ඔයාට උගන්නන්නම්.
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය.
ඇයි අපි ගිලෙන්නෙ නැත්තෙ?
මම තත්පර 10 කට කලින් හිටියෙ ස්කෝලෙ,
නේද, ගෝජෝ ගුරුතුමනි?
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
ඔහ්, අපි මෙහෙට පියෑඹුවා.
- එයා පැහැදිලි කරන්න අදහස් කරන්නෙ නෑ.
- එයා සුකුනාගේ ධාරකයා.
ඉතින් තමුන් ජීවත් වෙනවා.
අපි ගෝජෝ සතෝරුට සටන් කරන්න බැරි වෙන්න වග බලා ගන්න ඕනි.
ඔයා රියොමෙන් සුකුනාවයි ඉතදොරි යූජිවයි ඔයාගෙ යාළුවෙක් කරගන්න ඕනි.
අනාගතය සලකා බැලුවම, මට ඉතදොරිව මරල දන්න බෑ.
එයා අපේ අරමුණ ගැන දැන ගනීවිද?
කවුද ඔය ළමයා? ඔයාගෙ පළිහද?
පලිහක්? නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා මෙහෙ ඉන්නෙ නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
මම මේ ළමයට උගන්නනවා.
හොඳයි, එයාව ගණන් ගන්න එපා. මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
ඔයාටම බරක් දෙන එක මෝඩකමක්.
ඒක හොඳින් වෙයි.
මොකද…
ඔයා දුර්වලයි.
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා, අපතයො!
මම ඔයාගෙ සිනාමුසු මුහුණ මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දාන්නම්!
එයා කිව්වෙ මේ කෙනා…
දුර්වලයි කියලද?
එයා මම මෙතෙක් දැකල තියෙන රාක්ෂයන්ට වඩා භයානකයි!
ඒක හොඳින් වෙයි.
මගෙ ළඟින් ඉන්න.
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය.
මොනවා?
මොකක්ද මේ?
යකඩ කන්දේ මිනී පෙට්ටිය.
මේ මොකක්ද?
මේ ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණයක්.
-ශාපලත් ශක්තියෙන් ගොඩ නැගුනු ප්‍රදේශයක්…
-ඒක රස්නෙයි!
-…ඒ වගේම මන්තරවලින් බල ගැන්විලා තියෙන්නෙ.
අර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයෙදි ඔයාලා දැකපු දේ
මන්තරවලින් බලාත්මක කරපු නැති නිම නොකළ ප්‍රදේශයක්.
ඒක හරි ප්‍රදේශයක් නම්, ඔක්කොම නවකයො මැරිල යන්න ඕනි.
මම විශ්වාස කරන්නෙ මෙගුමි ඒක දැනගෙන හිටියා.
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය වෙනුවෙන් ශාපලත් ශක්තිය විශාල ප්‍රමාණයක් භාවිත කරනවා.
ඒත් ඒකෙ වාසිත් තියෙනවා.
පළමුව, පාරිසරික සාධක යටතේ තත්ත්වය වැඩි වෙනවා.
ඔහ්, ඉතින් ඒක නිකන් වීඩියෝ ගේම්වල වගේ.
දෙවෙනියට…
සාමාන්‍ය ජුජුට්සු මන්තරකාරයො මගේ ප්‍රදේශයට ඇතුල් වෙද්දිම
පිච්චිලා අළු වෙලා යනවා.
ප්‍රදේශය ඇතුලෙදි මන්තරකාරයින්ට ලැබිල තියෙන
ශිල්ප ක්‍රම අනිවාර්යයෙන්ම පහර දේවි.
අනිවාර්යයෙන්ම?
අනිවාර්යයෙන්ම!
කණගාටු වෙන්න එපා, සමහර ප්‍රතිවිරෝධතා තියෙනවා.
මම දැන් කරපු දේ වගේ ඔයාට මන්තර වලින් සටන් කරන්න පුළුවන්.
මම අනිත් ක්‍රමය නිර්දේශ කරන්නෙ නෑ,
ඒ කියන්නෙ ප්‍රදේශයෙන් පැනල යන එක.
සාමාන්‍යයෙන්, ඒක කරන්න බෑ.
තව…
මම ඔයාගෙ අපරිමිතය වඩාත් සාන්ද්‍රිත ප්‍රදේශයකින් උදාසීන කළොත්,
මගේ මන්ත්‍ර හුඟක් වෙලාවට ඔයාට වදීවි, හරිද?
ඔව්, ඒක වදීවි.
මොනවා? අපරිමිතයද?
සිර රාජ්‍යය මට භාර දෙන්න.
මම ඒක මගේ එකතුවට එකතු කරන්නම්.
මම මෙහෙට ආවෙ බාගෙට විනෝද වෙන්න.
මම හිතුවා මට එයාව මරන්න බැරි උනාට කමක් නෑ කියලා.
කොහොම වුණත් අපි දෙන්නගේ බලයේ වෙනස එයා මට පෙන්නුවා.
ශාපලත් ආත්මයක් සහ අලුත් මිනිසෙක් විදිහෙට,
මට මේක පිලිගන්න බෑ!
ප්‍රදේශයට එරෙහිව සටන් කරන්න වඩාත් ඵලදායී ක්‍රමය වෙන්නෙ
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය අපි විසින්ම පාවිච්චි කරන එකයි.
දෙපාර්ශවයම ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණ පාවිච්චි කරද්දි,
වඩාත් ශුද්ධ මන්ත්‍රය වාසිය අරගන්නවා.
ඒක ගැලපුම සහ ශාප ශක්ති මට්ටම මත ද රඳා පවතිනවා.
උඹේ අළු වත් ඉතිරි නොවේවි, ගෝජෝ සතෝරු!
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය.
අපරිමිත අවකාශය.
මොකක්ද උනේ?
මගේ ප්‍රදේශය පැරදුනාද?
මට මොකුත් පේන්නෙවත් දැනෙන්නේවත් නෑ.
නෑ.
මට මොකුත් පේන්නෙ වත් දැනෙන්නෙ වත් නෑ.
සියලු ආකාරයේ තොරතුරුවල නිමක් නෑ.
ඒ නිසා මට මොකුත් කරන්න බැහැ.
මේ තමයි අසීමිත අභ්‍යන්තරය.
සංජානනය සහ සන්නිවේදනය...
"ජීවත්වීම" යනුවෙන් හැඳින්වෙන අසංඛ්‍යාත ක්‍රියා සිද්ධ කරන්න ඒවා ඔයාට බල කරනවා.
ඒක උපහාසාත්මකයි නේද?
ඔයාට සියල්ල ලබා දීල තියෙන්නෙ, ඒත් කිසි දෙයක් කරන්න බෑ.
- ඔයාට මැරෙන්න පුලුවන් හෙමින් විතරයි.
-මොකක්?
ඒත් මට තාමත් ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් මම මෙතන නවතින්නම්.
හොඳයි එහෙනම්…
කවුද තමුන්ව මෙහෙට එව්වෙ?
මේ හොඳම ජුජුට්සු මන්තරකාරයාද?
ජීවමාන සත්ත්වයන් විදිහට වුනත්...
එයා මට වඩා වෙනස්ම මට්ටමක ඉන්නෙ!
අයියෝ, මනුස්සයො.
ඔයා මොකක් කරාවිද?
ඔයා එයාව බේර ගනීවිද?
ඉස්කෝලේ කාටවත් මාව පේන්න බෑ.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕනි නම්, යන්න.
ඔයාට ඒ වගේ හැඟීම් තියෙනවද කියල මම දන්නෙ නෑ.
කොහොමද තමුන්.
ඔයා නිකම්ම ශාපලත් ආත්මයක් විතරයි.
සමහරවිට ඒක උනේ එයාගේ කැමැත්තෙන් වෙන්න ඇති.
මාව මරන්න හේතුව මොකක්ද?
කොහොමහරි, කවුද විරුද්ධවාදියා?
ඒයි, මට කියනවා.
කවුද තමුන්ට කියන්නෙ, මෝඩ අවලමා?
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කියන එක හරිද?
අවජාතකයා…
කියන්නවා, නැත්නම් මම තමුන්ව පලවා හරිනවා.
මම තවමත් කැමතියි පාපොච්චාරණය කරනවනම්.
ශාපලත් ආත්මයන්ට කතා කරන්න පුලුවන් කියල මම දැනන් හිටියේ නෑනෙ.
ඒක කොච්චර ස්වාභාවිකද කියලවත් මට තේරුනේ නෑ.
-මල්
-ඒව හරිම ලස්සනයි.
මේක මන්ත්‍රයක්, නේද?
ඒක මගේ සටන් ස්වභාවය අඩු කරනවා.
මම හොඳින්! යන්න අර කෙනාව ලුහු බඳින්න!
සමාවෙන්න, මම බොරු කිව්වා! උදව් කරන්න!
මොකක්?
උන් පැනගත්තා.
ඒකෙ අලංකාරය ආවරණය කරන එක නම් හොඳයි.
මේකා අර ගිනි ඔලුවට වඩා කපටියි.
මට ඒකට ඇත්තටම සමාවෙන්න…
මේ මට්ටමේ ශාපලත් ආත්මයන් එකතු වෙනවද?
- මේක උද්යෝගිමත් වෙමින් තියෙන්නෙ.
-...ඒත් ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
යූජි…
නෑ.
ඒ මට්ටමේ ශාපලත් ආත්මයන් එක්ක වැඩ කරන්න හැම කෙනෙක්ම ශක්තිමත් වෙයි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒකත් එක්ක වැඩ කරන්න?
නිශ්චිත ඉලක්කයක් හිතේ තියාගෙන ඉන්න එක හොඳයි නේද?
මචන්, මම ඔයාව එක්කගෙන ආපු එක ගැන සතුටුයි!
මට ඇත්තටම කිසි අදහසක් නෑ මොකද වෙන්නෙ කියලා.
මෙයා ඇත්තටමද?
ඉලක්කය දුන්නට පස්සෙ, ඔයා කරන්න ඕනි ඒක සාක්ෂාත් කර ගන්න එකයි.
අපි අපේ කාලසටහන වේගවත් කරමු.
ඊලඟ මාසේ, ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරන ගමන් ෆිල්ම් එකක් බලනවා.
ඔයත් එක්ක සටනක්?
මාසෙකට පස්සෙ මම ජීවතුන් අතර ඉදීද?
ඒකට පස්සෙ,
ඔයා ඇත්ත සටන්වලට සහභාගි වේවි.
මම ඔයාට විශාල මෙහෙයුම් කිහිපයක් සම්පූර්ණ කරන්න දෙනවා.
මූලික කරුණු සහ යෙදවීම්.
ඔයා ඒක ප්‍රගුණ කළාට පස්සෙ,
අපි හුවමාරු වැඩසටහනේදී පෙන්වමු!
ප්‍රශ්නයක්, ගෝජෝ ගුරුතුමනි!
ඔව්, යූජි?
මොකක්ද මේ හුවමාරු වැඩසටහන?
මොනවා?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
එයා පරක්කුයි!
ඒක හරිම සාමකාමීයි.
ජෝගෝට කොහොමද, ගෙටෝ?
මරණයේ අද්දර.
හනාමි එයාව බේරගන්න ගියා,
ඉතින් මම හිතන්නෙ එයා හොඳින් වෙන්න ඕනි.
ඔයා ඇත්තටම වගකීම් විරහිතයි.
ඔයා ඒකට උල්පන්දම් දුන්නා නේද?
ඇත්තෙන්ම නෑ. මම එයාව නවත්තන්න උත්සහ කළා.
යකා ගැන කිව්ව විතරයි.
ජෝගෝ, හනාමි.
මට සතුටුයි ඔයාලා ආරක්ෂිත එකට.
මම ආරක්ෂිතයි වගේ පේන්නෙ කොහොමද?
ඔයාට ලැබිල තියෙන මේ ඔක්කොම වෙනුවෙන් සතුටු වෙන්න.
ඔයා…
ඔයා දැන් තේරුම්ගන්න ඕනි.
ගෝජෝ සතෝරු නියම වේලාවට නියම තැනේ ඉන්න ඕනි.
අපි අනුරූප වාසි ස්ථාපිත කරල තියෙන්නෙ කියල කරන උපකල්පනය යටතේ ඔහුව මුද්‍රා තියන්න.
ඒක ඔක්තෝම්බර් 31 වන දින ෂිබුයාහිදී ක්‍රියාත්මක කිරීමට නියමිතයි.
මම විස්තර පසුව දන්වන්නම්.
ඒකට කමක් නැද්ද, මහිටෝ?
වලාකුළු යෝධයා
විරුද්ධ වීම් නෑ.
කපටි විදිහට ක්‍රියා කරන්න.
ශාපයක් වගේ,
සහ මනුස්සයෙක් වගේ.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
ජුජු සක්මන
-එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔය කට්ටිය මොකද කරන්නෙ?
බ්‍රසීලියානු ජිම්නාස්ටික්.
-තුන, හතර.
මම හිතන්නේ අපේ උණුසුම් කිරීමේ ව්‍යායාම ඉවරයි.
ඔයා හරි.
මොකද?
ඔය කට්ටිය මොකක් කරන්නද සැලසුම් කරන්නෙ?
මොකක්?
ගෙටෝ!
මහිටෝ!
උඩින්...
මුන් ටික…
මම උන්ව පස්සෙ මරන්නම්!
ටෝකියෝ ප්‍රාන්ත ජුජුට්සු උසස් පාසල