ටෝකියෝ ප්‍රාන්ත ජුජුට්සු උසස් පාසල
ඔන්න එහෙනම්.
අපිට තව අලෙවි යන්ත්‍ර ටිකක් ගන්න බැරිද?
බැහැ, කොහොමත් මේ ස්කෝලෙට ගොඩක් අයට ඇතුල් වෙන්න බෑනෙ.
මොකද?
පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයො කොහෙද?
මම එයාලව වැඩකට යැව්වා.
බොනීටෝ පෙති.
-ඒකට කමක් නැද්ද?
-සැමන්.
එයාලා අවුරුදු තුනක දරුවො නෙමෙයි.
එයාලා වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියල දන්නවා.
මම කිව්වෙ ඒක නෙමෙයි.
කියොටෝ ජුජුට්සු උසස් පාසලේ විදුහල්පතිතුමා අද එන්නෙ නැද්ද?
මොකටද?
සුහද උත්සවයේ හමුවට.
පළමු වසරේ සිසුන් පිටත් කරල යවපු ඒ අසාමාන්‍ය සිද්ධිය.
ඒක කළේ සතෝරු එක්ක නොරිස්සුම් සම්බන්ධයක් තියෙන ඉහල අය නෙවෙයිද?
කියොටෝ වල විදුහල්පතිතුමා ඉහළ නිළධාරීන්ගෙ කෙනෙක්, නේද?
එයාලා එකිනෙකා ගැටුනොත්...
ඉතදොරි, එයාලා ඉලක්ක කරපු පළමු වසරෙ ශිෂ්‍යයා, මැරුනා.
එයාලා සමහරවිට මෙගුමිටයි කුගිසකිටයි මොකුත් කරන්න සැලසුම් කලේ නැතුව ඇති.
කියොටෝ වල ඉන්න වයසක මිනිහා උනත්
අඩු තරමෙ,
මතුපිටින්වත් කරදර ඇති කරන්නෙ නෑ.
සැමන්.
ගුරුවරුන්ට ඔවුන්ගේම ස්ථාවරයන් තියෙන්න පුලුවන්,
ඒත් ශිෂ්‍යයින්ට අනිවාර්යයෙන්ම නෑ.
ඔයා කියන්නෙ මායි මෙහෙ කියලද?
ඒක මගේ අනුමානයක් විතරයි.
ඔක්කොටම පස්සෙ, රැස්වීම ශිෂ්‍යයො එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කොහොමහරි…
උන් කැමති නැද්ද මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරන්න?
ටෝඩෝ සහ මායි.
ඇයි ඔයා මෙහෙ, සෙනින්?
ඔහ්, මම දැනගත්තා ඒක.
ඇය එකම පෞරුෂයක් දෙන්නෙ.
එයාලා සහෝදරියන් ද?
එයාලා නිවුන්නු.
අයියො, ෆුෂිගුරෝ.
මට එහෙම කිව්වොත්,
මාකි වගේම වෙයි.
මට කියන්න "මායි" කියලා.
මේ දෙන්නා ඔකට්සු සහ තුන්වන වසරේ සිසුන් වෙනුවෙන් කරන ආදේශක ද?
අපි විදුහල්පතිතුමාගෙ පස්සෙන් ආව මොකද අපි ඔයා ගැන වද උනා.
ඔයාගෙ පන්තියෙ යාලුවා මැරුනා, නේද?
ඔයාට දුකයිද? නැත්නම් එහෙම නැද්ද?
මොකක්ද ඔයා කියන්න හදන්නෙ?
ඒකට කමක් නෑ.
කියන්න අමාරු දේවල් තියෙනවා තමයි.
ඒ වෙනුවට මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කියන්නම්.
"ධාරකයා" කියන වචනෙ හොඳයි,
ඒත් නරක විදිහට කිව්වොත්, එයා අර්ධ ශාපලත් රාක්ෂයෙක්, නේද?
හරියට අපිරිසිදු හා අමානුෂික දෙයක් වගේ.
ඒත් එයා ඔයා වගේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් විදිහට හඳුන්වනවා.
එයා ඔයාව පිළිකුල් කරන්න ඇති.
එයා මැරුණ එක හොඳ ඉවත් කිරීමක් නේද?
මායි, වැඩකට නැති දේවල් කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට දැනගන්න ඕනි
ඔකට්සු වෙනුවට ඒ ආදේශ කිරීම් ප්‍රමාණවත් වෙනවද කියල විතරයි.
එච්චරයි!
ඔයාගෙ නම ෆුෂිගුරෝ, නේද?
මොන වගේ ගෑනු අයටද ඔයා කැමති?
-මොකක්?
ඔයාගෙ උත්තරය මත පදනම් වෙලා, ඔයා මෙතන බාගෙට මැරෙනකන් මට ඔයාට පහර දෙන්න පුලුවන්.
ඔකට්සු…
බැරිම උනොත්, මම තුන්වන වසරේ සිසුන්ව සුහද උත්සවයට ඇදගෙන යන්නම්.
ඒක නෙමෙයි…
මම උස වගේම ලොකු පස්සක් තියෙන ගෑනු අයට කැමතියි!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
8 වන කොටස
"පීඩාව"
මට අද ඔයාව පලවෙනි පාරට මුණ ගැහුන විතරයි.
මොන වගේ කෙල්ලෙක්ටද කැමති කියල මම ඔයාට කියන්නෙ ඇයි?
මොකක්?
ඔව්, ඔයා මේ එපාවෙන මනුස්සයට දේවල් අමාරු කරනවනෙ.
කට වහනවා.
තත්වය දැනටමත් අවුල් වෙලා. ඒක නරක අතට හැරෙන එක නවත්තන්න.
මම ටෝඩෝ අඕයි, කියොටෝ ජුජුට්සු උසස් පාසලේ තුන්වන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මගේ හැඳින්වීම එච්චරයි.
අපි දැන් යාලුවො.
ඉක්මන් කරලා උත්තර දෙන්න.
ඒ පිරිමියෙක් නම් කමක් නෑ.
ලිංගික අභිමතයන් කෙනෙකුගේ පෞරුෂය පිළිබිඹු කරන්න පුලුවන්.
කාන්තාවන් ගැන එපාවෙන රසයන් තියෙන අය එපාවෙනවා!
මම වැඩිපුරම එපාවෙන පිරිමින්ට වෛර කරනවා!
සුහද උත්සවය කියන්නෙ මගේ ආශාව සහ ආත්මය පෙන්නන්න මට විශේෂ සංදර්ශනයක්.
මගේ අන්තිම සුහද උත්සවයෙදි
ඔයා මට එපා කෙරෙව්වොත් එහෙම,
මම දන්නෙ නෑ මොකක්ද සිද්ධ වෙන්න යන්නෙ කියලා.
ඒයි. ජුජුට්සු උසස් පාසල් අවුරුදු හතරක වැඩසටහනකට භාරගන්නවා නේද?
ඔයාට සහභාගී වෙන්න පුලුවන් ඔයාගෙ තුන්වන වසර වෙනකන් විතරයි.
මට පේනවා.
සලකා බැලීමක් විදිහට, මට තවමත් ඔයාව බාගෙට මරන්න පුලුවන්.
මට උත්තර දෙන්න, ෆුෂිගුරෝ.
මොන වගේ ගෑනුන්ටද ඔයා කැමති?
මොකක්ද මේක? විවිධ ප්‍රසංගයක්ද?
අර ගිම්හාන නිල ඇඳුමක්ද?
මට තරහයි, ඒත් මට ඉරිසියයි.
දැන් කුගිසකි නිරායුධයි.
අපි සටනක් වෙන එක වළක්වන්න ඕනි.
කෙනෙකුට සමාව දෙන්න බැරි වීම නරක දෙයක් නෙමෙයි.
ඒක ඔයාගෙ කරුණාවන්තකමේ කොටසක් නෙමෙයිද?
මට කිසිම වැඩි කැමැත්තක් නැහැ.
ඇය ලෙහෙසියෙන් නොසැලෙන තාක්,
මම වෙන මොකුත් ඉල්ලන්නෙ නෑ.
ඒක හොඳ උත්තරයක්.
එයා ලොකු පියයුරු වලට හරි මොනාට හරි ආසයි කිව්ව නම් මම එයාව මරනවා.
කට වහනවා.
මම දැනගත්තා ඒක.
ඔයා නම් මහ එපා වෙනවා, ෆුෂිගුරෝ.
ෆුෂිගුරෝ!
අනේ මචන්. මට ෆුෂිගුරෝ ගැන දුකක් දැනෙනවා.
එයා 2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් විදිහට ලියාපදිංචි වුනු දක්ෂයෙක්.
ඒත් එයා අපේ 1 වන ශ්‍රේණියේ ටෝඩෝ ඉස්සරහ පළමු වසරෙ කෙනෙක් හැර වෙන කවුරුවත් නෙවෙයි.
මම පස්සෙ ඔහුව සනසන්න ඕනි.
මම හිතුවා ඔයාලා දෙන්නා එක වගේ කියලා,
ඒත් මට වැරදුණා.
මාකි ඔයාට වඩා සිය ගුණයක් ලස්සනයි.
ඔයාට නින්ද යනව මදිද? ඔයාගෙ පෙනුම අමුතුයි.
මම ඔයාට උගන්නනම්…
කොහොමද ලස්සනට කතා කරන්නෙ කියලා.
මුලින් මම ඔයාව දැක්කම මම ඒක දැනගත්තා.
"මේ කෙනා නම් මහ එපා වෙනව."
කොහොමහරි,
මට පොතක් ගැන ඒකෙ කවරයෙන් කියන්න බෑනෙ.
ඒකයි මම ඇහුවෙ.
ඒත් ඔයා මගේ කරුණාව පාගලා දැම්මා.
මට කියන්න එපා
ඔයාගෙ මොළෙත් හැදිල තියෙන්නෙ අන්නාසි වලින් කියලා.
ටෝඩෝ?
එයාද අර ටෝඩෝ?
ගිය අවුරුද්දෙ,
ගෙටෝ පෙර නොවූ විරූ ශාපලත් ශිල්ප ප්‍රහාරයක් ආරම්භ කළා.
ෂින්ජුකු ඉඳන් කියෝතෝ වෙනකන් Night Line of Hundred Demons එකේදි,
එයා 1 වන ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයන් පහක් පලවා හැරියා,
ඒ වගේම විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයකුත්.
එයාද ටෝඩෝ?
ඒත් 1 වන ශ්‍රේණියේ මන්තර කරන්නෙක් විශේෂ ශ්‍රේණියක් පරාජය කිරීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
පුදුම සහගත දේ තමයි…
මට දැනගන්න ලැබුනා ඔයා ශාපලත් ශිල්ප පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ කියලා.
මොනවා?
ඔහ්, ඒ කටකතාව නම් බොරුවක්.
මම ඒක විශේෂ ශ්‍රේණියේ කෙනෙක්ට එරෙහිව පාවිච්චි කළා.
ඔයා ඒක 1 වන ශ්‍රේණියේ ශාපවලට පාවිච්චි කරන්නෙ නැද්ද?
මොන රාක්ෂයෙක්ද!
මට හරිම සහනයක්.
නියු…
සහ මැඩියා.
හොඳින් නොදන්නා අගාධය.
මොකක්?
ප්‍රතිවාදියා සමීප පරාසයක සටන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා.
මට අපි දෙන්නා අතරේ ඉඩ ටිකක් දුරස් කරලා ඉක්මනට චලනය වෙන්න ඕනේ.
එයා ඉක්මන්! ඒක එයාගෙ උපරිම වේගය නෙමෙයි--
ඔයා අඥාණ වැඩියි.
ඔයාගෙ ශරීරය වගේ නෙමෙයි ඔයාගෙ චේතනාවන් සමානව නොගැඹුරුයි!
කෙලියයි! එයා ශක්තිමත් වැඩියි!
ඒක තාම ඉවර නෑ!
ඒක හැමවෙලේම එකම විදිහමයි.
මේක කම්මැලි වැඩීනෙ!
මට ඔබ තුළ කිසිම උද්යෝගයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම යන්තම් ලස්සනට ඉන්නවා, ඔයා හරිම උසස් හා බලවත් විදිහට ඉන්නවා.
ඔයා එහෙම කියපු නිසා...
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ගේන්න!
හෙලවෙන්න එපා.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
අපි අමාරුවෙන් ඒක කළා.
බොනීටෝ පෙති.
ඒත් ඇත්තම කිව්වොත්, මම පරක්කු වුණා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑනෙ, පැන්ඩා.
ඔයාට සුහද උත්සවය වෙනකන් ඉන්න බැරි ඇයි?
ආපහු යන්න.
නැත්නම් මම කෑ ගහනවා.
"එපා!" කියලා.
මට කියන්න ඕනි නෑ. මම ආපහු යනවා.
මගෙ ෂර්ට් එක කොහෙද?
මුළු කාලය පුරාම එපා වෙලා නෑ වගේ පේන්නෙ.
මොකක්?
ඔකට්සුට කියන්න එයාටත් මේ උත්සවයට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා කියලා.
ඒක කරදරයි.
මම පැන්ඩෙක්.
මට මිනිස්සුන්ගෙ භාෂාව තේරෙන්නෙ නෑ.
සැමන්.
ඔයාට තාමත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වෙන්න ඕනි නම්,
ඔයා ඔයාගෙ විරුද්ධවාදියා තෝරා ගන්න ඉගෙන ගන්න ඕනි.
ඔයා මගේ යාළුවට මොකද කරන්නේ, මායි?
ඔහ්, මගෙ.
ඔයා කොච්චර පරාජිතයෙක් වගේද කියනවා නම් ඒ ඔයා කියලා මට තේරුනේ නෑ, මාකි.
ඔයාටත් එහෙමමයි.
ඔයත් දන්නේ ශාපලත් ශක්තිය ආයුධ වලට කාවද්දන්න විතරයි.
හරියට ශාපලත් ශිල්ප ක්‍රම ගැන ජරාවක් දන්නව වගේ.
කිසිම ශාපලත් ශක්තියක් නැති එකට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔයා නිතරම හිස ඔසවා බැලුවොත් ඔයාගෙ බෙල්ලේ වේදනාව දැනේවි.
සමහර වෙලාවට, ඔයා පහල බලන්නත් ඕනි.
ඒක අමතක කරන්න. පරාජිතයන් අතර වාද කරගන්න එක නින්දාවක්.
ඔයාට නැගිටින්න පුලුවන්ද, නොබරා?
අපෝ නෑ. එයා ටික වෙලාවකට නැගිටින එකක් නෑ.
මම එයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවා--
මේ මොකද? ඔයා සටන් කරන්නද යන්නෙ?
නියම උදව්ව, මාකි!
තමුන් මොන හයියකින්ද මම දැන් ගත්තු ක්‍රීඩා ඇඳුම්වල සිදුරු ගොඩක් හැදුවෙ!
මට තමුන්ගෙ නිල ඇඳුම දෙනවා.
මම ඒක මගේ ගිම්හාන නිල ඇඳුම බවට පත් කරන්නම්!
ඊළඟ පාර, මම ඔයාගෙ ඇඟේ සිදුරු කිහිපයක් හදනවා.
ඇරත්, ඔයාට ඒක අඳින්න බෑ
ඔයාගෙ කොට කකුල් එක්ක--
මම ඔයාව මරනවා!
අපි ආපහු යමු, මායි.
වෙන්න බෑ…
මගෙ ෂර්ට් එක මෙහෙ.
කොහෙද ෆුෂිගුරෝ?
වද වෙන්න එපා.
පැන්ඩයි ඉනුමාකියි එයාට උදව් කරන්න ගියා.
මෙහෙ විනෝදයි වගේ.
ඔයා ඇත්තටමද? මම පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයාට බෑ.
ඔයා වගේ නෙමෙයි,
මට ටෝකියෝ වල වැදගත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
එහෙ…
ටකාඩා එක්ක තනියම අතට අත දීමේ උත්සවයක් තියෙනවා!
උස නිරූපිකාව ටකාඩා
-මොකක්?
-මට පේනවා.
නියමිත වෙලාවට මට එතනට යන්න බැරි උනොත්,
මං මොකක් කරන්න යාවිද කියල කියන්න බෑ.
මාත් එක්ක එන්න, මායි!
අයියො! මොන ආත්මාර්ථකාමියෙක්ද!
ඇය තම සංචාරය වෙනුවෙන් සුපුරුදු කියෝතෝ මග හැර ගියා කියල හිතන්න.
අහන්න, සුහද උත්සවයෙදි ඒක ලේසියෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි තමුන් දිනුවා වගේ හැසිරෙන්නෙ?
තමුන්ගෙ නිළ ඇඳුම පැත්තකින් තියා ගන්නවා!
නවත්තනවා, මෝඩයා.
මෙතැනදී දිනුවත් පැරදුනත් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
සුහද උත්සවයෙදි අපි එයාලව ඉවරයක් කරමු.
ඒයි, මාකි.
ඔයාට ශාපලත් ශක්තියක් නෑ කියන එක ඇත්තක්ද?
ඔව්.
ඒක නිසයි…
මේ කණ්ණාඩි නැතුව,
මට ශාපවත් දකින්න බැරි.
මම පාවිච්චි කරන එකට කියන්නෙ ශාපලත් ආයුධයක් කියලා.
ඒක ශාපයකින් පිරිල තියෙන උපකරණයක්.
ඔයාල වගේ නෙමෙයි,
මම මගේ ශාපලත් ශක්තිය
මන්ත්‍රවලටයි ශිල්පවලටයි පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ.
ඒක ඉතදොරිගෙ පිහිය වගේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ජුජුට්සු මන්තර කාරයෙක් උනේ?
මම කේන්ති ගන්න රඟ පෑවා.
පහත් කොට සලකපු මම,
මහා ජුජුට්සු මන්තරකාරියක් උනා නම්,
මගේ පවුලේ අය කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියල මම කල්පනා කරනවා.
මට ඒක බලන් ඉන්න බෑ.
එන්න. අපි ෂෝකෝ ළඟට යමු.
මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා, මාකි!
ඔහ්, ඇත්තට?
යාගා තාම මෙහෙ නැද්ද?
දවස් ගනන් කරන නාකි මනුස්සයෙක් විදිහට,
මගේ කාලය වටිනවා.
විදුහල්පති යාගා ටික වෙලාවකට එන එකක් නෑ.
ඇත්තට?
මම ඉචිජිට තර්ජනය කරලා…
…එයාට බොරු රැස්වීමක් දුන්නු නිසා.
මම ඔයාගෙ රැකවරණය යටතේ ඉන්නෙ, විදුහල්පති ගකුගන්ජි.
අපි බලමු. මොකක්ද ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ?
මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා, නාකි මිනිහො.
ඒ ඉතදොරි ගැන.
ඔයා මධ්‍යස්ථ මතධාරී ප්‍රධානියා නිසා ඔයා ඒකට සම්බන්ධයිනෙ, නේද?
ආදරණීය මට.
අද කාලේ තරුණයන්ට ගෞරවයෙන් කතා කරන්නවත් බැරිද?
මම මුල ඉඳලම ඔයාට ගරු කරන්න හිතන් හිටියෙ නෑ.
අද කාලේ වයසක මිනිස්සු හරිම අහංකාරයි,
ඒක ඇත්තටම පස්ස පැත්තෙ තියෙන රුදාවක්.
-ඒයි.
-මොකද?
මේක ගැටළු සහගත හැසිරීමක්.
අපි ඒක අදාළ දෙපාර්තමේන්තුවට වාර්තා කරනවා.
ඔහ්, මගෙ දෙවියනේ!
ගෝජෝ සතෝරු මාරයි!
කරුණාකර ඔයාගෙ දෙයක් කරගන්න.
මම වැඩි කාලයක් ඉන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
එයා මට කතා කළා!
ඊයෙ රෑ, මට ලියාපදිංචි නොකළ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්ම දෙකක් පහර දුන්නා.
ඒකත් එහෙමද?
ඒක අවාසනාව.
වැරදියට හිතන්න එපා.
මට නම් ඒක සාමාන්‍ය වීදි සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට සමානයි.
එයා හරිම සන්සුන්!
ඒ ශාපලත් ආත්මයන්ට සන්නිවේදනය කරන්න පුලුවන්.
ඔවුන්ට එකම මට්ටමේ සහෝදරවරු සිටිය යුතුයි.
ඒ අපේ සතුරො වගේ නෙමෙයි.
හකාරි, ඔකට්සු, සහ ඔයාගෙ ටෝඩෝ.
මෑත වසරවලදී, සිසුන්ගේ මට්ටම ද වේගයෙන් ඉහළ ගිහින් තියෙන්නෙ.
ඒ වගේම සුගුරු ගෙටෝ සිද්ධියත් අපිට ගිය අවුරුද්දේ තිබුණා.
ඒ වගේම දැන්,
සුකුනාගේ ධාරකයාගේ පෙනී හිටීම.
මොකක්ද ඔයා කියන්න හදන්නෙ?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැද්ද?
ලාමක තත්වය සහ සම්ප්‍රදාය වෙනුවෙන් ඔයා විසින් යටපත් කරපු බලය
වර්ධනය වෙමින් ඉහළට යන්න පටන් අරන් තියෙන්නෙ.
"විශේෂ ශ්‍රේණිය" තවදුරටත් අනාගත පරපුරට බාධාවක් නොවේවි.
ඔයා හිතනවා නම්, ඔයා දිහා බලන් ඉන්නෙ මම විතරයි කියලා
එහෙනම් ඔයා සවාරියක් යන්නයි හදන්නෙ, වයසක මිනිහො.
ඔයා ටිකක් වැඩියි කතා කරනවා.
හරිම බියජනකයි.
මට ඕන හැමදේම මම කිව්වා.
මම දැන් යන්න ඕනි.
ඒක නෙමෙයි, විදුහල්පති යාගා පැය දෙකකින් මෙහෙට ඒවි. බායි!
පැය දෙකකින්?
-ගිහින් මට තේ ටිකක් ගේන්න, මිවා.
-හරි, සර්.
කරුණාකරල මට සමාවෙන්න.
මම අල්ල ගත්තොත්, මම එයා එක්ක පොටෝ එකක් ගන්න ඉල්ලනවා!
ටකාඩාගේ තනි පුද්ගල අතට අත දීමේ උත්සවය
කරුණාකරල Takada's beam එක එක පාරක් කරන්න.
හරි, මම දැන් ඒක කරන්නම්.
Tantaka-tan!
වෙලාව ඉවරයි.
මාසයකට පසුව
වාර්තාව - 2018 සැප්තැම්බර්
චිත්‍රපටය ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන් පසුව,
KINEMA සිනමාව
කවාසාකි, කනගවා ප්‍රාන්තය
උසස් පාසල් සිසුන්ගේ සුවිශේෂී සිරුරු තුනක් කාර්ය මණ්ඩලයක් විසින් සොයා ගන්නා ලදී
මරණයට හේතුව : අභ්‍යන්තර පීඩනය වැඩි වීම සහ හිස විකෘති වීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
ශ්වසන අංශභාගය ඇති වීම
සමාවෙන්න.
සිනමා ශාලාවෙ සිද්ධිය…
ඔයාද ඒක කළේ?
වාව්. එහෙනම් ඔයාට මාව පේනවා.
කිනෙමා සිනෙමා
ඒක බිහිසුණු අපරාධ සිද්ධියක්.
ඔයා ලෑස්ති උනාද, ඉතදොරි?
ඔව්.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
ස්තූතියි!
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට තේරුනා!
කොහෙද මගෙ තේ?
ඔහ්, දෙවියනෙ.
-ජුජු සක්මන!
තනි තනිව අතට අත දීමේ උත්සව ස්ථානය
අරෙහෙ ලස්සන ගෑණු කෙනෙක් අපි දිහා කුණු බක්කියක් වගේ බලන් ඉන්නවා.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා බලා හිටපු එකට කණගාටුයි, මායි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? මොකක් හරි නරක දෙයක් උනාද?
තමන්ගෙන්ම අහන්න.
අන්තිමේදි මොහොත ඇවිල්ලද?
මොකක්?
මොකක්ද මේ?
ඊළඟ අතට අත දීමේ උත්සවය.
ඔයා ගිහින් ටකාඩාගේ සුන්දරත්වය පෞද්ගලිකව විඳින්න ඕනි.
ඒක කරදරයි.
මේක රසිකයෙක්ගෙ සහ අනාගත ස්වාමිපුරුෂයෙකුගේ යුතුකමක්.
මොන තරම් අප්පිරියද.
ඒත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඒක වඩාත් කරදරකාරී වේවි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මට තේරුනා.
මොකක්ද?
ඒ කෙල්ලෙක්!
මේ ඔයාගෙ පලවෙනි වතාවද?
ඔව්.
මොකක්ද ඔයාගෙ නම?
මායි.
මායි, ඔයාට මහන්සිද?
පෝලිමේ ඉන්න එක වෙහෙසකරයිද?
මට බලාගෙන ඉන්නවට වඩා, මිනිස්සු එපා වෙලා.
ඔයාට හොඳක් දැනෙන කොට ඔයා අයෙත් එන්න ඕනි.
මම ඔයාව මතක තියා ගන්නම්, මායි.
ඔයා ආපහු ආවා, මායි.
කොහොමද?
විශේෂ මොකුත් නෑ.
ඇත්තටම ටකාඩා කියන්නේ වචන වලින් ලේසියෙන් විස්තර කරන්න බැරි ගැහැනියක්.
ඒ ඔක්කොම එච්චර නරක උනේ නෑ.