එයා අසභ්‍ය විදිහට මගෙ පපුව දිහා බැලුවා!
ඔයාට තියෙන්නෙ ලොකු පියයුරු,
ඉතින් ඔයා දුවද්දි ඒවා උඩ පනිනවා, සුබාසා.
මට තේරෙනවා කොහොමද ඔයාට දැනෙන්නෙ කියලා, යොෂිනෝ.
මම අකමැති කෙනෙක්ව මරන බොත්තමක් මගේ ළඟ තිබුණත්,
මම බොහෝ වෙලාවට ඒක ඔබන්නෙ නැහැ.
-ඒක අප්පිරියයි.
-කොහොමහරි…
-කට වහපන්.
-බොත්තමක් තිබුනා නම්
මට කැමති නැති කෙනෙක්ව මරන්න…
පැකිලීමක් නැතුව මම ඒක ඔබනවා.
HUMAN CENTIPEDE 3
Excuse me.
-Excuse me!
-මොකද?
Human Centipede 3. එකට වැඩිහිටි ටිකට් එකක්.
ගාන යෙන් 1,800 යි.
මෙන්න.
චිත්‍රපටය ඉක්මනට පෙන්නාවි.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට, මම අවුරුදු ගානක් මිනිස්සු බේරගන්න වැඩ කළා.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ උනත්, ඔහුට ඇත්ත වශයෙන්ම යෙන් 50,000ක් තිබුනා!
-එච්චර?
-මේක නරකයි.
ඊළඟට මොකද උනේ?
උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයො ස්කෝලෙ මඟ ඇරල චිත්‍රපටි බලන්න නොයා යුතුයි.
-මම කියන කෙනෙක් නොවුනත්.
-ඔයා නපුරුයි!
මට තේරුනා.
ඇත්තටම, ඒක හරිම භයානකයි.
-අද ඔයාගෙ ප්‍රතිකාරය.
-මට දෙබස් කොහෙත්ම ඇහෙන්නෙ නෑ.
උඹ විහිළු කරනවද?
ඒ වගේ හොඳ ලකුණු තියෙන අය තාමත් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා ඒක දැක්කද?
නෑ.
උඹ කියන්නෙ සුබාසා බොරු කියනවා කියලද?
මට විශ්වාසයි එයා ඒක දැක්කා කියලා!
අසාධාරණයි.
50%ක වට්ටමක් තියෙන කූපන් එකක් තියෙනවා.
-කොහෙද තැන?
-ඒයි, මට තදින් ගහපන්.
කෙලවියන් අර ගෑනිට.
එයාගෙ තත්වය ස්ථිර කරගෙන විනෝද වෙන්න මාව පාවිච්චි කරනවා.
මම දැනගත්තා. උඹ බලනවා!
කෙලවියන්.
මම ඒක කියනවා.
ඔයා හිතන තරම් ඔයා ලස්සන නෑ, සුබාසා.
මේ තුන් දෙනත් ඒක දන්නවා.
එයාලා ඔයාව ප්‍රශංසාවට ලක් කරන්න හේතුව…
පේන විදිහට ඔයා හරිම--
-අපි පරිපූර්ණ මිනිසෙක් නිර්මාණය කරමු.
-එපා.
එයා අපිට ඒක කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
-ඒක ඉවරයි
-කතා නවත්තනවා!
නෑ! නවත්තනවා!
නෑ!
ඒ සුබාසා.
-ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න!
-හෙලෝ. ඒ මොකක්ද?
දැන්? මම නිදහස්.
ඔයාලා…
- මට හිතන්න දෙන්න.
- ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනි.
වද වෙන්න එපා.
ඔක්කොම හොඳින් සිද්ධ උනා.
පරිපූර්ණ මිනිසෙක් නිර්මාණය කිරීමට…
HUMAN CENTIPEDE 3
මොනවා…
මේ මොකක්ද?
අර කෙනා දැන්.
වෙන්න බෑ. මනුස්සයෙක්ට ඒ වගේ දේවල් කරන්න පුලුවන්ද?
එයාට පුලුවන් උනත්,
එයා ඇත්තටම…
මනුස්සයෙක්ද?
සඳුදා, උදෑසන 10:10
මම ඒක කළා නම් ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා මට බනින්නද යන්නෙ?
එයාලා ඔයාට…
වැදගත්ද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට ඒක කන්න පුලුවන්.
මේක හොඳටම වැඩියි.
මට එයා ගැන දුකක් දැනෙනවා. එයා අඬනවා!
මටත් පුලුවන් වෙයිද…
ඔයා කරපු දේම කරන්න?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
9 වන කොටස
"කුඩා බැදුම සහ ප්‍රතිලෝම ප්‍රතිවිපාක"
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරල සීමාව පනින්න එපා.
ඇතුල්වීම තහනම්
වින්දිතයො උසස් පාසල් සිසුන්.
KINEMA සිනමාව
පිතිකරණ මධ්‍යස්ථානය
සඳුදා, උදෑසන 10:30
කවුද අර කට්ටිය?
අධිකරණ වෛද්‍යවරයා එන්න කලින් එයාලට ඇතුළු වෙන්න අවසර දෙන්නෙ ඇයි?
ඒ මදිවට එකෙක් පොඩි එකෙක් නේද?
මමත් විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයත් ඒක දැක්කා, නේද?
ඒක මනුෂ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ සීමාවෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක්.
නිකන් ඇස් පියාගන්න.
විශ්‍රාම යනකම් වැඩ කරන්න ඕන නම්, ඒකයි ඒ.
ඔයාට පේනවද?
මේව තමයි ශාප ශක්ති අවශේෂ.
-මට ඒක පේන්නෙ නෑනෙ.
-ඒ මොකද ඔයා උත්සහ කරන්නෙ නෑනෙ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් ශාපය දෘශ්‍යමය වශයෙන් තහවුරු කරමු.
ඔයා ශාපලත් ශිල්පීය ක්‍රම පාවිච්චි කරනවා නම්, ඔයා හෝඩුවාවන් ඉතුරු කරනවා.
ඒවා "අවශේෂ" කියල හඳුන්වනවා.
ඒත් ශාපලත් ආත්මයන් එක්ක සසඳන කොට අවශේෂ දකින එක අමාරුයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් බලන්න ඕනි.
ඒයි!
-මට ඒව පේනවා!
-ඇත්තෙන්ම.
ඒව දකින්න කලින් ඔයාට ඒවා දැනිය හැකි නම් ඔයා සුදුසුකම් ලත් මන්තර කරන්නෙක් කියල සලකනවා.
ඔයාට වඩාත් දිරිමත් වෙන්න පුලුවන්, ඔයා දන්නවාද?
මම කාටවත් ප්‍රශංසා කරන්නේවත් අපහාස කරන්නේවත් නැහැ.
මම කරුණු නිරීක්ෂණය කරලා ඒවා අනුව විනිශ්චය කරනවා.
ඒකයි මම දේවල් කරන විදිහ.
සමාජයත් එහෙමයි කියන වැරදි මතයක් මට ඉස්සර තිබුණා.
ඒත් අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
අපි ඒව ලුහු බඳිමු.
හරි. අපි අපේ උපරිමය කරමු!
ඕනි නැහැ. අපට ඒක සැහැල්ලුවෙන් කරන්න පුලුවන්නම්, ඒක කරන්න.
අපි යමු.
මට හිතෙන්නේ අපිට එකට ඉන්න බෑ වගේ.
මම කියන දේට එයා හොඳ ප්‍රතිචාරයක් දක්වන්නේ නැහැ.
මට මේ වෙලාවෙ ඔයාව එහෙට ගෙනියන්න බෑ.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
මම විශ්වාසවන්ත කනිෂ්ඨයෙක්ව සම්බන්ධ කරගත්තා.
මේ තමයි කෙන්ටෝ නනාමි,
කාර්‍යාල වැඩවලින් අයින් වුනු ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක්!
කරුණාකරල ඒක නවත්තන්න.
ගොඩක් අමුතු ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් ඉන්නවා,
ඒත් එයා කාර්යාලයක සේවය කරපු නිසා, එයා විශ්වාසවන්තයි.
ඒ වගේම එයා 1 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක්.
මම හිතන්නේ අනිත් අය ඒක ඔයාගෙන් අහන්න කැමති නැහැ.
අව් කණ්ණාඩි.
ගොඩක් මිනිස්සු එයාලගෙ ඇස් ආවරණය කරගන්නවා.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුනු දා ඉඳල,
ඇයි ඔයා මුල ඉඳලම ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් උනේ නැත්තෙ?
අපි මුලින්ම ස්වයං හැඳින්වීමකින් පටන් ගන්න ඕනි.
ඔයාව හමු වීම සතුටක්, ඉතදොරි.
ඔව්, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම විශ්ව විද්‍යාලෙ ඉගෙන ගන්න කාලෙ,
මම තේරුම් ගත්තා…
ජුජුට්සු මන්තරකාරයො ජරාවක් කියලා.
මොකක්?
මම සාමාන්‍ය ආයතනයක වැඩ කරන කොට,
මම තේරුම් ගත්තා…
කාර්‍යාල වැඩත් ජරාවක් කියලා.
ඒකත් එහෙමද?
දෙකම ජරාව නිසා, මම තෝරගත්තෙ මට වැඩි යෝග්‍යතාවය තියෙන එක.
ඒකයි මම ආපහු ආවෙ.
එයා අඳුරුයි.
ඔව්.
ඉතදොරි.
කරුණාකරල මටත් ගෝජෝ වගේ චින්තනයක් තියෙනවා කියලා හිතන්න එපා.
මම එයාව විශ්වාස කරන අතර ම එයා ගැන විශ්වාසය තියනවා...
ඒත් මම එයාට ගරු කරන්නෙ නෑ!
මොනවා?
ඉහළ නිලධාරීන් එයාලගෙ වැඩ කරන හැටි මම පේන්න බෑ.
ඒත් මම නීති දැඩි ලෙස පිළිපදිනවා.
මම ගොඩක් කතා කරනවා.
කිසිම අවස්ථාවක දි,
මම ඔයාව ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් විදිහට පිළිගන්නෙ නෑ.
සුකුනා කියන බෝම්බය ඔයා ළඟ තියෙද්දී,
ඔයා ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් කියල ඔප්පු කරන්න කරුණාකරල ඔයාගෙ උපරිමේ කරන්න.
මම දුර්වලයි වගේම වැඩක් නෑ.
ඒ බව මට තේරුනේ මෑතකදි.
ඒත් මම ශක්තිමත් වෙන්නම්.
මම ශක්තිමත් නැත්නම්, මට මගේ මරණයේ මාර්ගය වත් තෝර ගන්න පවා බෑ.
ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට මාව පිළිගන්න සලස්වන්නම්.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
නෑ, මට කියන්න එපා.
ඒක කියන්න ඉහල අයට.
- හරි.
- අවංකවම, මට වැඩක් නැහැ!
මට ඒක දැනටමත් තේරෙනවා!
නිරීක්ෂණ කැමරාවට කිසිම දෙයක් හසු වුණේ නැහැ නේද?
ඔව්. වින්දිතයා හැර තවත් ළමයෙක් හිටියා.
වැරදිකරු ශාපලත් ආත්මයක්ද?
හොඳයි…
ඒ ළමයටත් එහෙම කරන්න චේතනාවක් තියෙනවා.
ඒත් එයා ගැන හොයල බලන්න ඕනි පොලිසියයි.
මොනවා?
කෑම පෙට්ටිය.
මම මේක ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා අනිත් කෙනා ගැන බලාගන්න, ඉතදොරි.
නියම ශෝධකය.
ඔයාට ඌව පරාජය කරන්න බෑ කියල තහවුරු උනාට පස්සෙ, මට දන්වන්න.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පහත් කරලනෙ බලන්නෙ.
මම ඔයාව පහත් කරල බලන්නෙ නෑ.
මම වැඩිහිටියෙක්, ඔයා තාම ළමයෙක්.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැදිල ඉන්නවා.
ළමයෙක්ට වගේ සලකනවාට වඩා මම පහත් කරල සලකන්න කැමතියි!
ඔයා ගොඩක් මරණාසන්න අත්දැකීම් හරහා ගිහින් තියෙනවා,
ඒත් ඒකෙන් ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙන්නෙ නෑ.
වඩාත් දරුණු හිසකෙස් වැටීමක් තියෙනව නම්,
එහෙම නැත්නම් ඔයාගෙ ප්‍රියතම සැන්ඩ්විච් ගබඩාවෙන් අතුරුදහන් වෙලා නම්...
ජීවිතයේ මේ සුළු බලාපොරොත්තු සුන්වීම් එකතු කරගෙන...
මිනිසුන් වැඩිහිටියන් බවට පරිණත කරනවා.
සඳුදා, උදෑසන 11:15
මගේ ශාපලත් ශිල්පය, සතුරා කවුරු උනත්
එයාලගෙ දුර්වල තැන් නිර්මාණය කරන්න ඉඩ දෙනවා.
තුනට හත.
ඔයා විරුද්ධවාදියගෙ දිග බෙදුවොත්
විශේෂ තැනකට පහර දෙන්න,
ඒක බරපතල පහරක් වේවි.
ප්‍රතිවාදියා මට වඩා ශක්තිමත් වුනත්,
මට තවමත් එයාලට සැලකිය යුතු හානියක් කරන්න පුලුවන්.
ප්‍රතිවාදියා දුර්වල නම්, මට මේ මොට පිහියෙන් ඔවුන්ව දෙකඩ කරන්නත් පුළුවන්.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ, ඉතදොරි?
ඔයා මටද කතා කරන්නෙ?
ඔහ්, දෙවියනෙ.
ඔයාගෙ ශිල්පය හෙළිදරව් කරන එක කමක් නැද්ද?
මේ ශාපලත් ශිල්පය හෙළි කිරීමෙන් හානියක් නෑ,
ඒ වගේම ඒක හෙළි දරව් කිරීමේ වරදකුත් නෑ වගේම...
මේ මට්ටමේ සතුරෙක්ට හෙළි කරන එක හොඳයි…
මට සටනට අවධානය දෙන්න ඕනි,
ඒත් මම හිතන්නෙ මම එයාට ඇහුම් කන් දෙන්න ඕනි.
ඒකෙ වාසිත් තියෙනවා.
කෙනෙක්ගෙ බැඳීම් භාරයේ වාසියෙන්
ශාපලත් ශිල්පයේ ඵලදායිතාව වැඩි කරගන්න පුලුවන්.
මේ වගේ.
කෑම පෙට්ටිය.
ඒ ඔක්කොම මගෙන්.
පට්ටනෙ.
පිහිය ස්ථර කිහිපයකින් ඔතල,
ඒ වගේම ඒ පිහියෙ පිටිපස්සෙන් පවා කපලා.
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ, ඉතදොරි.
මොනවා?
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න හොඳ නැහැ.
කවුද මට කතා කරපු කෙනා?
සේදුම් ශෝධක!
ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තියට කාල ප්‍රමාදයක් තියෙනවා.
ඒක රිදුනා.
කාල ප්‍රමාදයක්?
ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තියට ඔයාගෙ ක්ෂණික පුපුරන සුලු බලය එක්ක සම වෙන්න බෑ.
ශාපලත් ශක්තිය නවත්තන ඔයාගෙ ශක්තියත් හරියට පැහැදිලි නෑ,
ඉතින් ඒක හෝඩුවාවන් ඉතුරු කරන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට, මේ ශාපලත් ශක්තියේ අක්‍රමවත් ප්‍රවාහයක් ඇති කරනවා,
ඒ වගේම ඔයා පහර දුන්නට පස්සෙ ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය පේනවා.
ඒක නිසා ඔයාට ඒ ප්‍රමාදය පාවිච්චි කරල එක් පහරක් ද්විත්ව බලපෑමක් ඇති පහරක් බවට පත් කරන්න පුලුවන්.
විපරීත හස්තය!
ඒක නියමයි!
ඒක ඔයාට ලේසියෙන් ප්‍රගුණ කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෙමෙයි.
ඒක ඔයාට හොඳ ආයුධයක් වේවි.
එයාගෙ මුල් බලය සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගෙන් එහාද?
ආරම්භක පහරේ එච්චර ශාපලත් ශක්තියක් අඩංගු වෙන්නෙ නෑ,
ඒත් ඒක සාමාන්‍ය ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙකුට වඩා 120%ක් බලවත්.
ඒක අනුගමනය කරමින්, එයා තමන්ගෙ සැබෑ ශාපලත් ශක්තිය කාවද්දනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාගෙ ප්‍රතිවාදියා ඒකට වෛර කරන්න ඕනි.
තව වැඩිදියුණු කරන්න තවමත් ඉඩ තියෙනවා.
එයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය අනුගමනය කරල
සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් පහර දෙන්න පුලුවන් නම්...
අර මිනිහා මෙයාව මෙහෙට ගෙනාපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
කෑම පෙට්ටිය…
කණගාටුයි, මම දැන් උඹව ඉවරයක් කරනවා.
ඉතදොරි, දැන්ම අන්තිම පාර ගහන්න එපා.
බලන්න මේක.
මොකක්ද?
මම මගේ කෙනාගෙ පොටෝ එකක් ගත්තා.
ශාපලත් ආත්මවල පොටෝ ගන්න බෑනෙ, නේද?
සන්සුන් වෙලා මට ඇහුම් කන් දෙන්න.
අපේ සතුරො…
එයාලා මිනිස්සු.
නැහැ, මම හිතන්නේ එයාල කලින් මිනිස්සු කියලා කියන්න ඕනේ.
සිනමා ශාලාවෙ හිටපු තුන් දෙනා වගේමයි.
ඔවුන්ගේ ශරීර ශාපලත් ශක්තියෙන් පරිවර්තනය වෙලා.
එහෙම උනානම්, මට මුල ඉදන්ම හොයාගන්න තිබුනා.
අපි සටන් කරපු විරුද්ධවාදීන් දෙන්නා,
ශාපලත් ආත්මයන්ගෙන් වගේම,
ශාපලත් ශක්තියෙන් පිරිල තියෙන්නෙ.
අපරාධකාරයගෙ අහන්න පුලුවන් එයා පාවිච්චි කරපු ශාපලත් ශිල්පය මොකක්ද කියල විතරයි.
ඒත් මොළයේ කඳ අසල විකෘති වුනු සලකුණු තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක විඤ්ඤාණ ආබාධ එක්ක ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරන්න වෙන්න ඕනි.
මොළය වෙනස් කරන්න එයාලට හැකියාව තියෙනව නම්,
එයාලට ශාපලත් ශක්තියත් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් වෙයි.
ඔක්කොටම පස්සෙ, මොළයයි ශාපලත් ශක්තියයි
අතර සබඳතාවය තාමත් අභිරහසක්.
ඒක නෙමෙයි, ඉතදොරි අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්.
සරලවම කිව්වොත්, එයාලගෙ මරණයට හේතුව
වෙනස් කිරීම නිසා ඇති වුනු කම්පනය.
ඔයා එයාලව මැරුවෙ නෑ.
මේ ගැන අත්වැරදීමක් තියන්න එපා.
ඔව්.
එයිරි ශෝකෝ
මොකක් උනත් කමක් නෑ,
එයාලගෙ මරණයේ බර මං මත ද තියෙනවා.
එහෙම උනත්…
මේක හරිම අප්‍රසන්නයි.
මේ ළමයට ඇත්තටම අනිත් අය ගැන කේන්ති ගන්න පුළුවන්.
ඒව ඇමක්.
ඒක හුඟක් වෙලාවට අපව එලියට ඇද ගන්න වෙන්න පුලුවන්.
මෙයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ අපිට මේක ලේසියෙන් ඉවර කරන්න බෑ.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
හරි!
"විශේෂ ශ්‍රේණියේ පරිකල්පනීය ශාපලත් ආත්මය."
සමහර ශාපලත් ආත්මයන් එහෙම ලේබල් කරලා තියෙනවා.
ශාපලත් ආත්මයක් කියන්නෙ මිනිසුන්ගෙන් ගලා එන ශාපලත් ශක්තියේ එකතුවක්.
ඔවුන් භෞතිකව නොපවතිනවා උනත්,
මිනිස්සු බෙදා හදා ගන්න භයංකාර පොදු සංජානනය
බලවත් ශාපයක් කියල කියන එක ලේසි කරනවා.
මිනිස්සු බෙදාගන්නා බියජනක පොදු සංජානන?
ඔයා කියන්නේ ප්‍රසිද්ධ යක්ෂයන් හෝ අවතාර කථා ගැනද?
ඒක හරි. හනාකෝ නෝනා හෝ වලිග-නවයේ නරියා වගේ ඒවායින් ගොඩක් තියෙනවා.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් ඔවුන් විශේෂ ශ්‍රේණියේ මනඃකල්පිත ශාපලත් ආත්ම කියල
වර්ග කරල උන් එක්ක වැඩ කරනවා.
නොදන්නා සහ බලවත් ශාප සඳහාත් ඒකමයි.
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ වර්ගීකරණයකට ලක් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දකින්නේ එච්චරයි.
ඒත් මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් බය වෙන්නේ මේවගේ මිථ්‍යාවන්ට නෙමෙයි.
ඔයා කියන්නේ ස්වභාවික විපත් ගැනද?
ඔයත් එක්ක කතා කරන එකෙන් මට ආතතියක් ඇති නොවීම සතුටක්.
නෑ, හොඳයි…
මිනිස්සු…
එයාලා පොළොවට, වනාන්තරයට සහ සාගරයට බය වෙනවා.
ඔවුන් තුළට ගලා එන ශාපලත් ශක්තිය ඉතා විශාලයි.
ඔවුන් හැඩගැහෙන්න කලින්, ඔවුන් දැනුම ලබා ගත්තම ඔවුන් නොපෙනී හැංගිලා හිටියා.
ඒ හැම කෙනෙක්ම මගේ සහෝදරයන් වීම ගැන මට ආඩම්බරයි.
ඔයා මොන වගේ සාපයක්ද, මහිටෝ?
මනුස්සයෙක්.
මම මිනිසුන්ට එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති වෛරයෙන් උපන් ශාපයක්.
ShuUEI උසස් පාසලේ වෙන්කළ කාර්යාලය
මෑතකාලීන අතුරුදහන් වීම් සහ අමුතු මරණ
අවශේෂ වාර්තාවක් බවට ඒකාබද්ධ කරල තියෙන්නෙ.
මෙමගින් අපට යම් සීමාවක් තුළ අපරාධකරු සැඟවිලා ඉන්න තැන නිවැරදිව හඳුනාගන්න පුලුවන්.
හොඳයි! අපි කඩාවදින්නද යන්නෙ?
නෑ, මේක තක්සේරුවක් විතරයි.
මම පරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මගෙ ගාව ඔයාට වෙන වැඩක් තියෙනවා, ඉතදොරි.
මේ තමයි යොෂිනෝ ජුන්පෙයි,
අර සිනමා ශාලාවෙ හිටපු ළමයා.
එයා යන්නෙ අර වින්දිතයො ගිය ස්කෝලෙටමයි.
නිරීක්ෂණ වීඩියෝවෙන් එයාගෙ හැසිරීම මත පදනම්ව,
එයා ශාප භාවිතා කරන්නෙක් වෙන්න බෑ.
කොහොම උනත්, එයයි වින්දිතයින් අතර සම්බන්ධය තවත් කාරණයක්.
ශාප භාවිතා කරන්නා?
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක්ගේ දුෂ්ට අනුවාදය.
මම වැඩේ ඉචිජි මත තිබ්බා,
ඒ නිසා මම කැමතියි ඔය දෙන්නාම යොෂිනෝ ජුන්පෙයි ගැන විමර්ශනය කරනවාට.
තේරුනා!
- ඒ ගැන කිව්වොත්...
- මොකක්ද?
ඔයා හැර වෙනත් සහායකයින් මම දන්නෙ නෑ, ඉජිචි මහත්තයා.
හොඳයි, ඔයා ජීවත් වෙනව කියල දන්න එකම කෙනා මම විතරයි.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට පේනවා.
අපි යමු!
මම හිතන්නේ ඒක නිකං දළ තක්සේරුවක් නෙවෙයි.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා, නේද?
අපරාදකාරයගෙ තැන, ඒක කියල.
ඇත්තෙන්ම.
අපරාධකාරයට ඕනි නම් අවශේෂ ඉතිරි නොකර ඒ තැනින් ඉවත් වෙන්න පුලුවන්.
අපිව ආයෙත් රැවටෙනවා.
තනියම යන එකත් අවධානම්, ඉටදෝරි එක්කගෙන එන එකත් අවදානමක්.
මම හිටපු කෙනා තෝරගත්තා, එච්චරයි.
මොකද එයා තාම පොඩි ළමයෙක් නිසා.
නනාමි ගුරුතුමා!
ඉතදොරි?
මට ඔයාට කියන්න අමතක උනා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනි.
ඉතදොරි.
මම ගුරුවරයෙක් නෙමෙයි,
ඉතින් මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
-එහෙනම් නනාමි.
-මම ඔයාට ගහනවා.
මම එයාව හොයා ගත්තා.
ඉන්න, සාමාන්‍ය ඇඳුම්?
පහුගිය ටිකේ එයා ඉස්කෝලේ ගියේ නෑ.
පදිකයින් සහ පාපැදිකරුවන් සඳහා පමණි
අපි මෙතනින් කාර් එකෙන් බහින්න ඕනි.
අපි යමු.
ඉවර නෑ තව තියෙනවා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 5 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
-ජුජු සක්මන!
නනාමි, අපි එකට එළියට යමු.
එපා, ස්තූතියි.
ඉන්න, මට ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
- ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මම තාම මොකුත් කිව්වෙ නෑ!
හොඳයි…
සතෝරු
මොකද?
නනාමිට
ශිෂ්නය