෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
1633 දී, ජපානය බාහිර ලෝකයට එහි දේශසීමා වසා දැමීය. සම්පූර්ණයෙන්ම.
පුරවැසියන්ට කවදාවත් සුදු මුහුණක්වත් ජපන් නොවන මුහුණක්වත් පෙනුනේ නැත.
මිශ්‍ර ජාතියෙන් උපදින දරුවෙකු ජපන් ජාතිකයින්ට වඩා අඩු ලෙස සලකනු ලැබීය.
කණගාටුදායකයි. අපිරිසිදුයි.
භයානකයි.
මේ කාලයේ සිට පුරාවෘත්තයක් මතු විය.
පළිගැනීමේ අසිපතක,
අසිපත්කරුවෙක්.
රින්ගෝ! අහ්.
පාරිභෝගිකයෙක්. ලොකු තොප්පිය.
පිළිගන්නවා සර්. මම ඔයාට තේ ටිකක් ගේන්නම්.
ඒක හොඳ තේ එකක් නෙමෙයි,
ඒත් ඒක උණුසුම්, ඒ වගේම ඔයා සීතලේ...
තව මං ඔයාට රෙදි කෑල්ලක් ගෙනත් දෙන්නම් මොකද, මට සීතල හැදුනම මගේ හොටු බේරෙනවා.
එහෙනම් හොඳ ලොකු සොබා එකක්.
අපි හොඳම සොබා හදනවා.
අවංකවම. නරක තේ, නියම සොබා. හරිද?
තඩියෝ! තව නූඩ්ල්ස් ගේනවා, ඉක්මනට.
ඔයාලගෙ දීසි ඉවරයක් කරන්න.
මම ඔයාලා වෙනුවෙන් ඔයාලගෙ තාත්තට හොඳ ගානක් ගෙව්වා.
හැබෑ තොරතුරු මොකුත් නැතුව ප්‍රතික්ෂේප වුනාම...
ගණිකා මඩම් මට තව ගෙවාවි. කන්න!
-යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-අහ්?
අර ගෑණු වෙළෙන්දා මෙතන කාව හරි මැරුවොත් ඒක බිස්නස් එකට නරකයි.
යන්න, ඉහිරවන්න එපා!
ඒක හොඳයි නේද?
අන්තිමේදි!
කන්න කෙල්ලනේ. ඒ ඔක්කොම කන්න!
මොකෙක්ද උඹ? බල්ලෙක්ද?
කෑම පිළිගන්වන්න උඹ බල්ලෙක්ට ඉඩ දුන්නා!
මගේ පුතාට සමාව දෙන්න.
පිඟන් බිඳින්නෙ නැතුව දවසක් ඉන්න බෑ.
රින්ගෝ, එයාව පිරිසිදු කරනවා!
මට සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න සමාවෙන්න.
මම මේ අබ්බගතා බල්ලව බිම දාන්න ඕනි.
මං බල්ලෙක් නෙමෙයි.
උඹ බිරුවද?
උඹ දන්නවද මං කවුද කියලා?
මම ගෑණු වෙළෙන්දා, හචිමන්.
කවුරුවත් හචි එක්ක පැටලෙන්නෙ නෑ!
හ්ම්. සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඒ වගේ තුවක්කුවක් මං කවදාවත් දැකල නෑ.
ඉස්සරහින් පුරවන්නෙ, ජපන් පිස්තෝලයක් නෙමෙයි.
යුරෝපීය නිර්මාණයක් නේද?
ඒක නීති විරෝධී වේවි.
ගෑණු වෙළෙන්දා හචිමන්.
අනිවාරෙන්ම, මට ඔයාව ඇහුනා.
කවදාවත් ගමකින් දුවෙක් මිල දී නොගෙන යන්නෙ නෑ.
ඔය වගේ ආයුධයක් අයිති කරගන්න ඔයාට වැදගත් යාළුවො ඉන්න ඕනි.
තමුසෙ හචි ගැන මේ තරම් දන්නෙ ඇයි?
සමහරවිට මම තමුන්ගෙ පස්සෙන් ඇවිත් ඇති.
ජනප්‍රිය තුවක්කුවක් එක්ක ඉන්න ජනප්‍රිය හචි.
මම කැමතියි ඒ වගේ තුවක්කුවකට.
ඔයාට පුලුවන් මේක ඔයාට කවුද විකිණුවෙ කියල මට කියන්න.
හ්ම්. මකබෑවියන්.
ඔය තුවක්කුව ඔයාට කවුද විකිණුවෙ කියලා ඔයා මට කියාවි.
උඹ උඹේ අසිපතට විරුද්ධව මගේ උණ්ඩෙ තියනවද?
තමුන්ට මගේ අසිපත සුදුසු නෑ.
තමුන්ට මේ තලයවත් සුදුසු නෑ.
ඔයාට ඕනි නම් තුවක්කුව ගන්න! ඒක ගන්න!
අහ්! නෑ!
ඒක අපිරිසිදු තැනකින් එක අපිරිසිදු තුවක්කුවක්.
මට ඒක ඕනි නෑ.
-මට දැනගන්න ඕනි ඒක කවුද තමුන්ට විකිණුවෙ කියලයි.
දැන්ම මට කියනවා.
හෙයිජි ශින්ඩෝ.
මං ඒක ගත්තෙ හෙයිජි ශින්ඩෝගෙන්!
-හෙයිජි ශින්ඩෝ.
කොහෙද හෙයිජි ශින්ඩෝ?
මං දන්නෙ නෑ! මං දිව්රනවා.
අහ්!
මළ ඇස් තියෙන, අඩ ලේ තියෙන යක්ෂ අවජාතකයා.
උඹ නිකන් ඔන්රියෝ කෙනෙක් වගේ.
(ඔන්රියෝ=පළිගැනීමේ ආත්මයක්)
හ්ම්?
මං ඔයාව හොයාගත්තා!
මම කවදාවත් පාර හොයාගන්නෙ නෑ, ඒත් මට මේ කෙටි පාර මතකයි,
මොකද අපි මගේ 7 වෙනි උපන්දිනය වෙනුවෙන් ඉසුෂි සිද්ධස්ථානයට ගිය වෙලාවේ,
මම චූ කරන්න ගිහින් අතරමං වුණා.
ඒ නිසා මම දවස් තුනක් තනුකි පවුලක් එක්ක නිදාගෙන...
කොළයි කුරුමිණියොයි කෑවා, වනාන්තරය ගැන ඇත්ත වශයෙන්ම හොඳට දැනන් හිටියා ඉතින්...
ගෙදර යන්න.
මං ගෙදරට වෛර කරනවා!
කරුණාකරලා. මගේ මුළු ජීවිතේම,
හරි කිසි දෙයක් මට කරන්න බැරි වුනා...
ඒත් දැන් මං දන්නවා මං මොකක්ද කරන්න ඕනි කියලා.
සමුරායිවරයෙක් වෙන්න, ඔයා වගේ.
කරුණාකරලා. මට ඔයාගෙ ආධුනිකයා වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
අහ්, මං ඕනිම දෙයක් කරන්නම්.
සුළඟකට දොඹකරයක් පාරෙන් එහාට විසි කරන්න පුලුවන්.
ඔයා... සුළි කුණාටුවක්.
අනේ! මං ශක්තිමත්.
මට ඔයාගෙ දේවල් අරන් යන්න පුලුවන්,
තව හැමදාම ඔයාට ලෝකෙ තියෙන හොඳම සොබා ගන්නත් පුලුවන්!
ඒ වගේම මං ඔයා ඉල්ලන ඕනිම දෙයක් කරන්නම්… මාස්ටර්.
අහ්, ඕනම දෙයක්, එතකොට මට ඔයා වගේ වෙන්න ඉගෙන ගන්න පුලුවන්.
මං වගේ?
ඔයා විකෘති වෙලා, ඒත් ඔයා තාමත් ශක්තිමත්.
අඳුරේ අතරමං වූ මිනිසෙකුට, ගිනි අඟුරකට මාර්ගය ආලෝකමත් කළ හැකියි.
මගේ අඟුරට ස්තූතියි.
මම මෙච්චර කාලයක් හේතුවක් නැතුව අතරමං වෙලා හිටියේ.
කරුණාකරලා...
මෙම ගිනි අඟුරු ආලෝකය, මෙම හෙයිජි ෂින්ඩෝ වෙතින් මා සොයන මිනිසුන් වෙත යන මාවතක් ආලෝකවත් වේවා.
මම ඔවුන් සොයා ගන්නා තෙක් කරුණාකර මගේ පියවර‍යන්ට මඟ පෙන්වන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ව මරන්න මට ශක්තිය දෙන්න.
නැත්නම් මට මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර...
කාලයෙනුයි අනතුරෙනුයි අසිපත් පියතුමාව ආරක්ෂා කරන්න.
තමුසෙට යන්න ඕනිද?
යනවා.
පනිනවා.
තමුසෙ හිතන්නෙ අපිත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනි කියලද?
අනාතයෙක්?
තමුසෙ මොකෙක්ද කියල මං දන්නවා
තමුසෙගෙ ගණිකා අම්මා සිය දිවි නසා ගත්තේ...
තමුසෙගෙ තාත්තා සුදු යකෙක් නිසා.
තමුසෙට කිව්වනෙ,
රවුම් ඇස්.
බල්ලෙක් වගේ.
හ්ම්. දිව්‍යලෝකෙ නිධානයක් විසි කරලා.
එකයි දෙකයි--
හ්ම්.
යන ගමන් දීසිය ගන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගියේ නැහැනෙ.
හ්ම්. ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
ඔව්.
හොඳයි යන්න එහෙනම්.
දැන්, සුභ ගමන්.
ඒක අමුතු ලෝහයක්.
හ්ම්. සීතල උදෑසනක්.
කවුරුහරි තේ හදලා දෙනවා නම් හොඳයි.
හ්ම්.
කවුරුහරි මගේ අඬුව ගත්තොත් හොඳයි.
දිග ඒවා.
හ්ම්.
කවුරුහරි තලලා කුණු රොඩු අයින් කරනවා නම් හොඳයි.
කවුරු හරි හරි වෙලාව තියාගත්තොත් හොඳයි.
කට්ටිය ඉක්මනට. දිගටම එන්න. යමු.
ඊළඟ!
මේ ගමන් අවසර පත්‍රය වලංගු නෑ.
ඒක මගේ මහත්තයගේ.
එයා නැතුව ඒක අවලංගුයි.
ඊළඟ!
එයා මැරුනා. මං භාජන හදනවා.
එයා ඒවා විකුණුවා විතරයි.
කරුණාකරලා, නැත්නම් මට මගේ ළමයින්ට කන්න දෙන්න බෑ.
තමුන් නීති දන්නවනේ.
භාරකාරයා නැතුව ගෑණු අයට ඇවිදින්න බෑ.
ඊළඟ!
ගමන් අවසර පත.
-ඊළඟ.
-අනේ!
සමාවෙන්න,
ඔයාට සමහර විට මට කියන්න පුළුවන් වෙයිද -
සමාවෙන්න. ඔයාට පුලුවන් මට හොයන්න උදව් ක--
බලාගෙන අපතයෝ.
සමාවෙන්න.
මං දෙයක් හොයනවා,
ඒත් කියොටෝව හුඟක් ලොකුයිනෙ.
ඔයා දන්නවද මං ශින්ඩෝ ඩෝජෝ ව හොයාගන්නෙ කොහෙන්ද කියලා?
ශින්ඩෝ?
ඒ අපේ ඩෝජෝ එකනෙ.
තමුන් අයදුම් කරන්නද යන්නෙ?
තමුසෙ නිකන් පොට්ට හිඟන්නෙක් වගේනෙ.
කරුණාකරලා ඔයාගෙ ඩෝජෝ ව හොයාගන්නෙ කොහොමද කියල මට පෙන්නන්න පුලුවන් නම්,
මං ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
අනිවාරෙන්.
ආරාමයට යන පාරෙ යන්න.
තමුන් ගේට්ටුව වටෙන් ගියාට පස්සෙ,
රූකඩ සංදර්ශනය හරහා තමුන්ට සලකුණක් පෙනේවි.
සුභ පතනවා.
ඔයාගෙ පෙනුම අසරණ, අතරමන් වුනු කොල්ලෙක් වගේ. ඇතුළට එන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මං හොයන්නෙ ශින්ඩෝ ඩෝජෝ ව.
මොකක්... මේ මට පේන්නෙ ඒක නෙවෙයිනෙ.
මේක වඩා හොඳයි. මේක ශින්ඩෝ නිවාසය.
ඔයාට ඔයාගෙ අසිපත් හැකියා පෙන්නන්න ඕනි නම්, ඔයාට ඒක මෙහෙ කරන්න පුලුවන්.
අපිට ඔයා වෙනුවෙන් තුඩ ඔප දාන්න පුලුවන්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනි.
මගේ වැඩේ හදිස්සියි.
හුඟක් පිරිමි මුලින් අල්ලගන්නවා, පස්සෙ මිල ගණන් අහනවා.
ඔයා වෙනස්.
ආචාරශීලීයි, මිහිරියි.
ඒත් තදයි.
හරි අතරමන් වුනු කොල්ලෝ.
කමෝ ගඟට නැඟෙනහිර පැත්තට යන්න.
දහසක් බියකරු පිළිම තියෙන පන්සලට යන පාලමේ යන්න.
ඒක තියෙන්නේ පහුවෙනවත් එක්කම කන්ද උඩ.
මම ඔබට සාර්ථක ව්‍යාපාරික දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එක රැයකට කීයද?
තුන් දෙනෙක්ට කීයද?
ඒ ඔක්කොම ගෙවල තියෙන්නෙ.
සන්සුන් වෙලා විනෝද වෙන්න.
ඔයා කලින් කවදහරි ගෑණු කෙනෙක් එක්ක ඉඳල තියෙනවද?
ඔයාට ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
රවුම්, තදයි වට්ටක්කයක් වගේ.
ඔයාට ඒක එක්ක ටිකක් රළු වෙන්න පුලුවන්.
මේවා, ඔයා ඉදුණු පීච් වලට වගේ මෘදු වෙන්න ඕනි.
ඔයා පීච් වලට කැමතිද?
පීච්.
ඉඩ දෙන්න!
අකෙමි කුමරියට ඉඩ දෙන්න!
පියාණෙනි, ඔබගේ ප්‍රඥාව තිබෙන්නේ අවලාදයෙන් එපිට බව මම දනිමි.
මම ඔබේ කැමැත්තට මුළු හදවතින්ම යටත් වෙමි.
මම මගේ අනාගතය ගැන මගේ අදහස කතා නොකළොත් මම පසුබට වෙමි.
ඔයා එයාට කතා කළාද සෙකි? මට කියන්න!
අහ්…
මේකයි මං කතා කළා, අකෙමි-සමා.
ඇහුවට ස්තූතියි.
අද උදේ, මම රළු සඳහනක් කළා,
දැන් එයා මට කිව්වා ඔයාව ගෙන්න ගන්න කියලා.
ඔයා එයාට කතා කරන කොට, ඔයාගෙ කටහඬ ලිහිල් කරන්න මතක තියා ගන්න.
ඉතින් මං කතා කරන්න ඕනි ළමයෙක් වගේනෙ.
නැත්නම් තමන්ට අවශ්‍ය දේ ලබාගන්න අදහස් කරන කාන්තාවක් වගේ.
පියාණෙනි, කමා කරන්න මගේ බාධා--
ටොමෝයෙ දවසක නියම රජෙක් වෙයි.
එයා කැමති දේ කරාවි.
දැන්, ටොමොයෙට ඕනි අවුලක්!
ඒත් ඔයා, මගේ මුතු ඇටේ,
ඔයාට වෙනස් රාජකාරියක් තියෙනවා නේද?
ශ්‍රේෂ්ඨ පුරුෂයෙකුට ප්‍රිය භාර්යාවක් වෙලා සන්ධාන ඇතිකර ගන්න එක.
දැන් මට කියනවා, ඔයාට විශ්වාසයක් තියෙනවා කියලා...
විවාහ වෙන්න කැමති කාවද කියන එක ගැන ඔයාට මතයක් තියෙනවා කියලා.
පියාණෙනි, ඔබේ ප්‍රඥාව තියෙන්නේ අවලාදයෙන් එපිට බව මම දන්නවා.
මම ඔබේ කැමැත්තට සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් වෙනවා, ඒත් මම අත්හැරල දාන -
ඌරෙකුට රසකැවිලි කැව්වොත් වෙන දේ ඔයා දන්නවද?
අනිවාරෙන්ම ඔයා දන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ ජීවිතය සේද රෙදිවලින් සැරසිලානෙ තියෙන්නෙ.
ඔයා කවදාවත් ඌරුකොටුවේ මඩ දැකලා නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා මම වගේ ඌරු ඇති කරන්නෙක් නෙවෙයිනෙ.
ගොවියෙක් තමන්ගෙ ඌරාට ඕනෑවට වඩා රසකැවිලි කවන කොට,
උගේ දත් දිරා යනවා. උගේ විදුරුමස් පැහැවනවා.
ආසාදනය උගේ මොළයට යනවා,
ඒක සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයට එන්න කලින් ඌව මරල දාන්න ඕනි.
ඌරාට දොස් කියන්න බැහැ.
ඌ ඌරෙක්, ඌට පුළුවන් සේරම කනවා.
වැරැද්ද තියෙන්නෙ වඩා දන්න...
ගොවියගෙ.
මං ඌරෙක්ද, පියාණෙනි?
හරි විකල්ප තියෙන කොට ඔයාට සීනි ඕනි වෙනවා.
වංශාධිපතියො කිහිප දෙනෙකුට වඩා ඔයා ගැන අවධානය යොමු කරල අහල තියෙනවා.
අහ්! අද උදේ තමයි ආරංචිය ආවේ.
සයිටෝ වංශාධිපතියාගේ බිරිඳ දරු ප්‍රසූතියේදී මැරිලා, එයාට අලුත් මනාලියක් ඕනි වෙනවා.
එයා වයසක මනුස්සයෙක්නෙ!
අනික බේබද්දෙක් වගේම සල්ලාලයෙක්!
සයිටෝ වංශාධිපතිතුමා කෝකු 100,000 ක් උපයනවා!
ඒකද මගේ මිල?
මම ඔයාව විවාහ කරල නොදුන්නොත්, ඔයා කොහොම හරි එයා එක්ක ගණිකා මඩමකට වැටේවි.
ඉතින් ඔයා වඩා කැමති එයාගෙ බිරිඳ වෙන්නද නැත්නම් එයාගෙ ගණිකාව වෙන්නද?
පියාණෙනි.
පියාණෙනි, ඔබේ ප්‍රඥාව තියෙන්නේ අවලාදයෙන් එපිට බව මම දන්නවා.
මම ඔබේ කැමැත්තට සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් වෙනවා,
මං… මම බයෙන් කතා කළේ, මේ මිනිස්සු ගොඩක් ඈතින් ඉන්න නිසා වගේම...
මගේ පියාණන් ළඟින් නැති ජීවිතයක් ගැන මට හිතාගන්න බැරි නිසා.
කරුණාකරලා ළඟින් ජීවත් වෙන කෙනෙක් ගැන සලකා බලන්න.
මාව සහ අපේ වංශයේ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කරන්න ඔයා විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
මගේ පරවියා.
ඔයා සරල කෙල්ලෙක් කියල මට අමතක වුනා.
ඔයා ලෝකය ගැන කිසි දෙයක් දන්නෙ නැහැ.
සමහර විට මට ඔබ වගේ ජීවිතයේ වෙහෙස සහ...
සටන දන්නා සැමියෙක් ඕනි වෙනවා.
ඌරුකොටුව දැකපු කෙනෙක්.
හ්ම්.
මම දන්නවා දරුණු සහ අපරාජිත තරුණ සමුරායිවරයෙක් ගැන සෙකි මට කිව්වා.
අහ්, ඒත් සෙකි ඕනාවට වඩා කියනවනෙ.
"හොඳම පාසලේ ඉන්න හොඳම කඩු ශිල්පියා" කියල එයා කිව්වා.
සෑම ප්‍රතිවාදියෙකුම මැරිලා ද්වන්ධයන් 24 ක් දිනුවා.
වංශවත් පවුලක් නෙමෙයි.
කොහාමා වල ධීවරයෙක්ගෙ පුතෙක්, ඒත් එයාගෙ නැගීම මට මාවම මතක් කරල දෙනවා.
එයාගෙ නම මොකක් කියලද කිව්වෙ?
මං හිතන්නෙ, ටයිගන්.
එයාගෙ කුසලතා එයාගෙ කීර්ති නාමයට ගැලපෙනවා නම්, එයාට සිත්ගන්නා වැටුපක් පිරිනමනවා.
සමහර විට, මෙහෙ මාලිගාවෙදි පවා,
-ඔයාගෙ පියාට සමීපව.
ඔයාගෙ රසකැවිලි ප්‍රතික්ෂේප කරන එකෙන් එයා මට වඩා හොඳයි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-එකයි දෙකයි තුනයි.
රත්තරන්? වාව්, අහ්.
ඒක ඕනාවට වැඩියි. මං ගෙනාවෙ ටොෆියක් විතරයි.
මම පරාජය කළ නොහැකි ටයිගන්ව පරාජය කරලද?
ඒක විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ගක් කියල හිතන්න.
එයා ඔව් කියල කිව්වද?
එයාට විශ්වාසයිද? ඔයාට විශ්වාසයිද?
වංශවතෙක්ගේ දුව දුප්පත් ධීවරයෙකුගේ පුතෙක් එක්ක විවාහ වෙනවා.
ඔයා දුප්පත් ධීවරයෙක්ගෙ පුතා වුනා නම් මම ඔයාව බඳිනවා.
අලුත් ශිෂ්‍යයො ගන්නෙ නෑ.
වෙන පාසලක් හොයා ගන්න.
මං ශිෂ්‍යයෙක් නෙමෙයි.
මං ශින්ඩෝ ඩෝජෝවේ මාස්ටර්ට පණිවිඩයක් ගෙනාවා.
මං ඒක පෞද්ගලිකව ලබා දෙන්න ඕනි.
ඔයාට පුලුවන් මට ඕනිම පණිවිඩයක් තියන්න.
කියන්න ඕනි දේ කෙලින්ම මාස්ටර්ට කියන්න ඕනි.
මම ඔයාට සහතික වෙනවා, මාස්ටර් පණිවිඩකරුවන් මුණ ගැහෙන්නේ නෑ,
මම ඔයාට සහතික වෙන විදිහට මාස්ටර්ට දෙන දේ මට දෙන්න පුලුවන්.
එයා මං වෙනුවෙන් ඒවි.
ඔයා ශින්ඩෝ පාසල ඉස්සරහ හිටගත්තා.
අවුරුදු 200 ක් තිස්සේ අපි මෙහෙ උගන්නපු ශින්ඩෝ-රියු,
පූජක සොටෝගෙන් රහසිගත ක්‍රම...
ඔහුට උගන්වලා තියෙන්නෙ කුරමා කඳු මුදුනේදී ගුප්ත ටෙන්ගු විසින්මයි.
තමුන්ගෙ ගෞරවය පෙන්නනවා.
මම බල කරලා ඉල්ලන්න ඕනි.
මෙතනට දුරින් ඔයා කැමති ඕනම තැනක එයාව අරන් යන්න.
වරෙන්, පොට්ට හිඟන්නා.
ඔයාගෙ ගේට්ටුවෙන් ඇතුලෙ ඉන්න සංචාරකයෙක්ව පෝෂණය කරන්න ඔයා ආගන්තුක සත්කාරයෙන් බැඳිල ඉන්නවා.
මම ගොඩක් දුර ආවා. මට හොඳටම බඩගිනියි.
නැත්නම් ශින්ඩෝ ඩෝජෝ ව ආචාර විධි අයින් කරලද?
මෙයාට කන්න දෙන්න.
පස්සෙ එළියට දාන්න.
කාපන්.
පස්සෙ පලයන්.
මට හැමදේම පෙන්නන්න.
හරි අසිපත හදන්න, සමුරායිවරයෙක් ඒකෙන් කරන ඔක්කොම මම දැනන් ඉන්න ඕනි.
එයාගෙ සියලුම ශිල්පීය ක්‍රම.
ඒත් මගේ ශින්ඩෝ-රියු කියන්නෙ රහසක්.
හැම රහසක්ම මෙහෙ හෙළි වෙනවා.
අසිපත සමුරායිවරුන්ගේ ආත්මය වෙනවා වගේම,
ඒක මිනිසාට අනුරූප වෙන්න ඕනි.
එයාගෙ තලය දෘඩ වගේම සිහින් වෙන්න ඕනි.
ඒ වගේම විචිත්‍රවත්.
අපි ඒක මිශ්‍ර කරන්න වානේ නමල ගන්නවා.
කුණු රොඩු අයින් කරන්න අපි මිශ්‍රණය ගහල මිශ්‍ර කරනවා.
වානේ පිරිසිදු වෙන තරමට...
ඒක අමාරු වෙනවා.
ඒත් හුඟක් පිරිසිදු වුනහම, ඒක බිඳෙනසුලු වෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේ ඒක හදපු විදිහ ගැන යමක් අපි අත් හරින්න ඕනි.
මම හිතුවා අපි කුණුරොඩු ගහල තලල දාන්න ඕනි කියලා.
ඔව්, ඒත් හරි තැනේ තියෙන කුණුරොඩු කියන්නෙ ගුණාංගයක්.
මැදට මෘදු වානේ.
දාරයට තද වානේ.
මේවා එකට එකතු වුනාම...
උසස් බව තියෙන්න පුළුවන්.
මේක හොඳයි.
ඒත් ඒක විශිෂ්ට නෑ.
අසිපතක් කියන්නෙ මොකක්ද?
සමුරායිවරයෙකුගේ ආත්මය.
ඒක වැකියක්නෙ.
සීමාවේ එක පැත්තක තියෙන්නෙ ජීවිතය.
අනිත් එක,
මරණය.
අපි වාත්තු කරන දාරය ජීවිතයත් මරණයත් අතර රේඛාව කපල දානවා.
ඉවුම් පිහුම් වලට හොඳයි.
මුළුතැන්ගෙයි පිහි.
මුළුතැන්ගෙයි පිහි දාහක් හදන්න.
එතකොට ඔයා අසිපතක් හදන්න සූදානම් වෙන්න පුලුවන්.
කම්මල්කාරයෙක් තමන්ගෙ නම ඒකෙ කොටනවා.
මේ අවුරුදු ගානෙදි, ගින්දර කොච්චරක්ද?
නෑ.
කිසිම මනුස්සයෙකුට මේ ශාප ලත් ලෝහය මෙල්ල කරන්න බෑ.
සමහරවිට ඒකට අසිපතක් වෙන්න ඕනි නැතුව ඇති.
හැම ලෝහයකටම අසිපතක් වෙන්න ඕනි.
අසිපතක්?
ඔයා මගෙන් හොරකම් කරනවද?
මං හොරකම් කරනවා නෙමෙයි.
මං… පුහුණු වෙනවා.
අසිපත් සාදන්නෙකුගේ ආධුනිකයෙක් අසිපත් හැසිරවීම පුරුදු වෙන්නේ ඇයි?
මොකද මම නියම අසිපත්කරුවෙක් වෙන්න ඕනි.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්න හොඳම අසිපත්කරුවා වෙන්න ඕනි.
එච්චරද?
ඔයා ඒ වගේ අසිපත්කරුවෙක් වෙන්න ඕනි ඇයි?
මට සමාව දෙන්න.
මං ඔයාගෙන් රහසක් තියා ගත්තා..
අනිත් හැමෝම මගේ මුහුණ ලස්සන නැති බව දන්නවා, ඒත් ඔයා දන්නෙ නැහැ.
මං දන්නවා ඔයා කැතයි කියලා.
මට කැත කියන්නෙ මොකක්ද?
ඔයා අන්ධයි...
ඒ වගේම මගේ මුහුණේ ලැජ්ජාව දකින්න බෑ.
මං…
මිශ්‍ර ලෝහයෙන් හැදිල තියෙන්නෙ.
කොච්චර මිටි ගැහුවත් මගේ අපිරිසිදුකම නැති කරන්න බැහැ.
මම ඉපදෙන කොට, ජපානයේ සුදු මිනිස්සු හතර දෙනෙක් හිටියා.
ආයුධ සහ අබිං සහ මස් වෙළඳාම් කරපු මිනිස්සු.
උන්ගෙන් එකෙක් මගේ අම්මව අරන්...
මාව රාක්ෂයෙක්…
කරල හැදුවා.
ලැජ්ජාවේ සතෙක්.
මං උන්ගෙ නම් දන්නෙ නෑ.
මං උන්ගෙ ඉරණම දන්නවා.
උන් මගේ අතින් මැරේවි.
මම මේක දිවුරුම් දුන්නා.
මම ඔයාට වානේ ගැන ඉගැන්නුවේ මොකක්ද?
ශක්තිමත්ම අසිපත කියන්නෙ වානේ මිශ්‍රණයක්.
මෘදුයි වගේම දැඩියි.
පිරිසිදු හා අපිරිසිදු.
ඔයා ලැජ්ජා සහගත දෙයක් වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා රැයවල් වල පුහුණු වෙනවා වෙන්න පුලුවන්.
ඒයි.
වරෙන්, හිඟන කොල්ලො. අයින් වෙයන්.
ඔයා මට ඔයාගෙ මාස්ටර් එක්ක කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා නම් මේක වඩාත් සරල වේවි.
කවුරුවත් මාස්ටර්ව හම්බ වෙන්නෙ නෑ.
මම මේ ඩෝජෝවේ මාස්ටර්ට කතා කරන කල් මට මෙතනින් යන්න බැහැ.
අහ් හොඳයි.
අපිට උඹව මරන්න වෙනවා.
මොන හයියකින්ද උඹ?
සැලකිල්ලට ගනින්, උඹ මුහුණ දෙන්නෙ මගේ ශින්ඩෝ-රියු එකට.
ශින්ඩෝ-රියු එකේ තියෙන අවුල තමයි...
ඒක කුණු ගොඩක්.
දුර්වල ශිල්පයක්.
ලේසියෙන් ඉගෙනගෙන.
ලේසියෙන් පරාද වෙනවා.
රොගෙන්-රියු හි ධීවරයාගේ දැලට එරෙහිව...
ආපහු ආපු වැහිලිහිණියා වැටෙනවා.
එහෙනම් උඹ සටන් කරන්නෙ රොගෙන්-රියු වලින්ද?
නෑ.
ඒකත් කුණු ගොඩක්නෙ.
මොන පාසලෙන්ද උඹ ආවෙ?
උඹේ නමයි ගුරුවරයයි කියපන්!
උඹ ගැන කියපන්!
උඹ දරුවන්ව පරද්දලා ආචාරයක් ගන්නවද?
මම ගුප්ත ටෙන්ගු එක්ක ද්වන්ධ සටනක් කරනවද?
ඔය සෙල්ලම් බඩුව බිම දාලා උඹේ අසිපත ගනින්!
ඒත්… එතකොට ඔයා මැරේවිනෙ.
-ටයිගන්ට!
වංශාධිපතියගෙ දුව.
-එයාගෙ ලස්සන දුව. කැතත් නෑ.
ඒ වගේම කෝකු 5,000 ක් එක්ක බලකොටු ආරක්ෂක ප්‍රධානියා.
කවුරු හිතන්න ඇතිද?
මං.
ටයිගන්, ඉක්මනට එන්න!
අපිට ප්‍රශ්නයක්.
-ශින්ඩෝ ඩෝජෝ වට අභියෝග කරන්නේ කවුද?
මට බයයි මේ ඩෝජෝ එකේ කිසිම කෙනෙක් අ--
තමුන් ආවෙ කොහාමා ගමෙන්.
මං උඹව දන්නවද?
දුක්ඛිතයන් ගොඩක ත්‍යාගයක් වෙනුවෙන්...
තමුන් යම් උසක් තරණය කරල තියෙන්නෙ.
ටයිගන් ද්වන්ධයන් 24 ක් දිනල තියෙනවා.
උඹ කීයක් දිනලා තියෙනවද?
මම ගණන් කරන්න ඕනිද?
#$ලිගෙ පුතාව මරන්න ටයිගන්.
ශින්ඩෝවට ගෞරව කරන්න ඌට උගන්නන්න.
මම ඔයාගෙ මාස්ටර් එක්ක කතා කරන්නයි ආවේ, පස්සෙ මම මගේ ගමන යන්නම්.
උඹ අවමඟුල් කරත්තයේ හැර වෙන කොහේවත් යන්නෙ නැහැ.
නිකන්ම අසිපතක් එක්ක, උඹ මැරේවි.
උඹ ගාව මට නමක් තිබ්බා.
ටයිගන්, අපිට නැත්නම් ඔයාට අගෞරවයක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න ඔයාට බෑ.
ඌව මරන්න!
තමුන් වානේ එක්ක සටන් කරන්න බයයිද?
ස්තූතියි.
තාම කිසි කෙනෙක් මගේ අසිපතට සුදුසු නැහැ.
උඹට මාස්ටර් එයිජිගේ අසිපතක් තියෙනවද?
මරණය හැමෝම වෙනුවෙන් එනවා.
උඹ වෙනුවෙන්,
අද.
නවත්තන්න!
මේ පාසලේ මාස්ටර් ඔයාද?
හ්ම්.
ඔයාගෙ ශිෂ්‍යයන්ට වඩා හොඳ පුහුණුවක් ඕනි.
ඔයා ගාව මට දෙන්න පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නෙ.
ඔයාගෙ සහෝදරයා, කළු කඩ වෙළෙන්දා හෙයිජි ශින්ඩෝ මට හොයාගන්න පුලුවන් කොහෙන්ද?
ඔයා මේ හැමදේම කලේ මගේ සහෝදරයව හොයාගන්නද?
ඇයි?
හෙයිජි ශින්ඩෝ ඉන්නෙ, ගෙන්කෙන් වංශය විසින් ආරක්ෂා කරපු,
ටනබෙ දූපතේ බලකොටුවේ.
ඔයාට එයත් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක් වුනත්,
ඔයා කවදාවත් එයාට ළං වෙන්නෙ නෑ.
උඹ තාමත් බල්ලෙක්.
මගේ ගල් අඟුරට ස්තූතියි.
ඔයා ඉන්න තැන දුන්නට මට සමාවෙන්න මගේ අයියේ.
එයාව නවත්තන්න බැරි වුනා.
එයා මගේ හැම ශිෂ්‍යයෙක්වම පැරැද්දුවා.
හ්ම්. ඔයාගෙ ශිෂ්‍යයන්ට හොඳ පුහුණුවක් ඕනි.
සමුරායිවරයා, එයා මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
මං උගේ ඇස් දැක්කා.
ෆැන්ග්වරු හතර.
මේ සමුරායිගෙ පස්සෙන් ෆැන්ග්වරු හතර යවන්න.
එයාලගෙ මිල දෙගුණ කරලා ඒකෙන් ඉවරයක් කරන්න.
මට මගේ ගවේෂණය පටන් ගන්න කාලෙ හරි.
පළිගැනීම රත්තරන් වගේ. මලකඩ කන්නෙ නෑ.
ඒක බලා ඉඳීවි.
මං ලෑස්තියි.
ඔයා ඔයාවම මරා ගනීවි.
ලෑස්තියි.
ඔයාගෙ කරුණාව මට කවදාවත් ආපහු ගෙවන්න බෑ.
මම ඔයාට මගේ ලැජ්ජාව කිව්වහම, මිනිස්සුන්ගේ ඇස්වලට මාව පිළිකුල් වුනත්...
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
මට ඇස් නැහැනෙ, ඉතින්…
මට ඔයාව පිළිගන්න පුලුවන්.
මම ඔයාට හැමවෙලාවෙම කෘතඥ වෙනවා.
අසිපත් පියතුමනි.
මං යන්න කලින්, අසිපත් පියතුමා...
මම පාපොච්චාරණය කරන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා අද ඕනි තරම් විකාර කතා කිව්වා.
අපිට බොරුවට හවුල් වෙන්න බෑ.
ඒක ඔයාගෙ තියා ගන්න ඕනි බර.
-මං ඔයාගෙ අසිපත් අපවිත්‍ර කළා.
-කට වහගන්න!
ඔයා මගේ ලගට ආවෙ මෝඩ අතරමන් වුනු කොල්ලෙක් විදියට.
ඔයා දැන් අයින් වෙලා යන්න බල කළොත්, ඒක මෝඩ මනුස්සයෙක් වගේ වේවි.
ඔයා මේක කරන්න ඕනි නම්,
අසිපතක් ගන්න.
මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා, අසිපත් පියතුමනි.
පීච්.
මේ කතා සමයේ,
Blue Eye Samurai තුළින්…
ඔයාට දැන් හතුරො ඉන්නවා. පොහොසත් අය.
මුළු කියොටෝවම කතා කරන්නේ...
ශින්ඩෝ ඩෝජෝ ව කපල දාපු, නම නොදන්න සමුරායිවරයා ගැනයි.
ඔයා මගේ පැත්තෙන් හොයන දේ ඔයාට හොයාගන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයාට මං එන්න ඕනි නැත්තෙ ඇයි කියලා, ඒත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත්, කවදාවත්, කවදාවත්, කාටවත් කියන්නේ නෑ ඔයා කෙ...
මං ආපහු තමුන්ව දැක්කොත්, මං තමුන්ව මරනවා.
කැපිල්ල හරිම පැහැදිලියි.
ඒක එච්චර නරක නෑ. අපි විවාහ වෙමු.
ඔයාගෙ තාත්තා දැන් කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නෙ නැති වේවි.
ඒක ද්වන්ද සටනක්වත් වුනේ නෑනෙ.
ඒ නිසා, ඔයා කිසි වෙලාවකවත් පැරදුණේ නැහැ.
එයා අඩි සලකුණක් දාලා යන්න ඇති.
ඔයා මට මගේ ස්ථානය සහ මගේ ගෞරවය නැති කළා.
මම උඹේ මිනියත් එක්ක ආපහු එනකොට මට ඒ හැමදේම ආපහු දෙන්නම්.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම වහල්භාවයේ ඉන්නෙ.
මම නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙලා හිරවෙලා ඉන්නෙ නෑ.
මට ටයිගන්ව හොයාගන්න වෙනවා.
මම හැමවෙලාවෙම ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ගැන හීන මැව්වා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ශ්‍රේෂ්ඨ වෙන්න පුලුවන් කියලා?
විශිෂ්ටත්වය මොන වගේද කියලා මම ඇත්තටම දැක්කා.
ඔයා පළිගන්න ඕනි නෑ.
පළිගන්න පසුබට වෙන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට කියන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවා.
ෆෝලර්ගේ බලකොටුව විනිවිද යන්න බැරි එකක්.
ඔයාට සමහර ප්‍රශ්න මරන්න බෑ.
පිරිනැමීමක්?
ඔයාගෙ ඇස්වල මිනීමැරුමක් තියෙනවා.
එයා මරණයට සුදුසුයි.
අවුරුදු දහයක් මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගෙ තුවක්කු ලෑස්තිද?
ඒවා ඔක්කොම ලෑස්තියි.
මට ඔයාලා හැමෝම දකින්න ඕනි. මට පෙන්නන්න.
පසුබසින්න එපා.
මම ඉන්නේ පළිගැනීමේ මාවතේ.
එතන ආදරයට හෝ මිත්‍රත්වයට තැනක් නැහැ.
මට සල්ලි බලය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මට සතුටින් ඉන්න කිසිම වුවමනාවක් නෑ.
තෘප්තිමත් වුනා විතරයි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 44 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴