෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
ඒකෙ අන්තිම ටික.
එක මනුස්සයෙකුට මේ තරම් ලේ ගලනවා කියල කවුද දැනන් හිටියේ?
ඔයා උයනවාට වඩා පිරිසිදු කරන්න දක්ෂයි.
ඔයාගෙ පුතා ආපහු එන්නෙ කවදද?
ෆැන්ග්වරු හතර දෙනා!
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
මං ඔයාලට කන්න දෙයක් ගේන්නද?
සමුරායිවරයෙක් මේ හරහා ආවා.
තරුණ. අහංකාර.
එයා නමක් දැනගන්න ඇඟිලි හතරක් කැපුවා.
-ඔයා දන්න දේ මට කියන්න.
-කට වහගන්නවා.
අපි කන්නයි හදන්නෙ.
එයා දවස් දෙකකට කලින් මෙහෙ හිටියා.
එයා හැමතැනම ලේ හැලුවා.
ඒක කමක් නෑ.
පස්සෙ එයා ගියා.
තව එයා මගේ පුතාව ගත්තා, අනවසරයෙන්ම.
එච්චරයි! එච්චරයි!
ඔයා ඒ තරම් ලොකු කෙනෙක් වෙලා නිහඬව ගමන් කරනවා.
මම ස්වභාවයෙන්ම රහසිගතයි.
සමහර විට ස්වභාවයෙන් නෙවෙයි. මම කවදහරි නූඩ්ල්ස් කඩේ සද්දයක් දැම්මොත් තාත්තා මට ගැහුවා.
මම නින්ජාවරයෙක් වගේ නිහඬව ඉන්න ඉගෙන ගත්තා.
මට ඔයාව මගේ ළඟ කොහෙටවත් ඕනි නෑ.
-පැත්තකට වෙන්න.
-පැත්තකට වෙන්න, රින්ගෝ.
මට වැඩක් නෑ.
ඒත් මං ප්‍රයෝජනවත්. ඔයාට පේනවද?
මං අහල තියෙනවා සුද්දන්ගේ හම අව්වට පිච්චෙනවා කියලා.
නිල් ඇස්වලට අඳුරෙදි පේනවා කියල කියන්නෙ ඇත්තද?
අහ්, තව සුදු මිනිස්සු එයාලගෙ සත්තුන්ගෙ කිරි බොනවා කියල කියන්නෙ ඇත්තද?
හ්ම්.
ඔයාට මං එන්න ඕනි නැත්තෙ ඇයි කියල හිතන්නෙ ඇයි කියල මං දන්නවා, ඒත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්.
මං කවදාවත් ඔයාගෙ රහස කියන්නෙ නෑ. කවදාවත් නෑ.
කවුරුහරි මගේ හම සපා කෑවොත් නෙමෙයි,
එක්කො එයාලා මට වම්බටු කන්න සැලැස්සුවොත් නෙමෙයි.
මම කවදාවත්, කවදාවත්, කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නෑ ඔයා කෙ...
මං ආයෙත් තමුන්ව දැක්කොත්,
තමුන් ගැන ආයෙ හිතන්නෙ නැතුව මං තමුන්ව මරල දානවා.
ඉස්සරහට එන්න. පේළියේ ඉන්න!
ගමන් අවසර පත නැතුව කවුරුවත් මේ හරහා යන්නෙ නෑ.
ඊළඟ.
කෝ කෝ. අපි බලමු ඔයාගෙ අවසර පත.
ඊළඟ!
එන්න.
මේ මොකක්ද? අල්ලසක්ද?
තමුන් මට අල්ලස් දෙන්නද හදන්නේ?
මූව අත්අඩංගුවට අරන් මූට කස පහර දෙන්න!
එපා!
එපා! අනේ!
ඒයි, ඔයාගෙ අවසර පත කොහෙද?
මෙහේ.
දෙන්නෙක්ගෙ අවසර පත.
හැමදාම වගේ අපි දෙන්නා එකට ගමන් බිමන් යනවා.
මගේ බඩ ඉරිඟු වෙළෙන්දා ගාවට යනවා.
හොරොකනයි වලින් ආපහු අලුත් බඩු.
හොඳම එක! ඔයා එන්න.
මගේ ආධුනිකයා. එයා ටිකක් මෝඩයි.
ඊළඟ.
ප්‍රයෝජනවත්! මං ඔයාට කිව්වනෙ.
ඔයා මගේ පැත්තෙන් හොයන දේ ඔයාට හොයාගන්න බෑ.
මම මගේ පළිගැනීමට ගැති වෙලා ඉන්නවා, ඕනිම වියදමකින් ඒක මට ලැබේවි.
අහ්! මං ආසයි පළිගැනීමට.
ඒක මරණයෙන් පිරුනු යක්ෂයාගේ මාර්ගයක්.
මං බය නෑ.
මට පුහුණු වෙන්න පුලුවන්, මට ඔයාට උදව් වෙන්න පුලුවන්.
මම දැනටමත් එක දෙයකින් ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨයි. තව මොකක්ද?
නූඩ්ල්ස් කියන්නෙ යුද්ධයක් නෙමෙයි.
මගේ මුළු ජීවිතේම සටනක්.
මං ආධුනිකයෙක්!
ඉතින්, ඔයාගෙ පළිය ගන්න අපි කොහෙටද යන්නෙ?
මට බෝට්ටුවක් ඕනි.
අහ්! පළිගැනීමේ බෝට්ටුවක්.
ඒක එච්චර නරක නෑ.
ඔයාට ඉස්සරහ පැත්ත කපන්න පුලුවන්.
හැම වංශාධිපතියෙක්ම කොණ්ඩෙ තියා ගන්නෙ එහෙමයි.
ඉතා විලාසිතාමයයි.
ඇයි එයා මාව මැරුවෙ නැත්තේ?
-දෙවිවරු ඔයාට දිග මාර්ගයක් පෙන්වලා දීල තියෙනවා.
ඔයාට තාම මං ඉන්නවා.
-අපි විවාහ වෙමු, ඊට පස්සෙ--
-දැන් ඔයාගෙ තාත්තා කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන එකක් නෑ.
මට මගේ පියාණන්ට අඟවන්න පුලුවන්.
හැමෝම මට සමච්චල් කළාද?
මං කැමතියි දැන් මටම කපා ගන්න.
කැපුම හරිම පැහැදිලියි.
දක්ෂ කැපුමක්.
රාක්ෂයෙක් එක්ක ඇති වුනු කෝලාහලයකින් ඔයාට දිවි නසා ගන්න බෑ.
එ… ඒක ද්වන්ධයක්වත් වුනේ නෑ.
ඒක ප්‍රහාරයක්.
එයා නියම විදිහට ඔයාට අභියෝග කළාද?
ජයග්‍රහණය අගෞරවයෙන් එන්න බෑ.
ඒ නිසා, ඔයා කිසි වෙලාවකවත් පැරදුණේ නැහැ.
එයා ඔයාට අභියෝග කළා නම්, එයා මැරේවි.
මට දැන් ඒක පේනවා. ඔයා එයාට අභියෝග කළා.
ඒ වගේම බල්ලෙක් වගේ එයා දුවගෙන එනවා.
එයා ඔයාට මුහුණ දෙනවා.
ඔන්රියො කෙනෙක්. එයාගෙ යක්ෂ ඇස්.
ඒත් ඔයාගෙ ධෛර්යය එයාව මුහුදට හඬ නගල කෑ ගහනවා  වගේ පිටිපස්සට තල්ලු කරනවා.
ඔයා ඔයාගෙ විශිෂ්ට කඩුව එළියට ගන්නවා.
අකෙමි.
-ඔයාට විශ්වාසයිද?
-ෂ්.
එයා ඔයාට ඉස්සරහට පැනල පහර දෙනවා,
ඒත් එයාගෙ අසිපත ඔයාගෙ එකට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඔයාගෙ අසිපතෙන් පහර දෙනවා.
ඔයා එයාගෙ ලේ හැලුවා.
එයාගෙ දෑස් කුණාටුවක කෝපයට පත් වුනු රළ දෙකක් වගේ.
ඒවා ඔයාව ඇතුළට උරා ගන්න උත්සාහ කරනවා, ඒත් ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
-ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ අසිපත එයාට එල්ල කළා.
ආයෙත් ආයෙත්.
අවසාන කැපුම.
උණුසුම් ලේ විසිරෙනවා ඔයාට දැනෙනවා.
තේජස!
ම්.
එන්න. අපි ඔයාගෙ ඔලුව බූ ගාමු.
නෑ.
ඔයා හරි.
ඒ රාක්ෂයා ගෞරවාන්විතව සටන් කළේ නැහැ.
ඉතින් මගේ ගෞරවය තාමත් ආයෙත් ලබා ගන්න පුලුවන්.
මං එයාව හොයාගන්න ඕනි.
එයාට අභියෝග කරලා හැමෝටම පේන විදිහට එයාව මරල දාන්න.
ඒත් අපි විවාහ වෙන්න ඕනි.
ඔයාට යන්න බෑ.
එයා ඕනිම තැනක ඉන්න පුලුවන්.
එයාව හොයා ගන්න මාස කිහිපයක් ගත වෙන්න පුලුවන්.
එයා හොයන්නෙ හෙයිජි ශින්ඩෝව.
එයා වෙත කෙළින්ම යන්න තරම් උඩඟුයි.
එයාට බෝට්ටුවක් වුවමනා වේවි.
මිහොනොසෙකි.
එයා අඩි පාරක් තියල යන්න ඇති.
ඒත් මෙ වතාවෙ එයා ඔයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නෙ?
බූම්, හැමතැනම ලේ.
ඒ වගේම ඒකයි මම ආපහු කිසි දවසක වම්බටු කන්නෙ නෑ කියලා දිවුරුම් දුන්නේ.
ඉතින්, මට මේ බෝට්ටුව ගැන කියන්න.
මං කවදාවත් බෝට්ටුවක ඉඳල නෑ.
මං හිතන්නෙ මට මුහුදු උණක් හැදෙයිද කියලයි.
මං ඕනාවට වඩා බිව්වොත් නාන්න ගියාම ඔක්කාරය එනවා.
ස්වභාවිකවම රහසිගතයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න ඕනි නෑ.
අනික හෙයිජි ශින්ඩෝව මරන එක ඔයාට මග ඇරුණාද?
එයාව නෙමෙයි.
එයා ආරක්ෂා කරන සුදු මිනිහා.
එයා ඉන්නෙ බටහිර පැත්තේ දූපතක.
මුහුදෙන් ගිහින්, මට ඉර පායන්න කලින් එහෙ ගිහින්, ඉර පායන කොට එයාව මරල දාන්න පුලුවන්.
පළිගැනීම.
කොහෙද කට්ටිය?
හලෝ?
ඔයාගෙ නගරෙ අය කොහෙද ගියේ?
අපි මෙහෙ ඉන්නෙ විනෝද වෙන්න නෙමෙයි.
අපි මෙහෙ ඉන්නෙ බෝට්ටුවක් ගන්න.
අනිවා, මට ඔයාව එහෙට ගෙනියන්න පුලුවන්.
-ස්තූතියි.
-හෝව් හෝව් හෝව් හෝව්.
දැන් නෙමෙයි. හෙට.
වැඩිය කලිනුත් නෙමෙයි.
මං දැන් යන්න ඕනි.
හදාකා මත්සුරි එක අතර මැදදි?
මේකයි, එහෙනම් ඔයාට පීනන්න වෙනවා.
අද හැමෝම වහලා!
අපි අපිවම පිරිසිදු කරලා...
කමි සමරනවා, නැත්නම් අපට නරක අවුරුද්දක් තියේවි.
ඔයාට නරක අවුරුද්දක් ඕනි නෑනෙ නේද?
හරි, එහෙනම් හෙට.
ඕකනෙ ගැම්ම කියන්නෙ. විනෝද වෙන්න!
ෂින්ගි වලට ඉන්න.
අයිස් වල ගිල්වලා ආත්මය පිරිසිදු කරනවා.
ඔයා ඒක මග ඇරගන්න ඕනි නැහැ.
අනික බෙර සද්දෙ ඇහෙනකොට දුවගෙන එන්න.
අපි ඔයාව උදේට හම්බ වෙන්නම්.
හුඟක් කලින් නෙමෙයි!
සමාවෙන්න. රහසිගතයි.
ඔයා ඒක හුඟක් කරනවා.
අපි බලා ඉන්න අතරතුරේ ඔයා කරන්න කැමති දෙයක් තියෙන්න ඕනි.
සූදුවද? අපිට එයාලගෙ නූඩ්ල්ස් කාලා බලන්න පුලුවන්!
ශින්ගි!
අපි ඒක මඟ ඇරගන්න ඕනි නෑ කියලා එයා කිව්වා.
ඔයාගෙ අඩිය.
ඔයා කිසි වෙලාවකවත් ඒක අයින් කරන්න එපා.
ඔයා ඒක ගලවපු දවසට,
ඔයාව ඔයාගෙ රාජකාරි වලින් අයින් කරනවා.
ඔයාට තේරුනාද?
මම පුහුණු වෙන්න කාලය පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයා පුහුණු වෙන්න ඕනිද? මං ඔයා සටන් කරනවා දැක්කනෙ.
හරි. ඔයාට කිසි වෙලාවකවත් ඕනෑවට වඩා පුහුණු වෙන්න බෑ.
අපිට හැම ජොලික්ම නැතිවෙන එක හොඳයි.
සමුරායි වලට ජොලියක් නැහැ. ජොලිය නරකයි.
මම නැඟෙනහිර කඳු මුදුනේ කඳවුරු බැඳගන්නම්.
රින්ගෝ, ඔයා මෙහෙ නැවතිලා විනෝද වෙන්න ඕනි.
ඔයාට ඕනි තාක් කල්. සදහටම වුනත්
මෙතන ගෙයක් හදාගෙන ඔයා ජීවත් වෙන්න තියාගන්න එකේ ලැජ්ජාවක් නෑ.
අහ්-අහ්. ආධුනිකයෙක් කවදාවත් තමන්ගෙ ස්වාමියාගේ පැත්ත අත් ඇරල යන්නෙ නැහැ.
පොඩි ජොලියක් විතරයි. එහෙනම් හෙට…
තමුන්ගෙ කැපුම.
තමුන් මට අඩි පාරක් තියලා.
එයාට යන්න දෙන්න. එයාට යන්න දෙන්න.
-ආයුධ ගන්න! ගේට්ටු අඟුල් දාන්න!
සමුරායිවරයා මැරුනම පණිවිඩකරුවන් ගින්නක් පත්තු කරන්න ඕනි.
ඔයා හිතන්න ඕනි නැති රස්සාවක් වෙනුවෙන් ඔයා සල්ලි ගෙවනවා,
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕනි නෑ.
ඒක තමයි සල්ලිවල මුළු කාරණාව.
හැම කෙනෙකුටම විශ්වාසය තියන්න බෑ.
මට ඒ වටපිටාව හුරුයි.
හැම අවුරුද්දකම, මම ඔයාට හිතාගන්න බැරි තරම් සතුටක් ලබා දෙනවා කියල පොරොන්දු වෙනවා.
හැම අවුරුද්දකම, මම දෙනවා.
මගේ පරිකල්පනය පුළුල් වෙනවා.
වසන්ත වන්දනාව කියන්නෙ අවුරුද්දෙ එක කාලයක්,
මට මේ මගුල් දූපතෙන් පිටවෙන්න අවසර තියෙනවා.
මම මාසය පුරාම සැලසුම් කළා. හ්ම්.
එඩෝ වෙත යන මාර්ගයේ හැම නැවතුමකින්ම ඔයාට පුදුම කිරීම් තියෙනවා.
හ්ම්. එතකොට අපි එඩෝ වෙත ගියහම?
ෂෝගන් වෙනුවෙන් අපේ පුදුම කිරීම දැනටමත් ලෑස්තියි.
ඊට පස්සෙ, ඔයා කැමති ඕනම තැනකට යන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවා.
ඔයා කැමති ඕනිම වෙලාවක.
ඉවරයි.
හ්ම්. මේ අවුරුදු ගානකට පස්සෙ,
ඔයා බුරුසුව ප්‍රගුණ කරලා.
මට චිත්‍ර ඇදිල්ල පේන්න බෑ.
ලී කැටයමුයි පිඟන් මැටියි...
අක්ෂර වින්‍යාසයයි අනිත් හැම වැඩකට නැති කලාවක්ම...
පැය ගානක් ප්‍රගුණ කළේ කාලෙ ගෙවන්නයි.
චිත්‍ර අඳින්න මට කාලය තියෙන එක ගැන මම වෛර කරනවා.
මට චිත්‍ර අඳින්න වෙලාව තියෙනවා නම්, එතන යමක් වැරදියි.
ෂෝගන් එයාට මම ඉන්නවා කියල ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුලුවන් තාක් කල් අපිට ක්‍රියා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
ළඟදිම එයාට ඒ සුඛෝපභෝගීත්වය නොලැබේවි.
හ්ම්. මම කැමතියි ඒක මගේ කාමරයේ තියෙන්න.
ඔයාගෙ අතින් හදපු අසිපතක් මිල කරන්න බෑ.
-හ්ම්. තාමත් මිලක් තියෙනවා.
මගේ ළඟ තියෙන ඔක්කොම ගන්න, කරුණාකරලා.
මගේ ගාව ඔයාගෙ අතින් හදපු අසිපතක් තියෙන්න ඕනි.
හ්ම්.
මම අසිපත්කරුවෙක් නෙමෙයි. මම පොත් බඳිනවා.
මට මගේ වෙළඳාම ඉගැන්නුවේ…
මගේ තාත්තයි.
එයාව මැරුවෙ බීපු රෝනින්වරයෙක්,
එයාගෙ කරත්තෙත් එක්ක එයාව පෙරලුවායි කියල එයාව කපල දැම්මා.
මේ රෝනින්වරයා බේබද්දෙක්,
ඒත් එයා මට වඩා දක්ෂයි.
එයා මාව මරාවි. මං මේක දන්නවා.
ඒත් ඔයාගෙන් ලැබෙන අසිපතකින්, මාස්ටර්,
ඌ මගේ ජීවිතය ගන්න විදිහටම මට උගේ ජීවිතයත් ගන්න පුලුවන්.
ඒ වගේම පළි අරන් මැරෙනවා.
හ්ම්.
ඔයා එයාට අසිපතක් හදනවද?
එයා දෙයක් හංගනවා.
හ්ම්.
එයාගෙ කතාව සම්පූර්ණ නෑ.
සමහරවිට අපි ඌට ගෞරවයෙන් මැරෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ගින්න පත්තු කරන්න.
ඔයා මිටිය ගන්න.
ඔයාගෙ ගින්න මේ දාරයේ තියෙන්නෙ, මිසු.
ඒක ලෑස්තියි.
ඔයාගෙ හුස්ම පරක්කුයි.
ඒ වගේ.
කමෝන් කොල්ලෝ.
ඔයාගෙ කකුල ඔයාගෙ සිතුවිලි ප්‍රකාශ කරනවා.
අහ්. ඔයාව කොල්ලෙක් ඉදිහට සිනිදු වැඩියි.
මිශ්‍ර වර්ග ඔක්කොම දුර්වල කොටස් වෙනවා.
පිට දාරය ඝනකම්, කෙළවරේ තුනී.
මෘදු සහ දෘඩ වානේ මිශ්‍ර වෙන්නෙ කොතනද කියලා තලයේ රටාව පෙන්නනවා.
යකි-ඉරේ ට වෙලාව හරි.
යකි-ඉරේ කියන්නෙ ලෝහය ආපහු ඉපදෙන කොට සහ
ආත්මය අසිපතට ඇතුල් වෙන කොට.
අසිපත පාරිශුද්ධ වෙන්න ඔක්කොම පිරිසිදු වෙන්න ඕනි.
ලෝහය, නිෂ්පාදකයා, ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනි තැනැත්තා.
මිසු, ඔයාගෙ මනස පැහැදිලියිද?
පැහැදිලියි.
මිසු, ඔයාගෙ ආත්මය විවේකයෙන් ඉන්නවද?
ඉන්නවා.
මොන පාටද?
ගිම්හාන ඉර ක්ෂිතිජයට ළං වුනා වගේ.
මිසු.
ඔයාගෙ දාරය.
මේක කොහොමද වුනේ?
මගේ අසමත් වීමට සමාවෙන්න.
අනපේක්ෂිත අංගයක් තලයට ඇතුළු වෙලා.
ඒ මොකක්ද කියලා මම හොයාගත්තොත් කඩුව හදාගෙන ආපහු ගිල්වන්න පුළුවන්.
වැරැද්ද මගේ. අංගය තමයි මම.
වැරැද්ද මගේ.
මං ඔයාගෙ කතාව විශ්වාස කළා.
මේක පොත් බඳින්නෙක්ගෙ අතක් නෙමෙයි.
මේ අත හුඟක් ජීවිත අරගෙන.
ඝාතකයෙක්ගෙ අතක්.
තමුසෙ මෝඩයෙක්.
මම ජීවිත ගණනාවකට වඩා බිලි අරන් තියෙනවා.
එයාලා මට කියන්නෙ ලේ නෑවුණු චියාකි කියලා!
ඒ වගේම මම ධනයක් උපයා ගත්තා.
මේකෙන් මම දහසක් ධනය උපයනවා.
එයිජි මාස්ටර්ගේ කැඩුණු තලය අරන් යන ඝාතකයා.
ඒ වගේ ආත්මයක් රුධිරයේ ගිලිල තියෙනවා.
එයාලගෙ ආයෙ නැවතිල්ල නෑ.
එයාලා හැම වෙලේම එයාගෙ කැඩුණු තලය සොයා ගනීවි.
අපිට හිතන්න පුලුවන් අපේ ආත්මය විතරයි, මිසු.
ඔයා නම් අවුලක්.
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාට කතා කරනවා.
එයා එයාගෙ හොඳම දේ අවධාරනය කරනවා.
ඇඳගන්න.
ඇය ඔයා පොරොන්දු වුනු විදිහට ඉන්නවා.
ඔව්, ආදරණීයයි.
ටිකක් පරණයි, ඒත් හොඳ අවුරුදු ගණනාවක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
අහ් ඔව්. ඉතාම සරුයි.
චක්‍රයන් හඳ එක්ක හරි රටාවෙන් වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයගේ පිරිසිදුකම දැඩි විදිහට ආරක්ෂා කරල තියෙන්නෙ.
මෙච්චර අවලස්සන වුනු මියබේ වංශාධිපතිතුමාගේ දියණිය එක්ක බැලුවම...
ඔයා මොන තරම් වාසනාවන්තයිද?
ඒ වගේම ඔයා අපිට එහෙම නොකරපු එක මොන තරම් වාසනාවන්තයිද.
අනිවාරෙන්ම.
ෂෝගන්ගේ උපදේශකයා විදිහට,
ටොකුනොබු වංශය කියන්නෙ විවාහයෙන් සන්ධානයක් හදන...
මගේ පළවෙනි තේරීම නෙවෙයි.
ඒත් ප්‍රධාන දිශා කීපයකට තියෙන ඔයාගෙ සමීපත්වය සහ
ඔයාගෙ ගැඹුරු අභිලාෂය... ඔව්.
ඇය ෂෝගන්ගේ බාල පුතාට සුදුසු අලුත් බිරිඳක් කරවනවද?
ෂෝගන්ගේ නැණවත් සහ උතුම් උපදේශකයාට දෙවිවරු ආශීර්වාද කරනවා.
වසන්ත විවාහ මංගල්‍යයක් සුබදායක වේවි.
පිරිමි ළමයාගේ පළමු බිරිඳ ආදරණීය ගැළපුමක් වුනේ නෑ.
කොල්ලා... ආසාවෙන් ඉන්නෙ.
ඔයා අවසර දෙනවා නම්, මම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි පිරිනමන්නම්.
අකෙමි.
ඔහගුරෝ කට්ටලයක්.
නියම මනාලියක් වගේ ඔයාගෙ දත් කළු කර ගන්න.
ස්වාමියා සුදු පාටට වඩා කළු මුතු වලට කැමතියි.
පියාණෙනි! පියාණෙනි, අනේ.
අනේ, ඔයාට මාව මෙහෙම කසාද බන්දන්න බෑ!
ඈතට යවනවද!
ඔයාගෙන් ඈතට. ටයිගන්ගෙන් ඈතට.
ටයිගන්. එයාගෙ තලයේ දැන් මලකඩ තියෙනවා.
මම එයාව ඔයා වෙනුවෙන් සලකන එක මෝඩකමක් වුන.
ඒත් මම සුදුසු තරගයක් ලබාගෙන තියෙනවා.
ගැලපෙනවටත් වඩා. දෙවියන් සිප ගත්තු කෙනෙක්.
මට බෑ. සෙකි, මෙයාට කියන්නකො.
ඒක තමයි ඔයාට හොඳම විකල්පය.
මට ඒක කරන්න ඕනි නෑ. මට ඕනි නෑ.
මේ වතාවෙ ඔයා මගේ හිත වෙනස් කරන්න උත්සහ කරන්න ඕනි නෑ!
මේ පවුලේ කතාවේ වීරයා ඔයා නෙමෙයි.
මම ටොකුනොබු නම උඩට අරන් ආවෙ මොකුත් නැතුව.
කිසි දෙයක් නැතුව ෂෝගන්ගේ කුටියටම.
-මම කළා!
මෝඩ කෙල්ල.
බලන්න බැරි තරම් මෝඩයි.
මං ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ෂෝගන් බලාපොරොත්තු වෙනවා මාස්ටර් චිබා එයාගෙ පුතාට අලුත් මනාලියක් එක්ක...
එඩෝ වලට ඒවි කියලා.
දවස් පහකින් අපි පිටත් වෙනවා.
ඔයාගෙ දත් අමතක කරන්න එපා.
ෂ්... සද්ද කරන්න එපා.
සෙකි.
වෙලාවටම! මං සේද වෙළෙන්දව හම්බ වෙන්න යනවා.
එයාට එයාගෙ අලුත් බඩුතොගය ඇවිල්ලා.
අලුතින් පාට කරපුවා.
රෑ?
අපි තව දවස් පහකින් මංගල්‍යයකට යන්න ගියොත්...
රාත්‍රියක් ඉතුරු වෙන්නෙ නැහැ.
මම එයාගෙ සේද අගය කරනවා. මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඇයි ඔයා මං වෙනුවෙන් කතා කළේ නැත්තෙ?
මොකද ඔයාගෙ තාත්තගෙ හිත එකඟ වුනාම ආපහු වෙනස් කරන්න බෑ.
ඔයාට වඩා ඕනිම දෙයක්. උදාහරණ විදිහට,
ඔයා පැහැදිලිවම නරක තීරණයක් ගත්තා කියලා පේන කොට,
නිකන් පැනලා යනවා වගේ.
ඔයා හිතන්නෙ මං දන්නෙ නෑ කියලද, දරුවෝ?
මං ඔයාගෙ දතුත් මැද්දා.
නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙලා එඩෝ වලින් ඈත මම හිර වෙන්නෙ නෑ.
මට හැමදේම හරිගස්සන්න පුලුවන්.
මට ටයිගන්ව හොයාගන්න වෙනවා.
තනියම? නිකන්ම පාරෙ?
ඔයාගෙ පියා ඔයාව මුලින්ම හොයා නොගත්තොත්, ඔයා කවුරුවත් හොයා ගන්න කලින්,
මංකොල්ලකාරයො ඔයාගෙ බෙල්ල කපල දමාවි.
ඒ වගේ අවස්ථාවක, ඔයා කොල්ලකාරයො එක්ක වැඩ කරන එක වඩා හොඳයි.
මොන තීරණයද මට තියෙන්නෙ?
ඔයාට ෂෝගන්ගේ උරුමක්කාරයෙක් එක්ක ඇඳක් බෙදා ගන්න පුලුවන්.
ඕනිම කාන්තාවක් අවස්ථාවක් වෙනුවෙන් මැරේවි.
එයාලට ඉඩ දෙන්න.
ඒ වගේ පිරිමියෙක් ගෑනුන්ට සලකන්නෙ සත්තු වගේ.
එයාලා කියන්නෙ එයා කුරිරු පාලකයෙක් කියලයි.
මොන මිනිහද නැත්තේ?
ඔයා.
ඇයගෙ ඒවත් එක්ක මගේ ට්‍රංක පෙට්ටියත් දාන්න.
දැන් ඇතුළට ඇවිත්, දොර වහන්න.
අපි පැනලා යනවා නම්, අඩු තරමේ අපි ඒක උණුසුමේ කරමු.
අවුරුදු දහසක් තිස්සේ...
අපි හැම දවසකම ශිංගිවරු හදපු ගසට යාඥා කළා.
ඒවයේ කෙඳි කමිගේ හුස්මෙන් පිරිලා තියෙන්නෙ.
මේ වසරේ ඒවායේ බලය දිනා ගන්නේ කවුද?
බලය?
ඒවා පූජනීයයිද?
පූජකවරිය ඒවා වතුරට විසි කරනවා.
ඒවා කාට ලැබුණත්, එයාගෙ ආදරණීය පැතුම ඉටු වෙනවා.
අහ්! මැජික් පොලු.
අහ්-අහ්-අහ්. ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා. මගේ.
මම මේ අවුරුද්දෙ මගේ ආශාව අර ගන්නවා
අලුත් සැමියෙක්.
නූඩ්ල්ස්!
ඉතින්, ඔයාගෙ නූඩ්ල්ස් කොහොමද? මොකක් හරි විශිෂ්ටද?
නගරයේ දෙවෙනියට හොඳම එක.
ඉස්සර හොඳම එක, රින්ජි ඊට පස්සේ ගිය අවුරුද්දේ ශින්ජි එක අල්ලගත්තා,
එකපාරටම එයාගේ නූඩ්ල්ස් මැජික් එකක් වුනා.
තාම, දෙවෙනියට හොඳම එක.
මේක... මේක අදහගන්න බෑ!
නූඩ්ල්ස් වල උඩ එන එක.
රස සමතුලිතතාවය! තව ඔයාගෙ කුළුබඩු!
ඒ ෂිසෝද?
මේ අවුරුද්දේ මේ කාලෙ ඔයා ෂිසෝ හොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
අහ්, ස්තූතියි.
රින්ජි මාව අභිබවා ගිය නිසා කිසිම ප්‍රශංසාවක් ලබාගන්න අමාරුයි.
මෙයා මීට වඩා හොඳද?
අතික්‍රමණයයි.
එහාට, ඒ වගේ රසයක් ගන්න පුලුවන් කියලා මම කිසි වෙලාවකවත් හිතුවෙ නෑ.
මං හිතුවෙ මං තමයි හොඳම කෙනා කියලා.
මේවත් එක්ක බලද්දි මගේ නූඩ්ල්ස් පණුවෝ වගේ.
කුණු පොකුණක සෙවල පණුවො.
මම දක්‍ෂයි කියලා හිතපු දේටවත් මම දක්ෂ නැහැ.
මේ නිසා වෙන්න ඇති මාස්ටර් මට ඉන්න කිව්වෙ.
ඔයා මගේ නූඩ්ල්ස් වලට ඒ තරම් කැමතියි නම්, රස්සාවක් ඕනිද? පිඟන් ගොඩ ගැහෙනවා.
මං ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඔයා කියන්නෙ මෙහෙ නවතින්න කියලද?
ඔයාට වඩා හොඳ තැනක් තියෙනවද?
අහ්.
හෙට, එයා මැරෙනවා.
අහ්. බෙර.
සමහර විට මම විනෝද වෙන එක බලන්න ගියා නම් හරි.
මම ඔයාව අඳුරන්නේ නැහැ, අපිට ආරවුලක් නැහැ
ඔයාට දැන් හතුරො ඉන්නවා
පොහොසත් අය. ඒ දේවල් අයින් කරන්න පුළුවන්.
එයාලා හංගන දේ අපි දන්නවා.
අපි දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
මුළු කියොටෝවම කතා කරන්නේ ශින්ඩෝ ඩෝජෝව කපල දාපු...
නම නොදන්න සමුරායිවරයා ගැනයි.
මට නමක් තියෙනවා.
ඒක කවුරුවත් දැනගන්න එකක් නැති වේවි.
හරේ! වූහූ!
මොකක්ද හැමෝම කරන්නෙ?
ආපහු ඉපදෙනවා.
ඔයා බලා ඉන්නේ මොකක් වෙනුවෙන්ද? හූ!
ඩොජෝවන් පුරසාරම් දොඩන්න සටන් කරනවා.
රණශූරයන් මරල දාන්න සටන් කරනවා.
හැම අවුරුද්දකම,
අපි කෝපයෙන් වගේම පීඩාවෙන් දැවෙනවා.
මේ ජලය අපගේ වියැකී ගිය ආත්මයන් නිවා...
අපට වාසනාව ගෙනදේවා.
ඒත් ඔයාගෙ ආදරණීයම ප්‍රාර්ථනාව හම්බ වෙන්නෙ ඔයාලගෙන් එක් කෙනෙක්ට විතරයි.
දැන් ඔයාලගෙ ප්‍රාර්ථනාව කරන්න.
මම එක දේකට විශිෂ්ට වෙන්න ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මහත්තයා!
නෑ!
උඹ ඇත්තටම මගේ හැබෑ අසිපත ලැබෙන්න සුදුසු වෙන්න පුලුවන්.
ඒ අසිපත...
හොරකම් කරල තියෙන්නෙ.
තාම මෘදුයි.
අපිරිසිදු හස්තයකින් වෙන මරණයකට මම සුදුසු නැහැ.
සුභ ගමන්, ලේ නෑවුණු චියාකි.
මම මගේ ගෞරවයට ණයයි.
එහෙනම් ඒක ගනින්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 44 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴