෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
ගනන් ගන්න එපා. ඒක ඉක්මනට කරන්න.
ඒ ළදරුවෙක් විතරයි.
නෑ, මෙයා අඬන්නෙත් නෑ.
මොන දරුවද සද්ද නැත්තේ?
බලන්නකො.
ඔයා දැක්කද? දෙමුහුම් කෙනෙක්.
මනුස්සයෙක් නොවෙන තරම්.
මරල දාන එක අනුකම්පාවක්. ඒක කරන්න.
මට බෑ.
අහ් බයගුල්ලා. මං ඒක කරන්නම්.
එපා!
ගන්න.
යක්ෂ දරුවව අරන් යන්න!
මගේ මාස්ටර්ගෙන් අයින් වෙන්න!ඔයා එයාට මොකක්ද කළේ?
මම නෙමෙයි, මම නෙමෙයි! ෆැන්ග්වරු.
මාස්ටර්, අයියෝ.
එයාව අල්ලන්න එපා.
කන්ද උඩ ආරාමයක් තියෙනවා.
එයා එතන ආරක්ෂිත වේවි.
නෑ මිසු! කාටවත් ඔයාගෙ මූණ බලන්න බෑ.
නරක මිනිස්සු ඔයාව හොයාගනීවි.
ඔය දොර ඇරුනොත්, අපි මැරෙනවා.
මැරෙනවා?
ෆැන්ග්වරු හතර දෙනාගෙන් කොයි කෙනාද මැරිල තියෙන්නෙ?
ඔක්කොමලව.
ෆැන්ග්වරු ඔක්කොම.
ඔයා ප්‍රශ්නෙ විසඳනවා.
ඒක නියෝගයක්ද?
මේ මොහොත වෙනුවෙන් මං අවුරුදු දහයක් බලන් හිටියා.
ෂෝගුනේට් පාලනය...
ස්වාධීන කරන්න අවුරුදු දහයක සැලසුම්.
ඒක තියෙන්නෙ එතන.
ඇඳ මත, කම්මුල් වලින්, බලන් ඉන්නවා.
ඔයාට ඕනි අසිපතක් අතේ තියන් ඉන්න...
විකෘති දෙමුහුමෙක්ට...
මගේ අවධානය දෙන්න.
ඉතින්, ඔයාට පුලුවන් නම්, මගේ ආදරණීය‍යා, ආදරණීය යාළුවා,
එක මට්ටමේ මගේ විශ්වාසවන්ත සහකරුවා,
බිම පය ගහල ඉන්න මගේ දකුණු අත , ආදරණීය හදවත,
අපේ අරමුණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමේ කෝප්පයක් ඉතුරු කරන්න.
ඒ වගේම ඒක ඔයාම කරන්න.
තේ උත්සවයක් සූදානම් කරන්න.
හ්ම්.
හ්ම්. දැන් සුප් හදනවද?
බෙහෙත්.
මේක එයාව සනීප කරාවි.
ඒක හුඟක් හොඳයි.
එයා මැරුනොත්, ඔයා මැරෙනවා.
ඒක විෂයි.
හිම තොප්පිය, එක හපා කෑමක්…
හපා කෑම් දෙකක්…
මේක බොන්න.
දැක්කද?
ප්‍රයෝජනවත්.
ඔයාට ඔය අසිපත දිග වෙලාවක්...
අල්ලගෙන ඉන්න ඉඩ දීලා යන්තම් හිටගන්න පුලුවන්.
දැන් ඒක තියලා වාඩි වෙන්න.
මම ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
ඒක ද්වන්ධ සටනක් වෙනුවෙන් තියෙන ගිවිසුමක්.
ලියාපදිංචි වෙන්න, නීත්‍යානුකූල වෙන්න සහ සාක්ෂි දරන්න ඔයා මට ණය වෙලා ඉන්න ආයෙත් තියන තරඟය.
ඉතුරු එකම දේ දවස විතරයි.
ඔයා මැරෙන්න කලින් සනීපෙන් ඉන්න දවස් කීයක් ඕනිද?
ඔයා අපේ අන්තිම තරඟයෙන් යන්තම් බේරුණා.
ඒක තරඟයක් වුනේ නෑ.
ඔයා මගේ මට්ටමට කිට්ටු නෑ.
හ්ම්. මං ඔයාගෙ කොණ්ඩෙට කැමතියි.
අපි රණ්ඩු වෙන කොට මම බීමතින් හිටියේ.
මම මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සමරමින් හිටියේ.
-සුභ පැතුම්.
-මොකක්ද දැන් කැඩිලා තියෙන්නේ.
උඹ මට මගේ ස්ථානය සහ මගේ ගෞරවය නැති කළා.
මම ඔයාගෙ මිනියත් එක්ක ආපහු එනකොට මම ඒ හැමදේම ආපහු දෙන්නම්.
කොච්චර දිගයිද?
දවස් දෙකයි.
තුනක් කරන්න.
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕනි නම්, ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන් ගහන්න තිබුණා.
ඔයාට පුලුවන් වෙලාවෙ ඔයාගෙ සතුරව මරල දාන වෙලාව ඇවිත්.
ඒකෙ ගෞරවයක් තියෙන එකක් නෑ.
ඔයාට පළිගන්න ඕනි නෑ. ඔයාට ඕනි කණ්ඩායමක්.
මම මරන්න හදපු මිනිස්සු හොයාගත්තම,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා වත් පිළිවෙතට මම තත්පරයක් නාස්ති කරන්නෙ නෑ කියලා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමවත්ම සමුරායිවරයෙක් නෙවෙයි.
තාමත් මගේ කුණු වලින් කන අයාලේ යන බල්ලෙක්.
දවස් තුනක්.
තව බෙහෙත්.
පළවෙනි එක ඔයාගෙ උණ අඩු කළා.
මේක ඔයාව සනීප වෙන එක වේගවත් කරලා ඔයාගෙ ශක්තිය ආයෙත් ගොඩනඟනවා.
ඒකෙ එළවළු, මෝර අක්මාව, ඖෂධ පැළෑටි තියෙනවා -
අහ්…
මාස්ටර් එයිජිගේ කැඩුණු තලය එයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
"ඔයා ගෞරවනීය මනුස්සයෙක් කියල මම විශ්වාස කරන විදිහටම, ඔයාට මං ගැනත් ගෞරවයක් ඇති කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
"ඔයා මගේ මනුස්සයා වෙන ඔකියාමා පස්සෙන් යනවා නම්,
එයා ඔයාව සාමාන්‍ය ආරක්‍ෂාව තියෙන්න තේ පානය කරන්න පුලුවන් තැනකට අරන් යාවි."
"ඔයාගෙ හඳුනන කෙනෙකුගේ...
අවංකකමේ සංකේතයක් විදිහට මේ තෑග්ග පිළිගන්න."
"හෙයිජි ශින්ඩෝගෙන්"
හෝව් ඉන්න. ඔහා කොහෙද යන්නෙ?
-තේ.
-තේ නෙමෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
එයා ඔයාව හැංගිලා ඉඳන් පහර දෙන්න අරන් යනවා.
ඒයි, මට ඔයාව පණ පිටින් ඕනි!
අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවා, මතකද?
මට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් ඔයාව මරන්න බෑ.
වූහූහූ!
දකුණ! වම!
මං ඉන්නෙ අශ්වයෙක් උඩ!
මේක උගුලක් හැර වෙන දෙයක් වෙන්න ඉඩක් නැහැ.
එහෙ හෙයිජි ශින්ඩෝ ඉඳීවි.
එයා මම මරල දාන්න දිවුරුම් දුන්නු එක මනුස්සයෙකුට යන්න තියෙන කෙලින් පාරක්.
පළිගන්න පසුබට වෙන්නෙ නෑ.
අවුල් නෑ.
එහෙමද?
ඔයා සංචාරය කරන්න හරි සීතලට හරි පුරුදු වෙලා නෑ.
උණුසුම්ව ඉන්න ඔයාට අමතර ප්‍රතිපාදන අවශ්‍ය වෙනවා.
මට උණු තේ වගේම සල්ලි තියෙනවා.
ඕනිම කෙනෙකුට ප්‍රමාණවත් ප්‍රතිපාදන.
පාරවල් අනතුරෙන් පිරිලා තියෙන්නෙ, දරුවෝ.
අපි දැන් ආපහු හැරුනොත් ඔයා ගියා කියලා ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් දැනගන්නෙ නැහැ.
ඔයාට එඩෝව වෙත යන ගමන යන්න පුලුවන්.
හැබෑ අනතුර තියෙන්නෙ එඩෝවල.
ඒක වළක්වා ගන්න මට නිශ්චිත සැලැස්මක් තියෙනවා.
තාත්තා කසාදයට එන්න කියලා කියන්න මට තව දවස් හතරක් තියෙනවා.
ඒක මට ටයිගන්ව හොයාගන්න දවස් දෙකක් දෙනවා,
එක දවසක් එයා තමන්ගෙ සමුරායි යක්ෂයා එක්ක සටන් කරන බවට වග බලා ගන්න වගේම...
එක දවසක් එයාගෙ ගෞරවය එක්ක එයාව ආපහු ගේන්න.
හ්ම්.
මම තරුණ උපදේශකයෙක් වෙලා ඉන්න කාලෙ සිද්ධියක් මට මතකයි.
උමතු භික්ෂුවක් ඌරොන්ව කුරිරු ඉරණමකින් ගලවා ගන්නවා කියල විශ්වාස කරමින්...
ගොවිපලවලින් ඌරො මුදා හරිමින් ඇවිද්දා.
ඌරො නිදහසේ කම්පනයෙන් කෑගහමින් වනාන්තරයට දිව්වා.
හුඟක් එව්වො වෘකයො විසින් ඉරල දාලා මැරුනා.
ඉතුරු එව්වො බඩගින්නෙ හිටියා.
ඒ වගේම ඒ ශීත සෘතුවේදී ගමේ මිනිස්සු බඩගින්නේ හිටියා.
ඇයි මිනිස්සු දිගටම මාව ඌරො එක්ක සසඳන්නෙ?
මම කියන්න හිතුවේ, හැම පිරිමියෙකුටම සහ හැම ගැහැණියෙකුටම...
මාර්ග තියෙන්නෙ බොහොමයක් විතරයි.
එයාලට එරෙහිව නැතුව, ඔයාගෙ සීමාවන් ඇතුලෙ සටන් කරන්න.
මම මෙතනට ආවේ පාඩමක් ඉගෙන ගන්න නෙවෙයි.
මංකොල්ල කාරයො.
ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගන්නයි හදන්නේ.
දහයට ගණන් කරන්න, පස්සෙ ඒ කවුළුවෙන් පිට වෙන්න. දුවන්න.
මහත්වරුනි, ඔයාලා අපිව නවත්තන්න වැරදි තේරීමක් කරල තියෙන්නෙ.
ඔයාගෙ අපේක්ෂාවන්,
මම ඔයාට සහතික වෙනවා, ඔයාගෙ උත්සාහය වටින්නෙ නැහැ.
මගේ පසුම්බිය අරන් යන්න.
මට වෙන කිසිම වටිනාකමක් නැහැ.
මගේ ගමනට බත් බෝලයි තේ ටිකයි විතරයි තියෙන්නෙ.
මට කන්න පුලුවන් වුනා.
මම මිනිහෙක්ව මරලා ටිකක් කල්.
ඒ කොහොමද කියල මට තාම මතකද කියලත් හිතෙනවා.
ශුවර් එකටම ඒ ලස්සන දෙපා වේගයෙන් දුවනවා.
ඒත් ඉක්මන් මදි.
ඔයා වාසනාවන්තයි මං පිරිමියෙක් නෙමෙයිනෙ.
අනිත් සපත්තුව කුමාරිකාවනි.
-ඔයා--
-මං හොඳින්.
ඔයා කියන්න හැදුවෙ මොකක්ද?
එක දෙවි කෙනෙක් ඔයාව අත්හැරියොත් තවත් දෙවි කෙනෙක් ඔයාට උදව් කරනවා.
මගේ යාළුවා.
ඔයාට කියොටෝ වලට ගමනක් යන්න පුලුවන්ද?
කියොටෝ නෙමෙයි!
මිහොනොසෙකි, වෙරළ තීරයේ.
මම උදේට එතන ඉන්න එක වැදගත්.
මට ගෙවන්න පුලුවන්.
එයාලා බුදුන් වහන්සේ මත සුදු මල් විසිරුවා හැරියා,
එයාලා විසුරුවා හැරපු මල් සුමේරු කන්ද තරම් උසට ගොඩ ගහල තියෙනවා.
මම අවුරුදු 12 දී ගෙදරින් පැනලා යනකම් කන්දක් දැක්කේ නැහැ.
ගල්පරයි බෝට්ටුයි හැර වෙන කිසි දෙයක් නැහැ.
මාළු බඩවැල් සහ මාළු ඔලු.
ඔයාට කොහාමා මතකයිද?
ඔයා එහෙම කරන්නෙ ඇයි? ඒක අමතක කරන්න උත්සහ කරන්න.
මගේ තාත්තා ජීවත් වෙලා මැරුනේ...
උදේ ඉර පායද්දි මාළු කීයක් එයාගෙ දැලට අල්ලගෙනද.
මාළු ඇති තරම්, එයාට පුරවලා බොන්න පුළුවන්.
මදි, ඒ වෙනුවට එයා මට ගැහුවා.
ඒ වගේම මට එයාගේ අතේ තිබ්බ මාළු ගඳ දැනුණා.
මම එයාගෙ මරණ මංචකයෙදී ඒ සුවඳ දැනුනා.
අසූහාර දහසක් ධර්ම දොරටු.
මට නම්, තිබුනේ දෙකක් විතරයි.
දැල නැත්නම් අසිපත.
මට මගේ තාත්තා වෙන්න පුළුවන්, නැත්නම් මට දැලෙන් නිදහස් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මට කොහාමා ගැන ඔක්කොම අමතක කරන්න පුළුවන්.
මට කොහාමා මතකයි.
ඔයාට මුත්‍රා කරන්න අත් දෙකක් ඕනි වෙනවා වගේ එයාට ඔයාව මරල දාන්න ආයුධයක් ඕනි වෙනවා.
ඔයා නිදන් ඉන්නැද්දි එයාට පුලුවන් ඔයාව බාගෙට හපන්න.
ඒ ඔක්කොම.
මාස්ටර්.
හොඳයි, මම හිතන්නෙ මම විවේකීව හැංගිලා පහර දෙන කල් බලා ඉන්නවා.
එක්කො සමහරවිට අපි හෙට වාසනාවන්ත වේවි, ඒ වගේම අපි හෙට තේ බොන්න හෙයිජි ශින්ඩෝව මුණ ගැහෙනවා...
එතන කිසිම තේ එකක් නැති වෙද්දි.
ඔයාව පුංචි පෙති වලට කපල දාන්න සොල්දාදුවන්ගේ හමුදාවක් ඉඳීවි,
ඒ කිසි කෙනෙක්ට මාත් එක්ක ද්වන්ධව සටන් කරන්න බෑ.
ඔයා කැමති නම් මට දැන් ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මට ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්න දුන්නේ, හ්ම්?
පළිගන්න පසුබට වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා දුර්වල නිසා ඔයාට මාව ඕනි.
තවමත් මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන උකුස්සෙක් පාරේ.
ඔයා තෝරන ඕනිම ආයුධයකින් මට ඔයාව පරද්දන්න පුලුවන්.
හෙල්ලයක්.
ගලක්.
-මාස්ටර්, ඔයාගෙ මැහුම්.
නරක මිනිස්සු ඔයාව හොයාගනිවී.
ඔය දොර ඇරුනොත්, අපි මැරෙනවා.
ඔයා ගැන කතා කියලා ගමේ ළමයි එක එකා බය කළා.
රාක්ෂ පිරිමි ළමයා තමන්ගෙ...
ගණිකා අම්මත් එක්ක ජීවත් වුනු වනාන්තරයේ කෙළවරේ තියෙන පැල්පත.
අපි දොර අල්ලන්න එකිනෙකාට එඩිතර වුනා.
එක දවසක් ඒක නැති වෙලා යනකල්.
ඔයා එයාලට ඔයාව දකින්න ඉඩ දුන්නද?
පිරිමි ඒවි. පිරිමි හැමවෙලේම ඒවි.
එතකොට ඔයා අපේ පාරේ,
කාණු කුණු මත ජීවත් වුනු බල්ලෙක් වුනා.
මිසු! මිසු!
අහ්.
ඔයාගෙ වටය.
අහ්. මං මගේ ඉඳිකට්ටයි නූලයි ගේන්නම්.
හෝව්! හෝව්!
ඔයා දන්නවනෙ, ඔයා විකාර මාස්ටර් කෙනෙක් තෝරගත්තා,
ඒත් ඔයා එයාව හොඳින් බලාගන්නවා.
හ්ම්. මම ඔයාට කියන්නම්.
මම එයාව මැරුවට පස්සේ ඔයා මට වැඩ කරන්න එන්න.
ඔයාට බෑ මගේ ආධුනිකයෙක් වෙන්න.
මං කියන්නෙ බලන්නකො ඔයා දිහා,
මෝඩ මනුස්සයෙක්ට තියෙන බාග ගාතයක්.
ඒත් මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ මුළුතැන්ගෙයි ඔයාට තැනක් හදල දෙන්නම්.
අහ්, මට කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න බැරි වුණා.
මම හැම වෙලාවෙම ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ගැන හීන මැව්වා.
මම එකතු කරපු හැම කාසියක්ම යාඥාවක් එක්ක සයිසන් පෙට්ටියට දුන්නා.
ඔයාට ශ්‍රේෂ්ඨ වෙන්න පුලුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කියන විදිහට, ලෝකය හරහා මාර්ග හතරක් තියෙනවා.
ගොවියාගේ, කාර්මිකයාගේ, වෙළෙන්දාගේ සහ රණශූරයාගේ මාර්ගය.
මේ හැම එකක්ම විශිෂ්ටත්වයට මඟ පාදන්න පුලුවන්.
මම මගේ මාර්ගය හොයාගන්න තාක් කල්, මම කිසි වෙලාවකවත් මොන මාර්ගය ගැනවත් තැකීමක් කළේ නෑ.
මම කිව්වේ, මම හිතුවා මම අඩුම තරමේ නූඩ්ල්ස් ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට ළඟා වෙනවා කියලා.
ඒත් දැන් මම ඇත්තටම දැක්කා විශිෂ්ටත්වය මොන වගේද කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා මට ඉර ගිලගන්නට වඩා මට ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ස්පර්ශ කරන්න බෑ කියලා,
ඒත් මට උදව් කරන්න පුලුවන්.
මට ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට උදව් කරන්න පුලුවන්.
මොකක්? මං ශ්‍රේෂ්ඨයිනෙ!
අහ් නෑ. නෑ, ස්තූතියි.
අපි අර මර උගුලට යන්නෙ නෑ.
හෙයිජි ශින්ඩො ඉන්නෙ මේ පැත්තෙද?
එහෙනම් මං මේ පැත්තෙන් යනවා.
ඒයි! ඔයා හිතන්නෙ ඔයා මොකක් කරනවා කියලද?
එයාව මරන්න ලැබෙන එකම කෙනා මම විතරයි.
ඉතින් එයා නිශ්චිත මරණයක් මුණ ගැහෙන්න ගමන් කරනවා නම්,
ඕනාවට වඩා මිත්‍රශීලී වෙලා මැරෙන එකෙන් බේරෙන්න මං එහෙ ඉන්නවා, තේරුම් ගත්තද?
නවතින්න.
කතා කරනවද?
"මාව තේ බොන්න මුණගැහෙන්න. ඒක විනෝදයක් වේවි"
ඒක මෙතන විවෘත වෙනවා, සූදානම් වෙන්න.
හලෝ!
අහ්.
මම තේ බොන සිහියෙන් හිටියෙ.
ඒක තාමත් උගුලක්.
අකෙමි! අකෙමි! එළියට යන්න වෙලාව.
නේ මිහොනොසෙකි නෙමෙයිනෙ.
අපි ළඟ කොහේවත් නැහැ.
අපි පටන් ගත්තට වඩා ඔයා අපිව ඉස්සරහට අරන් ගියා!
එහෙනම් ඔයා ඇවිදින්න පටන් ගන්න එක වඩා හොඳයි!
අපි එයාට ගෙව්වට පස්සෙ!
ඒකට කියන්නෙ කෙනෙක්ව ගමනක් එක්ක යනවා කියලා.
අපි දවසක් විරුද්ධ පැත්තට ඇවිදිනවා.
දෙකක්.
මොකක්ද අපි කරන්නෙ?
අපිට සල්ලි නෑ.
කොහෙවත් යන්න විදිහක් නෑ.
මං මෙතන ගල් වෙලා මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ගූ වලින් වැහිලා!
අපි ආපහු ගෙදර හිටියා නම් හොඳයි කියල මං ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපිව එතනට ගෙනියන්න තරම් ඇති.
ඔයා ගාව ඒක දිගටම තිබුණද?
ඔයා දන්නවද අපි ඉවර කරන්නෙ මෙහෙමයි කියලා?
ඒ වගේම මම අතහරිනවා කියලා?
දරුවෝ, කවුද ඔයාට ඉගැන්නුවේ තීන්ත ගාන්න,
කියවන්න, සෝදන්න, නටන්න?
මං ඔයාව දන්නවා.
ඔයා ඕකිඩ් මලක් වගේ.
සුන්දර හා ඒකීය වුනත් සීතල කරන්න හරි බදින්න හරි සුදුසු නෑ.
ඒ වගේම තර්කානුකූලව පිපෙන්නේ කවදද කියලා මුරණ්ඩුයි.
දැන්, ඔයාට ස්තුතියි.
අපි අශ්වයෙක්ව කුළියට අරන් ගෙදර යමු.
මට තාම ටයිගන්ව හොයාගන්න පුලුවන්.
ඔයා ටයිගන්ට ඔට්ටුවක් දාලා පැරදුනා වගේනෙ.
දැන් අපිට ගන්න පුලුවන් මීළඟ හොඳම ප්‍රතිඵලය සුරක්ෂිත කර ගන්න ඕනි වගේම...
ඒක තමයි එඩෝ වල ෂෝගන්ගේ පුත්‍රයා එක්ක විවාහ වෙන එක.
ඒක ඔයාට හොඳම දේ කියලා මම හිතුවේ නැත්නම්...
මම ඔයාගේ තාත්තට තරගය ගේන්නේ නැහැ.
ඔයා. ඔයා ගෙනාවේ ෂෝගන්ගේ මිනිහා.
මේක තමයි ලෝකය.
ඒක කාන්තාවන්ට නිශ්චිත මාර්ග ගණනක් ලබා දෙනවා.
නිසි භාර්යාවක් හෝ නුසුදුසු ගණිකාවක්
කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
දේවල් තියෙන විදියටම බලන්න තියෙනවා.
ඔව්, මම ඔයා වෙනුවෙන් මාර්ගයක් තෝර ගත්තා.
ඔයා මාව පොහොසත් මනුස්සයෙක්ගෙ පුතෙක්ට විකුණුවා.
ඒක ගණිකාවක් වෙන එකට වඩා වෙනස් වෙන්නෙ කොහොමද?
දැන් ඒ වගේ තැබෑරුමක...
ගමින් ගමට ගමින් ගිහින් ගෑනු ළමයි මිළදී ගන්න...
කෑම සපයන්න අය වගේම ගෑණු වෙළෙන්දො ඉන්නවා.
ඒ වගේම ගැහැනු ළමයින්ව මිල දී ගන්නෙ, විකුණන්නෙ එයාලගේම පවුල්.
ඒක වෙනස් නම් එයාලාගෙන් අහන්න.
හරි මිනිහට බිරිඳක් විදියට හොරකම් කරපු එකේ සතුටක් තියෙනවා.
වැරදි කෙනාට පවා.
කාලයත් එක්ක, පොඩි දේවල්වල එකතුවක්.
දැන් තමයි දැනගන්නෙ...
ඔයා කවදාවත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
අකෙමි!
මේ අඩි කවදාවත් පාර වෙනුවෙන් තිබුනෙ නෑ.
හරිම මෘදුයි, නිකන්… අලුත් ටෝෆු වගේ.
අකෙමි.
මේ මොකක්ද?
නාකි එළුවා, මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තනවා.
උඹට බෑ මට සපයන්න.
මගේ රසිකයො හැමතැනම මගේ පස්සෙන් එනවා.
මම ශිමබරාගේ සුවිශේෂී ගණිකා මඩම දාලා ගියේ...
නගරශෝභිනියක් විදිහට මගේ දක්ෂතාවලට සුදුසු තැනක රස්සාවක් හොයා ගන්නයි.
ඔයාට ඉතා ඉහළ මිලක් ලැබේවි!
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම කෑම ද්‍රව්‍ය සපයන කෙනෙක් විදිහට හිටියා. හුඟක් ගැහැණු ළමයි කුමරියක් විදිහට පෙනී ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඔයාට කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් ඔයා තරම් ලස්සන කෙල්ලෙක් විකුණලා නෑ.
කාටවත් නැහැ.
මගේ කොතෝ වාදනය එක පාරක් සමුරායිවරුන්ගේ මුළු කාමරයම සුරාන්තයට පත් කළා.
මගේ වාටිය උස්සන්න වුණේ නැහැ.
ඔය ඇති. අකෙමි, එන්න මාත් එක්ක.
උබේ ඇකිලිලා රැලි ගැහුනු නාකි #ල්ල අරගෙන වෙන කෙල්ලො වෙනුවෙන් අඬපන්.
මෙයා දැන් ගෝරෝගේ භාරයේ ඉන්නේ.
ඔයා කිව්වෙ දැන් කොන්ත්‍රාත්තුවක් නෑ කියලද?
මගේ අවසාන සේවායෝජකයා මට මුළු මනුස්සයෙක්ම තියාගන්න දෙන්න උත්සාහ කළා.
මට අත උස්සනවා කියල මම දැනන් හිටියා.
එයා මට කිව්වෙ කාන්තාවකට තම ඉරණම පිළිගැනීම හැර වෙන විකල්පයක් නෑ කියලයි.
ඒත් වෙන මාර්ගයක් තියෙනවා කියල මං දන්නවා.
මං මටම තෝරගත්තු එකක්.
මිහොනොසෙකි වල හොඳ ශාලාවක් තියෙනවා කියල මට ආරංචි වුනා.
අහ් නෝනා. ඔයා වාසනාවන්තයි!
ඔයාට ඔයා වෙනුවෙන් සාකච්ඡා කරන්න කෙනෙක් ඕනි.
ඔයාට හොඳම මිල ගන්න!
ගෝරෝ හැමෝවම දන්නවා.
කියෝටෝ වල ඉඳන් එඩෝ දක්වා ඔක්කොම හොඳම ගණිකා මඩම්,
අහ්, එක්කො ඔයා කැමති නම් මිහොනොසෙකි.
අපිට එක දවසකින් එතන ඉන්න පුළුවන්!
ඔයා මගේ අශ්වයා අරන් යන්න. කරුණාකරලා.
ඒ දෙපා නම්‍යශීලීව තියා ගන්න ඕනි.
අකෙමි, ඔයා කරන දේ ඔයා දන්නෙ නැද්ද.
මගේ තරුණ කාලයේදී, මම කිසි දවසක වෙන එකක් නෑ කියල දැන ගන්න තරම්...
දෝෂ රහිත අසිපත්කරුවන් දැක්කා.
මම මගේ උත්සාහය වෙනත් කලාවන්ට යොමු කළා.
වාණිජ. තේ.
ඒ කේතලය ෂින්ඩෝ වංශයේ අවුරුදු 300 ක් තිස්සෙ තියෙනවා.
ලස්සන යකඩ වැඩක්.
අපිට මෙතන රහස් නෑ.
ඔයා තනියම ඉන්න හිතනවා.
සාධාරණයි. ඔයා ප්‍රහාරයක් බලාපොරොත්තු වුනා.
මම නිරායුධයි, ඒත් බෝංචි කේක් කපන්න තරම් පුංචි පිහියක් තියෙනවා.
අපිට අපේ අසිපත් තියෙනවා.
සමහර විට මගේ ළඟ දුනුවායන් 500 ක් අපේ අවට කඳු බෑවුම්වල හැංගිලා ඉන්නවා වෙන්න පුලුවන්.
තමුන් තමයි හෙයිජි ශින්ඩෝ.
තමුන් කාන්තාවන්, අබිං, ප්‍රධාන වශයෙන් තුවක්කු වෙළඳාම් කරනවා.
බටහිරින් ඉන්න නීති විරෝධී වෙළෙඳුන්ගේ අතරමැදියා.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා සම්බන්ධ මනුස්සයෙක් වෙනුවෙන්.
මම හුඟක් මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධයි.
සුදු මිනිහෙක්.
ජපානයේ සුදු මිනිස්සු නෑනෙ.
ඒකනෙ නීතිය.
නීතිය කවුරුවත් කඩන්නෙ නෑ.
එබයිජා ෆවුලර්.
මේක තමයි එයාගෙ නම.
ඒ වගේම ඔයාට ෆවුලර් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
එයා මම ඉපදෙන කොට ජපානයේ හිටපු සුදු ජාතිකයින් තුන් දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
මං උන් තුන් දෙනාවම මරනවා.
ඔයා ඉපදෙන කොට සුදු මිනිස්සු හතර දෙනෙක් හිටියා.
දැන් තුන් දෙනයි ඉන්නේ.
හ්ම්ම්.
ෆවුලර්ටයි මටයි ගනුදෙනු තියෙනවා.
දිගුකාලීන සැලසුම්.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව වැදගත් නෑ.
ඔයාට ඔයාගෙ සත්කාරකයා ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන්න බැරිද?
මම ඔයා දිහා බලනවා වගේම ඔයාව දකින්නෙවත් නැහැ.
ඔයා කියන්නෙ මගේ සහකරුව මරනවා කියලනෙ.
ඒක වළක්වන්න කියලා මට ආරාධනා කරනවා.
මං ෆැන්ග්වරු හතරදෙනා යැව්වා.
මං ෆැන්ග්වරු හතරදෙනා මැරුවා.
ඒකෙන් ඔයාව භයානක, අසාමාන්‍ය විදිහට ඔප්පු කරනවා.
දැන් මට වැඩි වැඩියෙන් මිල අධික බෙලි කපන්නො කුලියට ගන්න පුලුවන්.
ඔයාට එයාලව දිගටම මරල දාන්න පුලුවන්, ඒකෙන් අපිට මුදල් සහ ඔයාට කාලය අහිමි වේවි.
මේකෙන් කාටවත් වාසි නෑ.
ඒත් ඔයා වාසනාවන්තයි.
මම ප්‍රඥාවන්තයි. පළපුරුදුයි.
මම දන්නවා සමහර ප්‍රශ්න ඔයාට නැති කරන්න බෑ.
යෝජනාවක්.
හරිම ලස්සන එකක්.
රියො පනස්දාහයි.
අපි ඔයාව සෙන්ඩායි-හාන්හි නව අධිපතියා විදිහට පත් කරනවා.
දැව, මත්පැන් සහ සිල්ක් වලින් පොහොසත්.
වර්තමාන අධිපතියා සල්ලාලයෙක්.
අපේ ඉල්ලීම පරිදි ෂෝගන් විසින් අනුප්‍රාප්තිකයෙක් පත් කරාවි.
එයා ගොඩක් දේවල් කරන්නේ අපේ ඉල්ලීමට.
මගේ ගාව සූදානම් කරපු ලිපි තියෙනවා.
සෙන්දායි වල මිසු අධිපතිතුමානෙ. ඇයි නැත්තෙ?
ඊට ප්‍රතිඋපකාරයක් විදිහට,
ඔයා මං ගැන සහ ෆවුලර් ගැන තියෙන...
ඔක්කොම අයහපත් චේතනාවන් අත්හරින බවට...
සහතිකයක් දෙන්න ඕනි.
සහතිකයක්.
හොඳයි, ඒක සුළු දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මොකුත් නෑ.
ඔයාගෙ දකුණු මාපටැඟිල්ල.
ඔයා ආපහු කිසි දවසක අපිට එරෙහිව...
අසිපතක් අල්ලා නොගන්නා බවට පොරොන්දුවක් විදිහට මම ඒක මාත් එක්ක අරන් යන්නම්.
ඔයාගෙ පිහිය බෝංචි කේක් වලට වඩා කැපෙනවා.
ඒකේ ලැජ්ජාවක් නැහැ.
හුඟක් බලවත් අධිපතියන්ට දිග අත් තියෙන ඇඳුම් අඳින්න හේතු තියෙනවා.
අහ්, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා මුලින්ම මට සටනක් ණයයි. මට.
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා මොකක් කරනවා කියලද?
ඔයා උයනවද?
එහෙනම් උයන්න.
මට එපා.
මට සල්ලි ගැනවත් බලය ගැනවත් උනන්දුවක් නෑ.
මට සතුටින් ඉන්න උනන්දුවක් නෑ.
තෘප්තිමත් වුනා විතරයි.
මේක ඔයා බලාපොරොත්තු වුනානෙ.
මං එහෙමද?
වාණිජ්‍යය කලාව වුනු මනුස්සයෙක්.
මේක තමුන් සැලසුම් කරල තියෙන්නෙ...
ප්‍රහාරයක් හෝ දෙවන යෝජනාවක් එක්ක.
සමහර විට ඒ තරම් ලස්සන නෑ.
මට පුළුවන් නම්, ඔයා දූපත් මාලිගාවේ ඉන්න ෆවුලර් වෙත ළඟා වෙන්න හිතන්නෙ කොහොමද?
ඉස්සරහ දොරෙන්.
ඇත්තටම. එයා එහෙම කරාවි.
එයාට කරන්න වෙන්නෙ නෑ.
සුදු ජාතිකයෙක් විදිහට, ෆවුලර් ඉවසන්නේ එයා නොපෙනී ඉන්න තාක් විතරයි.
ෆවුලර්ගේ බලකොටුවට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
එයාට ළඟා වෙන්න, ඔයාට චණ්ඩ ජල පහර තරණය කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
උඩම තියෙන එයාගෙ කුටියට ළඟා වෙන්න තට්ටු අටක් තියෙනවා,
ඒ හැම එකකම මුද්‍රා ආරක්ෂණයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම එතන දොරක් නෑ.
ආරක්ෂාවන් සීමා රහිතයි.
ඔයා පහර දෙන්න උත්සාහ කළොත්, එයාගෙ මුහුණ දකින්න කලින් ඔයා මැරේවි.
කෙනෙක් ඔයාට උදව් කරනවා නම් මිසක්.
වෙළඳාම.
පෞදගලිකව. ඔයාට ඕනි ෆවුලර්ව මරන්න.
මට ඕනි එයත් එක්ක තියෙන මගේ හවුල්කාරිත්වය ඉවර කරන්න.
මට ඔයාව බලකොටුව ඇතුළට අරන් යන්න පුලුවන්.
කොහොමද?
මත්පැන් බැරල් එකක.
ඔයාට ඕනි එයා ඒක ඇතුලට යන්නද?
ගමන දිග වගේම භයානක වේවි.
ඒත් මං ආපහු බලකොටුවට ආවට පස්සෙ, ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න බැරි වුනහම,
මම අතරමඟ දී මිලදී ගත්තු මත්පැන් පීප්ප දහය...
මුළුතැන්ගෙයි ගබඩාවල තියනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට ඇතුලට යන එක ගැන හිතන්නෙ නැහැ.
මාව ෆවුලර් ගාවට අරන් යන ඕනිම මාර්ගයක් හොඳ එකක්.
ඒ උණ ඔයාගෙ මොළේ කර කරලා වෙන්න ඕනි.
ඒක පීප්පයක් නෙවෙයි. ඒක මිනී පෙට්ටියක්!
මැරුණු, වියැකුණු, මෝඩ සතුරන්ගෙන් පිරුණු...
බැරල්වලින් පිරුණු කාමරයක් එයාට තියෙන්න ඇති.
මට ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔයාට තියෙන්න ඕනි.
ඔයා මාව ඒක ඇතුළෙ මැරෙන්න දාලා නොයයි කියල මං කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නෙ?
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනු සරල හැංගිලා පහරදීමේ සැලසුමට එරෙහිව...
ඔයා ඒ සැලැස්මේ අශික්ෂිත සංකීර්ණත්වය කිරල මැනල බලන්න.
ෆවුලර් ඔයාව මේ තරම් ධනවත් කරන කොට,
ඔයාට මට රියෝ 50,000 ක අල්ලස් දෙන්න පුලුවන් ඇයි?
මගේම හේතු මගේමයි.
නෑ. නෑ, ඒවා එහෙම නෑ.
ඒ මුහුණේ අවුරුදු විස්සක්.
ඒ ගඳ.
මං එයාට වෛර කරනවා.
මං එයාට හුඟක් වෛර කරනවා.
හ්ම්. ඇයි මත්පැන් සුවඳ...
නරක?
එයාට ඕනි වෙන්නෙ විසිතුරු බැරල් එකක මැරිල යන්න.
අහ්. ඒ තමයි අපි ගණිකාවන්ට පිළිගන්වන ලාභ මත්පැන්.
ඔයා කැමති නම්, මම කැමති පීප්පයක් මගේ ගාව තියෙනවා. ඒක හරිම වියළියි.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපි හිතමු එයා ඒ හැමදෙයක්ම හරහා ගිහින් ඔයාගේ සුදු මහත්තයාව මැරුවා කියලා.
එයා බළකොටුවෙන් එළියට යන්නෙ කොහොමද?
එබයිජා ෆවුලර්ගේ බෙල්ලේ තියෙන තලයක දිගකින්...
ඔයාගෙ ජීවිතය ගැන මට සහතික වෙන්න පුලුවන්.
අපේ ගනුදෙනුව මෙතන ඉවර වෙනවා.
පැනල යන්න මං ඔයාට සුභ පතනවා.
අන්තිම ප්‍රශ්නෙ.
අර මල.
කවුද අර මල කපන්නෙ?
රේඛාව උත්කෘෂ්ටයි.
මාස්ටර් කෙනෙක්ට විතරයි ඒ කැපුම කරන්න පුලුවන්.
ඒ ඔයා වෙන්න බෑ.
ප්‍රශ්න ඇති.
බැරල් එකට යන්න.
මං ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද වෙන්නෙ?
ඔයාට බෑ.
එක කාරණයකදී හැර අපේ තත්ත්වය ගැන මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වා.
මං මෙහෙ ඉන්නෙ තනියම නෙමෙයි.
මේ මිටියාවත වටේ තියෙන ගල්පර මත මගේ හොඳම දුනුවායන් 500 ක් ඉන්නවා.
කලින් මං කරපු විහිළුව විහිළුවක් නෙමෙයි.
ඒක හැංගිලා පහර දීමක්, දැක්කද?
ඔයා පීප්පයට ඇතුල් වෙන එක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම මේ පීත්ත පටිය අතහරිනවා,
එයාලගෙ ඊතල වලින් ඉර වහල දාන්න මගේ දුනුවායන්ට දෙන සංඥාව ඒකයි.
ඔයා ඉන්න තැනම මැරිල යාවි.
ඒ වගේම ෆවුලර් ජීවත් වෙනවා.
එයාව දැනගෙන සදහටම.
-දැන් නගින්න.
-නෑ!
ඔයාට ඒකට නගින්න බෑ.
එතන දුනුවායො--
කට වහන්න! ඔයාට වෙන තේරීමක් නෑ.
නගින්න! නගින්න නැත්නම් දැන් මැරෙන්න!
ටික වෙලාවකට මං හිතුවෙ ඔයා එයාව විශ්වාස කළා කියලයි.
එතන දුනුවායො නෑ.
උඹ යක්ෂයා එක්ක නිදාගනින්.
අහ්. එයා බොරු කියනවා නෙමෙයි.
එයාලා ආපහු පුරවනවා. ගනන් කරන්න!
-එකයි දෙකයි තුනයි හතරයි…
…පහයි හයයි හතයි අටයි.
නරක සලකුණක්.
පුරවනවා. දෙකයි තුනයි හතරයි,
පහයි හයයි හතයි අටයි.
දෙකයි තුනයි හතරයි…
හිම වැස්ම.
…පහයි හයයි හතයි අටයි!
අපිට ඒක කරන්න බැරි වේවි.
අපි කොටු වුනා.
-දෙකයි තුනයි--
-අපි මැරෙන කල් තත්පර ගණන් කරන එක නවත්තන්න.
ඕන මගුලක්.
මාව ඔයාගෙ ඔළුව උඩින් තියාගෙන දුවන්න.
අපි දෙන්නා මැරෙන්න හේතුවක් නෑ.
රින්ගෝ.
ප්‍රයෝජනවත්.
මේ හාදයා!
ඔක්කොටම පස්සෙ, ඔයාගෙ යම් ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් තියෙනවා.
ඔයා යෝධයට මොකද කළේ?
ඔයාගෙ පළිහ දැමිල්ල. ඒක…
ඔයාගෙ කාලය ගනන් කිරිල්ල. ඔයා හොඳ දක්ෂයෙක්නෙ.
කැඩුණු තලය ඔයාගෙ අතට හොඳට ගැලපෙනවා.
හොඳයි, ඒක ඔයාගෙ.
ඔයා ඒක දිනාගත්තා.
ඔයා කවදාවත් ඒ බැරල් එකට නගින්නෙ නෑ.
එයා වගේ පිරිමි හුඟක් දේ කතා කරන්න කැමතියි,
එයාලා අන්තිමේදි එයාලව විනාශ කරන්නෙ කොහොමද කියල ඔයාට කියනවා.
මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්නෙ කොහොමද කියලා එයා ඔයාට කිව්වා!
කොහොමද? ඒ මොකක්ද? මලද?
ලාභ මත්පැන්.
ගණිකාවො!
ඔයා දන්නවනේ, අපේ ද්වන්ධය හෙටට දාපු එක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට ඔයාගෙ පළිය ගන්න පුලුවන් වෙන්න කලින් මට ඔයාව මර--
මට මුණ ගැහුනු මනුස්සයා…
මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
යක්ෂයෙක්.
ඇස් හිස් වෙලා.
ඇස් ඔයාගෙ වගේ.
කිසි දේකට එයාව නවත්තන්න බෑ.
එයා එනවා.
එයා මෙතනම හිටගෙන, එයා ඔයාගෙ උගුර අරීවි.
එයා ඔයා මැරෙනවා බලාවි.
අසිපත් ශිල්පියෙක් විදිහට ඔයාගෙ දක්ෂතාවය පූර්ණ ශක්තියෙන් සහ...
අවධානයෙන් යුතු විරුද්ධවාදියෙකුට සුදුසුයි.
මගේ වැඩේ ඉෂ්ට කළාට පස්සෙ මට ඔයාට දෙකම සපයන්න පුලුවන් වේවි.
සරත් සෘතුවේ දෙවෙනි දවසේ, මම ඔයාට වෙන් කරපු සිද්ධස්ථානයේදී මුණ ගැහෙනවා,
එතකොට ඔයාට ලැබිය යුතු ද්වන්ධ සටන ඔයාට ලැබේවි.
ස්තූතියි.
ඇප වශයෙන්, කරුණාකරලා ඔයාගෙ අතට ගැලපෙන මේ අසිපත පිළිගන්න.
මට දැනගන්න ඕනි...
ඔයාගෙ යක්ෂයා ගැන දැනගන්න තියෙන හැමදේම.
මං දන්නෙ එයාගෙ නම විතරයි.
මිසු.
ඒත් කෙනෙක් තව දන්නවා.
එයා අපිට හැමදේම කියාවි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 44 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴