෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
සමාවෙන්න.
ඉක්මනට, එයාලා පටන් ගන්නයි හදන්නෙ!
එන්නකො.
ඒක ලේ වැගිරීමක් වේවි. ඉක්මන් කරන්න.
ද්වන්ධ සටනක්?
මරණීය ද්වන්ද සටනක්.
පින්තාරුකරුගේ අත්සන.
නිර්මලයි.
මම අපිට රෑට ඉන්න තානායමක් හොයා ගන්න ඕනිද?
නෑ, මට ඕනි ගණිකා මඩමක්.
අහ්.
මාස්ටර්.
මාස්ටර්?
එයාලා ගණිකා මඩම් වල කරන දේ ඔයා දන්නවද?
මෙන්න.
පිළිගන්නවා සර්. පිළිගන්නවා.
ඔයා විකල්ප වලින් අපිව තෝරා ගත්තු එක ගැන අපි සතුටු වෙනවා.
ඔයාට වෙන් කරගත්තු හමුවක් තියෙනවද?
කාජි මැඩම් තමයි මෙහෙ හිමිකාරිය. මම ඇයව දකින්න කැමතියි.
කාජි මැඩම්ගේ ගනුදෙනුකරුවො මාස කිහිපයකට කලින් වෙන්කර ගන්නවනෙ.
ඔයා වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට කැමති නම්,
අපි සෑම රසයක්ම සපයනවා.
මගේ රසය දකින්න තියෙන්නේ කාජි මැඩම්.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුලුවන්.
ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
රින්ගො, මේකට පොඩි වෙලාවක් යාවි.
ඔයා වරාය වටේ ඇවිදින්න කැමති නම්…
ආධුනිකයෙක් එයාගෙ මාස්ටර් එක්ක ඉන්න ඕනි.
අහ්, නරක කොල්ලා.
ආපහු මෙහෙට එන්න.
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්ත නම්,
ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න අපිට තව අම්මලා ඉන්නවා.
මං අහන්නෙ කාජි මැඩම්ව.
මම ඔයාගෙ ගිවිසුම් මිලදී ගත්තා.
ඔය හැම කෙනෙකුටම මෙහෙ තැනක් දුන්නා.
ඔයා හිතනවද මේ සතියෙ ඔයාගෙ තැන දිනාවි කියලා?
හිතනවද?
අත්.
ජීවත් වීම කියන්නෙ අවදි වෙලා ඔයාට කරන්න අවශ්‍ය නැති දේවල් කරන එක හෝ...
අවදි වෙන්න කරදර නොවී ඉන්න එකයි.
ඔයා ඒවාට ගහන කොට මම කැමතියි.
කෙනෙක්ට ඔයාව මුණ ගැහෙන්න ඕනිලු.
මම හමුවට, "නැහැ, ස්තූතියි" කිව්වා.
මහත්තයා මාව ඉල්ලුවා.
කාජි මැඩම්?
මට තේරෙනවා මගේ එක කෙල්ලෙක්වත් මහත්තයාගේ කැමත්ත ඇල්ලුවේ නැහැ කියලා.
එයා එන්නෙ කොල්ලෝ හොයාගෙන නම්, එයාට තියෙන්නෙ අහන්න විතරයි.
හුඟක් ප්‍රසිද්ධ සමුරායිවරු ස්ත්‍රීකේෂරයට වඩා පුරුෂකේෂරයට කැමැත්තක් දක්වනවා.
කාජි මැඩම්ගේ තේ නිවස සුවිශේෂතා සඳහා ආහාර සැපයීම වෙනුවෙන් ප්‍රසිද්ධයි.
කැමති කිසි දෙයක් සුවිශේෂී නෑ.
ඕනිම කාන්තාවකට ලී කැපීම ඉගෙන ගන්න පුලුවන් වගේම ඉරියව් 12 සහ 20 ප්‍රගුණ කරන්න පුලුවන්.
දුර්ලභ හදවතක් කුසගින්නෙන් පෙළෙන දේ මම පිරිනමනවා.
ශක්තිමත් මිනිස්සු මෙහෙ එන්නේ දුර්වල, නොසැලකිලිමත් වෙනකොටයි.
එයාලා තමන්වම මෝඩයන් බවට පත් කරනවා.
මම හිතනවා මහත්තයා අසිපත ගැන විතරක් හිතන...
පැවිදි සමුරායිවරුන්ගෙන් කෙනෙක් නොවේවා කියලා.
කියනවා නේද...
සටනේ මාර්ගය ප්‍රගුණ කරන්න නම්...
හැම කලාවක් ගැනම දැනන් ඉන්න ඕනිද?” කියලා.
ලිංගිකත්වය? කලාවක්?
මහත්තයා මාව හොයාගෙන එන්න තරම් ඥානවන්ත වුණා.
එන්න.
ලිංගිකත්වයට කලාවක් තියෙනවා, ඔව්.
හරියට කළොත් ඒක ඇදහිල්ලේ ආකාරයක් වෙන්න පුලුවන්.
පොහොට්ටුව පිපිලා දෙවියන්ට ගෞරව කරනවා.
සමහරක් අව්වට පිපෙනවා, සමහරක් වැස්සට.
බලන්න.
ඒ මොකක්ද?
කවුළුවක්. කණ්ණාඩියක්.
ආශාව මගේ අරමුණට එහා ගිය දෙයක්.
ඔයා අසිපතක් විතරක් නම්, ඔයා මනුස්සයෙක් හරි නිකන්ම යක්ෂයෙක් හරිද?
"පාවෙන ලෝකය."
ඒකට තමයි එයාලා විනෝද වාසස්ථාන කියල කියන්නේ.
ස්වර්ගයට යන්න කෙනෙක් ගමන් කරන්න ඕනි තැන.
කෙනෙකුට ඉහළට යන්න පුලුවන් නැගිටින්න කැමති නම් විතරයි.
ආශාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම කියන්නෙ ඔයාගෙම හදවතේ කොනක් කපල දාන එක.
අතපය කපල දාලා තවමත් හැබෑ විදිහට සටන් කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එයා තමන්ගෙ ආශාවට අවංක වුනා.
ඒ තමන්ගේ ආත්මයේ හැඩය දන්නා අසිපත්කරුවෙක්.
දැන්, ඔයාට ඕනි මොකක්ද කියල මට කියන්න.
කැමති කිසි දෙයක් සුවිශේෂී නෑ.
මහත්තයාට තමන්ගේ කැමැත්ත කියන්න බැරි නම්,
සමහරවිට එයා ඒක ලියන්න කැමති ඇති.
ඔයා කොහොමද ඒ නම දන්නෙ?
"එබයිජා ෆවුලර්"
විශේෂතා.
ෆවුලර්ගේ රසයන්... පිළිකුල් සහගතයි.
එයාගෙ විනෝදාස්වාදය පාලනය කරන්න විශේෂඥයෙක් ඕනි වෙනවා.
ඔයාගෙ ඇස්වල මිනීමැරුමක් තියෙනවා.
මම දැන් ඔයාගෙ ආශාව දකිනවා.
එයාගෙ බලකොටුව කිසි කෙනෙක්ට ඇතුල් වෙන ඉඩ දෙන්නෙ නෑ,
ඒත් ඔයා ඔයාගෙ ගණිකාවො එයාට යවල තියෙනවා.
ඔයා ඇතුලේ ඉඳලා තියෙනවා. ඔයා එයාව දැකල තියෙනවා.
ඔයාට කිසි වෙලාවකවත් අවශ්‍ය නෑ කියලා දැන ගන්න ප්‍රමාණවත් වාර ගණනක්.
එයා අනුන්ගේ දුක සැප විඳිමින් ජීවිතය පටන් ගත්තු කෙනෙක්.
කම්මැලිකම එයාව පර්යේෂණාත්මක කරල තියෙන්නෙ.
සමහර පිරිමින්ගේ ඇස් පැහැදිලිවම කියනවා එයාලා මිනිස් මස් රස බැලුවා කියලා.
නුපුරුදුයි.
ඔයා එයාගෙ භාරයේ එයාට සේවය කළා නම්, ඇතුළෙන් පාරක් තියෙනවා.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා මට කියාවි.
මගේ පාරිභෝගිකයව මරන්න ඇයි මං ඔයාට උදව් කරන්නෙ?
මොකද එයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
මම දැකල තියෙන, කාගෙ හරි ලේ එනකල් ඉන්න බැරි, හැම කෙනෙක්ම ඔයා මැරුවත්...
ඔයා ඔයාගෙ අසිපත තේරුම් ගන්න බැරි තැනකට දානවා.
මහත්තයාටයි මටයි ගනුදෙනුවක් නෑ.
මගේ තේ නිවස ලබා දෙන සියලුම ආගන්තුක සත්කාර වෙනුවෙන් එයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සමහර විට ඔයාගේ ගමන් වලදී ඔයාට හෙයිජි ශින්ඩෝ මුණගැහුනද?
සමහරවිට එයා ඔයාට අත තිබ්බා වෙන්න පුලුවන්.
ඒ එයාගෙ දකුණු අත නම්, හිතන්න ඔයා පළිගත්තා කියලා.
ඔයා සේවා සපයන්න.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගෙ ආශාව කියන්න.
නීතියට අනුව, ඔයා වගේ මිනිස්සුන්ට පළිගැනීම කියන්නෙ සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
මම වගේ කාන්තාවන් ප්‍රායෝගික වෙන්න ඕනි.
අපි අපේ ප්‍රතිඵලයට අවධානය දෙන්න ඕනි.
ඔය සූදු ගෙදර අයිති හමාටා බොස්ට.
හැමදේම අයිති හමාටා බොස්ට.
එයායි එයාගෙ දහස් නිය සේනාව.
අපි හදන දෙයින් බාගයක් එයාගේ.
සමහර අවස්ථාවලදී, එයා තවත් ඉල්ලනවා.
එයාට අභියෝග කරන ඕනිම කෙනෙක්...
එයාලා ආදරය කරන හැම දෙයක්ම විනාශ කරන දහස් නිය සේනාව අවදි කරනවා.
මාස හයකට කලින්, හමාටා බොස් කිනුයෝව අරගත්තා.
මම කිනුයෝව මිල දී ගත්තේ ඇයට අතවර කරලා මහන්සියෙන් හිටපු ඇයගෙ තාත්තගෙන්.
එයා තමන්ගෙ දුව බිහිරියි ගොළුයි කියන එක හැර ඇය ගැන කිසි දෙයක් දැනන් හිටියේ නැහැ.
ඇතුළෙ ලෝකයක් තියෙනවා කියල එයා දැනන් හිටියේ නැහැ.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඇයට මං කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇති වුනා.
ඇය මට කිව්වා ආයෙත් පිරිමියෙක් අතින් අල්ලනවාට වඩා මැරෙනවා කියලා.
මම පොරොන්දු වුනා ඇය කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒත් හමාටා බොස් සියුම් දේවල් බිඳල දාන්න කැමතියි,
ඉතින් එයා ඇයව ගත්තා.
එයා ඇයව මගෙන් ගත්තා.
මං ඇයට පොරොන්දු වුනා.
කිනුයෝව බේරා ගන්න තියෙන්නෙ එක මාර්ගයයි.
ඔයාට ඕනි මම හමාටා බොස්ව මරන්නද...
නෑ.
ඇය.
කිනුයෝට තියෙන මගේ ආදරේ උන් දන්නවා.
හමාටා බොස්ට හරි ඇයට හරි දෙයක් සිද්ධ වුනොත්,
දහස් නිය සේනාව මගේ දොරකඩට ඇවිත්, මගෙ භාරයේ ඉන්න හැම කෙනෙක්ම මරල දමාවි.
ඒක අනතුරක් වගේ පේන්න ඕනි.
එහෙම වේවි.
එතන සාක්ෂි තියෙන්න බෑ.
මං දුමක් වගේ වේවි.
ඒක දිව්රන්න.
මං දිව්රනවා.
එතකොට ඔයාට දැන ගන්න ඕනි දේ මම ඔයාට කියන්නම්.
වෙලාව එනකල් ඔයාට පුලුවන් අද රෑ මෙහෙ විවේක ගන්න.
කවුරුවත් ඔයාව දකින එකක් නෑ.
මට ඔයාට දෙයක් එවන්න පුලුවන්ද?
පෞද්ගලිකත්වය විතරයි.
ඔයා දිව්‍යලෝකෙට දොර අරින්න කලින්,
මට ඕනි ඔයා කිනුයෝට මුහුණ දීලා මේ සංඥාව කරන්න.
ඔයා මගේ කෙනෙක් කියලා ඇය දැන ගනීවි,
ඒ වගේම ඇය සාමයෙන් ඉඳීවි.
රින්ගෝ?
මං ඔබට සේවය කරන්නද?
මං කිව්වනෙ මට කවුරුවත් ඕනි නෑ කියලා.
කරුණාකරලා. ඔයා මට ඇතුළට එන්න නොදුන්නොත්,
මැඩම් මට ගහාවි.
අකෙමි?
ඔයා දවස් කීයක් යාච්ඤාවේ හිටියද?
ඔයාගෙ ඉල්ලීම්වලින් දෙවිවරුන් වෙහෙසට පත් කරන්න එපා.
ඔයාට ඒවා ඕනි වුනහම දෙයක් වෙනුවෙන් ඉතුරු කරන්න.
හ්ම්. ඔයාට ඕන විදියට මාත් එක්ක තරහ වෙන්න.
අපි තව දවස් දෙකකින් එඩෝ යනවා.
ඔයා විවාහ වෙන්න සහ විවාහ වීමට සූදානම් වෙන්න ඕනි.
ඔයාගෙ මව මෙහෙ හිටියා නම්, ඇය ඔයාට බිරිඳක් වීම කියන්නෙ මොකක්ද කියලා කියල දේවි.
ඒත් පැහැදිලිවම කිව්වොත්, ඇය පරමාදර්ශී නෑ.
ඇය ඔයා වගේ නිතර නිතර කතා කළා, ඒත් ...
මාව සතුටු කරන්නෙ කොහොමද කියල ඇය දැනන් හිටියා.
ඉරියව් 12 සහ 20.
බිරිඳ 12 ට හුරුපුරුදු වෙන්න ඕනි.
20 පුරුදු අයට,
ඒත් ඔයා විවාහ වෙන්නේ ෂෝගුනේට් එක්කයි, ඉතින්…
අකෙමි, කොයි වෙලාවක හරි ඔයාට මට කතා කරන්න වෙනවා.
- ඇය කොහේ යන්න ඇතිද?
- මට අදහසක් නැහැ.
මගේ දුවව හොයන්න!
එයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ. මහත්තයෝ?
අපි යමු. මේ තැන ලාභ වැඩියි.
ඒ මිහොනොසෙකි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මෙහෙ වැඩ කරන්න ඕනි කියලා.
ඔයාට මගෙන් වැඩිපුර සල්ලි හොයන්න ඕනි නැද්ද?
අපිට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
-අපිට වඩා හොඳට කරන්න පුලුවන්.
අපිට වඩා හොඳට කරන්න පුලුවන්.
-අපි දැන් යන්න ඕනි.
-හරි, තව එක නගරයයි.
-මේ පැත්තෙ, මං දන්නවා ඒක.
-අහ්?
නෑ නෑ නෑ.
මේක වෙරළෙන් යන දිග පාරක්!
මේ පාරෙන් අපිට වාසනාව හම්බ වේවි.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
අහ් ටයිගන්, ඔයා කොහෙද?
එයා උඹට මුෂ්ටි පාරක් ගහාවි.
එයා උඹට මුගුරෙන් පාරක් ගහාවි.
එයා උඹට… මිටියකින් ගහාවි.
මේක එපා වෙනවා.
මට එපා වෙලා.
මං ඒකට කැමතියි.
උඹ මිසු ගැන දන්න හැමදෙයක්ම මට කියාවි.
දශකයක් තිස්සේ මම මෙහෙ නෑවිදින් ඉන්න හේතුවක් තියෙනවා
මම රෑ කෑමට ඔයා එනකල් බලා ඉන්නෙ නෑ.
ඌ උඹට නින්දා කළා.
ඌ උඹගෙ ටොකුනොබු වංශයේ විවාහය විනාශ කළා.
සතුරෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න මේ තරම් දුක් විඳින්නේ ඇයි?
ඌට උඹට වඩා සුදුසුයි.
එයා උඹව පිහියකින් කපාවි.
මේක හදන්න කියල මං කවදාවත් එයාලගෙන් ඉල්ලලා නෑ.
උන් සුදු මනුස්සයට දේවස්ථානයක් ඕනි කියල උපකල්පනය කරලා...
ඒක හිරගෙයි ළඟ තිබ්බා.
අපි යාළුවෝ නෙමෙයි.
මම, අහ්, කාලෙකින් ඔයාට කතා කරලා නෑ.
උදව්වක් ඉල්ලලා ඉන්න එකෙන් ඔයාට අගෞරවයක් සිද්ධ නොවේවි.
ඒත් මං විශ්වාස කරනවා මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුලුවන් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
එයාලා ඉන්න තාක්කල් මෙහෙ එයාලගෙ දෙවියො නැතිවුනා.
එයාලා ඔයාගෙ පූජකයන්ට සහ විශ්වාසවන්තයින්ට කරපු දේ ඔයා දැක්කා.
පයින් ගහල කුරුසයේ ඇණ ගැහුවා, උන්ගෙ කටේ වචන නැති වුනා, පැතිරුනේ නෑ.
මිත්‍යාදෘශ්ටිකයො අනිවාරෙන්ම, මේ ජපන්නු.
ඔයා වාසනාවන්තයි, උන්ගේ භාරකාරයා කෑදරයි.
මම ඒ ෂෝගන්ගේ හිස උගේ උරහිසෙන් කපලා මගේ අභිමතය විදිහට...
මේ ජාතිය ආපහු ගොඩ නගන්න සැලසුම් කරනවා.
දැන්, සාමාන්‍ය දවස්වල, මම හිතන්නෙ ඔයා ඒ ප්‍රතිඵලය ගැන මධ්‍යස්ථයි කියලා.
ප්‍රමාණවත් තරම් සාධාරණයි, සාධාරණ ක්‍රීඩාවක්.
ඔයාටත් මම වගේමයි.
ඒත් මම ඔයාට මේක කියන්නම්.
මේ හැමදේම මගේ විදියට ගියොත්,
මං ඉස්සරහටම ගිහින් සලකුණක් විදිහට ගත්තොත්...
මගේ පිටිපස්සෙ නැති සතුරෙක් එක්ක සටන් කරනවා නම්,
මම, යම් ආකාරයකට,
මගේ අලුත් තැන ධර්මාසනයක් කරනවා.
මං ඔයාගෙ පූජකයො ඔයාගෙ වචනය පතුරුවන්න යවන්නම්,
ඒ වගේම මිනිස් ජාතිය ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔයාට සුදුසුයි කියල පේනවා නම් මං ස්තූති කරනවා.
ඒක මට කොහොමත් කමක් නෑ.
මට මිනිස්සුන්ගෙන් වැඩක් නෑ.
අහ් මේ පැත්තෙන්, අර පැත්තෙ.
ඇයට මොකුත් හොඳ නෑ!
අධික තෙත්, අධික වියළි, ​​අධික සුවඳ.
ඇයි මම ඇහුම් කන් දෙන්නේ?
හුඟක් ගැහැණු ළමයි කට අරිනවා, මම මේකෙන් බිංදුවක් වත් කරනවා.
ආශීර්වාද ලත් නිශ්ශබ්දතාව.
එයාලා එයාලගේ අලුත් ගෙදර අවදි වෙනවා වගේම, ගෝරෝ එයාගෙ වාසනාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒත් අකෙමිට නම්, ගෞරවය සහ සංයමය විතරයි.
ගෝරෝ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට ඔයා නැතුව පාළුයි කියලා.
එකට තවත් නගර කිහිපයක් බැලුවොත් මොකද?
එන්න, වෙලාව ළඟයි.
දිගටම යන්න!
ඔයා නිසා ද්වන්ධ සටන මං හැරගන්නෙ නෑ.
මට ලේ දකින්න ඕනි!
-ද්වන්ධයක්?
-කෙට්ටු කෙනෙකුයි මහත කෙනෙකුයි.
මම කෙට්ටු කෙනාට මොන් පහක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
එයාට යක්ෂයෙක් වගේ මුහුණක් තියෙනවා.
යක්ෂයෙක්!
මේක අපේ නගරය.
අහ්?
අයියෝ, අපිට ලේ මඟ ඇරුනා.
ටයිගන්. අර එයාගෙ ස්කාෆ් එක.
යක්ෂයා.
මං අපේ ගණිකා මඩම හොයාගත්තා.
අහ් නෑ නෑ නෑ නෑ. කාජි මැඩම්ගෙ එක එපා.
ඔයා ආගන්තුකයො එක්ක ඉන්න ඕනි. අලංකාරයි.
එයාලා විශේෂතා වෙනුවෙන් ප්‍රසිද්ධයි.
හොඳයි.
ගෝරෝ!
නෑ නෑ! එළියට! එළියට! එළියට යනවා.
අහ් මොකක්,
මොන ජාතියෙ පිළිගැනීමක්ද ඒක?
තමුසෙව පිළිගන්නෙ නෑ!
තමුසෙ අපිට අර කුණු ලෙඩ ගෑනිව විකුණපු වෙලේ ඉඳන් නෑ.
කාජි මැඩම් තමුසෙ ගේන කෙල්ලෙක් දිහා බලන්නෙත් නෑ.
අහ්, එයා මෙයා දිහා බලාවි.
අහ්, ඇය ඔයා වෙනුවෙන් ලොකු මුදලක් ගෙවාවි.
පොහොසත් වෙන්න මට හැමවෙලේම ඕනි වුනා.
ඔයාට හිතාගන්න පුලුවන්ද?
ඔයා හිතන්නෙ ඒක මොන වගේ හැඟීමක් කියලද?
හරියට ඔයා පොහොසත් වෙන්නේ කොහොමද කියල කිසි වෙලාවකවත් හිතන්නෙ නෑ.
කාජි මැඩම්, මං-
මම ඔයාට කියපු අන්තිම වචන ටික, ගෝරෝ?
"ආයෙත් මට කතා කරනවකො, මම උඹේ නහයට පිහියෙන් අනිනවා."
ඔයාට ප්‍රචණ්ඩත්වය මොහොතකට නතර කරන්න පුලුවන් නම්,
මං අකෙමිව හඳුන්වා දෙන්නද?
ගියොන් වලින් එන ගෞරවනීය ආචාරශීලී කෙනෙක්.
මම දැකල තියෙන ඉහළ පැලැන්තියේ කෙනෙක්.
ඇයගෙ දෙපා තනියම...
අපි දැනටමත් කුමරියගේ චරිතයක් තියෙනවා.
අහ්, අකෙමි වගේ නෙමෙයි.
ගැයුම්, නැටුම්, ලේඛන කලාව, කොතෝ.
නායක හිමිනම වගේ සූත්‍ර කියන්න පුලුවන්.
ඔයාගෙ සුපුරුදු ඇරල තියෙන කවුළු, රෑට අවදියෙන් ඉන්න අය සහ තේ පොඟවන ඒවායින් එකක් නෙමෙයි.
ඔයාගෙ ධනවත්ම සේවාදායකයාගේ කැමතිම ඉරියව්ව?
මගේ, උඩින්.
ගෝරෝ, තමුන්ට අගය කරන්න ඕනි එක දෙයක් තමයි තමුසෙ වෙනස් නොවෙන එක.
-ඔයාගෙ ජීවිතේ හැමදාම ඔයා මෝඩයෙක් වුනා.
ඔයා වුනා.
මං මෙහෙකාරියක් වෙනවටත් වඩා ඇය ගණිකාවක් නෙමෙයි.
ඔයා ඇත්තම කෙනෙක්, නේද?
කිරි වලින් නහවපු නියම කුමාරිකාවක්.
-නොඉඳුල්.
-මං--
ඔයා ඔයාගෙ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම යන්තන් ශිෂ්ණ දෙකක් දැකල ඇති.
හ්ම්. ඒත් ඔයාගෙ අත්දැකීම් අඩුකම සුරූපී සලකුණක් වෙන්න පුලුවන්, ඔයාට…
වැඩ කරන්න ඕනි නම් කරගැටයක් නොවේවි.
මං දන්නවා.
මං කරන්නම්.
මේක පැය ගානක් නැටුම් සහ...
හාස්‍යෝත්පාදක සංවාද තියෙන අලංකාර විනෝද නිවසක් නෙවෙයි.
ගෙයිෂා රාත්‍රිය අවසානයේදී වළක්වා ගන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ...
අපි දවස ආරම්භ කරන්නේ කොහොමද කියන එකයි.
මම ඒක ඕනිම කාන්තාවක් කැමති කාර්යයක් විදිහට අඟවන්නෙ නෑ,
ඒත් ඔයාට ඒකෙන් බේරෙන්න පුලුවන් නම්, ඔයා මගේ රැකවරණයේ ආරක්ෂිත වේවි.
ගෝරෝ, තමුසෙගෙ කන්‍යා කුමරිය අද රාත්‍රියේ තෘප්තිමත් වෙන විදිහට රඟදැක්වුවහොත් ඇය වෙනුවෙන් රියො 50 ක් දෙනවා.
පරික්ෂණයක්.
අරගන්න උදේ එන්න,
ඔයාගෙ සල්ලි නැත්නම් ඔයාගෙ කෙල්ල.
බෙන්සයිටන් දේවතාවිය ඔයාගෙ දෑත් සහ ඔය පාදවලට මඟ පෙන්නාවි.
ඔව් කෙල්ලේ. ඒ වගේම තමයි, ඔයාව මිලදී අරන් විකුණලා තියෙන්නෙ.
විවාහයක් විදිහටම වේගවත්.
මගේ නම අකෙමි.
ඔයා හෙටත් මෙහෙ ඉන්නවා නම් ඒක මතක තියා ගන්න මම කරදර වෙනවා.
ඔයාගෙ පළවෙනි පරික්ෂණය, කන්න.
නැත්නම් කැවෙන්න.
මේ අකෙමි, සැබෑම උසස් වංශාධිපතිනියක්.
ඉසේ වගේ, වඩා පුයරයි සබකෝලයයි විතරයි.
මේ වෙද්දි, ඇය තමන්ගෙ පියාගේ මාලිගාවෙන් පැනල යාම ගැන පසුතැවිලි වෙනවා.
අපොයි නෑ.
මම පාරිභෝගිකයෙක් හොයා ගන්න උනන්දු වෙනවා.
මෙන්න, ඉසේගෙ වයසක අයගෙන් කෙනෙක්.
ඒක ඉරිලා, ඒත් ඔයා ඒක ඇඳගත්තොත් ඒක පේන්නෙ නැති තරම්.
- දැන් එයාලා ඒක ඇඳන් ඉන්නේ එහෙමද?
- ඒක කියොටෝ වල අලුත්ම විලාසිතාව.
හැමෝම, සුභ පතන එක ඉවර කරලා හැමෝම යන්න.
කලිසම ඇඳගෙන, පසුම්බි තියාගෙන ඉන්න මිනිස්සු හතර දෙනෙක් මම ගණන් කළා.
මම ඔය නිල් ඇස් තියෙන පිස්සාව ගණන් ගන්නෙ නැහැ.
ඇයි මට නිතරම කැත අය හම්බ වෙන්නෙ?
මේ වෙනකල්, එයා හැමෝවම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයාට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මාවත්.
මං එයාව ගන්නම්.
කවුරුවත් මාව කවදාවත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නෙ නැහැ. මට පුළුවන්ද මැඩම්?
අද රෑ වටාරියි වල්රුස් දෙන්නා නේද?
මගේ පළවෙනි රාත්‍රියේදි, පැය හයක් එයා යටතේ මගේ දක්ෂතා ඔප්පු කරන්න ඔයා මට සැලැස්සුවා.
ඉල ඇට දෙකක් කැඩිලා.
එයා හොඳටම තරබාරු වෙලා, එයාට තවත් නැගිටින්න බෑ.
කෙනෙක්ට එයාගෙ මුද්‍රාව ආපහු කඩන්න පුලුවන් නම්...
එයා ලොකු ප්‍රසාද දීමනාවක් දේවි කියල මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
අකෙමි මාස්ටර් වටාරිව ගනීවි.
ඔයා එයාව නැගිට්ටවන්න වගේම හාන්සි කරන්න අසමත් වෙලා,
ඔයා හුඟක් එයාට අකැමැත්ත දක්වනවා නම්...
මෙහෙ සීතලේ ගෝරෝ එනකල් බලා ඉන්න.
මුලින්ම, මම වඩාත් කැමති --
වැදගත් වන ඒ වාක්‍යයේ කෙළවරක් නැහැ.
අපි බලන් ඉන්නවා.
අහ්! ඔයා අසාමාන්‍ය විදිහට සියුම්නෙ.
ඔයාගෙ කිමොනෝව ගලවන්න.
තව මත්පැන් ඕනිද?
ඔයාට හුඟක් බොන්න පුලුවන්නෙ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඔයාගෙ දවසේ බලවත් රණශූරයෙක් වෙලා හිටියා කියලා.
කවදාවත් සාධාරණ සටනක් දිනලා නැහැ.
ළඟට එන්න.
ඔයාගෙ අසිපත තියුණු  නැත්නම්, ඔයාගෙ බුද්ධිය ඒකයි.
මම ලිඛිත කලාවන්ට කැමතියි.
වචන වල සහෝදර රණශූරයෙක්, මම ඒක දැනගත්තා.
අහ්! ඔයා කියවනවද?
අනිවාරෙන්ම.
මම මගේ පියාගේ පුස්තකාලයෙන් හොරෙන් පොත් අරගෙන...
මගේ ගුරුවරු තහනම් කරපු ඔක්කොම කවි කටපාඩම් කළා.
ඇත්තට?
ඉතින් ඔයාගෙ කැමතිම කවියා කවුද?
අහ්, හුඟක් ඉන්නවා.
ෂොටෙට්සු. මිනමොතෝ නො ෂිගෙයුකි.
මම කැමතිම කෙනා මේ කවිකාරිය,
ඔනො නො කොමචි.
ඇයගේ වචන ගින්නක් දල්වලා මාව දුමෙන් පුරවනවා.
මම කියන්නද?
මම වැඩිපුරම ආශා කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන්
-සඳ නැති මේ රාත්‍රියේ...
මම අවදිව සිටිමි
මගේ පියයුරේ උණුසුම් ආශාවේ ගිනි අඟුරු
මගේ හදවත ගිනි තබමින්
අහ්. අහ්-ආහ්!
බලන්න අපේ සාදයට එකතු වෙන්න තීරණය කළේ කවුද කියලා!
හලෝ පරණ මිත්‍රයා! මට ඔයාව මතක් වුනා.
ඔයා රෙන්ගා රස විඳිනවද?
ඔයා රෙන්ගා කවිත් දන්නවද?
රෙන්ගා නැති සාදය මොකක්ද?
ඔයා හයිකු එකෙන් පටන් ගන්න, මම පේළි දෙකකින් උත්තර දෙනවා.
ඔබේ පින්සල් පහර. මගේ පින්සල් පහර.
හ්ම්. අහ්!
මෘදු අතින් දියපහර බොන්න
එහි රසය මගේ දිවට තිත්තයි
සනසන අමෘතය
මෘදු අත්වලින් කිරි ද ගලා යයි
එහි රසය මිහිරියි
මගේ පියයුරු වලට උණුසුම්
පුර චන්ද්‍රයන් දෙකක් මෙන් පියයුරු
අඳුරු මුහුද ආලෝකමත් කරනවා
ඔබේ ආලෝකයෙන් මා වට කර ගන්න...
ස්වර්ගීය රැස් ඔබ දුර සිට පානය කළ යුතුය
නැතහොත් ඔබේ සම පුළුස්සයි
මට ඔබේ පින්සල් පහර පෙන්වන්න
ගින්නෙන් අයිස් පුළුස්සා දැමිය නොහැකියි
එහි ස්පර්ශය එය උණු දිය උල්පතක් බවට පත් කරයි
මාව දැඩි කරන්න, මම පුපුරවන්නම් ...
කිසිම මිනිසෙකුට හිරු එළිය ග්‍රහණය කර ගත නොහැකියි
ක්ෂණික කිරණවලට පමණක් නමස්කාර කරන්න
හිරු දේවතාවියට
මම දෙනවා
මිහිරි
මිහිරි...
ඔබේ සිරුරේ මිහිරි පැණි
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරන තෑග්ගක්
කිසිම මනුස්සයෙකුට විරුද්ධ වෙන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
එයාම.
තවම රාත්‍රියෙන් බාගයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
නිල් ඇස් තාමත් වාසනාවන්තද?
එයා තනියම ඉන්න ඉල්ලුවා. ස්තුතියි.
කවුරුවත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නෙ නෑ.
මං ඔබට සේවය කරන්නද?
ඔයාගෙ ඇස්!
ඊළඟට එන මොන හොඳ අපහාසයත් ‍ඔයා හිතන තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒවා ලස්සනයි.
මුහුදෙන් වගේම අහසින් එපිට මම කවදාවත් දැකලා නැති පාටක්.
අහ්. එහෙමද.
නිරුවතින් පුරාජේරුවක් විතරක් වෙනකොට මිනිස්සු ගණිකා මඩම් වලට...
ඇද ගන්නා ආත්මයේ අත්‍යවශ්‍ය අංගයක් වෙන විදිහ ඔයාගෙ මැඩම් පැහැදිලි කළා.
පිරිමි සාමාන්‍යයෙන් මේකට අහුවෙනවද?
මම දන්න අය. ඔව්.
මං හිතුවෙ ඒ තේ කියලා.
මං බොන්නෙ නෑ.
මැඩම් හිතුවා ඔයාට විවේක ගන්න උදව් වෙන්න මත්පැන් වලට ඔයා කැමති වෙයි කියලා.
සමහර විට උගුරක් විතරක්.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවා නම්.
මට නරක වැඩක් තියෙනවා.
එකපාරටම, මට එකතු වුනු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
පුරාජේරුවට.
රස්නෙයි.
මම ආපු දිහාවෙ නම්, පිරිමි ඒකට කැමති එහෙමයි.
කියොටෝ.
මම මෑතකදී එහෙ එක පාරක් ගිහින් හිටියා.
ලස්සනයි නේද?
අපිරිසිදුයි වගේම ජනාකීර්ණයි.
අසිපත්කරුවන් විදිහට පෙනී ඉන්න උජාරු පුරසාරම් කාරයන්ගෙන් පිරිලා.
මම එහෙ හිටපු වඩාත්ම හාස්‍යජනක සමුරායිවරුන්ව පැරැද්දුවා.
ඔයාට එයාව එහෙම කතා කරන්න පුලුවන් නම්.
මම එයාගෙ කොණ්ඩ ගැටය කපල දැම්මා.
ඊට පස්සේ මම එයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම විනාශ කළා කියලා...
ආපහු තරගයක් ඉල්ලලා මගේ පස්සෙන් එළවාගෙන ආවා.
මම හිතන්නෙ එයාගේ විවාහයට වඩා එයාගේ කොණ්ඩේ ගැන කේන්ති ගියා.
මොකක්ද එයාගෙ නම?
මට මතක් කරගන්න බෑ.
කොහොමහරි, එයා දැන් මැරිලා.
මොකක්?
අහ් ඔව්. මං එයාව මැරුවා.
ඇය හොඳයි.
මට යන්න දීපන්!
අයින් වෙයන්!
-ඔයා හිතන්නෙ මට ඔයාව මතක නෑ කියලද?
ටොකුනොබු වංශයේ අකෙමි කුමරිය.
ඔයා මගේ කෝප්පයට මත්පැන් දැම්මා.
ඒ වස වුනානම් කියලා මං ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
අනේ ටයිගන්.
අයියෝ කට වහගන්න.
මං එයාව මැරුවෙ නෑ.
මම එයාගෙ ජීවිතය සහ සටන් කරන්න කොන්ත්‍රාත්තුවක් එක්ක එයාව අත් ඇරියා.
එයා ජීවත් වෙනවද? එයා කොහෙද?
ඔයා මේ තරම් දුරක් ආවේ විනාශය වුනු විවාහ ගිවිස ගැනීමක් බේරා ගන්නද?
ඔයාගෙ තාත්තා විවාහ වෙන්න හොඳ තරුණ ආදේශක ස්වාමියෙක්ව ලෑස්ති කරල ඇති.
ෂෝගන්ගේ පුතා.
අපේ ලෝකයේ කාන්තාවන්ට එක හොඳ විකල්පයක් නෑ.
ඔයා හැර.
සමහර ඉන්ද්‍රජාලික වනාන්තර ජීවියෙක් වගේ,
ඔයාට ඕනි ඕනිම දෙයක් ගන්න පුලුවන්,
පස්සෙ ඔයා කුණු ගොඩවල් කන්න කන්නලව් කරනවා.
ඔයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඉන්න. කොහොමද ඒක වැඩ කරන්නේ?
ඇය කෙල්ලෙක් නෙමෙයි, ඇය කුමාරිකාවක්.
ඇය ටයිගන්ගේ කුමරිය,
ඒ වගේම ඇය මාව මරන්න හැදුවා.
ඇය කෑගැහුවොත්, ඇයව මරන්න.
ඇය හෙල්ලුනොත්, ඇයව මරන්න.
මොකක්? මට ඇයව මරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නෙ ආධුනිකයෙක් කරන්නෙ මොකක් කියලද?
ඔයා රවල බලන්න ඕනිද?
සමාවෙන්න.
හමාටාගේ සූදු නිවස එයාගෙ දහස් නිය හමුදාවෙන් පිරිල තියෙන්නෙ.
එයා කවදාවත් කිනුයෝට එයාගෙ ඇස්වලින් අහකට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
හමාටා ඇයට කරපු තුවාල වලට බෙහෙත් කරන්න මෝක්සා වෛද්‍යවරයා...
හැම උදේකම එහෙ එන කොට විතරයි පුලුවන්.
ඒ වෙද්දිත් එයාගෙ විශ්වාසවන්ත ආරක්ෂකයා සෝදිසියෙන් ඉන්නවා.
මං ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
රාත්‍රී මුරකාරයා ළඟට යන්න.
එයාට කියන්න රණ්ඩුවක් වෙලා කියලා.
මිනිස්සු දෙන්නෙක්.
ඔයාට මාව ඇහුනද කොල්ලෝ?
ගේට්ටුව ගාවට යන්න!
ඔයා ඇයට සංඥාව පෙන්නුවද?
ඇය ආපස්සට පෙන්නපු සංඥාව මොකක්ද?
ඇය තේරුම් ගත්තා.
ඈතම තැන, පර්වතය වෙරළ වෙන්න කලින්, ළිඳක්.
පියවර සියයක් උතුරින් කියන්නෙ වඩදිය බාදියෙන් වැහුණු දොරක්.
ඒක ෆව්ලර්ගේ බලකොටුවේ මැදට යන...
මුහුදට යටින් තියෙන උමං මාර්ගයකට යනවා.
දවල්ට නිදාගන්න. එහෙනම් ගිහින් මැරෙන්න.
මට ඔයාව මරන්න තිබුනෙ.
ඒක මගේ අත් වැරැද්ද.
මට ඔයාව මුලින් මුණ ගැහෙන්න ඕනි වුනා.
එයාව මගෙන් ඈතට යවලා ටයිගන්ට වඩා ඔයාට තියෙන බලය මොකක්ද බලන්න.
ඔයාගෙ වෙස්මුහුණ යටින්, ඔයා මවාපාන මිනීමරුවා ඔයා නෙවෙයි.
යන්න.
මම හිතුවා ඔයා විශේෂ දෙයක් වෙන්න ඕනි කියලා.
ඔයාගෙ මුහුණවත් ඒ තරම් බියජනක නෑ.
ඔයා ඉන්නෙ… කේන්තියෙන්.
එයා ඔයාට කැමති ඇයි කියල මට පේනවා
ඔයා අපි පොඩි කාලේ ටයිගන් වගේ.
අමන කොල්ලෙක්.
ඔයා එයාව දැනන් හිටියද?
කොල්ලෝ.
හැමෝවම මරන්න. පස්සෙ පුච්චලා දාන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 44 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴