෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
කිසිම මිනිසෙක්ට හමුදාවක් පරාජය කරන්න බෑ,
ඒත් එක් ජීවියෙක්ට පුලුවන්.
එවැනි ජීවියෙක් බිහි වන්නේ කෙසේද?
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ෂෝගන් හිරු උදාවීමට බොහෝ කලකට පෙර...
රොනින්වරයෙක් ජීවත් වුණා.
ඔහුගේ ආත්මය තුළට කර්කශ බව ඇතුළු වූයේ ලාංඡනය ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙකු වූ...
-ප්‍රතිවාදී වංශයක් විසින්...
ඔහුගේ ස්වාමියා ඝාතනය කළ දිනයයි.
එදින,
ඔහු තුළ යමක් නැගෙනවා ඔහුට දැනුනා.
-ඔහුගේ ආත්මයේ තිබෙන කුණාටුවක්.
හැමෝවම මරන්න, පස්සෙ පුච්චලා දාන්න.
ඔහුගේ හදවතේ ගැඹුරේ සිට අසිපත් තුඩ දක්වා...
පැතිර ගිය වෛරයක්.
මාස්ටර්.
හැමෝවම බිම් ගබඩාව ඇතුළට ගන්න.
ඔයා අපි හැමෝම මැරුවා.
රින්ගෝ, එයාලව ආරක්ෂා කරන්න.
මට ආයුධයක් නෑනෙ.
මුළුතැන්ගෙයි පිහියකින් පටන් ගන්න.
එන්න! මේ පැත්තෙන් මේ පැත්තෙන්.
රොනින්වරයා තම ගමට ආපසු ගියා...
එහිදී ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔහුට නව ජීවිතයක් ආරම්භ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
නමුත් වෛරය හරියට සුළි කුණාටුවක් වගේ.
එය මුහුදේ සුළඟක් ලෙස ආරම්භ වෙනවා...
අම්මේ.
කාටවත් අපිව හොයාගන්න බෑ.
…අන්ධකාරය විසින් ගිල ගන්නා ලද්දක් ලෙසින්.
නරක මිනිස්සු ඔයාව හොයනවා මිසු.
කෙල්ලෙක්ව.
ඔයා කොල්ලෙක් වෙන්න ඕනි, හැමවෙලේම කොල්ලෙක් වෙන්න ඕනි.
පස්සෙ තද වෙන්න. ජවසම්පන්න වෙන්න.
මං අපේ පළිය ගන්නවා අම්මේ. මං ඒක දිව්රනවා.
ඒ වගේම තව තවත් ශක්තිමත් වෙනවා.
පහර දෙන්න සූදානම් වෙනකල්...
දිය සුළිය වගේ කැරකෙනවා වියරු වෙනවා!
රොනින්වරයා ෆීනික්ස් ලාංඡනය පැළඳ සිටින හෝ...
ඔවුන්ගේ රුධිරය බෙදාගත් සියල්ලන්ගෙන් පොළොව පවිත්‍ර කරන බවට පොරොන්දු වෙමින්...
ඔහුගේ ගවේෂණය ආරම්භ කළා.
නමුත් යක්ෂයාගේ මාර්ගය තියුණු ගල්වලින්...
අතුරා ඇති බව ඔහු ඉක්මනින්ම ඉගෙන ගනු ඇති.
ඔයාට මැරෙන්න ආසාවක් තියෙනවද?
දැන් උන්ට අපි දෙන්නවම පහු කරන් යන්න වෙනවා.
ඔයා තමයි මට මුණ ගැහිලා තියෙන නිර්භීතම කුමාරිකාව.
මං නිර්භීත නෑ.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම වහල්භාවයේ හිටියා.
මං අද මැරෙනවා නම්, මං නිදහසේ මැරෙනවා.
සමාවෙන්න.
මට දැනගන්න හම්බ වුනා බටහිරින් එන අබිං මෙහෙ විකුණනවා කියලා.
මට ඕනි ඒක සපයන සුදු මනුස්සයව හොයාගන්න.
මං ආරවුල් හොයන්නෙ නෑ, තොරතුරු විතරයි ඕනි.
පේන විදිහට තමුන්ට ආරවුල් ඕනි වගේ.
නෑ, මට අහන්න ඕනි--
-දෙමුහුම් ජරා ගොඩ.
රොනින්වරයාගේ ආත්මය වෙහෙසට පත් වූ අතර ඔහුගේ ශරීරය අසනීප වුනා.
ඔහු මරණයට බිය වූයේ නැහැ,
ඔහු තමන්ගේ භාරය ඉටු කරන්නට පෙර මිය යාමට පුලුවන්.
මට උදව් කරන්න.
අනේ. මට වෛද්‍යවරයෙක් ඕනි.
දෙවිවරුන් එවන ලද දර්ශනයක් රොනින්වරයා...
දකින තුරු...
සියල්ලේම බලාපොරොත්තු සුන් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුනා.
මට උදව් කරන්න.
මහත්තයා, එන්න මාත් එක්ක.
කාසි ටිකකින්, මං ඔයාට දිව්‍යලෝකෙ පෙන්නන්නම්.
මට උදව් කරන්න ඔයාට පුලුවන්ද?
අම්මේ, ඔයා… ඔයා පණ පිටින්.
මිසු.
ලස්සන කාන්තාව රෝනින්වරයාව ඇය සමඟ නිවසට රැගෙන ගියා.
මාස ගණනාවකට පසුව මුල් වතාවට,
රෝනින්වරයා විවේක ගත්තා.
අම්මේ, ඔයා ජීවත් වෙනවා.
කොහොමද?
මගේ හිසරදයට බෙහෙත්.
කන්න, පස්සෙ මට ආපහු වැඩට යන්න තියෙනවා.
ඔයා ඒක ආපහු කවදාවත් කරන්න ඕනි නෑ.
ඕනාවටත් වඩා මං සල්ලි හෙව්වා.
අහ්. ඔයා උස් මහත් වුනු එක කොච්චර ආඩම්බරයක්ද.
මං මැරුනා කියල හිතන එක, ඔයාට අමාරු වුනා කියල මං දැනන් හිටියා,
ඒත් ඒ හොඳම දේ වෙනුවෙන් කියල මං දැනන් හිටියා.
ඔයා තනියම ඉන්න එකෙන්, ඔයාට වතුර වගේ වෙන්න පුලුවන්.
අල්ලගන්න අමාරු වෙන්න ඕනි.
දැන් දෙවිවරු ඔයාව ආපහු මගේ ළඟට ගෙනාවා.
රොනින්වරයා නැවතත් ශක්තිය ලබා ගත්තේ...
ඔහුගේ වෛරයේ ගමන ආපසු යාමට සූදානම්වයි.
කාන්තාව ඔහුට නැවතී සිටින ලෙස අයැද සිටියා.
රොනින්වරයා තමාට කඩ කළ නොහැකි වූ පොරොන්දුව ගැන ඇයට කිව්වා.
බලාපොරොත්තු සුන් වූ කාන්තාව බොහෝ කලකට පෙර තමාට ඉගැන්වූ දෙයක් සිහිපත් කළා.
සල්ලි ඉවර වෙලා.
සල්ලි ගැන වද වෙන්න එපා.
කිසි දෙයක් ගැන වද වෙන්න එපා.
මගේ ගාව අපේ යාඥා ඔක්කොටම උත්තර තියෙනවා.
මං ඔයාට ස්වාමි පුරුෂයෙක් හොයා ගත්තා.
එයා නෙරපා හැරපු කෙනෙක්, ඉතින් ඔයාගෙ පෙනුම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එයා වයසට යනවා ඉතින් ගෙදර දොරේ වැඩට උදව් කරන්න එයාට ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඕනි.
ප්‍රශ්නයක් නෑ. මං මගේ පොරොන්දුව වුනා.
මොන ගෑණිටද තමන් ගැන බලන මිනිහෙක් ඕනි නැත්තෙ?
ඇයගෙ අම්මගෙන්?
පොඩි කාලෙ ඔයාව දඩයම් කරපු මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා ඒ ගින්නෙන් මැරුනා කියලයි.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා කවුරු හරි දැනගත්තොත්, එයාලා ඔයාව ලොකු තෑගි මුදලකට දාන්න පුලුවන්.
කරන්න දෙන්න. මං කාගෙවත් බිරිඳක් නෙමෙයි.
මං දැන් වැඩට යනවා.
අපිට සල්ලි ඕනි.
ඔයාට පේනවද, මං ඔයා වෙනුවෙන් ඕනිම දෙයක් කරනවා.
ඔයා කඳුකරයට ආසා කරයි!
වෙන කිසිම මනුස්සයෙක් ඔයාව දකින එකක් නෑ.
අනිවාරෙන්ම, ඔයාට වැඩ කරන්න වේවි.
ඉවුම් පිහුම්, පිරිසිදු කිරීම්, අශ්වයන්ගෙ වැඩට උදව් කිරිලි...
ඔයාගෙ ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
එයා උතුමාණන් වෙනුවෙන් අශ්වයො හදනවා.
එයාව උල්ලංඝනය කරන කල් මිකියෝ විශිෂ්ට සමුරායිවරයෙක් වුනා.
උල්ලංඝනය?
අහ්, ස්වාමිවරු එයාලගෙ මිනිස්සු වැරදියට පටියක් බැඳල තියෙනවා නම් එයාලව නෙරපලා දානවා.
කාරණාව වෙන්නෙ, ඔය දෙන්නම කොන් වුනු අය.
එයාට සල්ලි තියෙනවා, ඔයාගෙ මුහුණ ගැන පැමිණිලි කරන්න එයාට හැකියාවක් නැහැ.
රූපලාවණ්‍ය.
ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුනු තරම් භයානක නෑනෙ.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වයසයිනෙ.
මේකෙන් ඉවර කරන්නත් පුළුවන්.
එයාගෙ පක්ෂපාතිත්වය තවදුරටත් එයාගෙ මරල දාපු ස්වාමියාට හෝ, පළිගැනීමක් වෙනුවෙන් තිබුනේ නෑ...
…ඒත්… එයාගෙ මනමාලියට තිබුනා.
හරි, ආපහු වැඩට යන්න.
අපි අද රෑට ඔයාව ලෑස්ති ​​කරමු.
මිසුට උන් ඔක්කොම නවත්තන්න බෑ.
මම තිරිසනෙක් නෙවෙයි.
මොනවද අපිට මෙතන තියෙන්නෙ?
එයාලා සමුරායිවරුන්ව උඩුමහලට එකතු කළා.
අපි අපිට පොඩි විනෝදයක් ගමු.
පොඩි @#ලිගෙ පුතා!
මෙතන ඉන්න. දිගටම බලාගෙන ඉන්න.
-හෙමින්, හෙමින්.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්.
අශ්වයන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
හොඳයි, ආපහු වැඩට යන්න.
මේකා කවුද?
-නමින් කායි.
ලස්සනයි, ඒත් මෘගයෙක්.
-මාස ගණනාවක් තිස්සේ ඇයව හීලෑ කරගන්න උත්සහ කළා.
කයි මම ගැන හිතන්නෙ මේකයි.
මගේ ස්වාමියා මාව පිටුවහල් කරපු දවසෙ ඉඳලා, මම එයාට නියම සතාව ගෙනාවොත්,
එයා මාව ආපහු පිළිගනීවි කියන මේ ෆැන්ටසිය මාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
හ්ම්. ඒක මෝඩයි.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මං කායිට කන්න දෙන්නද?
ඔයාට පදින්න පුලුවන්ද?
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
කමෝන්! කමෝන්!
යන්න… වේගයෙන්.
වේගය වැඩියි! ඔයා යනවා වේගය වැඩියි!
මම ඔයාට ඉදුණු එකක් අරන් දෙන්නම්.
සිත් ගන්නවා.
ඔයා උත්සහ කරන්න.
එන්න, මං ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයාගෙ අත පිටිපස්සට ගන්න.
අතන තියෙන එකට ඉලක්ක කරන්න.
පළවෙනි උත්සහය විදිහට නරක නෑ.
කාලය ගෙවී යද්දී…
රොනින්වරයා සහ මනාලිය ඔවුන්ගේ සරල ජීවිතය භුක්ති වින්දා.
යක්‍ෂයාගේ මාර්ගය ඈත සිහිනයක් සේ දිස් වුනා.
සමහර විට, ඔහු සවන් දීමට නැවතුණත්,
එය ඔහුගේ නම අමතන බව...
රොනින්වරයාට තවමත් ඇසෙනු ඇති.
අම්මේ, ඔය වගේ ඔයාට නගරයට යන්න පුලුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසයිද?
මං මගේ බෙහෙත් ගත්තම, මට අවුලක් වෙන්නෙ නෑ.
වේලපු මැකරල් ටිකක් ගේන්න. මිසු ඒවට ආසයි.
මගේ බෙහෙත් වලට මදි.
අපි හිතනවා ඔයා නිකන් යන්න බලන්න ඕනි කියලා.
වේගය අඩු කරන්න!
දිගටම එන්න!
ස්වාමියා මේ කණ්ඩායම ගැන සතුටු වේවි.
කායි එක්ක, ඔයාගෙ ආශාව ඉෂ්ට වෙන්න පුලුවන්.
කායි ඕනිම ස්වාමියෙකුට හුඟක් හොඳයි.
කායි…ඔයාගෙ.
නැගිටින්න! නැගිටින්න! නැගිටින්න!
කමෝන්!
අකෙමි, මං පහර දෙනකොට, අනිත් අය ළඟට දුවන්න.
කාට පහර දෙනකොටද?
ඔයාට පිරිමියෙක් වෙන්න ඕනි වුනාද?
මට එහෙම කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාගෙ පස්සෙන් ආපු මිනිස්සුන්ට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණාද?
ඒ නිසා මාව මේ විදියට හදපු...
මිනිහගෙන් මට පළිගන්න පුළුවන් වුණා.
රාක්ෂයෙක්.
මට ඕනි ඔයා කවුද කියල දකින්න මිසක්,
ඔයාගෙ අම්මට ඔයාව මවාපාන්න ඕනි කව්ද කියන එක නෙවෙයි.
මං කළේ අසිපතක් එක්ක පුහුණු වෙන එක විතරයි.
මට පෙන්නන්න.
-මම කවදාවත් නාගිනටාවකට මුහුණ දීලා නැහැ.
ටිකක් පරණ තාලේ එකක්,
ඒත් සටනේදී ගාන ඉක්මවලා ගියහම වඩා හොඳ ආයුධයක් නැහැ.
වද වෙන්න එපා, අපිට හෙමිහිට පටන් ගන්න පුලුවන්.
ලෑස්තිද?
පසුබසින්න එපා.
නරක නෑ.
ඒක කොපුවෙන් එළියට ගන්න.
මට ඔයාගෙ තලය පෙන්නන්න.
මට ඔයාට තුවාල කරන්න ඕනි නෑ.
හරි, ඔය ඇති.
ඔයාට ඔයාගෙ තනතුර නැති වුණාම කොන්දත් නැති වුණාද?
උඹ රාක්ෂයෙක්.
සදාකාලික හිරු රශ්මියකින් පසුව,
දිනක් අහස අඳුරු වුනා.
වැස්ස ඇයගේ කිමෝනාවෙහි සායම් සෝදා හරිමින්,
ඇයගේ පැරණි වංශයේ ෆීනික්ස් ලාංඡනය හෙළි කළා.
මනාලිය තමන් දිවුරුම් දුන්...
සතුරාගේ රුධිරයට අයිති බව රොනින්වරයාට වැටහුනා.
ඇය තම පියාගේ නපුරු වංශයෙන් පලා ගිය බව මනාලිය හෙළි කළා.
ඇයගේ පක්ෂපාතිත්වය තිබෙන්නේ රොනින්වරයාට පමණක් බව ඇය දිවුරුම් දුන්නා.
නමුත් වසර ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට...
රොනින්වරයාට තමා තුළ වියරු කුණාටුවක් දැනුනා.
එයා අශ්වයන් උතුමාණන් ගාවට ගෙනියන්න වේලාසනින් පිටත් වුනා.
අශ්වයො ඔක්කොම.
ඔයාගෙ එකාත්.
මම ඔයාට රන් කොළවලින් තේ හැදුවා,
ඔයා ඒකට කෙළ ගැහුවා.
තම ස්වාමිපුරුෂයාගේ හදවත මෘදු කිරීමට බලාපොරොත්තුවෙන් ...
…මනාලිය නැටුවා.
ඒ ඇස්. ඒ ඇයගේ.
මොන සුදු යක්ෂයාට උඹල වැඩ කරන්නේ?
මං දකින එකම සුදු යක්ෂයා තමයි උඹ.
අපි ඒකිව ඉක්මනින් මරමු.
මං මෙහෙ ඉන්නෙ කියල උඹලට කවුද කිව්වෙ? ඒ ඇයද?
තෑගි මුදල කියන්නෙ ස්වල්ප දෙනෙකුට විරුද්ධ වෙන්න පුලුවන් මුදලක්.
මිකියෝ.
ඒ නිසා මනාලියට ඇගේ මරණය මුණගැසුණා,
නමුත් ඇය ඇගේ අවසානය සපුරා ගත්තේ නෑ.
ඇගේ අප්‍රාණික සිරුර තුළ වෛරයේ කුණාටුවක් ඇවිලී ගියා.
වෛරයේ, පාවාදීමේ, ඇගේ ආත්මය හිමිකර ගනිමින්,
ඇයව බියකරු සිහිනයක් බවට,
ඔන්රියෝ කෙනෙක් බවට පරිවර්තනය කළා!
නෑ නෑ නෑ නෑ!
කිනුයෝ වෙනුවෙන්.
මගේ දොරෙන් එන ඕනිම කෙනෙකුට වඩා ඔයා මනුස්සයෙක්.
අහ් නෑ! නෑ!
මං ආවෙ උදව් කරන්න.
මං කලින් බයගුල්ලෙක් වුනා,
ඒත් මං ආපහු ආවා. මට සමාව දෙන්න.
මේක කළේ ඔයා.
මම කවදාවත් නැහැ.
ඒ එයා!
මං දැක්කා තමුන් ආපහු අබිං බොනවා.
කොහොමද තමුන් ඒක ගත්තෙ? තමුන් ඇයව පාවලා දුන්නා.
-ඒක පිළිගනින්!
-මිසු, මං කළේ නෑ!
මං පාලම උඩදි මාව විකුණුවා!
මට මගේ බෙහෙත් ඕනි වුනා.
එයාගෙ තනතුර ආපහු දිනා ගන්න එයා ඔයාව පාවලා දෙන්න ඇති.
මම ඔයාගෙ අම්මා. ඔයාගෙ අම්මා.
මිසු.
උන් ඔයාව මරල දාන හැටි එයා බලන් හිටියා!
එයා අගෞරවනීයයි!
දුර්වලයි!
උඹේ කට වහගනින්, බොරුකාර ගණිකාව.
මෙයා මට රිද්දනවා!
-මිසු! මිසු!
නවත්තපන්.
මිසු. මං ඔයාට ආදරෙයි මිසු, මිසු.
මාස්ටර්! මාස්ටර්!
ඔයා උන්ව පැරැද්දුවා.
උන් ඔක්කොමලව, මුළු හමුදාවම.
අකෙමියි මමයි උදව් කළා.
එයා දෙන්නෙක් මැරුවා. මං එක්කෙනෙක් මැරුවා.
ඇතුලෙන් මට දෙයක් ආවා.
ඒ දැනුනේ… අඳුර.
ඔයාට මං වගේ වෙන්න ඕනිද?
අඳුරෙන් හැංගෙන්න එපා.
හමාටාගේ තව මිනිස්සුද?
ඒ ඇය, අකෙමි කුමරිය.
අපි ඇයව හොයාගත්තා.
ඩයිචි ටොකුනොබු උතුමාණන්ගේ නියෝගය පරිදි,
ඔහුගේ දියණිය නැවත අපි සමඟ යා යුතුයි.
මං කොහේවත් යන්නෙ නෑ.
නේද මිසු?
අපිට මෙතන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එයාව ගන්න.
එයාව අරගන්න.
මගෙන් අයින් වෙනවා!
මිසු! මගෙන් අයින් වෙනවා!
-මට යන්න දෙනවා! මට යන්න දෙනවා!
මිසු!
මාස්ටර්? ඔයා නිකන් හිටියනෙ.
ඇයට යන එක වඩා හොඳයි.
ඔයා සමුරායිවරයෙක් නෙමෙයි.
සමුරායිවරයෙක් ගෞරවනීයයි.
මං සමුරායිවරයෙක් කියල මං කවදාවත් කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔයයි කිව්වෙ. මං ඉන්නෙ පළිගැනීමේ මාර්ගයේ.
ආදරයවත් මිත්‍රත්වයවත් දුර්වලකමටවත් එතන තැනක් නෑ.
දැන්, මට මරන්න මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මෙම භයානක සත්වයා පැමිණියේ කෙසේද?
වෛරය පමණක් ප්‍රමාණවත් වුනේ නෑ.
එයට තවත් එක් අමුද්‍රව්‍යයක් අවශ්‍ය වුනා.
ආදරය… පාවාදීමෙන් විෂ වී,
බොහෝ ලේ වැගිරීම් සහ දුක්ඛිත තත්වයන් ගෙන එමින්...
ඔන්රියෝ නිර්මාණය කරනවා.
අපගේ කාරුණික ෂෝගන්ට...
අපගේ නිහතමානී ස්තූතිය.
භයානක කතාවක්.
අපි ඔබට මේ එඩෝ වල හොඳම විනෝදාස්වාදය දෙන බවට පොරොන්දු වුනා,
අපිට ලැබුනද, අකෙමි?
ඔව්, උතුමාණෙනි.
එක දෙයක් විතරක් සාවද්‍ය වුනා.
අහ්. එහෙම වුනාද?
අනිවාරෙන්ම.
ඔයා දන්නවද, මට එක පාරක් ඔන්රියෝ කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඇත්තම කෙනෙක්.
ඒත් ආදරය කරන්න බැරි වුනු කෙනෙක්.
මම උගේ ඇස් දෙකේ හෙව්වේ ආදරයේ හෝ...
දයාවේ හෝ යහපතේ ලකුණක්.
එතන තිබුනේ අඳුර විතරයි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 44 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴