෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
මගේ සතුරා ආසන්නයි.
මට ශක්තිය ලබා දෙන්න.
ඔහුව මරා දැමීමට මගේ අත මෙහෙයවන්න සහ ඉතිරිව සිටින අයව මරා දැමීමට පණපිටින් ආපසු එන්නට මඟ පෙන්වන්න.
සියලු නපුරු පෙර නිමිති, කුරුල්ලන්ගේ දරුණු කෑගැසීම,
තාරකාවල දුෂ්ට සංයෝජනය, සියලු නපුරු සිහින සහ කෝපාවිෂ්ට වචන --
මාස්ටර්?
සමුරායිවරයෙක් ගෞරවනීයයි.
ඔයා සමුරායිවරයෙක් නෙමෙයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම බලය අහිමි වේවා.
නවවෙනි තට්ටුව.
ෆවුලර්.
95, 96, 97, 98, 99.
ඝන කිරි, පරණ කිරි මත වැඩි ඇඹුල්.
අයර්ලන්ත දූපතේ තියෙන හොඳම කිරි නිෂ්පාදනය, අපි විසින්ම ඔයා එක්ක බෙදාගෙන තියෙන්නෙ.
මම හැදී වැඩුණේ මේවා මතයි.
කිරි?
එළදෙනෙක්ගෙන්?
මම මගේ ගෞරවනීය අමුත්තාට දෙන්න විශේෂ හරක් පැටවුන් දෙන්නෙක් අරන් ආවා.
හොඳ ... ඇඹුල් ගතියක්.
ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ගේ අශික්ෂිත ක්‍රියා පිළිකුලෙන් මම කවදාවත් වෙහෙසට පත් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා දහස් ගණනකගේ මරණය සැලසුම් කරන කොට පවා, වරදට එරෙහිව තහනම් කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම... හුඟ දෙනෙක් මැරෙන්න ඕනි නෑ.
පාර මැද ඉන්න ඕනිම කෙනෙක්.
ඒක ඉවර වුනහම කිසි කෙනෙක් දණින් වැටෙන එකක් නෑ.
ඔයාගෙ තුවක්කු ලෑස්තිද?
ඒවා ඔක්කොම ලෑස්තියි.
දැනටමත් ලෑස්තියි. ඔක්කොටම සූදානම්.
අපිට ඕනි වෙන්නේ එයාලට වෙඩි තියන්න සූදානම් විශ්වාසවන්ත මිනිස්සු විතරයි.
ඔයා මාස්ටර් චිබාගෙන් ඉල්ලන්නේ...
ෂෝගන්ගේ උපදේශකයෙක් විදිහට එයාගෙ විශිෂ්ට තනතුර ඔට්ටු අල්ලන්න කියලයි.
අවදානම විශාලයි.
මිනිස්සු දහස් ගණනක් ෂෝගන් මාලිගාව ආරක්ෂා කරනවා.
දහ දාහක්.
විසි දාහක්. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
එයාලා ඒක ආරක්ෂා කරන්නෙ පිහි වලින්.
ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ට වඩා කිසි කෙනෙක් හොඳ තලයක් හදන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු මරන්න මගේ ක්‍රමවලට වඩා හොඳ ක්‍රම කවුරුවත් නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
තුවක්කුවක් කවදාවත් අසිපතක් තරම් ලස්සන වෙන්නේ නැහැ.
ඒත් තුවක්කුවකින් ඔයාට ඕනි ඕනිම අසිපතක් නැති කරන්න පුලුවන්.
ෂෝගන් සහ එයාගෙ මුළු පවුලම වසන්ත කාලෙදි මැරේවි.
ඒ වගේම මාස්ටර් චිබා...
අපේ පත් කළ පුද්ගලයාගේ දකුණු අත වේවි...
ඒක මට රසක් නැති දෙයක්.
අපේ මිනිස්සු පුහුණු වෙලා සේවය කරන්න උනන්දු වෙනවා.
එක එක්කෙනා ෂෝගන්ට වෛර කරන්නේ එයාගෙ හදවතේ තියෙන සම්පූර්ණ ලේ වලින්මයි.
අහ්, මට ෂෝගන්ට වෛර කරන්න ඕනි නෑ.
මට ඕනි එයාගෙ පුටුව විතරයි.
ඒ එයා.
එයා එනවා.
-මම ඔයාට කිව්වා එයා එයි කියලා.
මට බලන්න ඕනි.
මීයා චප්ප කරන්න විතරක් ඔයාම උගුල් අටවන්නේ ඇයි?
ඉඳගන්න, අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මට බලන්න ඕනි.
ඒත් ඊළඟට මොකක්ද කියල ඔයා දන්නවනෙ. මගේ මල්.
ඒක මදි.
හොඳයි.
ඔයාගෙ යෝධයව යවන්න.
ඔයා ඔයාවම මරා ගනීවි.
උඹ රාක්ෂයෙක්.
ඔයා හැංගිලා ඉන්නවා කියලා කිසි කෙනෙක්ට දැනගන්න බෑ.
මම හිතුවා ඔයා විශේෂ දෙයක් වෙන්න ඕනි කියලා.
යනවා.
පනිනවා.
ඒ දැනුනේ... අඳුර.
මාස්ටර්?
රින්ගෝ?
-මිසු!
මිසු?
ටයිගන්.
ඒ…
ඒ මගේ ස්කාෆ් එක.
ටයිගන්.
ඔයා ඇත්තක්ද?
මං හිතනවා.
ඔයාට ඇවිදින්න පුලුවන්ද?
මන්දගාමී වෙන්න පුලුවන්.
මේ උඩටනෙ.
පහළ අර පැත්තෙ.
-පිටවීම--
-අපි එළියට යන්නෙ නෑ.
අපි යන්නෙ නවවෙනි තට්‍ටුවට.
මට මරන්න මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මං ඔයාට වෛර කරනවා.
තේ සාදය.
මං උදව් කරන්නම්.
උඹව මරන්න කාටවත් බෑ ඒත්...
මාව ආපහු හිර කූඩුවට දාන්න.
මං බය නෑ.
මගේ මුළු ජීවිතයම සටනක්.
ආධුනිකයෙක් කවදාවත් තමන්ගෙ මාස්ටර්ගේ පැත්ත දාලා යන්නේ නැහැ.
මං අපේ පළිය ගන්නවා, අම්මේ.
මං ඒක දිව්රනවා.
ඔයාට… වෛර කරනවා.
එයා කොහෙවත් නෑ, එයා අතුරුදහන් වෙලා!
මං ඔයාට කිව්වනෙ.
මම කිව්වා මේ සමුරායිව නවත්වන්න බැහැ කියලා, ඒත් ඔයා අහන්නේ නැහැ.
මිනිහෙක්නෙ. එයාට එන්න දෙන්න.
සමහරවිට අපි ඔයාලගෙ අනතුරෙන් අපිම සමාව දෙන්න ඕනි.
මොන අනතුරෙන්ද?
ෂෝගන්ගේ තානාපතිවරයාට පහර දීම කියන්නෙ ෂෝගන්ටම පහර දීමක්.
මෙහෙ අපිත් එක්ක එයාලට පහර දෙන්න කවුරුත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඒක ඇත්ත.
එබයිජා ෆවුලර්.
කොහෙද ඌ?
ඔයාට පේනවද?
බ්‍රිතාන්‍යයන් තරම් මිනීමැරුම් කරන කිසි කෙනෙක් නැහැ.
ඒක තමයි අපේ අංක එකේ අපනයනය.
බලපන් උඹ දිහා.
මීට කලින් කිසි කෙනෙක් මේ තරම් දුරක් ඇවිත් නෑ.
-උඹ අපේ වඳුරන්ට කැමති වුනේ කොහොමද?
අහ්, උඹ උඹේ යාළුවව හොයාගෙනනෙ.
ඌ මෝඩ විදිහට පක්ෂපාතී වුනේ.
අනික ඌ අපිට උඹ ගැන මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
නියපොතු බේරගන්නවත් නෑ.
උඹ මේ තරම් දුරක් ආවේ… මං වෙනුවෙන්ද?
මම උඹට විතරක් වෙන්න පුලුවන් දේ නිසාද?
සමහර විට.
මම හිතුවා මම අවුරුදු ගානක් තිස්සේ මගේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම ගණන් කරගත්තා කියලා.
උන් උඹ ආපු උමගේ ඉන්නවා.
ඔක්කොම දෙමුහුම් එව්වො, උඹ වගේ.
මං උඹව මරනවා.
උඹල හතර දෙනාම.
එහෙමද...
ඒ කවුද?
නාකි වයලට් ට වෙච්ච දෙයක් මට ආරංචි වුණා.
ඒ උඹද?
වයලට් වෙනුවෙන්.
උඹ තාම පණ පිටින්ද?
ඇයි?
මම දන්නවා මම කරන්න ඕනි දේ.
සමුරායිවරයෙක් වෙනවා, ඔයා වගේ.
හරි.
මං උඹට උගන්නන්නම්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 44 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴