෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
හලෝ?
හලෝ කවුද ඉන්නේ!
කරුණාකරලා. ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඕනි.
මගේ ගාව මැරෙන මිනිස්සු ඉන්නවා--
සමහරවිට එයාලා දැනටමත් මැරිලා ඇති.
මට බලන්නත් බයයි, ඒත් එක්කෙනෙක් එක්ක ඇත්තටම කේන්තියෙන් හිටියත්...
මම එයාලව බේරගන්න හදනවා.
මං හිතන්නෙ ඔයා එයාව දන්නවා.
කරුණාකරලා! මං දවස් ගානක් ඇවිද්දා,
තව නරක මිනිස්සු අපේ පස්සෙන් එනවා.
වෙන කොහෙද යන්නෙ කියල මං දන්නෙ නෑ.
මොකක්ද මං කරන්නෙ?
මිසු.
ඇතුළට එන්න.
-මගේ කූඩුව. අවුරුදු ගණනාවක්.
හරි වැසිකිළියක් හදන්න එයාලව සදහටම ගත්තා.
ෂෝගන්ව කියාගන්න බැරි තරම් පොහොසත් කළා, මට කරන්න තිබුණේ හැංගෙන්න විතරයි.
මම එහෙ රත්තරන් විශාල ප්‍රමාණයක් කරකවනවා.
10,000 වතාවක් කෙලෙව්වා.
මට ආයෙ කවදාවත් ඒක දකින්න ඕනි වුනේ නෑ.
සමු ගන්නම්!
අපේ වසන්ත පෙරහැර එඩෝ වලට යනවා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා අපිට කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි වෙන්නෙ නෑ.
හැම රාත්‍රියකම, ප්‍රණීත ආහාරයක්.
ඔයා ඔයාගෙ කෑම රුචිය ආපහු ගත්තු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට නැති වුනේ අතක් මිසක්, ඔයාගෙ හිල නෙවෙයිනෙ.
අපි, අහ්, ආයුධ ආවහම දැනුම් දෙන්න ඕනි.
අපේ යාළුවෝ කලබල වෙලා.
අහ්, එයාලට කලබල වෙන්න දෙන්න.
එයාලා කරදර වෙන එක නවත්තපුවහම, එයාලාට අපිව ඕනි කියල හිතන එක නතර කරනවා.
ඒත් ඔයා දන්නවද කවදාද කියලා.
අද රෑට මොකද වෙන්නෙ?
ඒක... අලුත් දෙයක්.
හැමවෙලේම වගේ සතුටුයි,
කාජි මැඩම්.
ඔබට සේවය කරන එක හැමවෙලේම සතුටක්.
එඩෝ වෙත ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
හෙයිජි ශින්ඩෝ, ඔයා පොරොන්දු වුනා, ඔයා භාර දුන්නා.
හැම නැවතුමක්ම පුදුමයක් වගේම සතුටක්.
අපි සතුටෙන් ශක්තියක් ලබනවා කියලා හිතන්න මම කැමතියි.
ඒත් අපේ හමුදා තුවක්කු නැතුව වැඩක් නෑ.
අහ්, ඔයා නාකි ගෑණියෙක් වගේ කරදර වෙනවා.
මුළු ෂෝගුනේට් එක එක්කම යුද්ධයට යන්න ඉන්න කෙනෙක් වගේ මම වද වෙනවා.
ආහ්, තව දවස් දෙකකින්...
ධීවර යාත්‍රාවලට තුවක්කු හොරෙන් ගේනවා.
දක්ෂයි.
අපේ හමුදාව බලකොටුව අල්ල ගනීවි,
වසන්ත උත්සවයේ වැඩිහිටි කවුන්සිලයේදී...
මම ෂෝගන් සහ මුළු ඉටෝ වංශය...
පෞද්ගලිකව මරල දානවා.
එතකොට වංශාධිපතියන්ට තෝරගන්න පුලුවන්.
එයාත් එක්ක මැරෙන්න, නැත්නම්...
එයාගෙ අණ මගෙන් ගන්නා මගේ රූකඩයට හිස නමන්න!
මම කිව්වෙ නෑනෙ නවත්තන්න කියලා.
බඩු තොගය දවස් දෙකකින් එනවා.
හැම වරායක්ම සහ මාළු අංගනයක්ම පිරික්සන්න.
හැම බෝට්ටුවක්ම සෝදිසි කරන්න.
හැම පෙට්ටියක්ම අරින්න.
ඕනිම කෙනෙක්ට ඕනිම ගානක් අල්ලස් දෙන්න.
අපිට ෆවුලර්ට කලින් තුවක්කු ගන්න ඕනි.
ඔයා ඒවා සුරක්ෂිත කළාට පස්සෙ, ෆවුලර්ව මරල දාන එක මගේ වරප්‍රසාදයක් වේවි.
“ඒ මනුස්සයා ජපානයට වසංගතයක් වේවි.
එයා එක්ක බලය බෙදාගැනීමක් නැහැ."
එයාලා එඩෝ වලට ළඟා වෙන්න කලින් ඒ තුවක්කු හොයා ගන්න.
-ඒවා දැන්ම මගේ ළඟට ගේන්න. දැන්ම.
ඔයාගෙ විවාහ මංගල්‍යය සහ වසන්ත උත්සවය එකට හමු වෙනවා.
මම ඒක තනියම සැලසුම් කළොත්, කාලය වඩාත් පරිපූර්ණ වෙන්නෙ නෑ.
හැම වංශාධිපතියෙක්ම එයාලගෙ හොඳම දේ අපිට ගෙනැවිත් තියෙනවා.
හිනාවක් අරගන්න.
ඔයාට ඕනි මෙහෙ නැති මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
මම නොදන්න භයානක පිරිමියෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න කියලා බල නොකරන එකයි මට ඕනි.
මට ඕනි එඩෝ වලින් යන්න.
දුවේ,
ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම ඔයාට ඕනි දේ ඔයාට නොලැබුණේ කවදාද?
ඔයා මගේ දත් කළු කළහම.
මාව... විශ්වාස කරන්නකො.
හලෝ මිත්‍රයා.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් ඔතන හිටියද?
වැඩියිනෙ, එළියෙ වසන්ත කාලෙනෙ.
පියාඹද්දි අහු වුනු පොඩි කුරුල්ලෙක්.
මං ඔයාට කියන්නෙ, ඔයා ඉපදිලා තියෙන්නෙ මරන්නයි.
ආහ්! ඔයා ලස්සන දෙයක් දැක්කා, ඔයාගෙ පළවෙනි සිතුවිල්ල වුනේ ඌව මරන එක.
ඔයා එයාලා කියන විදිහටම කුරිරුයි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
තරුණ ස්වාමියාට ඉතා පැහැදිලිව කතා කරන්න තරම් ඔයා නිර්භීතයි.
නිර්භීතයි කියන්නෙ නුවණට හුරු නැති එක.
බිරිඳක් ටෝෆු එකක් වගේ වෙන්න ඕනි.
නොපෙනෙන, අවර්ණ සහ මෘදු.
එයාලා කියන විදිහට එයා භයානකයි.
එයා මාත් එක්ක කතා කරන්නෙවත් නෑ.
අහ්, තරුණ ස්වාමියා කිසිම කාන්තාවක් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ. ඉටෝ ආර්යාවගේ නීතිය.
එයාගෙ පළවෙනි බිරිඳ ඒක අනුගමනය කරන්න කැමති වුනා.
-ඇයට මොකද වුනේ?
-අහ්, ඇය ආපහු ඇයගෙ පවුලට ගියා.
බඳුනක.
එයා සටනේදී වගේ ඇඳේදීත් අනුකම්පාවක් නෑ.
ඔයාගෙ පෙම්වතාගෙ කැමතිම ඉරියව්ව?
ඇයගෙ බෙල්ල වටේ ඔබියක් එක්ක ඉන්න එක.
(ඔබිය යනු ජපන් ඇඳුමේ ඇති බඳ පටියයි.)
-අකෙමි! දෙයියනේ දරුවෝ!
ඔය ජනේලයෙන් අහකට වෙන්න.
මේකද දැන් ඔයාගෙ බලාපොරොත්තුව? මරණයද?
එළියට යන්න වෙන විදිහක් තියෙනවද?
ඒ ජනේලෙ නැත්නම් පිහිය.
නැත්නම් ඔබි එකක් වෙනුවෙන් ඉන්න එක.
ඔයාගෙ වද වීම් ඉතුරු කර ගන්න, සෙකී.
කනගාටුවට කාරණාව තමයි, මට ධෛර්යය නැති එක.
යන්න.
විවාහය හරි ආදරය හරි ඔයා අද විශේෂඥයෙක් කියලා...
ඔයා හිතන ඕනිම දෙයක් ගැන මට ඔයාගෙ උපදෙස් ඕනි නෑ.
මට කවදාවත් ආදරය ගැන කිසිම දෙයක් තේරුනේ නැහැ,
සටනවත්, දේශපාලනයවත්, කලාවවත්,
එක්කො මම කරන්න ඕනි දෙයක් ගැනවත්.
මම කාලකණ්ණි රණශූරයෙක්.
මම මෙතෙක් හැමදේම දන්නා එකම දේ ඔයා ගැන විතරයි.
මෙන්න. මගෙන් තෑග්ගක්.
ගෝ සෙට් එකක්?
මට වයස 12 දී අපි සෙල්ලම් කරන එක නැවැත්තුවනෙ.
ඇයි?
මොකද හැමවෙලාවෙම මං ඔයාව පැරැද්දුවා.
මොකද ඔයා ඉගෙන ගත්තා.
වෙන කෙනෙක්ගෙ දේපළක් වෙද්දි අමනාප වෙනකොට...
ඔයා මාත් එක්ක අමනාප වෙන්න තීරණය කරනවා.
කාන්තාවන් දේපළක් නොවිය යුතුයි.
මේකයි, එයාලා එහෙමයි.
හෙට, ඔයා ඔයාගෙ පියා ගාව ඉඳන් මාස්ටර් ටකායෝෂි ගාවට යනවා.
මම හැමදාමත් දැනගෙන හිටියා මේ දවස එන බව.
ඔයාගෙ මව මිය ගිය නිසා,
ඔයා ඉන්න ලෝකය නොවන ලෝකයට...
ඔයාව සූදානම් කරන්න මම...
කාලයත් එක්ක උත්සාහ කළා.
ඔයාගෙ පියා නොදැන,
බොහෝ විට ඔයා නොදැනුවත්වම.
ඔයා හිතනවද ඒ අවුරුදු ගණනාව ඔයා පුස්තකාලයට රිංගුවේ කියවන්න කියලා?
ඔයාට ඕනි වුනා කියලා ඔයා හිතන්නෙ ඇයි?
ඒක දැන හෝ නොදැන,
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න වඩා වැඩි යමක් කරන්න සූදානම්...
ඒත් සාර්ථක වෙන්න.
ඔයාගෙ භූමිය පුළුල් කරන්න.
දුර්වලතා හොයන්න. අල්ලගන්න.
දිනන්න.
ඔයා ඉගෙන ගත්තා.
ඔයාට පුළුවන් මගේ අම්මා විදිහට පෙනී ඉන්න එක නවත්තන්න.
හෙටින් පස්සේ, මම ආයෙත් ඔයාගේ වගකීමක් වෙන්නෙ නැහැ.
ඔයාට අවශ්‍ය නම් මට දොස් කියන්න.
මට වෛර කරන්න.
මම රණශූරයෙකුට වඩා හොඳ මවක් වුනේ නෑ.
මම රැකියාව වඩාත් සතුටින් කළා.
කෙනෙක් ඇහැරිලා.
ටයිගන් කොයි වෙලේ හරි ඈහැරුනොත් මට කියන්න.
ඔයාගෙ ආධුනිකයාට ස්තූති වෙන්න, ඔයා මැරුනේ නෑ.
ඔයාගෙ ආත්මය මුරණ්ඩුයි.
මම මිසුගෙ ආධුනිකයා නෙමෙයි.
ටයිගන් ජීවත් වේවිද?
එයාගෙ ආත්මයත් මුරණ්ඩුයි.
අද මං ඔයාට උදව් කරන්නෙ කොහොමද මාස්ටර්?
මම ඔයාගෙ ඇඳුම් සේදුවා. ඒවා හරිම අපිරිසිදුයි කියලා ඔයා නොදන්නවා වෙන්න පුලුවන්.
ඒවා දැන් වඩාත් ලස්සනට තියේවි.
සුදුවට.
ඒවා ඇත්තටම සුදුයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ජනප්‍රිය මාස්ටර් එයිජි පිරිසිදු සුදු යට ඇඳුම් ලබන්න සුදුසුයි.
විශේෂයෙන්ම එයා මාව පුහුණු කරනවා නම්.
නිශ්ශබ්ද වෙලා ඔයාට පුලුවන් මට උදව් කරන්න.
මගේ තාත්තත් නිශ්ශබ්දතාවයට ආසා කළා.
ඔයා පණ පිටින්.
හැමදේම රිදෙනවා.
ඒක හොඳ ලකුණක්.
ලුණුයි මාළු බොකුයි.
කොහාමාද?
එහෙට ළඟයි.
මේ මාස්ටර් එයිජිගේ කම්මල.
එහෙනම් මීට අවුරුදු ගණනාවකට කලින් ඔයා අතුරුදහන් වුනු තැන මේකයි.
මෙහෙ තමයි ඔයා පුහුණු වුනේ.
මම බඩගින්නේ හිටියත් මැරුණත් නගරයේ කිසි කෙනෙක් ගණන් ගත්තෙ නෑ.
එයා මාව ඇතුළට ගත්තා.
විවේක ගන්න. මං ආපහු එන්නම්.
ඉන්න. මාව බේරගත්තට ඔයාට සිද්ධ වෙනවා මට ස්තූති කරන්න දෙන්න.
ඔයා කළා කියලා පිළිගන්න තරම් අමාරුයි.
ඔයා මට මොකුත් ණය නෑ.
ගමනක් යන එක නෝනගේ මනෝභාවය සැහැල්ලු කරාවි කියලා ඉටෝ ආර්යාව බලාපොරොත්තු වුනා.
බලන්න ගස් දිහා.
විශේෂයෙන්ම මඟුල් ගෙදරට මල් පිපිලා වගේ.
ගණිකාවෝ පවා දවල් රෑ වැඩ කරනවා.
නවත්තන්න! මෙතන නතර කරන්න.
ඔයා ගෙදර ඉඳන් ගොඩක් දුර ඇවිත්.
ඔව්, කාජි මැඩම්.
මේ මම.
නැත්නම් මම රෙන්ගා ටිකක් කියවන්න ඕනිද?
අකෙමි?
අකෙමි! ඔයාට බිරිඳකගෙ දත් තියෙනවා.
රටේ ගෙවන හැම පාරිභෝගිකයෙක්ම වසන්ත උත්සවය සහ මොකක් හරි...
අතිවිශිෂ්ට රාජකීය විවාහයක් වෙනුවෙන් එඩෝ වල ඉන්නවා.
අපි මෙහෙ යෝෂිවාරා වල තේ නිවසක කාමර කුලියට ගත්තා.
අපි මෙහෙට එන්න මුළු වේගයෙන්ම වැඩ කළා.
නකසෙන්දෝ වල ඔක්කොම තැන් 69 හරහා අප ගමන් කළා.
ඒත් ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
අනික ෂෝගන් ලාංඡනය ඇඳගෙන?
අහ්. අතිවිශිෂ්ට රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය, පේන විදිහට... මගේ.
ඉන්න, ඒ විවාහය ඔයාගෙ විවාහයද?
ඇය ඇත්තටම ඇත්ත කුමාරිකාවක්.
අනිවාරෙන්ම එයා එහෙමයි.
එයා ජීවත් වෙන්නෙ මාලිගාවක.
මම සර්පයො වට කරපු උගුලක ඉන්නෙ.
මම දැන් ඔයා එක්ක ජීවිතය වෙළඳාම් කරනවා.
අපි ඔයාගෙ අලුත් පවුලට ආචාරය කරන්න මෙහෙ මහ මග ඉන්න...
හැම මනුස්සයෙකුගේම අහවල් එකට සේවය කරමින් ඉන්නවා.
ඔයාට ඕනි වෙන්නේ නැවුම් විදිහට සෝදාගත්තු සේවාවක් විතරයි.
ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
එයා මෘගයෙක්ද? එයා දුර්වලයි.
එයා පිරිමියෙක්. පිරිමි ඔක්කොම දුර්වලයි.
මෘගයො විදිහට හැසිරෙන අය දුර්වලම අය වෙනවා.
එයාලා කාන්තාවන්ට විනිවිද ගිහින් එයාලා බලවත් කියලා හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවායේ කටු බිඳෙන සුළුයි.
නිරාවරණය වෙලා. ඒක ඔයාම දැක්කනෙ.
එයාලට ඕනි බබාලට ඩයපර් අන්දන්න,
අල්ලෙන් තට්ටමට ගහන්න, තනකිරි දෙන්න,
පස්සෙ සේනාවක් යටත් යට කරගත්තා වගේ උජාරුවෙන් පැත්තකට යන්න.
එයාගෙ දුර්වලකම පෝෂණය කරන්න.
එයාගෙ ශක්තිය වෙන්න,
එතකොට එයා ඔයාට නමස්කාර කරාවි.
මම... මට පුළුවන්ද දන්නේ නැහැ.
පිරිමි ගාවට දුවන එකයි පිරිමින්ගෙන් දුවන එකයි නවත්තන්න,
ඔයාටම ඕනි මොකක්ද කියලා ඔයාම තීරණය කරන්න.
මට මගේ ජීවිතය පාලනය කර ගන්න ඕනි.
එහෙනම් එයාගෙ පාලනය කරන්න,
කුමරියනි.
අසරණී.
අර සුදු මිනිහා අනිත් උන් එක්ක ඒකිව මරන්නයි යන්නෙ.
මම වැඩි කාලයක් ඔයාට බරක් වෙන්නෙ නෑ.
එක පාරක් ඔයාට මෙහෙ තැනක් තිබුනා.
මං මගේ පළිය ගන්න කල් මට තැනක් නැහැ.
ඒකට, මට මගේ අසිපත ඕනි.
ඔයාට පුලුවන්ද ඒවා එකට අමුනන්න?
බෑ.
බිඳිලා කියන්නෙ බිඳිලා.
එහෙනම් ඒක ආපහු දිය කරලා ආපහු වාත්තු කරන්න ඕනි.
ඔයාගෙ අසිපත කැඩුනේ මිශ්‍රණය වැරදි නිසා.
ඒක හරියටම ආවනෙ.
ඒක පිරිසිදු වැඩියි.
ඔයාගෙ ලෝහය අලුත් වානේ එක්ක මිශ්‍ර කරන්න ඕනි.
ඔයා ගාව මට දෙන්න වානේ තියෙනවද?
නෑ.
එහෙනම් මට අසිපතක් දෙන්න.
බෑ.
ඔයා තුළ තියෙන වියරුවේ ගින්න පාලනයෙන් එහා තියෙන්නෙ.
මං ඔයා දැනන් හිටිය ළමයා නෙමෙයි.
නෑ.
ඒ ළමයා ඔයාව දැකලා දුවනවා.
ජීවිතයත් මරණයත් අතර රේඛාව වෙන් කරන අසිපතක අරුත...
ඒ දරුවා තේරුම් ගත්තා.
ඔයාට දෙන්න වානේ මගේ ගාව නෑ.
එහෙනම් මම ම හදා ගන්නම්.
මිසු!
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අත් වෙනුවට පාවිච්චි කරන ඔයාගෙ මෙවලම්,
කවුද ඒවා හැදුවෙ?
මං හැදුවෙ.
ඇයි?
ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න.
එච්චරද?
මට සමුරායිවරයෙක් වෙන්න ඕනි.
මට විශිෂ්ට වෙන්න ඕනි.
මං ඒක කියද්දි හුඟක් මිනිස්සු මට හිනා වෙනවා.
ඒක හිනා යනවද?
සමුරායිවරයෙක්ට අත් ඕනි.
ඕනිද?
අසිපත් සාදන්නෙක්ට ඇස් ඕනි වගේද?
ඔයාගෙ අත්.
අනතුරකින්ද, නැත්නම් උපතින්මද?
උපතින්ම.
ඔයාගෙ ඇස්?
ගින්නකින්.
ඒ වගේම දැන්, ගින්න ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා.
ඔයා මුළු රෑ පුරාම වැඩ කළා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා හිතුවා.
වයසක මනුස්සයා ඉටගාකිගේ ප්‍රසිද්ධ මාළු ඩම්ප්ලිං.
කොහාමා වල එකම හොඳ දේ.
මම මීට කලින් කවදාවත් ඒවා කාලා බලලා නැහැ.
මතකයිද?
මම නිකන්ම කාණු ජරාව කාපු බල්ලෙක්නෙ.
ඔයාගෙ අසිපත.
වානේ මට හැඩ ගැන්වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා පරක්කු වැඩි වෙන්න කලින්...
අර @#ලිගෙ පුතා ෆවුලර්ගෙ පස්සෙන් යන්න ඕනි.
"අසිපත කියන්නෙ සමුරායිවරයෙක්ගෙ ආත්මය."
නැහැ, ඒක තමයි එයාලා ඩෝජෝවේ පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයන්ට කියන්නෙ.
ඔයා හොඳයි. සමහරවිට මට වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම කවුරුවත් මට වඩා හොඳ නෑ.
බලන්න, ආයුධය ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
ඔයාට පුලුවන් එයාට මිටියකින් පහර දෙන්න.
මෙන්න, නැගිටින්න.
ඔයා දේවල් එහෙ මෙහෙ කරනවට මාස්ටර් එයිජි කැමති වෙන එකක් නෑ.
අහ්, මම ඉන්නෙ දරාගන්න බැරි තරම් වේදනාවක.
ඔයා හිතන්නෙ ඔයාට මාව දෙපාරක් බිම දාන්න පුලුවන් කියලද?
අහ්. අහ් අ… ම… ම… මට… මට…
මට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න එපා ටයිගන්.
-ටයිගන්?
අකෙමිව මතක් වෙලා වෙන්න ඕනි.
මට ඔයාට කියන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ආයෙ කවදාවත් අකෙමිව දකින එකක් නෑ.
මොකක්?
ඇය ඉන්නෙ එඩෝ වල, ටයකොෂි ඉටෝව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයා කොහොමද මේක දන්නෙ?
ටොකුනොබු ආරක්ෂකයින් ඇයව අරන් යන කොට මම නිකන් බලන් හිටියා.
ඇය මාව හොයාගෙන ආවේ ඔයාගෙ විවාහ ගිවිස ගැනීම බේරගන්න.
ඉතින් ඔයා එයාව නිකන්ම අරන් යන්න දුන්නද?
ඒ එයාගෙම හොඳට.
මට එඩෝ වලට යන්න වෙනවා.
එපා, ඒක අනතුරුදායක වැඩියි.
ෆවුලර් එඩෝ බලකොටුවට ප්‍රහාරයක් සැලසුම් කරනවා.
මොකක්?
මං එයාගෙ සැලසුම් දැක්කා.
එයාට විදේශීය රයිෆල්වලින් සන්නද්ධ වුනු හමුදාවක් තියෙනවා.
එයා දක්ෂයි. එයා වැඩිහිටි කවුන්සිලය අතරතුර පහර දෙන්නයි යන්නෙ.
තමුන් මෙච්චර වෙලා දැනන් හිටියා.
ෂෝගන් ඉන්නෙ අනතුරේ.
අකෙමි ඉන්නෙ අනතුරේ.
මොන ජාතියෙ සමුරායිවරයෙක්ද තමුන්?
මං ෆවුලර්ව මරන්නයි යන්නෙ
ගෞරවය වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
වෛරය වෙනුවෙන්.
තමුන් ඇත්තටම යක්ෂයෙක්.
මං ෂෝගන්ට අනතුරු අඟවන්න එඩෝ වලට යනවා,
පස්සෙ මං තමුන්ව හොයාගෙන මරනවා.
මට ලැබුණු ලොකුම තෑග්ග තමයි...
ඉටෝ ආර්යාව මට පුතාලා දෙන්නෙක් දීපු එක.
ඉතින් මම මැරුණොත්...
යාඥා කීපයක කරදර හැර ජාතියට කිසිම...
අතුරු ප්‍රතිඵලයක් වෙන්නෙ නැහැ.
ඩයිචි ටොකුනොබු වංශාධිපතිතුමාගේ එකම දියණියට මගේ දෙවන පුත්...
ටකයෝෂි ඉටෝගේ...
එක්වීම සැමරීම වෙනුවෙන් මම ආසනයක් පිරිනැමීම සතුටට කරුණක්.
ඔබ සෑම කෙනෙකුම මෙහි සිටින්නේ ෂෝගුනේට් කෙරෙහි ඔබේ ඔප්පු කළ භක්තිය වෙනුවෙනුයි.
මනාලියද ඔබේ වංශයන් මට පක්ෂපාත වන්නා සේම.
ඇගේ කුස ​​ඔබේ කෙත් මෙන් සඵල වේවා.
මගේ වස්තුවේ,
ඔයාගෙ ආහාරය ඔයා වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් සකස් කරල තියෙනවා.
අශ්ව ශුක්‍ර තරලයක තියෙන හාවාගේ අක්මාව.
සාරවත් බව වෙනුවෙන්.
ඉටෝ බිරිදක් විදිහට ඔයාට ඔයාගෙ කටයුතු හසුරුවා ගන්න පුලුවන් වේවි කියලා...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඕනිම දෙයක් හසුරුවන්න පුලුවන් කියලා ඔයාට තේරේවි.
ප්‍රඥාව වෙනුවෙන් සීත කරපු නරි මොළය.
කලලක් වුනු ඌරෙකුගේ ලේ වලින් තලපයක්.
තරුණ බව හා ජීව ශක්තිය වෙනුවෙන්.
මේක ඔයාගෙ සැමියාගේ අදහසක්.
හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
ඉතින්… ඔක්කොම බිඳ වැටුනා.
ඔයාගෙ වානේ.
සමහරවිට යක්ෂයෙක්ට වානේ හදන්න බැරුව ඇති.
ඒකත් එහෙමද?
ලෝකය මාව දකිනවා, ද්වේෂ සහගත රාක්ෂයෙක් දකිනවා.
ඔන්රියෝ කෙනෙක්.
මගේම අම්මත් ඒක දැක්කා…
ඒ වගේම මට ආදරය කරන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට එයාලා හරි ඇති.
මං ඔයාව යක්ෂයෙක් වෙන්නවත්...
මනුස්සයෙක් වෙන්නවත් පුහුණු කළේ නෑ.
කලාකරුවෙක් වෙන්නෙ කොහොමද කියල මං ඔයාට පෙන්නුවා.
කලාකරුවෙකු වීම කියන්නෙ එක දෙයක් විතරක් කරන එක.
බලන්න මගේ දිහා.
සටන් කරන්න, රෙදි වියන්න හරි ගොවිතැන් කරන්න හරි බෑ.
මං අසිපත් හදනවා.
හොඳ අසිපත් හදන්න ශක්තිය ගන්න මම උත්සහ කරනවා.
මම හොඳ අසිපත් හදන්න මගේ හදවත පිරිසිදු කරන්න සූත්‍ර ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා හිතන්නෙ පළිගැනීම කලාවක් කියලද?
අසිපත්, මුට්ටි, නූඩ්ල්ස්, මරණය.
කලාකරුවෙකුට මේ ඔක්කොම එක හා සමානයි.
එතකොට මම නරක කලාකරුවෙක්.
කලාකරුවෙක් තමන් සතු සියල්ල...
කලාවට ලබා දෙනවා.
ඔයාගෙ ශක්තීන් සහ අඩුපාඩු,
ඔයාගෙ ආදරයන් සහ ලැජ්ජාවන්.
සමහර විට ඔයා එකතු කරගත්තු අය.
මට ආධුනිකයෙක් ඉන්නකොට මම මගේ හොඳම තල හැදුවා.
මම හිතුවා මම ඔයාට කරදර කළා කියලා.
දෙකම ඇත්ත.
ඔයා තුළ යක්ෂයෙක් ඉන්න පුලුවන්, ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා සමස්තයට ආරාධනා නොකළොත්,
යක්ෂයා තැන් දෙකක් ගනිවී,
ඔයාගෙ කලාව දුක් විඳීවි.
එහෙනම් මං මොකද කරන්නෙ?
මං දන්නෙ අසිපත් හදන්නෙ කොහොමද කියලා විතරයි.
හැම උදේකම, මං ගින්නක් පත්තු කරනවා.
ආයෙත් පටන් ගන්නවා
කන්න සූදානම් වුනු ටෝෆු වගේ.
මාස්ටර් ටකයොෂි ඔයාට තෑග්ගක් එවලා.
ඔයා ඔයාගෙ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය හොඳට රස විඳපු නිසා,
එයා ඔයාට උදේ සහ දවල් ආහාරය සපයලා.
මට වද දෙන එක විහිළුවක්ද?
මගේ කුරුල්ලව මරලා මට කන්න දෙන එක?
මට තව දෙන්නෙක් දෙන්නෙ?
මොනවහරි කියනවා.
නැත්නම් මට කතා කරන්න තමුසෙට අමාරුද?
ඒක… ස්… සමාව ඉල්ලීමක්.
ම්… මගේ අම්මගෙන්.
එහෙමද.
ඔයාගෙ තෑග්ග අවංකයි.
මගේ සැමියාට පහර දීම ගැන මට සමාව දෙන්න පුලුවන්ද?
මගේ සැමියාට එයාගෙ බිරිඳ එක්ක ලැජ්ජා වෙන්න හේතුවක් නැහැ,
එයා කිසි වෙලාවකවත් එයාගෙ උත්තරය ඉක්මනින් කියන්න ඕනි නැහැ.
මට මෙතෙක් හිටපු දක්ෂතම ගුරුවරයාට ගොතගැසීමක් තිබුනා.
අඩු මට්ටමේ ගුරුවරු හිනාවුනා,
ඒත් මං ඒක දැනන් හිටියේ එයාගෙ මනස සිතුවිලි වලින් පිරිලා...
එයාගෙ කට නිකන්ම තියාගෙන ඉන්න බැරි නිසයි.
එයා කවි හඬ නඟලා කියද්දි,
වචන අරුත් වලින් පුරවලා මාව ගින්නෙන් පිරෙව්වා.
මට... හැම වෙලේම එයා ගැන විනාශකාරී කැමැත්තක් තිබුනා.
ආයෙත්,
මගේ සැමියාට පහර දීම ගැන මට සමාව දෙන්න පුලුවන්ද?
ම්ම්… ඔව්.
මගේ සැමියා මං වෙනුවෙන් හඬ නගලා කියනවද?
රින්ගෝ.
ඔයා හෘද සූත්‍රය දන්නවද?
"ශරීරය යනු හිස් බවයි, හිස් බව ශරීරයයි."
"සියලු දේ හිස් පමණි."
- "කිසිවක් ඉපදෙන්නේ නැත, කිසිවක් කැඩී නැත ..."
මට තනියම කරන්න බැරි දේවල් තියෙනවා.
මට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනි.
කියන්න.
"ඒ අද ර්... ර්... රාත්‍රියට විතරක් නම්."
"අපි මේ කොට්ටය බෙදා ගනිමු."
"මක්නිසාද මම යථාර්ථය සොයා ගැනීමට...
මගේ සිහින මාවතේ දිගු කලක් ගමන් කර ඇත්තෙමි."
හැම වෙරළකම හැම බෝට්ටුවක්ම හැම කරත්තයක්ම හෙව්වා.
මොකුත් හොයාගත්තෙ නෑ.
ජපානයේ බටහිර තුවක්කු නෑ.
ඔබේ සුදු මිනිසා වංචාකාරයෙක් බවත්,
ඔබ ඔබේ මරණය කරා ගමන් කරමින් සිටින බවත් මා බිය වෙනවා.
හ්ම්ම්. ලියුමක්?
ව්‍යාපාර වැඩක්.
ඔයාගෙ ව්‍යාපාරෙ ඉවර කරගන්න.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
දිලිසෙන අලුත් සෙල්ලම් බඩුවක්.
මං මරණයට තීන්දු වුනු මිනිස්සු දෙන්නෙක් ඉල්ලුවා.
එයාලා හතරක් එව්වා.
ගෞරවය ලැබීම සතුටක්.
කරපන් ඉතින්!
උඹේ ජරා වැඩේ කරපන්.
මගේ වාරෙ.
අපේ තුවක්කු පරික්ෂා කරන්න වෙලාව හරි.
අපේ තුවක්කු?
මට තේරෙන්නෙ නෑ. කොහෙද ඒවා?
ඒවා මෙතන තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට නිර්මාණ වෙනස් කරන්න සිද්ධ වුනා,
මගේ රටෙන් රයිෆල් 2,000 ක් දැනුම්දීමකින් තොරව ඔයාගෙ රටට ගේන්න.
මගේ රටේ ඉතිහාසය නිශ්පාදිත ඒවයින් විඳවන එකක්.
ඔ' නීල් යටතේ හිටපු කැරලිකාරයො...
කන්න පුලුවන් කියල හිතන ඕනිම කෑමක් ටියුඩර්වරු පුච්චද්දි මම කොල්ලෙක්.
අපි බඩගින්නේ හිටියා. හැමෝම බඩගින්නේ හිටියා.
නෙට්ල්ස් හපන නිසා මියගිය අයගේ කට කොළ පාටයි.
(නෙට්ල්ස් යනු ඇනෙන කෙඳි සහිත හෘද හැඩැති කොළ සහිත වල් ශාකයකි.)
සාගතයක දී ඔයාට සම්පත් හම්බවෙනවා.
මගේ දෙමාපියන් කලින් මැරුනා.
මීයො අල්ලන මගේ සහෝදරියවයි මාවයි දාලා ගියා.
මීයන් ඉක්මනින් පැනල ගියා.
මගේ ලේ වලින් නංගිට කන්න දුන්නා.
ඒක ඇයව තවත් සති දෙකක කාලයක් ජීවත් කළා
පොළොවෙ හිම දියවෙන කල් ඇයගේ ඇඟ...
බඩගින්නෙන් ආරක්ෂා කරගන්න මම දවස් තුනක් නිදා ගත්තෙ නෑ.
මම ඇයගෙ වකුගඩු කපල අරන් ඇයව වළ දැම්මා.
කඩල ඇටයක් වගේ ඒවයෙ මේදය තට්ටුව.
ඒ කෑම එකට මගේ හිත ගියේ නැති නිසා මම එක වේලක්වත් කාලා තිබුනේ නැහැ.
මට කරන්න සිද්ධ වුනු නිසා මම කරපු අන්තිම දේ ඒකයි.
මම දැන් මගේ ජීවිතය පාලනය කරනවා.
හැම කෑමක්ම.
මාස්ටර් චිබා මගේ බඩු හොරකම් කරන්න උත්සාහ කළා.
මම හිතන්නේ එයාට අපි නැතුව අපේ කුමන්ත්‍රණය මෙහෙයවන්න හිතක් තිබුණා.
ඔයාට එයාගෙ තැන ඕනිද?
එතකොට එයාගෙ සොල්දාදුවො?
එයාලා දැන් ඔයාගෙ සොල්දාදුවො.
අපිට ඇතුලෙ හිටපු අපේ මිනිහා නැතිවෙලා.
පේන විදිහට ඔයාට මාලිගාවේ චිබාගේ වැඩේ කරන්න සිද්ධ වේවි.
ඔයාට කළමනාකරණය කරන්න පුලුවන් කියල හිතනවද?
මේ වානේ වලින් හදන අසිපතකින් දෙවියෙක් මරල දාන්න පුලුවන්.
ඔයා මේකෙන් ඔයාගෙ අරමුණට සුදුසු තලයක් හදාවි.
නෑ, ඔයා හරි.
මට තාම අසිපතක් සුදුසු නෑ. තාම නෑ.
මේ වානේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මම එඩෝ වලට ගිහින් මම මරල දාන්න දිවුරුම් දුන්නු මිනිහව මරල දාන්න ඕනි.
මම සාර්ථක වෙලා ජීවතුන් අතර හිටියොත්, මම ආපහු එනවා.
ඔයාගෙ අතින් හදපු මේ ලෝහයේ අසිපතකට මම සුදුසුද කියලා...
ඔයාට තීරණය කරන්න පුලුවන්.
යනවට මට සමාවෙන්න, මාස්ටර් එයිජි.
මම දන්නවා ඔයා අවුරුදු ගාණක් මගේ ගුරුවරයා වෙන්න ආසාවෙන් හිටියා කියලා.
ඒත් මාස්ටර්ට මාව ඕනි.
සමුගන්නම්, අසිපත් පියතුමනි.
බායි, අසිපත් පියතුමා!
ඔයාලගෙ බඩු අරගන්න.
ඔයාලගෙ සේවයන් තව දුරටත් ඕනි නෑ.
ඉටෝ ආර්යාවට කියන්න ඇයට මගේ ආහාර වේල් හදන එක නතර කරන්න පුලුවන් කියලා...
ඒ වගේම මගේ සහායිකාවන් වත්.
ඒත් ඔයාට උදව් කරන්නේ කවුද?
කුමරිය අපිව කැඳෙව්වා.
මේක කැඳවීමක් නෙමෙයි.
ඒක ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්, කාජි මැඩම්.
මට දැන් මගේම සල්ලි තියෙනවා,
ඔයාගෙ කාන්තා උපකාර කොන්ත්‍රාත්තු මිලදී ගන්න කැමතියි.
එයාලා ඔක්කොම.
-ඔයාට ගෙවන්න ඕනි එක් එක් ගාන වගේ පස් ගුණයක්.
මොන කොන්දේසි මතද?
කොන්දේසි නෑ,
තමන් නිදහස් සහ නිදහසේ යන්න ඉඩ තියෙනවා හැරෙන්න.
මම ගණිකාවක් වෙන්න ඕනි නැද්ද?
ඔයා අපිට ණය නෑ.
මම නෑ.
ඒත් මටම ඕනි දේ මම තීරණය කරල තියෙනවා කියල පේනවා.
ඒ වගේම, මට අලුත් සහායිකාවන් අවශ්‍යයි කියල මට පේනවා.
හොඳ වැටුපක්, අලුත් ඇඳුම්.
ඒත් ඔයාලට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වේවි.
මෙහෙ? ඔයාගෙ මාලිගාවෙ?
මෙහෙ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඒත් මට ඉගෙන ගන්න හුඟක් දේ තියෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න පුලුවන් යාළුවො මට ඕනි.
ලෝකයේ අත්දැකීම් තියෙන යාළුවො.
මට මේ වෙනකල් සිද්ධ වුනු හොඳම දේ මේකයි.
මගෙ දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඒකයි කිව්වෙ. ඔයාට ඉන්න ඕනි නැත්නම්…
මම ඔයාට දරුණු වුනා,
ඉතින් ඔයා මට මේක දෙනවද?
කරුණාකරලා. අකෙමි, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාට යන්න වෙනවා.
ඔයා මෙතන භයානක අනතුරක ඉන්නේ.
පියාණෙනි, ඔබ වෙත පැමිණීම හැර කුමක් කළ යුතු දැයි මම දැනන් හිටියේ නෑ.
ඔයා මට කියපු දේ එයාට කියන්න. කියන්න.
ෂෝගුනේට් එකට එරෙහිව කුමන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
සුදු ජාතිකයෙක් එඩෝ මාලිගාවට පහර දීලා...
ෂෝගන් ඉටෝ සහ එයාගෙ මුළු පවුලම මරල දාන්න සැලසුම් කරනවා.
මාලිගා බිත්ති ඇතුලෙ ඉන්න හැමෝවම.
එයාට හමුදාවක් ඉන්නවා, විදේශීය තුවක්කු,
රාජ සභාව ඇතුලෙ හවුල්කරුවන් ඉන්නවා.
එයා කවදද කියලා කිව්වද?
වංශාධිපතිවරුන්ගෙ සභාවෙදි.
ඔයාට දැන්ම යන්න වෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා අපි හැමෝවම බේර ගත්තා වෙන්න පුලුවන්,
මගේ දුවත් ඇතුළුව.
වෙන කවුද මේක දන්නෙ?
කවුරුවත් නෑ.
මට ඔයාට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කරන්න බෑ.
ඉසේ.
මාව විශ්වාස කරන්න කියල මං ඔයාට කිව්වා.
ඔයා දිග කාලයක් භයානක මනුස්සයෙක් එක්ක විවාහ නොවේවි.
ඔයා දැන් ඉටෝ වංශයේ සාමාජිකයෙක්.
ෂෝගන් සහ එයාගෙ පුතුන් නැති වුනහම ජනතාව ඔයාගෙ වටේ එක් රොක් වේවි...
මගේ අලුත් හවුල්කාරයො එක්ක බෙදාගෙන…
…එයාලගෙ බලය මට ලැබෙන්න ඉඩ සලසනවා.
හුඟක් අය මැරේවි.
ඒක ඉවර වෙනකල් ඔයා මෙතන ආරක්ෂිතව ඉඳීවි.
එතකොට… ඔයාට පුලුවන් මට ස්තූති කරන්න.
එපා!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 44 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴