෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
අම්මේ.
ඔයා කිව්වා වගේ එයාලා මං වෙනුවෙන් එනවා.
නරක මිනිස්සු.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මට සමාවෙන්න මම රාක්ෂයෙක්, අම්මේ.
මං අපේ පළිය ගන්නම් අම්මේ.
මං ඒක දිව්රනවා.
ඒක මගේ ජීවිතේ අරගත්තත්.
ඒක මගේ මරණය අරගත්තත්.
මං ඒක දිව්රනවා අම්මේ.
මං ඒක දිව්රනවා.
මාස්ටර්?
මාස්ටර්!
ඌ ඉක්මනින් මෙහෙට ඒවි.
ෆවුලර්.
එයාලා එන්න කලින් ඔයාට අකෙමිව හොයාගන්න පුලුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසයිද?
මට හොයන්න වෙනවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා මම කරනවා කියලා.
ඔයා ලෑස්තිද?
උතුරු පල්දෝරුවට යන්න.
අපිට යන්න පුලුවන් වෙන්න වග බලා ගන්න.
මං අකෙමිව හම්බ වෙලා ඇයව මාලිගාවෙන් ඈතට අරන් එනකල් ඉන්න.
මැරෙන්න එපා.
ඔයාව අසිපත්කාරයෙක්ට අහු වුනොත්?
උකුස්සාගේ කිමිදීම.
ඔයාව හෙලිකාරයෙක්ට අහු වුනොත්?
දුවන්න.
මාස්ටර්.
ෆවුලර්ගෙ හමුදාව ගැන මොකද?
මට අදාළ නෑ.
උගේ මරණය විතරයි අදාළ.
ඒත් එයාලා ෂෝගන්ව මැරුවොත් මොකද වෙන්නෙ?
ෂෝගන් ඉටෝ තමන්ගෙ නීතිවලට පටහැනිව තමන්ගෙ වාසිය වෙනුවෙන් සුදු මිනිස්සුන්ට ජපානයට ඇතුල් වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
එන ඕනිම දෙයක් ලැබෙන්න එයා සුදුසුයි.
රින්ගෝ.
මං ෆවුලර්ව මැරුවට පස්සෙ, මං ඔයාව මෙතනදි හම්බ වෙන්නම්.
-මං ආපහු ආවෙ නැත්නම්--
-අනිවාරෙන්ම ඔයා ඒවි.
මං නාවොත්…
මං අසමත් වෙලා, එක්කො මං මැරිලා.
මෝඩ වෙන්න එපා මාස්ටර්.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
කොහොමද කියල ඔයා දන්නෙ නෑ.
තාත්තා අපි මත පටවන ඔක්කොම අපහාස අතරින්,
මේ මහත, සුදු, වැඩියෙන් උයපු ඩම්ප්ලින්...
තමයි නරකම.
අත්‍යවශ්‍ය නපුරක්.
අහ්, ඩම්ප්ලින් පිළිගැන්නුවනේ.
ඔයාගෙ තාත්තට මේ වන්දනා ගමනේ දෙන නියම තෑග්ග ගැන මම ලොකුවට කල්පනා කළා.
ඔක්කොම දෙන මනුස්සයට ඔයා දෙන්නෙ මොකක්ද?
සම්පූර්ණයි, මම දන්නවා, ඒත් එක පාරට මට හිතුනා උපමා වාක්‍ය අයින් කරලා...
ඒ දේම ගේන්න.
ඔයාගෙ තාත්තා හිතන්නෙ මම ගැනයි මං ගේන රත්තරන් ගැනයි.
මෙන්න ඒක. මෙන්න මම.
අපේ අඛණ්ඩ සන්ධානය වෙනුවෙන් මගේ පියා සිය කෘතඥතාව පළ කරනවා.
සන්ධානය?
මං ඔයාගෙ තාත්තාව ලෝකයේ ඉන්න දෙවෙනියට පොහොසත්ම මනුස්සයා කළා.
ෂෝගන් …ඔයාට ස්තූති කරනවා.
එ… එ… එ… එයා කරනවද?
හැම අවුරුද්දකම, මම එයාගෙ සිංහාසනය වැඳ පුදා ගන්න එන්නේ...
මේ සුන්දර කඳුකරයට විතරක් ගමන් කරන්නනෙ.
එයා වෙනුවෙන් මගේ තෑගි පිළිගන්නා එයාගෙ උපදේශකයන් හිටියා.
දැන් මට එයාගෙ හැඩි දැඩි පුතාලා හම්බ වුනා.
මේ අවුරුද්දේ මම හිතන්නේ නැහැ,
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සෙ ඒ පුද්ගලයාව...
මුහුණට මුහුණ මුණ ගැහෙන්න මට අවසර ලැබේවි කියලා.
ඒක අමාරු වේවි.
ඔයාට තේරෙනවනෙ.
අපි කතා කරනකොට අරෙහෙ ලොකු සාදයක් ලෑස්ති වෙනවා.
වසන්ත උත්සවයේ ඉහළම තැන ඉන්න වැඩිහිටියන්ගේ කවුන්සිලය.
උසස් වංශාධිපතියන් කනවා, බොනවා.
රාජ්‍යයේ ප්‍රධාන කටයුතුනෙ.
මම මේ පාර ඒ මේසයේ ආසනයක් වෙන් කරන්න ඕනි නැද්ද?
මං කිව්වා වගේ,
ඒක අමාරු වේවි.
අනිවාරෙන්.
එහෙනම්… ඊළඟ අවුරුද්දෙදි.
ෂෝගන් ඉටෝ වෙනුවෙන් රත්තරන් වලින් වියපු අපේ හොඳම නිෂිජින් ගෙත්තම් පටි.
දැනට තෑගි ඇති.
අපිට සාකච්ඡා කරන්න මුදල් වටිනාකමක් තියෙනවා.
තව එක ත්‍යාගයක්, ඔබ අවසර දෙනවා නම්.
රයිනෝසිරස් අං වලින් කැටයම් කරල තියෙන්නෙ.
ගැහැණු සත්තු 40 දෙනෙකුගෙන්...
50 ක් නාඹරයන් උපදවපු පිරිමි රංචු නායකයෙක්.
ෂෝගන් වෙනුවෙන් වටිනා කුසලානක්.
ශුභ ලකුණක්.
වැඩිහිටි සභාවට ආශිර්වාද ලබනවා.
මම ඉක්මනින් ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න කෙනෙක්ට වඩා අවතාරයක් කියලා විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයා ෆවුලර්ගේ මාලිගාව දැකලා පැන්නා කියලා හිතන්නම්.
අකෙමි කොහෙද?
ඇය කෑ ගහද්දි සොල්දාදුවො ඇදගෙන යන විදිහ ඔයා බලා ඉන්නවා මං දැක්කා.
ඇය දැන් අකෙමි ආර්යාව.
අකෙමි ආර්යාව මටයි මගේ කෙල්ලන්ට‍යි මෙහෙ සුවපහසු තනතුරු ලබා දුන්නා.
මම ඇයගෙ කටයුතු බලා ගන්නවා, ඇය ඔයා මෙහෙ එනවට කැමති නැහැ.
කාන්තා නිවාසයේ පිරිමියෙක්ව හොයා ගන්න...
මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින්ට අවශ්‍ය නොවේවි.
මං මෙහෙට ෆවුලර්ගෙ පස්සෙන් ආවා.
එයා අද ෂෝගුනේට් එක අයින් කරන්න සැලසුම් කරනවා කියල මං විශ්වාස කරනවා.
එයා ඉටෝ වංශයේ හැමෝම මරාවි.
එයාලගෙ නිවසේ ඉන්න ඕනිම කෙනෙක්.
මගේ කෙල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්ට පහරදීමක කට කතාවක් ඇහිල තිබුනා.
අකෙමි ඇයගෙ පියාණන්ට දන්වන්න ඇයව අරන් ගියා.
එවෙලෙ ඉඳන් මං ඇයව දැක්කෙ නෑ.
යන්න දැන්ම. ඔයාගෙ කෙල්ලන්ව අරන් පැනල යන්න.
වෙඩි හඬ ඇහෙද්දි ඈතට ගිහින් ඉන්න.
වංශාධිපතියො ඔක්කොම එකතු වෙලා.
බොනවා, සෙල්ලම් කරනවා,
ළඟදීම මැරෙන ෂෝගන්ට ආචාර කරනවා.
ඔයා කන්න ඕනි.
මේක වැදගත් දවසක්.
ඔයා මගෙ දිහා ප්‍රශංසාවෙන් බලා හිටියා.
ඔයා හදන්නෙ මගේ සැමියව මරන්න.
ඔයා කියන්නෙ ඔයා පැනල ගිය බිහිසුණු තිරිසනා ගැනද?
ඔයාට තාම ඒක පේන්නෙ නෑ.
මං ඔයාට ඕනි හැමදේම දෙනවා.
ෂෝගනුයි එයාගෙ පාක්ෂිකයොයි මැරුනට පස්සෙ, ඔයා නිදහස්.
ඉටෝ වංශයේ ඉතුරු වෙලා ඉන්න...
ඔයාට පස්සෙ එකම සාමාජිකයා වෙන,
නව ෂෝගන් විදිහට ඔයාගෙ පියාට සහාය ප්‍රකාශ කරන්න.
මට ඕනි නෑ.
ඔයා ඔයාගෙ පළවෙනි හුස්ම ගත්තෙ මං නිසයි.
ඒ වගේම ඔයා දැන් හුස්ම ගන්නෙ මං ඒකට ඉඩ දෙන නිසයි.
පුතෙක් ඕනි වුනා.
මගේ ජීවිතයේ එක පාරක් මම දුවෙකුට කතා කරනවා.
අර තඩි, සුදු ඌරා...
මම උගේ යටත් වෙන පොඩි රූකඩයක් වේවි කියල හිතනවා.
මං ඌව අයින් කරල දැම්මට පස්සෙ,
මුළු ජපානයම මගේ වේ--
සෙකි!
මේ මොකද?
අකෙමි මාත් එක්ක එනවා…
එයා කැමති නම්.
ඔයා… ඔයා මං වෙනුවෙන් ආපහු ආවා.
කවදාවත් මට තීරණය කරන්න බැරි වෙලාවේ මම ඔයාට හොඳම දේ කියලා හිතපු දේ කළා.
ඔයාට පුලුවන්ද මට සමාව දෙන්න දරුවෝ?
මේ අවුරුදු ගානක් මගේ පැත්තෙ ඉඳන්,
දුවෙක් වෙනුවෙන් අද...
තමුන්ගෙ ජීවිතේ නැති කර ගන්නවද.
ඔයා දැන් හුස්ම ගන්නෙ...
මං ඒකට ඉඩ දෙන නිසයි.
අල්ලගන්න! අල්ලගන්න!
අකෙමි ආර්යාව නිදහස් කළේ කවුද?
පැත්තකට වෙනවා මෝඩයෝ.
මං කතා කරන්නෙ ඩයිචි උතුමාණන් වෙනුවෙන් කියල උඹ දන්නවනේ.
මේ වතාවෙ නෑ.
ආපහු හැරෙන්න. ඔයාගෙ කූඩුවට යන්න.
ඔයාගෙ යාළුවා කවුද?
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙමෙයි.
ඔයාට තාම ඔයාගෙ නිදහස ඕනිද?
එහෙනම් මගේ පස්සෙන් එන්න.
රින්ගෝ පල්දෝරුවේ ඔයා එනකල් බලන් ඉන්නවා.
රින්ගෝ?
ඔයාගෙ පැනල යන සැලැස්ම රින්ගෝද?
ඒක වැඩ කළා! සමාවෙන්න.
උකුස්සාගේ කිමිදීම.
නරක නෑ.
ඔයා පුහුණු වෙලා.
ටයිගන්! ඔයා ඇවිත්නෙ!
ෂෝගන් ඉන්නෙ අනතුරේ.
මං තාම පක්ෂපාතී සමුරායිවරයෙක්.
මම ආවේ ෆවුලර්ගේ කැරලිකරුවන් ගැන එයාට අනතුරු ඇඟවන්නයි.
ඔයා ෂෝගන්ව දන්නවද?
මට එයා ළඟ කොහෙටවත් යන්න බෑ.
මම බලකොටු මුරකරුගේ ප්‍රධානියාට කිව්වා, "සුද්දාගේ හමුදාව එඩෝ වලින් එළියෙ...
කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා මම දැක්කා" කියලා.
එයා කිව්වා,
"ජපානයේ සුදු මිනිස්සු නෑ" කියලා.
දැන් ෂෝගන් කොහෙද?
ආරක්ෂකයො වට කරගත්තු මාලිගා උද්‍යානයේ.
මං තනියම එයාට ළං වෙන්න හැදුවොත්,
මං පියවර හතකින් මැරිලා ඉඳීවි.
සමහරවිට එකට, අපි මැරෙන්න කලින් එයාට අනතුරු අඟවන්න පුලුවන් තරම් ළං වෙන්න අපිට පුලුවන් වේවි.
-මාත් එක්ක එන්න, එතකොට අපිට පුලුවන්--
-මාස්ටර් කිව්වේ--
මිසු එයා ගැනයි එයාගෙ පළිගැනීම ගැනයි ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ගැන හිතන්නෙ නෑ.
රින්ගෝ, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට විශිෂ්ට වෙන්න ඕනි කියලා?
දෙවියො ඔයාට ඒ අවස්තාව දෙනවා.
දැන්, ඔයා ඉල්ලපු දේ හරියටම හම්බ වෙද්දි ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ?
අරෙහෙ, වතුරෙන්.
ආරක්ෂයො අටයි, දුනුවායො.
අපි එයාලගෙ වටෙන් යන්නෙ කොහොමද?
ප්‍රහේලිකාවක්.
මාස්ටර් මොකක් කරාවිද?
මිසුද?
මිසු කියන්නෙ මට මෙතෙක් මුණ ගැහිලා තියෙන අඩුම පරිස්සම්, අවම උපායශීලී,
වඩාත්ම කෝපයට පත් වෙන මනුස්සයා.
ඔව්.
ඒත් එයා මොකක් කරාවිද?
එයා හරිම මෝඩයි,
එයා ඉස්සරහ ගේට්ටුව මැදින් කෙලින්ම යාවි.
-අල්ලගන්න!
-දෙන්නවම නවත්තන්න!
පහර දෙන්න එපා.
අහන්න, අපි ආවෙ… අනතුරු ඇඟවීමක් අරන්!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඒක හොඳට ගියා.
ඌ පිළිකුල් සහගත ජීවියෙක්.
සුද්දෙකුට වුනත්.
ටයිගන්!
ඇයි ඔයා එයාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නෙ?
කරුණාකරලා.
හොඳ දවසකට ඕනි හොඳ දේවල්.
ටකයොෂි, ඔයාගෙ ලස්සන අලුත් බිරිඳ කොහෙද?
ඔයා ඇයව මේ තරම් ඉක්මනින් වෙහෙසට පත් කළාද?
තමුසෙට ඕනි නම් මාව මරනවා,
ඒත් මුලින්ම ෂෝගන්ට අනතුරු අඟවන්න මට ඉඩ දෙනවා.
එයාගෙ ජීවිතේ තියෙන්නෙ අනතුරේ!
ෂෝගන්?
ෂෝගන්ගෙ දිහාවට ආයුධයක් එල්ල කරන්න තරම් එඩිතර වෙන්නෙ කවුද?
මං ඝාතකයෙක් නෙමෙයි.
මම ඩයිචි ටොකුනොබු වංශාධිපතිතුමාට සේවය කරන කියොටෝ වල විශ්වාසවන්ත සමුරායිවරයෙක්,
ෂෝගන්ගේ ජීවිතය බේරා ගන්න කරන අනතුරු ඇඟවීමක් එක්කයි එන්නේ.
එබයිජා ෆවුලර් එනවා...
තුවක්කු වලින් සන්නද්ධ වුනු හමුදාවක් එක්ක.
කරුණාකරලා බලන්න,
පස්සෙ මාව මරන්න.
ඔක්කොම ගේට්ටු වහන්න!
හමුදාවක් එනවා! හමුදාවක් එනවා!
ඉක්මන් කරන්න. අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ.
ඉන්න.
ඇයි අපි නතර වෙන්නෙ?
නිදහස.
මම ඔයාගෙ දෑවැද්දෙන් කොටසක් ආපහු ගත්තා.
මේක එක්ක, ඔයාට ඕනිම තැනකට යන්න පුලුවන්.
ඔයාට ඕනි ඕනිම ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ටයිගන් එක්ක, ඔයාගෙ...
මඟ පෙන්වීමෙන් තොරව ආපහු කිසි දවසක ඔයාගෙ තේරීම හැර වෙන කෙනෙක්ගෙ තේරීම නොවේවි.
කොකුරා වල ඔයා හැදී වැඩුනු ගොවිපළ, කඳුකරයේ,
හැමදේකින්ම ඈත.
ඒක තාම එතන තියෙනවා කියල ඔයා හිතනවද?
ඌ ඇවිත්.
එයාලව දිගටම නතර කරගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හැම දුනුවායෙක්ම.
හැම කෙනෙක්ම.
මගේ සතුරාව මට මුණ ගස්සන්න එපා.
උන්ට පළවෙනි ගේට්ටුවට ළං වෙන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඔබ පක්ෂපාතී සමුරායිවරයෙක්.
මේ මනුස්සයාට අසිපතක් දෙන්න.
එයා මගේ පැත්තෙන් ඉඳීවි.
ඒ වගේම මගේ ළඟින් ඉඳීවි.
ෂෝගන්!
ඉක්මනට! ඉක්මනට! ඔයා මෙහෙ ඇතුළෙ ආරක්ෂිත වේවි.
ඔබ දෙවෙනි පුත්‍රයා.
ඔබ ළඟදී විවාහ වුනානෙ?
කොහෙද ඔබගේ බිරිඳ?
මං දන්නෙ… නෑ.
ෆවුලර්, ඌ මෙහෙ.
උතුරු පල්දෝරුවට යන්න. ඔයාව නගරයෙන් එළියට අරන් යන්න රින්ගෝ එතන ඉඳීවි.
කිසි දේකට නතර වෙන්න එපා.
අකෙමි.
අපි යාළුවෝ නෙමෙයි.
ටයිගන් ඔයාව හොයනවා.
හිතුවක්කාර වුනා ඇති, එයා ඔයාව හොයා ගනීවි.
එයා ඔයාට හුඟක් ආදරය කරනවා කියල එයා විශ්වාස කරනවා.
එයා හොඳ මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
එයාට විශිෂ්ටයෙක් වෙන්න පුලුවන්.
උන්ට එන්න දෙන්න.
අවුරුදු 400 කින් කිසිම කෙනෙක් මේ බිත්ති හරහා ගිහින් නැහැ.
මෙහෙ ඕනිම තැනක වගේ හොඳයි.
වෙඩි තියන්න, කරුණාකරලා.
තුවක්කු තියෙන හමුදාවක්.
එන්නෙ මොකක්ද කියලා ෂෝගන්ට කිසිම අදහසක් නෑ.
සියලුම ආරක්ෂකයින් පෙළ ගැහෙන්න.
උන් පාලමෙන් එගොඩ වුනා.
දැන් උන් ගේට්ටුවේ එල්ලිලා.
උන් ඔක්කොම ඝාතනය කරන්න සූදානම් වෙන්න.
දුනුවායනි, ඉලක්කය ගන්න!
උන් පළවෙනි ගේට්ටුව කඩදාසියක් වගේ ඉරල දැම්මා.
තෙල් සූදානම් කරන්න! යන්න!
කැප්ටන්.
අවසාන ගේට්ටුව ආරක්ෂිතයිද?
ඇතුළතින් අගුලු දාලා තියෙන්නෙ.
උන් ළං වුනත්, උන් කිසි වෙලාවකවත් ඒක හරහා යන්නෙ නෑ.
හොඳයි.
ඒක කරන්න.
පැයකට අඩු කාලයකදී අධිරාජ්‍යයක් බිඳ වැටෙනවා.
ශිෂ්ටාචාරවල මරණය පිළිබඳ කාරණයේදී,
ඒක තාක්ෂණයට එනවා.
අපි මුලින්ම නරකම දේ නිර්මාණය කළා.
සාධාරණ නෑ... ඒත් මෙන්න අපි.
සූදානම් වෙන්න.
මං උඹව මැරුවෙ නැද්ද?
වටලෑමක පරිශ්‍රමයකින් ඔයාව බේරගත්තු එක ගැන ඔයාට පුලුවන් අපිට ස්තූති කරන්න.
බඩගින්නෙන් පෙළෙන දරුවන්.
මම ඔයාට දැක්මට ගරු කරනවා.
ඔයාට ඕනි වුනේ වෙනස්වන ලෝකයකින්,
දැඩි හුදෙකලාවේ තියෙන්න ඉඩ දීලා...
සුන්දර උරුමයක් රැක ගන්නයි.
ඒක ශතවර්ෂ කිහිපයක් පවතින්න පුලුවන්.
ඒත් තමුන් කෑදර වෙලා.
තමුන් අපේ ලියුම් කියෙව්වා.
අවුරුදු විස්සකට කලින්, මගේ සහයකයොයි මමයි.
ඒ වගේම තමුන්, "ඔව්" කියලා කිව්වා.
පොඩි වෙළඳාමක තියෙන හානිය මොකක්ද?
තාප්පයේ තියෙන පොඩි ඉරි තැලීමක්.
ඒ මුළු දර්ශනයට, උණ්ඩයකට කොච්චර පොඩි ඉඩක් ඕනිද කියලා තමුන්ට පේන්නෙ නෑ.
මට අලුත් ලෝකයක් හොයා ගන්න බැරි වුනා, ඒ නිසා මම එකක් හෙළි කරන්නයි යන්නෙ.
මගේ නව ෂෝගන් තමුන්ගෙ පාස්සපු දේශ සීමා විවෘත කරාවි.
ජපානය පුළුල්ව බටහිරට විවෘත කරනවා.
අපි උඹේ දේශය පුරවනවා අපේ මිනිස්සුන්ගෙන්,
අපේ සංගීතයෙන්, අපේ ලැජ්ජාවෙන්, පාන්වලින්, කිරි වලින්...
මගේ වගේ කැත මූණක් උඹගේ මූණට වඩා ලස්සනයි කියලා උඹ හිතනකම්.
උඹ හිතන්නෙ මම මරණයට බයයි කියලද?
උඹේ තුවක්කුව පැත්තකට දාපන්.
මං ගෞරවයෙන් මැරෙන්නම්.
අපොයි නෑ.
එයාලා ඒක දකින්න ඕනි.
උඹේ නින්දාව.
ඒ අය දැනගන්නේ එහෙමයි.
උඹ අපිට ඔලුව නමාවි, එක්කො උඹ දැන් මැරේවි.
මෝරි වංශාධිපතිතුමා.
උඹගෙ ඇතුලෙ ඒක ඇතියි කියල මම දැනන් හිටියේ නැහැ.
වෙන කවුද?
හොඳයි, අපි ඒකත් එක්ක කරගෙන යමු.
මං හිතන්නෙ, ඊළඟට පුත්තු.
ඌව මරන්න.
මාලිගාවෙන් එළියට යන පාරක් තියෙනවද?
ඔබේ පවුල ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්න.
අපි උන්ව නවත්ත ගන්නම්.
ඔයා එළියෙ බලා ඉන්නනෙ ඕනි.
සමාවෙන්න.
මිසු!
එයාගෙ පස්සෙන් යන්න, යන්න!
රින්ගෝ, නගරයෙන් එළියට යන්න.
ඔයාගෙ ගාන කියන්න.
ඔයාට රත්තරන් ඕනිද? ඔයාට වංශාධිපතියෙක් වෙන්න ඕනිද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වේවි.
එයා උඹව...
අසිපතකින් මරාවි.
නවත්තන්න. මේක ඔයාගෙ සටන නෙමෙයි.
ඒක ඔයාගෙ සටන.
ඉතින් මගෙත් සටන.
ඔයාගෙ ජීවිතේ එක පාරකට, ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට ඕනි ඔයා යන්න.
උතුරු පල්දෝරුවෙදි අකෙමිව හොයා ගන්න,
ඇයව හොයාගන්න, පැනල යන්න.
ගෞරවය තේරුමක් නෑ.
සමුරායිවරයෙක් වෙන එකෙන් මරණය මිස වෙන මොකුත් හම්බ වෙන්නෙ නෑ.
අපි තාම ඉවර නෑනෙ.
මං දන්නවා.
උඹ දිගටම එනවනෙ.
උඹට ළං වෙන්න මම කරපු දේවල් උඹ දන්නෙ නැහැ.
උඹ මැරෙනකල් මේක ඉවරයක් වෙන්නෙ නෑ.
ඌට පිස්සු.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනි.
ඉන්න. මට මේක නවත්තන්න පුලුවන්.
සොල්දාදුවෝ.
සෙකි, මට උදව් කරන්න. අපිට පුලුවන් උන්ව ඇතුළෙ කොටු කරන්න.
අපිට දැන් පැනල යන්න පුලුවන්.
උන්ගෙ නීතිය යටතේ ජීවත් වෙන්නද?
උන් දිනුවොත්, මගේ පියාණන් දිනනවා.
-සෙකි. සෙකි, නෑ!
උන් අපි දෙන්නවම මළවුන් අතරට යවාවි.
ඔයාට ඕනි නම් යන්න.
හැමවෙලේම ඔයාට ඕනි දේ විතරයි.
ඔයා නිදහස්.
ජපානය ගැන තියෙන මගේ කැමතිම සිහිනය...
ඔයා විසින් පාලනය කරන එකයි.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළේ ...
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළා.
සෙකි.
සෙකි!
ගේට්ටුව අඟුළු දාන්න.
වංශාධිපතියන් එනවා. එයාලා කොටු වේවි.
එයාලා දැක්කා ඔයාගේ තාත්තා මැරෙනවා.
එයාගෙ ලැජ්ජාව එයාලා දැක්කා.
එයාලට අවස්ථාවක් ලැබුණහම එයාලට එයාලගෙ බඩ විවෘත කරගන්න තිබුනා.
ඔයයි දැන් ෂෝගන්.
පාලනය කිරීම කියන්නෙ මේකයි.
කරුණාකරලා එපා! එපා!
එපා!
අකෙමි.
අහ්, සෙකි.
සෙකි, නෑ.
එයාට ඕනි වුණේ මාව නිදහස් කරන්න.
මගේ ජීවිතයෙන්, රාජකීයත්වයෙන් ඈත් වෙලා.
ඒ ඔක්කොම.
අකෙමි, එයා හරි.
අපි ආයෙත් හම්බ වුනා.
මට තවත් මේ කිසි දෙයක් ගැන වැඩක් නෑ.
මට ඕනි මිනිහෙක් වෙන්න විතරයි.
ඔයා එක්ක.
අපිට සතුටු වෙන්න පුළුවන්!
එන්න.
සෙකි මට පැනල යන්න කියල කිව්වෙ නෑ.
එයා කිව්වා මට ඕනි දේ කරන්න කියලා.
අපි නවතින්න ඕනි.
අපි ඕනි නෑ.
මට විශිෂ්ට වෙන්න ඕනි නෑ.
මට ඕනි සතුටින් ඉන්න.
මට විශිෂ්ට වෙන්න ඕනි.
කමෝන්, මාස්‍ටර්.
උඹේ ඇටකටු ගෑනියෙක්ගෙ වගේ කැඩෙනවා.
අහ්, උඹ දිගටම හොඳ වෙනවනෙ.
පුංචි නෝනා.
ඉතින් උඹද කෙනා?
උඹේ පළිගැනීමේ ලේ බිලි පූජාවක් විදිහට...
ලෝකෙ ලොකුම නගරය ගිනි ගන්නවා.
අනේ මගේ පැටියෝ,
ඒකනෙ ඔයාගෙ සුද බාගෙට පෙන්නන්නෙ.
සමහරවිට ඔයා මගේ වෙන්න ඇති.
තුවක්කු, අබිං, ගෑණු වෙළඳාම් කරමින්...
ජපානයට ආපු උඹල හතර දෙනෙක් හිටියා.
අනිත් දෙන්නා කොහෙද?
එතකොට ඔයාට ඔයාගේ "සමහරවිට" තාත්තලා හතර දෙනාම මරන්න පුළුවන්ද?
මට කියපන්.
මාව මරන්න, ඔයා කවදාවත් එයාලව හොයාගන්න එකක් නෑ.
එයාලා හැංගිලා ඉන්නෙ.
ඔයාගෙ ලස්සන ඇස් පවා පහුකරගෙන.
මං වයලට්ව හොයාගත්තා.
මං තමුන්ව හොයාගත්තා.
අපි කෑ ගහලා ජීවත් වුනා.
ඔයාට කවදාවත් ස්කෙෆින්ටන් තනියම හොයාගන්න බෑ.
ඔයා එයා වගේ උසයි.
නැත්නම් ලස්සන ඇස් තියෙන රවුට්ලි වගේ.
ස්කෙෆින්ටන්.
රවුට්ලි.
එයාලා අපෙන් නරකම අය වුනා.
ධනය ඇද්දා, ඔයා වගේ ජපානයේ අනවශ්‍ය දූ වරුන් විකුණමින්.
එයාලා කවුද කියලා දැන ගන්න ඔයාට ඕනි නැද්ද?
පුංචි කාලේ ඔයාව පණපිටින් පුච්චන්න හැදුවේ කවුද කියලා දැනගන්න ඕනි නැද්ද?
ඔයාගෙ අම්මව මැරුවෙ කවුද කියලා දැනගන්න?
මං මගේ අම්මා මැරෙනවා දැක්කා.
දැක්කද?
ඒ ඔයාගෙ අම්මා නෙමෙයි.
ඒ… ඔයාගෙ මෙහෙකාරිය.
ඔයාව හංගලා තියන්න සල්ලි ගෙව්වා,
සල්ලි ඉවර වෙනකල් ඇය ඒක කළා කියල මට අහන්න හම්බ වුනා.
ඔයා නොදන්න හුඟක් දේවල් තියෙනවා.
ස්කෙෆින්ටන්.
රවුට්ලි.
ඔයාට එයාලව හොයා ගන්න ඕනිනෙ, ඔයාට මාව ඕනි.
පණ පිටින්.
ඇයි?
මොකද ඔයා දන්නෙ නැති වෙන වචනයක් මං දන්නවා.
මැජික් වචනයක්.
ලන්ඩනය.
තුවක්කු දෙදාහක් ආපහු ගත්තා.
හැම එකක්ම විනාශ කරන්න.
තාත්තා කරපු වැරදි මගේ පුතා කරන්නේ නැහැ.
අපි බටහිරින් එන කිසිම බලපෑමකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හුඟක් දේ නැති වුනා.
නගර ආපහු ගොඩනගන්න පුලුවන්.
ඔයාගෙ සහෝදරයා දිවි ගලවා ගත්තු එකට ඔයාගෙ යාඥාවන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනි.
ඒ වගේම ඔයාගෙ බිරිඳත්.
ඇයගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් මම ස්වර්ගයට ස්තුති කරනවා.
ඔබේ පියා ජීවත් වුනු එකට අපි මොන තරම් කෘතඥ වෙනවද.
එයාගෙ තුවාල බරපතළයිද?
මගේ පියා ශක්තිමත්.
ඔහුට අවශ්‍ය වෙන්නේ නිශ්ශබ්දව සුවය ලබන්න විතරයි...
මගේ රැකවරණය යටතේ.
මං බලන් හිටියා.
මාස්ටර් ආපහු ආවෙ නෑ.
අපිට සදහටම බලන් ඉන්න බෑනෙ.
එක්කො…
අපිට පුලුවන් වැඩ කරන්න.
• Blue Eye Samurai පළමු කතා සමය අවසානයි. දෙවන කතා සමයෙන් හමුවෙමු •
෴ Like කරන්න Follow කරන්න ලංකන් weebs ෆේස්බුක් පිටුව ෴
නවතම ඇනිමෙ සිංහල උපසිරැසි නිකුත් වීම් ගැන දැනගන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 44 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴