එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
මම මගේ බෙදාගැනීමේ... ඕනෑවට වඩා භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ
ඔයා හොඳින්ද, සෙන්සෙයි?
ඇත්තටම නෑ... සතියක් විතර යනකම් එහා මෙහා යන්න අමාරු වෙයි ...
හොඳයි...
ඔයා ටික වෙලාවක් හෙල්ලෙන්නේ නැතුව හිටියා නම් හොඳයි .
ඕ-හරි...
හේයි! සෙන්සෙයි අවදි වෙලා.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාගේ ෂෙරිංගන් එක නියමයි,
නමුත් එය ඔබේ ශරීරයට එතරම් පීඩනයක් ඇති කරන්නේ නම්
, එය වටින්නේ නැත!
සමාවෙන්න...
නමුත් ඔබ දන්නවා...
එයා ඒ වගේ ඇත්තටම බලවත් නින්ජා කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා !
අපිට ටික කාලයක් යනකම් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ .
කොහොම හරි, ඒ වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න ළමයා...
එයා කවුද?
ඔහු සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයේ ANBU කළු ඔප්ෂන් කෙනෙක් .
එය ප්‍රභූ
නින්ජා ලුහුබැඳීමේ ඒකකය පැළඳ සිටින වෙස් මුහුණකි.
ප්‍රභූ නින්ජා ලුහුබැඳීමේ ඒකකය?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන්
"ගිනි නිවන බලකායන්" ලෙස හැඳින්වේ,
සහ ඔවුන්ගේ යුතුකම වන්නේ නින්ජා කෙනෙකු ජීවත් වූ සියලු සලකුණු මකා දැමීමයි .
නින්ජාගේ ශරීරය
විවිධ දේවල් හෙළි කරයි...
ඔවුන්ගේ ගමේ නින්ජා තුළ පැතිරී ඇති නින්ජුට්සු රහස් සහ චක්‍ර ලක්ෂණ ...
නින්ජා කෙනෙකුගේ ශරීරයට භාවිතා කරන රහස් ඖෂධවල සංයුතිය ...
උදාහරණයක් ලෙස, මම මැරුනොත්,
මගේ ෂෙරිංගන් ගැන සෑම රහසක්ම
හොඳින් විමර්ශනය කරනු ලැබේ,
සහ නරකම අවස්ථාවක,
මගේ මුළු ජුට්සුවම සොරකම් කිරීමේ අනතුරක් තියෙනවා .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ට්‍රැකර් නින්ජා යනු විශේෂඥයින් වේ
ගමේ රහස් එළියට කාන්දු වීම වළක්වන
ඔවුන්ගේ ගමෙන් පලා ගිය රොග් නින්ජා මරා දැමීමෙන් ,
සහ
ඔවුන්ගේ ශරීර සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීම.
මුලින්ම මම කටේ රෙද්ද කපලා
එයාට ලේ කෙළ ගහන්න සලස්වනවා...
කමක් නෑ.
මම ඒක කරන්නම්... මමම...
මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් ජීවිතේට ඇවිත්...
ඩාන්, ඔයා ඇත්තටම දරුණුයි...
ඔයාත් එහෙමයි, සබුසා.
කරුණාකරලා ඒවා ඔච්චර දරුණු ලෙස එළියට අදින්න එපා
, නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි.
ඔය සෙවනැලි වගේ පේන වෙස් මුහුණ කොච්චර කල් තියාගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?!
ඒක ගලවන්න!
ඒක අතීතයේ ධාතුවක්,
ඒක කපටි වැඩ වලට ප්‍රයෝජනවත් වෙලා තියෙනවා...
නමුත් මම ඔබව බේරා නොගත්තා නම්,
ඔබ නිසැකවම මරා දමනු ඇත.
ඔයා මාව මරණීය තත්ත්වයකට පත් කරන්න හැදුවොත් ,
මගේ බෙල්ලේ රහස් විවරය ඉලක්ක කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවීය .
ඔයා ඇත්තටම හරිම නරක කෙනෙක්.
ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා...
ඒ වගේම, මට ඔබේ නිර්මල ශරීරය සලකුණු කිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඒ වගේම, මට
බෙල්ලේ ලක්ෂ්‍යයට වඩාත් නිවැරදිව ඉලක්ක කළ හැකියි.
මාංශ පේශි එතරම් නොමැති තැන.
ඔබ සතියක් පමණ හිරිවැටෙනු ඇති
අතර චලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔයා සබුසා කෙනෙක් නිසා,
සමහරවිට ඔයාට ඉක්මනින්ම යන්න පුළුවන් වෙයි...
ඔයා හරිම අහිංසකයි, බුද්ධිමත්යි,
ඒ වගේම කැළැල් නැතියි...
ඒක තමයි මම ඔයා ගැන කැමති.
කොහොම උනත්, මම තාමත් ළමයෙක්.
මීදුම ඉවත් වී ඇත.
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඊළඟ වතාවේ...
මට ෂෙරිංගන් එක හරහාම බලන්න පුළුවන් වෙයි .
චක්‍ර වනාන්තරය
මේ මොකක්ද?
සබුසා මැරුණත්...
මේ විස්තර කළ නොහැකි අසහනය...
එය ඉතා වැදගත්... යමක් අදහස් කළ යුතුයි
මට හැඟීමක් තියෙනවා
මම යමක් නොසලකා හැරියා.
මොකක්ද වෙන්නේ?!
සෙන්සෙයි?
කුමක් ද?
ඔහ්... ඉතින් මගේ කලින් කතාව දිගටම කරගෙන යන්නම්...
නින්ජා ට්‍රැකර්ස්...
ඔවුන් මරා දැමූ මිනිසුන්ගේ සිරුරු
වහාම සහ එම ස්ථානයේදීම බලාගන්න.
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටපු කොල්ලා සබුසා එක්ක මොකද කළේ ?
අපි කොහොමද දැනගන්න ඕන?!
අර වෙස්මුහුණු දාගත්ත එකා
සබුසාව අරන් ගියා!
ඒක හරි...
සබුසාව මැරුවා කියලා සාක්ෂි ඕන නම්,
එයාට පුළුවන්කම තිබුණා ඔළුව ගන්න...
සහ ප්‍රශ්නය නම්...
නින්ජා ට්‍රැකර් ළමයා සබුසාව මරන්න පාවිච්චි කරපු ආයුධය ...
සාමාන්‍ය සෙන්බොන් එකක්...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
හරිද... ඒක කරන්න බැරි දෙයක්ද?!
ඔයාලා මොනවා
ගැනද කෑ ගහන්නේ?!
ඒක වෙන්න ඇති...
සබුසා ජීවතුන් අතර!
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?!
නමුත් කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඔයා සහතික කළා එයා මැරිලා කියලා!
ඒක ඇත්ත, මම සහතික කරගත්තා...
නමුත්, ඔහු බොහෝ විට
මරණයට ආසන්න තත්වයක සිටියා විය හැකිය.
ට්‍රැකර් නින්ජා භාවිතා කළ සෙන්බොන් එකට
මරන්න ඉතා අඩු හැකියාවක් තියෙනවා
එය වැදගත් ස්ථානයකට පහර නොදුන්නොත්...
ඒක මුලින්
වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා භාවිතා කළ දෙයක්.
කටු චිකිත්සක ප්‍රතිකාර වැනි.
නින්ජා ට්‍රැකර්ස්
මිනිස් සිරුරේ ව්‍යුහය ගැන සියල්ල දන්නවා...
මිනිසුන් මරණයට ආසන්න බව පෙනෙන තත්වයකට පත් කිරීම
ඔවුන්ට සරල දෙයක් විය හැකිය.
පළමුව, ඔහු සබුසාගේ මළ සිරුර ගැනීමේ කරදරයට පත් විය.
එය ඔහුට වඩා බරින් වැඩි වන්නට ඇත .
දෙවනුව, ඔහු සෙන්බොන් නම්
මරා දැමීමේ අඩු හැකියාවක් ඇති ආයුධයක් භාවිතා කළේය.
මෙම සාධක දෙකෙන්,
ඒ තරුණයාගේ අරමුණ
සබුසාව මරන්න නෙවෙයි, ඔහුව බේරගන්නයි.
ඔයා ඒක ගැන ඕනෑවට වඩා කියවනවා නේද ?
නැහැ...
යමක් සැක සහිත බව පෙනේ නම්,
ප්‍රමාද වීමට පෙර සූදානම් වන්න.
ඒකත්
ෂිනෝබිලාගේ යකඩ බැඳුණු නීතියක්!
හම්ප්... සබුසා කියන දේ අහන්නත් පුළුවන්
ජීවතුන් අතර ඉන්නත් පුළුවන් සතුටු වෙන්නත් පුළුවන්...
සෙන්සෙයි, ප්‍රමාද වෙන්න කලින් සූදානම් වෙන්න අපි මොකද කරන්නේ ?
ඔයාට ටික වෙලාවක් යනකම් හෙල්ලෙන්නවත් බැරි වෙයි ...
මම ඔයාට පුහුණුවක් පවරන්නම්!
විනාඩියක් ඉන්න! පුහුණුව තිබුණත්,
අපි ඒ තරම් ශක්තිමත් වෙන්නේ නැහැ!
අපේ ප්‍රතිවාදියා නින්ජා කෙනෙක්, ඔබත්,
ෂෙරිංගන්ලත් ඔහුට දැඩි සටනක් කළා!
ඔයා අපිව මරන්නද හදන්නේ?!
සකුරා...
මගේ දුෂ්කර සටනේදී මාව බේරාගත්තේ කවුද ?
ඔයාලා හැමෝම ඉක්මනින්ම ලොකු වෙලා...
විශේෂයෙන්ම නරුටෝ!
ඔයා තමයි වැඩිපුරම වැඩුනේ!
ඔහු පැහැදිලිවම පෙරට වඩා තරමක් ශක්තිමත් බව පෙනේ , නමුත්...
ඉතින් ඔයා දැක්කා, කකාෂි සෙන්සෙයි!
දැන් ඒක රසවත් වෙනවා!
ඒක කොහෙත්ම රසවත් නැහැ...
ඔයා කවුද?
හේයි, ඉනාරි!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු... සීයා...
ඉනාරි, ඒ මොන වගේ ආචාරයක්ද?!
මේ තමයි ඔයාගේ සීයා එක්කගෙන ගිය නින්ජාලා !
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
හරිද ඉනාරි?
අම්මේ, මේ අය මැරෙයි...
ඔවුන්ට ගැටෝට විරුද්ධ වී දිනන්න කිසිම විදිහක් නැහැ .
කියන්න, පොඩි කොල්ලා!
දැන් අහන්න!
මම සුපිරි වීරයෙක්,
නියම නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න යනවා.
අනාගතයේදී හෝකගේ ලෙස නම් කරන ලදී!
ඒක ගැටෝ ද
චොකලට් ද නැත්තම් වෙන මොකක් හරිද කියලා මම දන්නේ නෑ...
මට
ඒ කොල්ලො ගැන කිසිම දුකක් නෑ!
හහ්, වීරයෙක්. ඒක විහිළුවක්!
එහෙම දෙයක් නැහැ!
W-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
ඒක නවත්තන්න!
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඉක්මනට ගෙදර යන එක හොඳයි...
ඉනාරි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මුහුද...
මම මුහුද දිහා බලාගෙන ඉන්නම්...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ෂුක්ස්!
ඒ කොල්ලා... මට එයාට දෙයක් දෙකක් කියන්න ඕන !
හහ්?
එයා අඬනවද?!
ඩී-තාත්තා...
ඉතින්, දැන් පුහුණුව ආරම්භ වෙනවා!
ඔව් සර්!
ඉතින්... ඊට කලින්, නින්ජා කෙනෙකු සඳහා චක්‍ර බලය ගැන මම නැවතත්
මූලික කරුණු වලින් පැහැදිලි කරන්නම්.
මෙම මොහොතේ දී...
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඒ ගැන දන්නවා!
චටෝරා, හරිද?
ඒ චක්‍ර...
ඔව්, සකුරා...?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, නරුටෝ?!
ඒක මහන්සියි, ඒ නිසා මම ඒක සරලව පැහැදිලි කරන්නම්!
චක්‍ර යනු නින්ජා කෙනෙකුට ජුට්සු භාවිතා කරන විට අවශ්‍ය ශක්තියයි !
එය ශක්තීන් දෙකකින් සමන්විත වේ:
1) ශරීරයේ සෑම සෛලයකින්ම භෞතික ශක්තිය රැස් කර ගන්නා අතර
2) නොයෙකුත් පුහුණුවීම් සහ අත්දැකීම් මත පදනම්ව රැස් කරගත් අධ්‍යාත්මික ශක්තිය !
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ජුට්සු මෙම ශක්තීන් දෙක මිරිකා ඒකාබද්ධ කරයි.
ශරීරය ඇතුළත සිට,
මෙය
"චක්‍රය ඒකාබද්ධ කිරීම" ලෙස හැඳින්වේ.
ඉන්පසු චක්‍රය සක්‍රීය වන්නේ
අතින් "සංඥා" සෑදීමෙනි.
ඒක හරියටම හරි!
ඉරුකා සෙන්සෙයිට ඇත්තටම
හොඳ ශිෂ්‍යයන් ඉන්නවා.
මොනවා උනත්! මට අමාරු පැහැදිලි කිරීම් තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මම එය මගේ ශරීරයෙන් ඉගෙන ගන්නම්!
නරුටෝ හරියටම හරි...
අපිට දැනටමත් ජුට්සු භාවිතා කරන්න පුළුවන්...
නෑ! ඔයාලා හැමෝම තාමත්
චක්‍ර කාර්යක්ෂමව පාවිච්චි කරලා නෑ.
කුමක් ද?!
ඉන්න, අහගෙන ඉන්න...
සකුරා කලින් පැහැදිලි කළ පරිදි,
චක්‍ර ඒකාබද්ධ කිරීම යනු භෞතික හා අධ්‍යාත්මික ශක්තීන් දෙකම ලබා ගැනීමයි.
සහ ශරීරය තුළ ඒවා එකට මිශ්‍ර කිරීම .
ඇත්ත වශයෙන්ම එක් එක් ශක්තියේ ප්‍රමාණය,
ශක්තිය සකස් කිරීම,
ඔබට සක්‍රිය කිරීමට අවශ්‍ය ජුට්සු මත පදනම් වූ වෙනස්කම් ...
දැනට ඔබ සියලු දෙනාම
චක්‍ර කාර්යක්ෂමව භාවිතා කරන්නේ නැහැ!
ඔබට චක්‍ර ගොඩක් ඒකාබද්ධ කිරීමට හැකි වුවද ,
ඔබට එය සමබර ආකාරයකින් පාලනය කිරීමට නොහැකි නම්
ජුට්සු වල කාර්යක්ෂමතාව
අඩකින් අඩු වෙනවා පමණක් නොව
නමුත් එය
කිසිසේත් සක්‍රිය නොවිය හැකිය.
ශක්තිය නාස්ති කිරීමෙන් ඔබට දිගු කාලයක් සටන් කිරීමෙන් වළක්වයි .
මේවා සිදුවිය හැකි දුර්වලතා කිහිපයකි .
W-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන...?
ඔබේ ශරීරයෙන් චක්‍රය පාලනය කිරීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි !
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍ය වන දුෂ්කර පුහුණුවක් !
W-අපි මොකද කරන්නේ?
හ්ම්?
ගස් නැගීම...
ගස් නැගීම?!
ඒක හරි.
නමුත් එය සරල ගස් නැගීමක් පමණක් නොවේ!
ඔබ ඔබේ දෑත් භාවිතා නොකර නගිනු ඇත .
මොකක්ද? කොහොමද?
හොඳයි! බලන්න.
එයා නගිනවා...
ගසට ලම්බකව
සහ ඔහුගේ පාදවලින්!
ඉතින් බලන්න, මේ වගේ...
ඔබේ පාදවල පතුලේ චක්‍රය නාභිගත කර
ඒවා ගසේ කඳට ඇලවීමට සලස්වන්න.
ඔබ චක්‍රය හොඳින් භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔබට මෙවැනි දේවල් කළ හැකිය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඒ වගේ දෙයක් ඔබව ශක්තිමත් කරන්නේ කොහොමද ?
ඉතින් මේක තමයි ප්‍රධාන කාරණය...
මෙම පුහුණුවේ අරමුණ වන්නේ
රැස් කිරීමයි
අවශ්‍ය ස්ථානයට අවශ්‍ය ඒකාබද්ධ චක්‍ර ප්‍රමාණය ...
ප්‍රවීණ නින්ජා කෙනෙකුට පවා මෙය පුදුම සහගත ලෙස දුෂ්කර ය .
ගස් නැගීම සඳහා භාවිතා කරන චක්‍ර ප්‍රමාණය
ඉතා සියුම් ය.
තවද පාදවල පතුල
චක්‍රය රැස් කිරීමට වඩාත්ම දුෂ්කර ස්ථානයයි.
කොහොම හරි! වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ ඒ පාලනය ප්‍රගුණ කළහොත්
ඕනෑම ජුට්සුවක් ප්‍රගුණ කිරීමට හැකි වනු ඇත
. න්‍යායාත්මකව, එය එසේ ය!
දෙවන අරමුණ වන්නේ
එම ඒකාබද්ධ චක්‍රය පවත්වා ගැනීමයි.
සටන් වලදී නින්ජාවරු වැඩිපුරම චක්‍ර ඒකාබද්ධ කරති .
එවැනි තත්වයන් යටතේ,
චක්‍රය "පාලනය" සහ "නඩත්තු කිරීම" වඩාත් දුෂ්කර වෙමින් පවතී.
ඉතින් කොහොමත්,
මම මේකයි අරකයි කියන එකෙන් ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ...
ඔයා ඒක ඉගෙන ගන්න ඕන ඔයාගේ ශරීර එක්ක.
ඒ කුනායි එක පාවිච්චි කරලා ඒ තැන සලකුණක් තියන්න.
දැන් ඔබට ඔබේම ශක්තියෙන් ඉහළට නැඟිය හැකි තැන .
ඊළඟට එයින් තවත් සලකුණක් තැබීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔයා මුල ඉඳන්ම උඩට ඇවිදින්න දක්ෂ නෑ ,
ඉතින් දුවලා ගිහින් ඒකට හුරු වෙන්න ඔයාගේ ගම්‍යතාවය පාවිච්චි කරන්න
... තේරුණාද?!
මේ පුහුණුව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
හහ්, මට ඒක හරිම ලේසියි!
කොහොම උනත්, මම තමයි වැඩියෙන්ම වැඩුණු මිනිහා !
කතාව ඉවරයි...
දැන් වැඩේට බහින්න. ඕනම ගහකට නගින්න බලන්න.
හරි, මුලින්ම මම
මගේ පාදවල පතුලේ ඇති චක්‍රය එකතු කර ගත යුතුයි...
සූදානම්!! මම යනවා!
චක්‍රය නියත ප්‍රමාණයක් පවත්වා ගැනීම මෙතරම් අපහසු වේ යැයි මම සිතුවේ නැත ...
චක්‍රය ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් නම්
ඔබව පසුපසට තල්ලු කරනු ලැබේ...
නමුත් චක්‍රය ඉතා දුර්වල නම්,
ඇලවීමේ බලයක් නොමැති අතර එය සිදු වේ.
හොඳයි...!
නරුටෝ සහ සසුකේ අතර වෙනස
බොහෝ දුරට නිවැරදි බව පෙනේ.
මේක හරිම ලේසියි!
කුමක් ද?!
එස්-සකුරා!
ඉතින්, චක්‍රය හොඳින්ම පාලනය කළ හැකි තැනැත්තා සකුරා බව පෙනේ , ගැහැණු ළමයා...
වාව්! ඉදිරියටම යන්න, සකුරා!
මම අවධානය යොමු කළ ගැහැණු ළමයාගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේමයි !
නමුත් එය මාව ටිකක් අවුල් කරනවා!
කුමක් වුවත්!
මට ඕන වුණේ සසුකේ මාව දකිනවට...
ඇයි මේක හැමදාම වෙන්නේ?!
හොඳයි, සකුරාට චක්‍ර ගැන දැනුමක් තියෙනවා විතරක් නෙවෙයි ,
ඇගේ පාලනය සහ විඳදරාගැනීම
ඉතා හොඳයි.
ඒක පේනවා...
ඇය හෝකගේ වීමට ආසන්නතම තැනැත්තා විය හැකියි ... වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම, උචිහා වංශය
ඇත්තටම එතරම් හොඳ නැහැ...
කට වහගන්න සෙන්සෙයි!
එහෙනම් සසුකේ මට කැමති වෙන එකක් නෑ!
ඒක කිව්වට පස්සේ... නරුටෝ සහ සසුකේ...
ඒ දෙක තුළ ඇදහිය නොහැකි තරම්
චක්‍ර ප්‍රමාණයක් සැඟවී තිබෙනවා...
සකුරාට සම කරන්නවත් බෑ!
මෙම පුහුණුව හොඳින් සිදුවුවහොත්,
මෙය ඔවුන්ට වත්කමක් වනු ඇත...
හරි! මුලින්ම මම සසුකේව අල්ලගන්නම්!
මම ඒක කරන්නම්... නිසැකවම!
කුමක් වුවත්!
එයාලා එහෙම කළත්,
ඒක නාස්තියක් විතරයි...
ඇදහිය නොහැකි...
ඔයාටත් ගුටි කාලා
ආපහු එන්න සිද්ධ වුණාද?
සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයේ නින්ජාලා
සම්පූර්ණයෙන්ම දුර්වලයන් වගේ!
ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ට පසුව ඔබට පිරිසිදු කිරීමටවත් නොහැකිය ,
ඔයා හිතන්නේ ඔයා "භූතයෙක්" කියලද!
මාව හිනස්සන්න එපා!
ඉතින් ඔවුන් කඩු අඳිනවා...
ඉන්න. ඉන්න.
හේයි... නිහඬව ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ අපිරිසිදු අත්වලින් සබුසාව අල්ලන්න එපා !
මම-ඒක කැඩෙයි...!
නැහැ- කොහෙත්ම නැහැ...
ඔහු...ක්ෂණයකින්... චලනය විය.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
මට පිස්සු හැදෙනවා!!
ඊළඟ සැරේ...
ඊළඟ වතාවේ ඔබ නැවතත් පැරදුණොත්...
මතක තියාගන්න මෙතන ඔයාට තැනක් නැති බව !
මම යනවා!
හකු... මේ වගේ අනවශ්‍ය ක්‍රියා...
මම දන්නවා...
නමුත් දැන් ගැටෝව ඉවත් කිරීමට කල් වැඩියි ...
අපි මෙතන කරදරයක් කළොත්...
අපිව ආයෙත් එයාලා ලුහුබඳිනවා.
අපි දැනට අපිවම පාලනය කරගත යුතුයි.
ඔව්...
ඔයා හරි.
ඔහ්හ්හ්...
ඕච්!!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි!
ඒ දෙන්නට කොච්චර ශක්තියක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් නරුටෝ
කිසිසේත්ම හොඳ අතට හැරෙන්නේ නැත.
ඔහු ඉක්මනින්ම අතහැර දමා
කෝපයෙන් කෑ ගැසීමට පටන් ගනීවි.
වෙඩි තියන්න!
බලන්න! ඔහු නිසැකවම
තේරුම් ගැනීමට පහසු කෙනෙක්!
හේයි, සකුරා!
මට උපදෙස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
අපි ඒක සසුකේගෙන් රහසක් විදිහට තියාගමු!
එන්න, එන්න.
එයා එන්න එන්නම ශක්තිමත් වෙනවා...
කොච්චර ශක්තිමත් වෙයිද?
කොහොම හරි නරුටෝ...
ඔබේ නිද්‍රාශීලී චක්‍රයේ ප්‍රමාණය
සසුකේගේ ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි විය හැකිය.
ඒක මගේ එකටත් වඩා වැඩියි!
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා... ඇත්තටම මම එහෙම කරනවා.
ඒ ඉනාරි...
එයා තනියම අඬමින් හිටියා.
ඔහු මුහුද දෙස බලා
මුළු වෙලාවෙම අඬමින් සිටියේය.
එයා හැමදාම තනියම අඬනවා.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට මෙතරම් දුකක් ගෙන දුන් දේ කුමක්ද ?!
ඊළඟ වතාවේ:
"වීරයෙක් ජීවත් වූ දේශය"