අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
- ආයුබෝවන්, සෙන්සෙයි.
- යේ! පාසල ඉවරයි!
ආයුබෝවන්, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ආයුබෝවන්!
අද මම ඔයාට ඉගැන්නුව දේ ක්‍රියාවට නංවන්න
, ජුට්සු පරිවර්තනය කරන්න!
හෙට පස්වන හෝකගේ සමාරම්භක උත්සවය ගැන ඔබේ පවුලේ අයට කියන්න !
- හරි!
- හරි.
කොනොහමාරු!
ඒ මොකක්ද, ඉරුකා සෙන්සෙයි?
හොඳයි... ඒක හරි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
හරි... ආයුබෝවන්, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔහු එයින් මිදුණා වගේ පේනවා.
හේයි, ලී!
පුනරුත්ථාපනයෙන් ආපසු එන ගමන්ද?
ම්... ඔව්...
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සෑම සෛලයක්ම එකවර සක්‍රිය කිරීමට ...
ඒක එකින් එක වුණා නම්,
ඒක එක සැණෙකින් වෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඒ සියල්ල එකට එකතු වූ විට
එය දුෂ්කර වනු ඇත.
තවමත්...
කොළ ගම්මානය
දැන් ලොකු කරදරයක,
ඉතින් අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි!
මම හිතන්නේ ඔයා ලේඩි සුනාඩ්ව
බලන්න ගත්තා නම් ඔයාට ඉක්මනට සනීප වෙයි.
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙකු වීම අත්හැර වෙනත් මාර්ගයක් සෙවීම වඩා හොඳය .
සෙන්සෙයි සහ ශිෂ්‍යයා.
ෂිනෝබිගේ බැඳීම
ජුට්සුව ක්ලෝන් කරන්න!
පරිවර්තනය ජුට්සු!
හේයි, තරුණ කොල්ලා...
යෞවනයේ පදක්කම යනු
ආපසු හැරී බැලීමකින් තොරව දැඩි ආශාවකින් යුත් එකකි!
ඔබ ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්,
මම ඔයාට කියන්නේ, පුතේ,
ඔයා හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙයි! යේ!
ඔහු කවුද?
ඔහු හරිම හිතුවක්කාරයි.
පුතේ, අභිලාෂකාමී වන්න! යොවුන් වියේ මල් පිපීම...
හොඳයි එහෙනම්, සමුගන්න.
ඒ මම ගයි සෙන්සෙයිව මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව.
ඊට පස්සේ...
අද ඔබ සැම ජෙනින් බවට පත්ව ඇත.
අනාගතය සඳහා ඔබේ ඉලක්ක මොනවාදැයි මට ඇසීමට අවශ්‍යයි .
මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
දෙවනි...!
මට දක්ෂ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න කැමතියි ,
මට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි වුවද !
ඒක මට අන්තිම දේ වේවි!
ඒවා හොඳ බැරෑරුම් ඇස්...
ඔයා! මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?!
මම බැරෑරුම්!
ටයිජුට්සු හිටියත් මම ගෞරවනීය නින්ජා කෙනෙක් වෙයි !
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද
ඔයාට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරන්න බැරි නම්,
ඔයා මුලින්ම නින්ජා කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මතක නැද්ද
ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා කියලා කිව්වට
ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට
ටයිජුට්සු පමණක් භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද?
ඒ ඔයා එච්චර දක්ෂ නිසා නෙවෙයි;
ඔයා අසාමාන්‍ය නිසා විතරයි.
ඇයි!
අහන්න! ඔබට ආශාවක් තිබේ නම්,
එය අනිවාර්යයෙන්ම එසේ නොවේ.
ඔබ දැඩි ආශාවකින් ක්‍රියා කරන්නේ නම්,
හොඳ ප්‍රතිවාදීන් සමඟ තරඟ කර
එකිනෙකා ඉහළට ඔසවන්න,
ඔයාලා හැමෝටම සුපිරි නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්!
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි!
ආශාව...
මම... ගයි සෙන්සෙයිගෙන් ආභාෂය ලැබුවා.
ඔහුගේ වචනවලින්...සහ ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ගෙන්.
ඔයා පරක්කුයි!
විනාඩි 17යි තත්පර 32ක් පරක්කුයි!
අද අපි ඒක නොකර ඉමු නේද?
අපි හැමෝටම ජයග්‍රහණ 48ක් තියෙනවා!
අද ජයග්‍රහණයක් සමඟ,
අපෙන් කෙනෙක් ඉදිරියට ඇදෙයි!
මම හිතන්නේ මම ඒක කරන්න කැමති නැහැ කියලා කිව්වත් ඔයා අත්හරින්නේ නැහැ .
උත්සවය තෝරා ගැනීම මගේ වාරයයි නේද?
හරිද! ඒක මොකක්ද වෙන්නේ?
ටයිජුට්සු සටනක්ද? මීටර් 100 ඉසව්වක්ද?
වතුර යට හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්නවද?
මට කමක් නෑ, අපිට
කෑම තරඟයක්වත් තියන්න පුළුවන්...
කරුණාකර...
හරි, එහෙනම්...
මොකක්ද?!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
ගල්, කඩදාසි, කතුර?
ඒකද ඔයා තෝරගන්නේ?
ඔබේ වාසනාව
ඔබේ කුසලතාවයේ කොටසක් කියලා ඔවුන් කියනවා නේද?
ඊට අමතරව, එය
ඔබගේ නිරීක්ෂණ ප්‍රතීක පරීක්ෂා කිරීම සඳහා විශිෂ්ට තරඟයකි...
ආර්-දකුණ.
කකාෂි ගයි එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ දැනෙනවද?
මොකද එයාට කරදර කරන්න බැරි නිසාද?
මට පෙනෙන්නේ එහෙමයි.
මම සටන පිළිගන්නවා.
මට කිසිම විදිහකින් පරදින්න බැහැ!
මම එහෙම කළොත්, මම මගේ අත් දෙකෙන් 500 වතාවක් කොළ ගම්මානය වටා ඇවිදිනවා !
ඔන්න ආයෙත්...
මම පොරොන්දු වෙනවා!
මෙන්න අපි යනවා
ඔබ විසින්ම පනවා ගත් තවත් විශේෂ
නීති මාලාවක්.
ඔහුට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක විහිළුවක්.
එයා ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ.
ඔව්, ඒක කරන්න බෑ,
ගයි සෙන්සෙයිටවත්.
බැරිද? නොසැලකිලිමත්, මම කියන්නම්!
- ගල්, කඩදාසි!
හියර් යු ආර්.
ගයි සෙන්සෙයි?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පහුගිය දවස් දෙකේ පුනරුත්ථාපන කටයුතු මඟ හැරියා කියලා ?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
මම මුලින්ම ජෙනින් වූ විට...
මගේ සිහිනය, මගේ අභිලාෂය මම හෙළි කළේ මෙතැනදීය .
එතකොට නේජි මට හිනා වුණා,
නමුත් මම කිව්වේ මම කියපු දේ.
මට ඒක ඔප්පු කරන්න ඕන
මට විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
මට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු! භාවිතා කළ නොහැකි වුවද
ඒක මට නම් හොඳම දේ වේවි!
ඒ වෙලාවෙ ඔයා මට කිව්වෙ...
ඔබ ආශාවෙන් ක්‍රියා කරන්නේ නම්,
ප්‍රතිවාදීන් සමඟ තරඟ කරන්න,
ඔයාට හොඳ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ...
ඒක කරන්න නම් "උත්සාහයක්" කරන්න වෙනවා.
ඒක අහලා මට සතුටුයි.
- පරිවර්තනය!
මොකද ඇකඩමියේ ඉන්න කාලේ...
කිසිවෙකු, එක් මිතුරෙකු හෝ ගුරුවරයෙකු හෝ
මට එවැනි දෙයක් කීවේ නැත.
ඔයා මාව සැහැල්ලු කළා...
මට මා ගැනම අවිනිශ්චිතව සිටි විට ඔබ මට මාර්ගයක් විවෘත කළා .
මට තේරුණා මට කරන්න තිබුණේ
මගේ උපරිමය උත්සාහ කරන එක විතරයි කියලා.
මම ඒ ගැන පැමිණිලි කළ විට
මගේ සියලු උත්සාහයන් අනෙක් ස්වභාවික කුසලතා සමඟ සම කළ නොහැකි විය ,
ඔයා මට කිව්වා මට
ස්වභාවිකවම උත්සාහය සඳහා දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
මගේම ශක්තිය කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමේ වැදගත්කම මම ඉගෙන ගත්තේ ඒ අවස්ථාවේදීය .
සාර්ථක සැත්කමකට ඇති ඉඩකඩ
බොහෝ විට 50% ක් පමණ වේ, උපරිම වශයෙන්.
නමුත්... මේක එක පාරයි...
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළත්...!
මම මා ගැන විශ්වාස කළත්,
මට කළ හැකි කිසිවක් ලෝකයේ නැහැ!
ගයි සෙන්සෙයි... කරුණාකරලා මට කියන්න...!
කරුණාකර මට කියන්න.
මට ඔබ වගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ දෙයක්
මට විතරක් වුණේ ඇයි?
මොකද මට මගේම කියලා
නින්ජා අනුගමනය කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා,
මා ආරක්ෂා කළ යුතු මගේම සිහින සහ අභිලාෂයන්
සහ
මැරෙන්න වුණත් ලෝකයට ඔප්පු කරන්න
ඒ කියන්නේ... වෙනුවෙන් මැරෙන්න වුණත්
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
අභ්‍යන්තර දොරටු අට...
මෙය තහනම් ජුට්සුවද? එය
වෘත්තිකයා ගේ ශරීරය විනාශ කරයිද?
කරණාකර මට කියන්න!
මම නරකම දේට සූදානම්.
කරුණාකර මට ඒ තහනම් ජුට්සු උගන්වන්න!
හැම දෙයක්ම...මගේ සිහිනය වෙනුවෙන්!
ඒක මට හැම දෙයක්ම!
තායිජුට්සු ගැන පමණක් විශ්වාසය තබාගෙන... ඔබ විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙකු වීමට උත්සාහ කළා.
මේ වෙනකම්, ඔයාට තිබුණේ එච්චරයි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වේදනාකාරී වෙන්න ඇති...
දැන් ඔබේ සිහින බව පෙනේ
සහ ඔබගේ සියලු ආශාවන්
කෲර ලෙස පැහැර ගනු ලැබේ.
ඔහුගේ කැමැත්ත කුමක් වුවත්,
ඔහු ෂිනෝබි කෙනෙකු වීම අත්හැරිය යුතුයි.
ලී...
ඔබට ඒ වේදනාවෙන් නිදහස් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි!
ඒ කියන්නේ...
මගේ සිහින අතහරින්න සූදානම් වෙනවා කියන එකද?
ඔබේ සිහින අහිමි වුවහොත්,
ඔබට දැන් දැනෙන වේදනාවට වඩා විශාල වේදනාවක් ඔබට අත්විඳිය හැකිය .
නින්ජා මාර්ගය නැති වුණොත් ඔයාටවත් මටවත් ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි .
අපි මොන මෝඩයෝද...
ලී! සැත්කම කරන්න!
ජුට්සු සෛල සක්‍රිය කිරීම කොහොමද?
ඒ සියල්ල චක්‍රය ගැනයි, නමුත්...
සෛල වර්ග ගොඩක් තියෙනවා...
සමේ සෛල, අභ්‍යන්තර අවයව සෛල,
මාංශ පේශි සෛල...
ඔයා දන්නවනේ, ඒ ඔක්කොම එකපාර සක්‍රිය කරන්න ටිකක් අමාරුයි .
ඒ මොකක්ද?
"ටිකක් විතර" කියලා ඔයා කියනවද?
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
අපොයි නෑ!
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය ප්‍රකාශ කරමි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ටික කාලෙකට කලින්...
මට මතකයි
ඔයා සහ කකාෂි සෙන්සෙයි හිටපු කාලේ
ගල්, කඩදාසි, කතුරු සමඟ තරඟ කරමින් සිටියහ .
ඒ වෙලාවේ කකාෂි සෙන්සෙයි කිව්වා
ඔයාගේ වාසනාව ඔයාගේ දක්ෂතාවේ කොටසක් කියලා නේද?
මේ සැත්කමත් පනස් පනහයි,
ජීවත් වුණත් මැරුණත්...
නමුත්...
ඒක ගල්, කඩදාසි, කතුරු සෙල්ලමක් නෙවෙයි
!
ඔයාට මතකද
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ලී?
500 වතාවක් වටේ...
ඒක පොරොන්දුවක්! යේ!
එයා මොකද කරන්නේ?!
වෙඩි තියන්න!
මම පැරදුනොත්, මම 500 වතාවක් කොළ ගම්මානය වටා, මගේ අත්වල! ඇවිදින්නෙමි.
ඒක පොරොන්දුවක්!
එයාට ඒක කරන්න බෑ! ඒක මෝඩකමක්.
එයා ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ.
හහ්! මේක මොකුත් නෙවෙයි.
මොකක්ද-ලී, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කකාෂි සෙන්සෙයි මෙහි නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු බලා සිටින්නේ නැත.
මිනිහෙක්
අනිත් අය ඉස්සරහා හොඳ කොල්ලෙක් එක්ක කූල් වෙලා ඉන්නකොට,
ඔහු තම පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි,
එය ඔහුව මරා දැමුවත්!
ඒක පොරොන්දුවක්!
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කරන්නේ?
ඔබ යමක් කිරීමට පටන් ගැනීමට යන සෑම විටම ,
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම පිස්සු නීතියක් ගේන්නේ .
හොඳ ප්‍රශ්නයක්, ලී.
ඔයා ඇත්තටම කාරණයට යන්න දන්නවා .
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්.
නමුත් මතක තියාගන්න, ඔයාට වෙන කාටවත් කියන්න බෑ.
පිළිතුර කුමක්ද?
ස්වයං-නීති සෑදීම මට ජයග්‍රහණය ගෙන දෙන පුරුද්දකට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ !
එස්-ස්වයං-නීති...?
ඔයා සුදානම් ද?
මෙම නීති වල කාරණය නම්,
ඔබ යමක් පසුපස හඹා යන විට,
ඔවුන් ඔබව ඇත්තටම දුෂ්කර ස්ථානයකට තල්ලු කරයි...
ඒක ඔයාවම දම්වැලකින් බැඳගන්න එක ගැන.
උදාහරණයක් ලෙස, නිරයේ නීතියේ අනෙක් පැත්තෙන්
"මම රොක්, කතුරු, කඩදාසි වලින් පැරදුනොත්,
මම වට 500ක් කරන්නම්" කියන අදහස තමයි
"මම වට 500ක් කළොත්,
ඊළඟ වතාවේ මට කකාෂිව පරාජය කරන්න බැරි වෙන්න විදිහක් නැහැ .
ඔවුන් බලය,
ස්වර්ගයේ විභවය අල්ලාගෙන සිටිති.
ඔව්-ඔව්...
වට 500ක් කිරීමට දම්වැලෙන් බැඳීමෙන් ,
ඒකෙන් ඔයා බැරෑරුම් වෙනවා.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු තරඟ වැනි දේවල් ගැන පවා ,
එසේ නොවුවහොත් ඒවා ඉතා සුළුය.
ඔබ පැරදුනත්,
ගම වටා 500 වතාවක් ඇවිදින්න
ඔබට අතිශයින්ම දැඩි පුහුණුවක ප්‍රතිලාභ ලබා දෙයි .
මම දකියි!
හරි, මට තව ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා!
මම ඔයත් එක්ක යනවා!
මට මගේම "ස්වයං පාලනයක්" තියෙනවා, ඒ...
හේයි! හේයි! තල්ලු කරන්න එපා, ලී.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි නම්, මම...
තවත් උත්සාහ කරන්න!
ඒ කියන්නේ, මමත් ඔයා වගේ වෙන්න ඉලක්ක කරනවා.
මම දිගටම උත්සාහ කළොත්,
මට විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි!
හරි! එහෙම නම්,
මගේ රීතියට තව එකක් එකතු කරන්න තියෙනවා!
ඔයාට අවසානය දක්වාම මාත් එක්ක ඉන්න බැරි නම් ...
ඔබව පුහුණු කිරීම සඳහා මම මගේ මුළු ශක්තියම යොදවන්නම්
!
මගේ මුළු ආත්මයෙන්ම මම ඔයාව පුහුණු කළොත්,
ඔයාට හොඳ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
හහ්, ඒක හරි.
ඒ ඔයා මට "ස්වයං පාලනය" ගැන කිව්ව පළවෙනි වතාව
නේද?
ඔබේ සැත්කම සාර්ථක වේවා.
මොකද ඔයා
මුළු ගමන පුරාම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබේම අනාගතය ස්වර්ගයට ගෙන ඒමට ඔබට බලය තිබේ .
සහ දහසෙන් එකක...
නැහැ, යමක් වැරදීමට මිලියනයකට එකක් අවස්ථාවක් තියෙනවා ...
මම ඔබ සමඟ මැරෙන්නෙමි!
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මගේ නින්ජා මාර්ගය
ඔබව හොඳ නින්ජා කෙනෙකු බවට පත් කිරීමයි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා!
නින්ජා මාර්ගය නැති කර ගත්තොත් ඔබට හෝ මට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත .
අපි මොන මෝඩයෝද...
ජී-ගයි සෙන්සෙයි!
හරි, අපි යමු, ලී!
ඔව් සර්!
සුනාඩ් ආර්යාව!
අද සිට ඉදිරියට,
මම කොළවල සැඟවුණු ගමේ පාලකයා , පස්වන හෝකගේ!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
යෝධයා! එයාගේ ආරක්ෂාවේ කිසිම අඩුපාඩුවක් නැහැ .
නොඉවසිලිමත් වීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ
, නරුටෝ.
අපි ඊළඟ මෙහෙයුම භාවිතා කරමු.
ඒක හරි. ඊළඟ මෙහෙයුමට
එක රැයකින් නවාතැන් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- අපේ අවස්ථාව තානායමේ.
- රොජර්!
අපි තානායමට ගියාට පස්සේ,
ඔහු අනාරක්ෂිත වෙනකම් අපි ඉන්නම්...
- ඊට පස්සේ...
- වහාම ඔහුගේ වෙස්මුහුණු ගලවන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "බලන්න ඕනේ! දැනගන්න ඕනේ!
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ සැබෑ මුහුණ!"
මොකද අපි ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ!