අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
හේයි... ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නැද්ද?
දැන් කාලය හරි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ... ඇත්ත මූණ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒක මෝඩ වැඩක්!
මා ප්රිය නොකරයි.
අද මෙහෙයුම ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා...
ඔව්, මම එකඟයි...
ආව් අනේ... ඒක නම් ආතල් වගේ.
සමහරවිට එයාට... ඇති.
කෝඩ් රෝ වගේ තොල්?
කොඩ් රෝ වගේ තොල්, කොඩ් රෝ වගේ තොල්,
කෝඩ් රෝ වැනි තොල්, කෝඩ් රෝ වැනි තොල්,
කෝඩ් රෝ වැනි තොල්...
තවත් තල්ලුවක් ගන්න!
නැත්නම් සමහර විට බක්ටීත් එකක්ද?!
බක්ටීත්?!
බක්ටීත්?! බක්ටීත්?!
බලන්න ඕනේ! දැනගන්න ඕනේ!
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ සැබෑ මුහුණ!
නමුත් මෙය දුර්ලභයි...
ඔන්න එහෙනම්! රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාලා තුන්දෙනාම මට සලකනවා...
හිම වැටෙන්න පුළුවන්
- විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක්!
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
මෙන්න! රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාලා තුන්දෙනාම මට සලකනවා...
අද හිම වැටෙයිද?
නැත්නම් ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්...
- විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක්!
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති...
මෙන්න! රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාලා තුන්දෙනාම මට සලකනවා...
අද හිම වැටෙයිද?
නැත්නම් ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්...
ඔයාලා මොනවා හරි කරන්න හදනවද...
නැද්ද?
- විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක්!
...ඒ වගේ.
නැත්නම් ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්,
ඔයාලා මොනවා හරි කරන්න හදනවද?
මොකක්ද-මොකක්ද-මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?!
කේ-කකාෂි සෙන්සෙයි, ඔබ රෝහලෙන් නිදහස් වීම අපි සමරනවා !
එන්-දැන්! පීපීපී-ලීසිං කන්න, කන්න!
හරි...
එහෙනම් මම කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඒක කන්නම්.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඌරු මස් පෙති අපේ සංග්‍රහයයි.
සංග්‍රහයට ස්තූතියි.
ඔහ්! සසුකේ...
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
යන්න! ඉනෝ පිග්!
කුමක් ද?!
ආව් මචං! මට නම් පේන්නේ නෑ!
මම ඉවරයි! ඒක හොඳයි...
- ඉතා වේගවත්!
හහ්? මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද?
නෑ-කිසිවක් වැරද්දක් නෑ
හේයි!
- හහ්?
- වාව්! මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා!
දැන්, මම ඔහුව එක බැල්මක්වත් මටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ !
නමුත් ඔබ
එය දකින්නේ කෙසේද?
ඒ...
අපි ඒක කොහොම හරි බලමු...
මම අහන්නේ කොහොමද කියලා! මෝඩයා!
එහෙනම්, සකුරා, ඔයාට හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවද ?
ඒ...
අපි ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම සලකුණු කිරීමෙන් පසුව කරන්නෙමු.
අපි එහෙම කළොත්, ඔහු අවසානයේ
ඔහුගේ වෙස්මුහුණ ගලවයි.
සසුකේ, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
මොකක්ද ඒ ලොකු දේ?
ඒක හරිම සාමාන්‍යයි!
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
කකාෂි සෙන්සෙයි මොකද කරන්නේ?
මට ඔහු ගැන කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔහු අපිව දැක්කා!
මෝඩ නරුටෝ!
අපිව හොයාගත්තේ ඔයා නිසා!
මම ඔබට කියනවා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා!
කුමක් ද?!
මම-ඒක චිත්‍රපටියක් කරන්න යනවද?!
මම කලින් ටිකට් එකක් ගන්න යනවා .
හේයි, එයා චලනය වෙන්න පටන් අරන්!
අපි ඔහුගේ අඩිපාරේ යමු!
ඔව්!
මොකක්ද? එයා ගිහින්!
අපොයි, එයා පැනලා ගියා...
යකූ, එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
යාලුවනේ, ඔයාලට මාත් එක්ක මොකක් හරි ගනුදෙනුවක් තියෙනවද ?
- නෑ-ඇත්තටම නෑ...
හේයි, එයා කොහොමද අපිව හොයාගත්තේ?
අපි ඕනෑවට වඩා ඉන්න නිසා නේද ?
පැමිණීම මකා දැමුවහොත්,
පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව වැදගත් නොවිය යුතුය!
නැත්නම්... ඔයාට ජුට්සුව අමතක වෙලාද?
සකුරා...
ඒ ඔයා!
ඔහුට සෙවනැල්ලක් වීම හොඳ පුහුණුවක් වනු ඇත.
මෙතැන් සිට,
අපි ඒ ගැන තනි තනිව කටයුතු කරන්නෙමු.
ඔව්, අපි නරුටෝව මෙතන දාලා යමු!
කුමක් ද?!
ඊට පස්සේ ජුන්කෝ කියනවා...
"අනේ, මට ඔයාව නැති වෙනවා."
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔහු පැනලා ගියා...
සුපුරුදු පරිදි අවුල් සහගතයි...
මෝඩයා...
සමාවන්න.
දෙයියනේ, කකාෂි සෙන්සෙයි මොකද කරන්නේ?
එයා මෙච්චර කාලෙකට එහාට මෙහාට ගිහින් නෑ ...
කොහෙත්ම නැහැ!
සසුකේ! කොහොමද ඒක වුණේ?!
තවත් සෙවනැල්ලක් නැත
අපි යමු!
අද මෙහෙවර ගොවිපලකට උදව් කිරීමයි.
මෙහෙවරම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඒක බලන්න යනවා...
- කකාෂි සෙන්සෙයිගේ සැබෑ මුහුණ!
කාරණය කුමක් ද?
අද ඔයාලට
ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා වගේ.
- මට ගොඩක් ශක්තිය තියෙනවා!
- මම යන්න ලෑස්තියි!
ඔහ්, ඒක නියමයි.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා...
කකාෂි හටකේ!
කකාෂි...
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත,
නමුත් මම
මගේ දිගුකාලීන අමනාපය සමථයකට පත් කරගන්නම්!
ලොක්කා, ඔයාගේ තරහ මොකක්ද?
මෝඩයා! ඔයාට අමතක වුනාද?!
මට අමතක කරන්න බැහැ.
එය සිදු වූයේ මීට වසර තුනකට පෙර වසන්තයේ දී ...
නැහැ!
ඔයා එච්චර බය වෙන්න ඕන නෑ.
අපේ ලොක්කා කියනවා එයාට
ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා...
ඔයාගේ ලොක්කා?!
මම ඔයාට ආදරෙයි... කරුණාකරලා මාව විවාහ කරගන්න!
- ලොක්කා හරිම සිසිල්!
නැහැ...
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට අවංක වෙලා
මගේ තුරුලට එන්න පුළුවන්.
නැහැ...
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ වගේ පෙනුනත්,
මට හොඳ මුදලක් තියෙනවා!
මම ඔයාට කියන්නේ, නෑ!
මොකක්ද? මේ වටපිටාව ඇතුළේ ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද ?
මම එපා කිව්වම, මම අදහස් කරන්නේ නැහැ!
මම ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් ඇති කරපු තැනක්,
ඒත් ඇයි?
මම අකමැති දේට මම කැමති නැහැ!
ඇයි ඔයා ඒක එතන නවත්තන්නේ නැත්තේ?
- හහ්?
ඒයි, ඒ කෙල්ල ඒකට කැමති නෑ
, ඔයා කොහොම බැලුවත් කමක් නෑ,
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා යාළුවා.
ඔව් ඔව්.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
අපි කවුද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?!
අපි මෝයා නින්ජා ත්‍රීසම් කියලා දැනගෙන ඔයා අපිට අභියෝග කරනවද ...
අඬන ළමයෙක් නිහඬ කරන්න තරම් භයානකද ?!
මෝයා නින්ජා? කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඔයා මෝයා නින්ජාව දන්නේ නැද්ද?!
අපිව මෝඩයෝ කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා කවුද යකෝ?
එය හඳුන්වා දීමට තරම් වටින්නේ නැත, නමුත්...
හොඳයි, මගේ නම කකාෂි හටකේ.
- ඔයා ඔයාව හඳුන්වා දෙනවා!
එ්යි ඔයා...
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
කෙනෙකුගේ ආදරයට බාධා කිරීම නිසා !
ආදර කතාද?
ඒක කරදරකාරී, ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් නෙවෙයිද ?
ඇති!
මනුස්සයෝ! අපි පහර දෙන්නයි යන්නේ!
- ඔව් සර්!
4... 3... 2... 1...
- කඩිමුඩියේ! කඩිමුඩියේ!
කරුණාකරලා! කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
හේයි! මට උස පනින්න බෑ!
මම ඔයාව ආපහු ගමට එක්කගෙන යන්නම්.
කතා කරන එක නවත්තන්න! හේයි!
හේයි, සුසුම්ලනවා නවත්තන්න!
මොකක්ද, ඔයා අපිව මෙතන දාලා යනවද?!
එහෙමයි ඒක ගියේ...
- ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්න එපා!
- ඔයා පැරදුනා!
ඉතින් ඒ කියන්නේ
අවුරුදු තුනකට කලින් කරපු පළිගැනීමක්
පසුගිය වසර තුන තුළ ලොක්කා ශක්තිමත් වී ඇත ,
ඒ වගේම එයා මුහුණට මුහුණ තරගයකින් එයාව පරද්දන්නයි යන්නේ !
ඒක හරිම නාට්‍යමයයි!
මෝඩයා! කවුද ඒ වගේ අවදානමක් ගන්නේ?!
හහ්?
අපි ඒක කරන්න යනවා නම්,
අපි ඒක හෙවණැල්ලෙන් හොර රහසේ කරන්නම්
! හොරෙන්.
- ඩි-ඩර්ටි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! සාදරයෙන් පිළිගනිමු! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඇදහිය නොහැකි!
රසයි වගේ!
කෙතරම් අතිරික්තද.
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න...
කකාෂි...
දැන් කන්න, මේ ඔයාගේ අන්තිම රාත්‍රී භෝජන සාදය වෙයි .
ඒ ආහාර වේලෙහි
රස නැති සහ ගන්ධ නැති ඖෂධයක් අඩංගුයි.
එය පාලනය කළ නොහැකි ඉක්කා ඇති කරයි.
දිගටම කරගෙන යන්න
නොනවතින ඉක්කාවන් ඇති කරගෙන දුක් විඳිමින් මැරෙන්න!
ඒක ඔයාට ගැලපෙන අවසානයක්!
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඔයාලාගෙන් එක්කෙනෙක්වත්
කෑම වලට චොප්ස්ටික්ස් දාලා නෑ.
ඇත්තටම නෑ, ඒත් ඇයි ඔයා, කකාෂි සෙන්සෙයි, ඉක්මන් කරලා කන්නේ නැත්තේ ?
හොඳයි, මම ආහාර වේලක් මත සිටිමි.
එයා ඒ වගේ දෙයක් කියයි කියලා හිතුවා.
එහෙනම් මම ඒ වෙස් මුහුණ ගලවනවා
ඒක මාව මරලා දැම්මොත්!
මගේ අත් දෙක ගැස්සුනා...
ඔයාට කොහොමද!
ඔහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, මම නොදැනුවත්වම...
- "නොදැනුවත්ව" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
මොනතරම් දුකක්ද! කෑම...
- ඔහුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද
- ඔහුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
හේයි, ඊළඟ පියවර මොකක්ද?
කරදර වෙන්න එපා. මට අදහසක් තියෙනවා.
- අදහසක්?
මට පේනවා, සසුකේට මේක හොඳ අදහසක් .
මෙහිදී සාමාන්‍යයෙන් පුද්ගලයෙකු
වෙස්මුහුණ ගලවා දමනු ඇත.
කමක් නෑ.
කට වහගෙන ඉන්න මෝඩයා!
කකාෂි, ඔයා මෙතනම මැරෙයි!
පිඹින නළ ඊතලයේ මෙම ඉඳිකටුවෙන්,
මම සූදානම් කළ ඖෂධ ආලේප කර ඇති
අතර එය ඔබට පාලනය කළ නොහැකි ලෙස සිනාසෙනු ඇත...
හිනා කාලා මැරෙයි...
ඒක තමයි ඔයාට ගැලපෙනම විදිහ...
අපොයි...
මටත් ඒක බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මේක උණු දිය උල්පතක්...
නමුත් මට බලන්න ඕන!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔයා තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
හරි, මම දැන් එනවා.
මට ඒක බලන්න ඕන!
මෙන්න ඔහු එනවා!
මහා!
ඔහ්, මට කොහෙත්ම පේන්නේ නැහැ!
බලාගෙන හිටියාට ස්තූතියි.
මම ටිකක් ඉන්නම්.
- ඇයි මෙහෙම?!
දැන්!
හහ්? මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද?
ඒ වගේම සෙමින්, මම ගිලෙනවා.
මොකක්ද?!
මොකද වුණේ?
මට දැනගන්න ඕන!
කකාෂි සෙන්සෙයි මොනවද
හිතන්නේ? හහ්?
ඩාන්, මට හොඳටම රතු වෙලා... හහ්?
- අපේ ඇඳුම් ගිහින්!
කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න!
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි!
විකාර... මම
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව පරද්දනවා, කකාෂි හටකේ.
නමුත් අපි අමතර ඇඳුම් ගෙනාවා නම් හොඳයි .
මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද ඒවා අරන් ගියේ...?
අපේ ඇඳුම්!
හරි,
ඔබ එක් එක්කෙනා ඔබේම තනතුරු වල වැඩ කරනවා.
දැන්, වෙන් වෙන්න.
මට තවත් දරාගන්න බෑ...
මගේ හිත ඇතුලේ ඕනෑවට වඩා ආතතියක් ගබඩා වෙලා තියෙනවා.
මමත් ඉවසීමේ සීමාවට ඇවිත් ඉන්නේ ...
සසුකේ... ඇත්තටම මමත්...
එහෙනම්, ඒක තමයි අවසාන විසඳුම!
- අවසාන විසඳුම?
මේ කුමක් ද?
පේන්නේ නැද්ද? ඒ ෂිනෝබි ඇඳුමක්.
ඔයා කවද්ද මේක ලෑස්ති ​​කරගත්තේ?
හොඳයි, හොඳයි, ඒක කමක් නෑ,
ඒක කමක් නෑ.
මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
අපි වෙස්මුහුණ ගලවන්නම්,
අපිට බලය පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණත්!
ඩාර්න් කකාෂි...
ලොක්කා! අර බලන්න!
හේයි, කකාෂි හටකේ!
හේයි, ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි නින්ජාලා විතරයි. ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
ඔබේ වෙස් මුහුණ පිටුපස ඇත්තේ කුමක්දැයි අපට දැකීමට අවශ්‍ය බව නොවේ !
මෝඩයා! අනවශ්‍ය දේවල් කියන්න එපා!
ඒක...!
ලොක්කා! ඔයා ඇරෙන්න කකාෂි එක්ක තරහක් තියෙන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා !
දැන් අවස්ථාවයි!
හරි! අපි යමු.
- හරි!
ඔතනම නවත්තන්න!
කකාෂි! ඔයාගෙ අපරාධයට වන්දි ගෙවන්න කාලෙ හරි !
ඔයා මැරෙයි!
මම මේ බෙහෙත හදලා දුන්නට
ඔයා අඬයි... මොකක්ද?!
ඔහ්, මම හිතුවා
ඔයාලා කොච්චර වෙලාවක් හොරෙන් මෙහෙ ඉන්නවද කියලා...
ඔයා අන්තිමට එළියට එනවා.
ආහ්, හොඳයි, ඔයා දන්නවද...
නමුත් ඊට පෙර,
සසුකේ, සකුරා, නරුටෝ!
ඇයි ඔයාලා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හහ්?! හොඳයි, ඔව්, ඉතින්...
අනේ නෑ...
අපි පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි,
ඒ කුමක් වුවත්!
ඔයාව අල්ලගත්තා!
අපි හොඳින් දැනගෙන හිටියා
ඔය තුන්දෙනා කකාෂි සෙන්සෙයිව ඉලක්ක කරනවා කියලා!
මොකක්ද?! ඊට පස්සේ අපේ කුමන්ත්‍රණය මුල ඉඳන්ම හෙළිදරව් වුණා !
ඇත්ත වශයෙන්ම!
මේක ඔයාලව එළියට ඇදගන්න අටවපු උගුලක්!
අපි ඔයාව අනවසරයෙන් අල්ලගත්තා!
ඉතින් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම
උගුලට හසු වුණා.
අපොයි! අපි ඔයාව අවතක්සේරු කළා,
ළමයි කියලා හිතලා!
මම ඒ කතාව කවදාවත් අහලා නැහැ!
නියමයි, සකුරා!
මට මොකද වෙන්නේ කියලා හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් හොඳයි...
- කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
කතා කරලා වැඩක් නෑ...
- ඕ-අනේ නෑ!
- නවත්තන්න!
ඒක අවුරුදු තුනකට කලින් වගේමයි!
මෙවර, අපි
එකම චලනය සමඟ ඒකාබද්ධව එක් කඹයකින් එල්ලී සිටිමු.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
- ඒ වගේම එයාට අපිව මතකත් නෑ!
හේයි, කකාෂි සෙන්සෙයි.
ඔව්?
ඒ වෙස් මුහුණ පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?
මොකක්ද? මේ වෙස් මුහුණ පිටිපස්සේ තියෙන්නේ මොනවද කියලා බලන්න ඔයාට ඕන වුණාද ?
ඔව්!
එහෙනම් ඔයාට මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා ...
හොඳයි, ඔබට අපට පෙන්විය හැකිද?
මට කමක් නෑ...
මොකක්ද?!
ෂුවර් දෙයක්.
කමක් නැහැ...
ඒක කෝඩ් රෝ වගේද?
බක්ටීත්?
නැත්නම් පොඩි කටක්ද?
මේ වෙස් මුහුණ පිටුපස...
- ඒ වෙස් මුහුණ පිටුපස...
තවත් වෙස් මුහුණක් තියෙනවා!
- මොකක්ද?!
කුමක් ද?!
ඒ මොකක්ද මේ ලෝකේ?!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
සමාව අයදිනවා!
මම ඉපදී හැදී වැඩුණේ
ගිනි දේශයේ කොළ ගම්මානයේ.
මගේ දී ඇති නම නරුටෝ,
සහ වාසගම උසුමාකි.
මිනිස්සු මට කතා කරන්නේ...
"අංක 1 අධි ක්‍රියාකාරී
නකල්හෙඩ් නින්ජා"!
මම "අංක 1 අධි ක්‍රියාකාරී
නකල්හෙඩ් නින්ජා" නෙවෙයි!
ඔයා මේ මොනවද
පුරුදු වෙලා හිටියේ?
අපි බොස් වසබිව මුණගැහෙන්න යනවා
.
නිසි පළමු සුබ පැතුම් වැදගත්!
ඊළඟ වතාවේ: "මෙහෙවර:
තේ දේශයේ පැරණි මිතුරෙකුට උදව් කරන්න!"