අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
අපි දැන්
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයට ආසන්නයි.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
- ඔව් සර්!
ඔමාසා අයියා,
අපිට එකක් මගහැරිලා!
මොකක්ද? ඒ කවුද?!
ඒක අයිඩේට්! මොරිනෝ ඉඩේට්!
ඩාන්, එයා හරිම බලාපොරොත්තු රහිත ළමයෙක්!
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි ඉන්න ඕනද?
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
මොකක්ද?!
ඌ කව් ද?!
ඔයාලා තේ දේශයේ වසබි පවුලෙන් , හරිද?
ඔයා කව්ද!
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයාලා වගේ දාමරිකයෝ
ෂිනෝබි කෙනෙක්ට ගැළපෙන්නේ නෑ!
කරුණාකරලා බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාලගේ ජීවිත ගන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙයින් ඉගෙන ගත්තා නම්,
ඔබ ටොඩොරොකි මහා සිද්ධස්ථානයේ තරඟය අත්හැරිය යුතුයි .
පුපුරවන්න!
මට අඩුම තරමේ මේ ලිපිය
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට භාර දෙන්න වෙනවා.
හරි! මෙහෙයුම! මෙහෙයුම!
මම ඒක කරන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ!
නමුත් කකාෂි සෙන්සෙයි මෙහි නැත.
එයා සුපුරුදු පරිදි පරක්කුද?
නැහැ, කකාෂි එන්නේ නැහැ.
ඒ මහලු ආර්යාව සුනාඩ්!
මට මහලු කාන්තාවක් කියන්න එපා!
සමාවෙන්න... හෝකගේ ආර්යාව...
කකාෂි සෙන්සෙයි එන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔබ තිදෙනා දැනටමත් දන්නා පරිදි,
කකාෂි ඇතුළු ජොනින් බොහෝ දෙනෙක්
විවිධ මෙහෙයුම්වල යෙදී සිටිති.
මේ වතාවේ, ඔබ තිදෙනාට
මෙහෙයුම තනිවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මේක B ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක්,
වැදගත් චරිතයක් එක්කගෙන යනවා!
වැදගත් චරිතයක් රැගෙන යාම...
ඇත්ත වශයෙන්ම,
තත්වය අනුව,
මෙහෙයුමට
A-ශ්‍රේණියක් වීමේ හැකියාව ඇත.
සහ, අපි කාවද ආරක්ෂා කරන්නේ?
දන්නේ නැහැ...
"දන්නේ නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?!
අසල්වැසි ජාතියක්
වන තේ දේශයේ,
ඔවුන්ට ටොඩොරොකි මහා සිද්ධස්ථානයේ කැප කිරීමේ උත්සවයක් තිබේ.
සෑම වසර හතරකට වරක්.
අපිට ධාවකයාව එක්කගෙන යන්න ඉල්ලීමක් ලැබුණා.
එහි පැවැත්වෙන තරඟයට සහභාගී වන්නේ කවුද ?
නමුත් ප්‍රතිවාදියාගේ පැත්තෙන් ප්‍රහාරකයෙක්
පණිවිඩකරුවන්
මෙහි පැමිණීමට පෙර ඔවුන්ට පහර දුන්නා.
ප්‍රහාරකයාද?
සමාවෙන්න, නමුත් මට තවමත්
මෙහෙයුම හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ විස්තර
කෙලින්ම බොස් ජිරෝචෝගෙන් ලබා ගත යුතුයි.
ලොක්කා ජිරෝචෝ?! ඔව් ඔව්!
ඒ කාලේ ලොක්කා!
ඒක තමයි.
දැන් ඔය තුන්දෙනාට තේරෙනවා ඇති,
වහාම යන්න!
අදම තේ දේශයට යන්න.
එයට එක්වන්න!
- ඔව්!
- හරි.
හරි හරී!
තේරුණා!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
තේ දේශයේ පැරණි මිතුරෙකුට උදව් කරන්න! මෙහෙවර
හේයි සකුරා, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
හොඳයි, ටිකක්...
එහෙනම් ඒක තීරණයයි!
නියම වෙලාවට!
එතන තේ කඩයක් තියෙනවා!
හේයි, නරුටෝ.
ඔයා මෙහෙද...?
අයෝයි රොකුෂෝ දැන් ඇවිත්.
මම ඔයාට ඒ හැම කරදරයක්ම හරහා යන්න සැලැස්සුවා ,
නමුත් වසබිහි ජිරෝචෝ
කවදා අත්හැරිය යුතු දැයි නොදනී.
ඔහු තවමත් ටොඩොරෝකි මහා සිද්ධස්ථානයේ තරඟයට සහභාගී වීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඒක හරි.
ඒ වගේම ඔවුන් ෂිනෝබිවත් බඳවාගෙන ඇති බවට අලුත් තොරතුරු තියෙනවා .
මම දකියි...
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ, තරඟයේදී අපි ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කරමු ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මැඩම්, මම බෝංචි සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
එහෙනම් මම ඩම්ප්ලිං හදන්නම්.
ඔයා ගැන කොහොමද, සසුකේ?
ජෙලි...
හරි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කොළයෙන් නින්ජා...
මම ගොඩක් මහන්සි වෙන්නම්!
නරුටෝ, ඔබ විසින්ම අනවශ්‍ය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න එපා .
ඔහ්, හරි.
එළියේ හරිම ලස්සන වෙලාවට බෝංචි සුප් එකක් බොනවා .
නින්ජා වෘත්තිය නිසැකවම
නිදහස්යි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කොළ ගම්මානයට නම් දේවල් ඇත්තටම සාමකාමී විය යුතුයි .
හරිම ඝන පෙනුමක් තියෙන
කොල්ලෝ කට්ටියක්...
කුමක් ද?!
හේයි! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මෙතන මෙච්චර හුරතල් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම ඒ කලින් අදහස ආපසු ගන්නවා!
ආ... සමාවෙන්න.
මම ඉඩේට් මොරිනෝ.
ඔයාගේ නම මොකක්ද, තරුණ කාන්තාව?
ඔයා සකුරා එක්ක එච්චර හුරුපුරුදු ස්වරයකින් කතා කරන්නේ නැද්ද !
සකුරා... ඒක හොඳ නමක්.
හේයි, අහම්බෙන් හමුවීමක් පවා
පෙර ජීවිතයක කර්මයක් නිසා ඇති වෙනවා.
අපි අපේ අනාගතය ගැන කතා නොකරන්නේ ඇයි?
හහ්? අනාගතය ගැන කතා කරමුද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා
නින්ජා ජීවිතේ අතහැරලා මගේ මනාලිය වෙන එක ගැන...
ඒයි ඔයා! එකපාරටම එයාට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද !
මෝඩ වෙන්න එපා!
විහිළුවක් විතරයි.
නමුත් හේයි, මෝඩයා!
මෙතන ඉදේට් නින්ජාට වෛර කරනවා!
ඔබ තවදුරටත් තේ දේශයේ සැරිසැරුවහොත් ,
ගෙවීමට මිලක් ඇත!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි! ඒක පටන් ගන්න!
හේයි, නරුටෝ!
විහිළුවක්! අපිට මැරයෙක් වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ .
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, සසුකේ!
ෂිනෝබිට විහිළු කරන කෙනෙක්ට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ !
මම මේ මිනිහට දඬුවම් කරනවා...
හහ්?
එයා ගිහින්...
කළ නොහැකියි!
මම ඒක දැක්කෙත් නෑ...
ඒ මිනිහා කොහෙද පැනලා ගියේ?!
මෙන්න, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක කරන්න!
ඔබගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි.
මොකක්ද? බිල්පත් දෙකක්?
මේ...?
ඔහ්, මෙතන හිටපු කොල්ලා ගියා,
ඔයාලා සල්ලි දෙනවා කියලා.
ඒ මිනිහා!
අපිව මෝඩයෝ කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
අඩි හඬ බොහෝ දුරයි...
ඔහුට සැලකිය යුතු වේගයක් තියෙනවා!
එයා අපිව මෝඩයෝ වගේ පෙන්නුවා!
මට නිහඬව ඉන්න බෑ.
අපි එයාව එළවන්න ඕනේ!
මිසිස්, බොහොම ස්තූතියි.
මම සල්ලි මෙතන තියන්නම්.
ස්තූතියි!
අද සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්
ඉතා කඩිමුඩියේ සිටින බව පෙනේ.
එයාට පුදුම වේගයක් තියෙනවා.
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්න ඇති.
ඔහු කව්ද?
කමක් නෑ, අපි අනිවාර්යයෙන්ම
එයාව අල්ලගන්නවා!
මෝඩ නින්ජා!
එයාලට මාව අල්ලගන්න විදිහක් නෑ !
අනේ!
אלאים... Swift Runner Idate
ජීවිත කාලයටම කරන වැරැද්දක්!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ඔයා ටිකක් බයයි,
අපෙන් පැනලා යන්න හදනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි!
හහ්?
මට කණගාටුයි...
මගේ මුදල් පසුම්බිය හොරකම් කළා, ඒකෙන් පාඩුවේ හිටියා,
ඊට පස්සේ ඔයාලා ආවා.
ඉතින් මම ඒක කළා...
එයාගේ කතාව ඇහුවට පස්සේ ඔයාට දුක හිතෙනවා ඇති .
එහෙනම් ඔයාට මුල ඉඳන්ම ඒක කියන්න තිබුණා !
ඕව්! හහ්...?
මෙය කුමක් ද?
ඒක අල්ලන්න එපා!
මේක මගේ!
මොකක්ද...?!
ඔබේ ලකුණ මත.
සෙට් වෙන්න...
යන්න!
බර?
දැන් මාව අල්ලන්න බලපන් මෝඩයෝ!
හේයි! එයා ආයෙත් පැනලා ගියා!
ඒ මිනිහා!
ඔහුට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔහු ඇත්තටමද?
මොනතරම් වේගයක්ද...!
කොහෙත්ම නැහැ!
අපිටවත් එයාව අල්ලගන්න බැරිද?
එච්චරයි. අපිට
අල්ලගන්න අවස්ථාවක් නෑ.
අනේ මන්දා! ඊළඟ වතාවේ මම එයාව දැක්කම එයාට ඒක ලැබෙයි !
ඔබ සැමට, පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සමාව අයදිනවා!
මම ඉපදී හැදී වැඩුණේ
ගිනි දේශයේ කොළ ගම්මානයේ.
"ඉචිරකු රාමෙන්" හිදී මම ප්‍රසූත ජලයෙන් නෑවා .
මගේ දී ඇති නම නරුටෝ වන
අතර වාසගම උසුමාකි ය.
මිනිස්සු මට කතා කරන්නේ...
පරාද වන්නා!
පරාජිතයෙක්ද? නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා සුපුරුදු පරිදි විහිළුකාරයි.
ලොක්කා ජිරෝචෝ,
ඔයා හොඳට පේනවා.
හේයි, නරුටෝ!
කමක් නෑ.
කොල්ලෙක් මේ තරම් දක්ෂ වෙන්න ඕන.
සුභ පැතුම් ඉවරයි වගේ,
ඒ නිසා මම ප්‍රධාන මාතෘකාවට එන්නම්.
පස්වන හෝකගේ අපට පැවසුවේ
මෙම මෙහෙයුමේ විස්තර ඔබෙන් ලබා ගන්නා ලෙසයි.
ඔව්, ඇත්තටම...
ටොඩොරොකි මහා සිද්ධස්ථානයේ කැප කිරීමේ උත්සවය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
ටෝ... ටෝඩෝ... මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
පුරාවෘත්තය මෙසේය...
බොහෝ කලකට පෙර,
කුණාටුවක් මැඩපැවැත්වීම සඳහා,
රියුකෝගේ ආභරණ
ටොඩොරොකි මහා සිද්ධස්ථානයට කැප කරන ලදී.
කුණාටුව පහව ගියේය.
එය සෑම වසර හතරකට වරක් සිදුවන සම්ප්‍රදායික සිදුවීමක් බවට පත්විය .
මුලදී, එය ආභරණ කැප කිරීමට පමණක් වූ
නමුත්, දශක කිහිපයකට පෙර,
එය පළමු ස්ථානය දිනාගත් ධාවකයා සහභාගී වන උත්සවයක් බවට පත්විය.
වසරේ මිනිසා බවට පත් විය.
මෑත වසරවලදී, උත්සවය
වෙනත් මුහුණුවරක් ගෙන තිබේ.
යුග ගණනාවක් තිස්සේ,
මෙම ඩෙගරාෂි වරාය නගරයේ,
පවුල් දෙකක්,
වසබි සහ වගරාෂි,
ප්‍රාදේශීය මෙහෙයුම් පාලනය
කර නගරයට පොලිස් ආරක්ෂාව සපයා ඇත.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි,
නමුත් පවුල් දෙක අතර ගැටුම
කිසිදා නතර වී නැත සහ
භෞමික අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන් බොහෝ ගැටුම් ඇති වී තිබේ .
අරගලය උත්සන්න වන විට,
නගරවාසීන් අතරමං වී
තුවාල පවා ලැබුවා...
ගැටුම නැවැත්වීම සඳහා,
පළමු වරට,
ස්වාමියා ඉදිරියේ යම් ආකාරයක මැදිහත්වීමක් පිළිබඳ කතාබහක් ඇති විය .
නගරයේ බලධාරියා බවට එකඟ විය
සටන් වලින් නොව තරඟයකින් තීරණය වේ .
ඉතින් ඒ තරඟය...
එය ටොඩොරොකි මහා සිද්ධස්ථානය
කැප කිරීමේ උත්සවයයි.
එය සෑම වසර හතරකට වරක් පවත්වනු ලැබේ.
වසර හතරකට පෙර, වගරාෂි
ෂිනෝබි කෙනෙකු බඳවා ගැනීමෙන් පහසුවෙන් ජයග්‍රහණය කළේය,
මේ අවුරුද්දෙත් එයාලා ෂිනෝබි කෙනෙක්ව කුලියට අරන් කියලා අපිට ආරංචි වුණා .
එයට ප්‍රතිරෝධය දැක්වීම සඳහා,
අපි ඉල්ලීමක් සමඟ සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට පණිවිඩකරුවන් යැව්වා ,
නමුත් ඔවුන් සැඟවී සිට පහර දෙන ලදී.
මම ඔයාලගෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර ඔබේ බලය අපට ලබා දෙන්න.
මේ තරඟය වගරාෂි පවුලට පරාජය වෙන්න අපිට බෑ !
ඒක මට දෙන්න!
ඒ වගේම, අපි කාවද
එක්කගෙන යන්න ඕන?
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා මේ වැඩේ භාරගන්නවද?
ඔයා මට කතා කළාද, ලොක්කා?
ඔහ්, ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
එහෙනම් කතාව ඉක්මන් වෙනවා.
ඇත්තටම ඒක
එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්...
බොස් ජිරෝචෝ වැදගත් පුද්ගලයෙක්!
හරි නම්, එයා
ඔයා වගේ නින්ජාට ඔලුව නමන්න හොඳ නෑ!
ඔහු හිස නමා ආචාර කළත්,
ඔබ වැනි පිරිමි ළමයෙකු රැගෙන යාම මම එකහෙළා ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඕ ඇත්ත?!
කොහෙන් ආවද කියලා දන්න කෙනෙක් එක්ක යන්න වගේ !
"කොහෙන්ද දන්නේ නැති කෙනෙක්"?!
මම දක්ෂ නින්ජා,
නරුටෝ උසුමාකි,
අවසානයේ
හෝකගේ යන නම උරුම වන්නේ කාටද!
හා! හෝකගේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
හා! දාමරිකයන්ගේ ලොක්කා
ඊටත් වඩා ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
මෝඩයා! ලොක්කා ජිරෝචෝ
හරිම ගෞරවනීය පුද්ගලයෙක්!
හෝකගේ යනු විශිෂ්ට ෂිනෝබි වර්ගයකි.
ගම ආරක්ෂා කිරීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබන කෙනෙක් !
බොස් ජිරෝචෝ ඉතා,
ඉතා, ඉතා ගෞරවනීය පුද්ගලයෙකි.
නගරය ආරක්ෂා කිරීමට සැමවිටම තම ජීවිතය
පරදුවට තබන!
හෝකගේ තව තවත්, තව තවත්,
තවත් ඇදහිය නොහැකියි!
සංචාරක නිකේතනයක් වුණත්,
හැම දෙයක්ම හරිම මිල අධිකයි වගේ.
ඒකට සමාවෙන්න.
ඒක නම් මිල අධිකයි නේද?
ඔහ් නෑ, මම අදහස් කළේ නෑ...
ඇත්තටම අපිට මේ වගේ මිලකට විකුණන්න ඕන නෑ ,
නමුත් වගරාෂි පවුල
බලයට පත්වීමෙන් පසු...
පි-කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
ඔයාට කොහොමද?!
ව්‍යාපාර කිරීමට ස්තූති කළ යුත්තේ කාටදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා ඇත්තටම වගරාෂි පවුලට විරුද්ධව හැරෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
නෑ- කොහෙත්ම නෑ.
ඒත් මට සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා...
ඔයා තේරුම් ගන්න ප්‍රමාදයි.
- හේයි!
- ඔව්, සර්!
පි-කරුණාකර නවත්වන්න!
හහ්! මුලින්ම, අපි ඔයාව විනාශ කරනවා...
කවුද ඔයා?!
ඔයාට රිදෙන්න කලින් මෙතනින් යන්න!
- මොකක්ද?!
කරුණාකරලා පැනලා යන්න!
මේ අය
වගරාෂි වලින්...
ඒක හරි යයි.
- පන්ක්!
- බුද්ධිමත් මිනිහා!
අදට අපි ඔයාට යන්න දෙනවා!
ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා නම්,
ආයේ කවදාවත් අපිට අභියෝග කරන්න එපා කොල්ලා!
නැත්නම් අපි ඊළඟ වතාවේ ඔබව දකින විට ඔබ ගෙවනු ඇත !
- ඔව්- ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
තරුණයා...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මොනතරම් ප්‍රබෝධමත් හැඟීමක්ද!
ඉදිරි තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීමට අපට බොස් ජිරෝචෝගේ වසබි පවුල අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි .
සසුකේ...
ඔව්...
ලොක්කා...
හැමෝටම වඩා,
ඔයාට අහන්න සිද්ධ වුණේ කොළ ෂිනෝබිගෙන්ද?
එහෙම ගොරෝසු වෙන්න එපා, ඉඩේට්.
මම මුමුණන්නේ නැහැ.
ඒක විතරයි...
දිනය...
මම ඔයාව
අනිත් හැමෝටම වඩා විශ්වාස කරනවා.
ඉතිරිය ඔබ මත රඳා පවතී.
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ව පොඩ්ඩක්වත් විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ ?
දිනය...
කරුණාකර මේ නගරය වෙනුවෙන් දුවන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
ලොක්කා...
හරි හරී.
මගේ ජීවිතය වෙනුවට පවා...
වාව්, මම හිතුවේ නැහැ මේක
මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
නමුත් එය මොන වගේ ජාතියක්ද?
ඔයා වගේ මෝඩයෙකුට තේරෙන විදියට මම පාඨමාලාව පැහැදිලි කරන්නම් .
ආරම්භක ස්ථානය ඩෙගරාෂි වරායයි.
ආරම්භයෙන් පසු, ඔබ
මැද ලක්ෂ්‍යය වන මොඩොරෝකි සිද්ධස්ථානය වෙත ගමන් කරයි.
මේ මොඩොරොකි සිද්ධස්ථානය...?
ඔව්... ඒක තමයි මොඩොරෝකි සිද්ධස්ථානයට යන්න තියෙන වේගවත්ම ක්‍රමය.
මෙතැනින් බෝට්ටුවක් භාවිතා කිරීමයි.
ඊට පස්සේ ඔයා මොඩොරෝකි සිද්ධස්ථානයෙන් රියුකෝගේ ආභරණ දෙකෙන් එකක් අරන්
ඒ මැණික
ඕසු දූපතේ ටොඩොරොකි මහා සිද්ධස්ථානයේ කැප කරන්න.
ඒක තමයි තරඟයට තියෙන එකම රීතිය .
එබැවින් කෙටිමං, බාධා කිරීම්
සහ රහස් උපාමාරු සියල්ලටම අවසර ඇත.
එබැවින් නින්ජා කෙනෙකු බඳවා ගැනීමද නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේ .
අනෙක් පැත්තෙන් කුලියට ගත් නින්ජාලා කවුද ?
ඔවුන් කොහේ හරි හැංගිලා
තත්වය පරීක්ෂා කරනවා.
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා, නරුටෝ!
හරි!
ඔයගොල්ලන්ට විවේකීව බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
කුමක් ද?!
මම කියන්නේ මට බාධාවක් ඕන නෑ කියලා .
ඔයා!
සන්සුන් වෙන්න.
අපි මෙතනට එකතු වෙමු.
- මේ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක නෙවෙයි!
මේ දෙක අතර සමගිය අමුතුයි වගේ පේනවා .
හරි, හැමෝම!
ටොඩොරොකි මහා සිද්ධස්ථාන තරඟය</
i> ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි!
වසබි පවුලේ ධාවකයා,
අයිඩේට් මොරිනෝ!
දැනගන්න...මොරිනෝ?
වගරාෂි පවුලේ ධාවකයා,
ෆුකුසුකේ හික්යාකුයා!
ඔබේ ලකුණ මත!
ආරම්භ කරන්න!
හරි! අපිත් යනවා!
මොකක්ද?!
ඔහු පැනලා යනවාද?!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, අයිඩේට්?!
හේයි, ඉන්න!
මොකක්ද එයා කරන්නේ...?
ඉන්න!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
මොන මගුලක්ද මෙයා හිතන්නේ?!
ඒ මෝඩයා!
හරිම වේගයෙන්. එයා
ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් ගමන් කරනවා.
යක්! ප්‍රතිවාදියා දැනටමත්
මුහුදේ ගොඩක් දුරයි!
මේක නරකයි!
ඔවුන් අතර දුර
වැඩි වුවහොත්, ජයග්‍රහණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඒ මෝඩයා!
- තව ටිකක් දියුණු කරන්න සකුරා!
- හරි!
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා ඔහුව ආපසු ගෙනැවිත්
වෙනස ඇති කරන්නෙමු!
ඊළඟ වතාවේ: "තරඟය ආරම්භයි!
මහ මුහුදේ කරදර!"
එය අතපසු නොකරන්න!