අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
අපි මොකද කරන්න ඕන, අයෝයි?
මම ෆුකුසුකේ එක්ක යන්නම්.
ඔයා Idate පස්සේ යන්න.
- හරි!
හේයි, ඉඩේට්!
සාගරය ඒ පැත්තයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ!
ආපහු එන්න!
හා! මට ආපහු යන්න විදිහක් නෑ !
අපි යමු
හරි!
ඒ ළමයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ ?
එයා පැනලා ගිහින් වගේ.
ඉදේට් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එහෙමයි .
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්, යම් ආකාරයක...
තරඟය ආරම්භයි!
මහ මුහුදේ කරදර!
මම දැනගෙන හිටියා ඌ පැනලා යයි කියලා,
ඒ අවජාතක අයිඩේට්.
මෙච්චර කල් එයාව දැනගෙන හිටපු නිසා
මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතන්න ඇති.
එයාට දුවන්න දුන්න එක වැරැද්දක්!
මෝඩයෝ!
අයිඩේට් එහෙම ළමයෙක් නෙවෙයි!
- ලොක්කා!
- ලොක්කා...
මම Idate විශ්වාස කරනවා.
ඔහුට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
ජිරෝචෝ!
ප්‍රධාන භාරකරු!
ඔයා මේක කොහොම විසඳගන්නද හිතන්නේ ?
ඔබ මේ මහා සාම්ප්‍රදායික
උත්සවය හුදු විහිළුවක් බවට පත් කර ඇත...
ඊටත් වඩා නරකයි,
ස්වාමියා ඉදිරියේ!
සර්, තරඟය පටන් ගත්තා විතරයි.
කරුණාකරලා අවසානය වෙනකම් බලන්න.
ඔයා එච්චරටම බල කරන නිසා,
ඔයාට දිනන්න තිබුණා.
ඔබ පැරදුණොත්...
මම ඔබේ පවුල විසුරුවා හැරීමට ඉල්ලා සිටිමි !
එකඟයි! මම මගේ වචනයේ හැටියට වැඩ කරන කෙනෙක්.
Idate පැරදුනහොත්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
වසබිගේ ජිරෝචෝ වගේ.
ඒ තරම් විශ්වාසයක්.
අපිව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, අයිඩේට්.
ලොක්කා...
මට ඔයාගේ සල්ලි දෙන්න!
නිශ්චලව ඉන්න!
බඩගින්නේ ඉන්න හොරෙක්, හහ්...
ෂ-ෂට් අප්!
තදින් හැසිරෙන්න හදන ළමයෙක්!
ඒ පොඩි දේත් එක්ක,
ඔයාට ඇපල් ගෙඩියක ලෙලි ගලවන්නවත් බෑ නේද
?!
මෙතන!
මේක ගන්න.
දාර සහිත මෙවලම් මිනිසුන්ට රිදවීමට නොවේ .
ඔයාට යන්න තැනක් නෑ
නේද?
මම
ඩෙගරාෂි වරායේ වසබිහි ජිරෝචෝ.
වසබි... ජිරෝචෝ?
කොහොමද?
ඇයි ඔයා මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ?
මම දැන් උත්සාහ කළා...
කුසගින්නෙන් පෙළෙන ඕනෑම අයෙකු
එවැනි වැරදි කරනු ඇත...
මම ඔබට විරුද්ධව ඒක තියාගන්නේ නැහැ.
ආ... මේ...
මම ඒක ඔයාට දුන්නා,
තියාගන්න.
කවදාවත් හොරකම් කරන්න වගේ මෝඩ වැඩ කරන්න එපා
...
මිස්ටර්!
අහන්න!
මාව ඔයාගේ හෙංචයියා කරගන්න!
නෑ, මම කියන්නේ...
කරුණාකරලා කියන්න පුළුවන්ද ලොක්කා!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඉදේට්...
මගේ නම ඉදේට් මොරිනෝ.
එහෙනම් අපි යමුද අයිඩේට්?
ලොක්කා, මාව විශ්වාස කරන්න!
මොනවා වුණත් මම දිනනවා!
අපිට එයාව ටිකකින් අල්ලගන්න පුළුවන් !
නමුත් දැන් ප්‍රමාද වැඩියි!
වරායෙන් මෙච්චර දුරින් හිටියොත් එයාට දිනන්න බෑ !
නැහැ, එයා මුල ඉඳන්ම මේ පැත්තට එන්න සැලසුම් කරන්න ඇති.
කුමක් ද?
හහ්?
කොච්චර වාසනාවන්තද!
දැන්, අපිට ඒවා මෙතන නවත්තන්න පුළුවන්.
කෙසේ හෝ...
කවුද හිතුවේ
එයාලා එයාව එක්කගෙන යයි කියලා.
ද්විත්ව වාසනාව!
දැන් මට ඔවුන්ට ආපසු ගෙවිය හැකියි.
චුනින් විභාග වලදී ඔවුන් අපට කළ දේට .
ඔය දෙන්නා යන්න.
මම ඒවා මෙතන තියාගන්නම්.
කමක් නැහැ!
අන්තිමට, අපි ඔබව අල්ලගත්තා!
හේයි, ඉන්න!
අනේ මන්දා! ඇයි
ඔයා මේ පැත්තට ආවේ?!
කට වහගන්න!
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
ඒක මොන වගේ ආකල්පයක්ද?!
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
පරිස්සමෙන්!
ඒගොල්ලෝ ඒ ගැන දන්නේ නැහැ නේද?
ජෙන්ජුට්සු ගැනද?
හේයි, මම කිව්වා ඉන්න කියලා!
මම දැනටමත් මෙතනට ඇවිත් තියෙනවද?
අපොයි! ජෙන්ජුට්සු මාව රැවැට්ටුවා වගේ .
කුමක් ද?!
එහෙම නම්...
මුදා හරින්න!
එතන!
හේයි!
නෑ! ඒ පැත්තට යන්න එපා!
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා!
නිශ්චලව ඉන්න!
අපි දැන් නැගිටින්නෙමු!
ඒක ළඟයි...
ද්විත්ව ජෙන්ජුට්සු එකක්.
තරමක් සංකීර්ණ උපක්‍රමයක්.
මෝඩයා! අපි මේ හැම දෙයක්ම අත්විඳින්නේ ඔයාගෙ වරදින් !
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න, මම කිව්වා!
මගේ නින්ජා මෙවලම්!
ඒක අනවශ්‍ය උදව්වක්!
ඔයා අනවශ්‍යයි කිව්වද?!
හේයි අවජාතකයා, ඔයාව බේරගත්තට අපිට ස්තූති කරන්නවත් බැරිද ?!
ඔයා මාව බේරගත්තේ
ඒක ඔයාගේ යුතුකම නිසා!
ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
නවත්තන්න, නරුටෝ. එයා හරි.
නමුත් ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ අප අසලම සිටිය යුතුයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
ඔයා ආපහු පෝර්ට් ඩෙගරාෂි වලට යන්නේ නැද්ද ?
මෝඩයා, මම මෙතනින් උතුරට යනවා!
උතුරටද? ඒ පැත්තට වේගවත්ද?
ඔව්...
කවුද දන්නේ...
මම ඇත්තටම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මේ නිසා නින්ජාලා හොඳ නැහැ.
කුමක් ද?!
මේ අවුරුද්දේ කාලයේදී,
මේ සාගරය හරහා තද සෘතුමය සුළඟක් හමයි ...
ආරම්භක අවස්ථාවේදී, මම වලාකුළු දෙස බලා සිටි
අතර එය තේරුම් ගත්තා...
සුළඟ එනවා කියලා.
ඊට ඉහළින්,
උතුරේ වරායේ,
නාගි දූපතට කෙළින්ම ගලා යන සාගර ධාරාවක් තිබෙනවා .
මේ කොටස ඔයගොල්ලන්ට වඩා වෙනස්.
මෙතනම!
ඒක ටිකක් රළු වෙනවා වගේ.
හේයි, තල්ලු කරන්න එපා!
දකුණට තවත් යන්න!
නමුත් ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගතවෙයි.
අපි ගොඩබිමට ආවට පස්සේ,
කාටවත් මට වඩා වේගයෙන් දුවන්න බැහැ.
මගේ ජයග්‍රහණය දැනටමත් තීරණය වෙලා!
කමක් නැහැ...
මට වාතයේ ලුණු රස දැනෙනවා.
ඒ සාගරයයි!
සාගරයේ එතරම් දුර කුමක්ද?
එය
මොඩොරෝකි සිද්ධස්ථානය පිහිටා ඇති නාගි දූපතේ මැද කෙළවරයි.
මට පැයක් ඇතුළත එතනට යන්න පුළුවන්.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, මහල්ලා, මම ආවා!
ඒ වසබි පවුලෙන් අයිඩේට්!
ආහ්, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම හරි වගේ.
ඔයා මට බෝට්ටුවක් ණයට දෙන්න ඕන.
මට පේනවා. මම ඒක සූදානම් කළා.
ඒ බෝට්ටුව පාවිච්චි කරන්න.
මේක තමයි මෙතන තියෙන වේගවත්ම බෝට්ටුව.
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ලොක්කා ජිරෝචෝ
මට ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඉතින්, වගරාෂිට පරාජය වෙන්න එපා!
මට එපා වෙලා තියෙන්නේ
එයාලා දේවල් හසුරුවන විදිහ ගැන.
ඒක මට දෙන්න!
මට දැන් මගේ වාසනාව නැති වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඉඩේට්,
වසබි පවුලේ අංක එකේ හෙංචයියා!
සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න, ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න!
ඔව්, හරි.
අපි
නාගි දූපතේ වරාය ඉක්මනින්ම බලන්න පටන් ගත යුතුයි.
ෆුකුසුකේට කලින් අපිට එතනට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
හේයි, නරුටෝ...
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හ්ම්? කොහොම ද?
ඒ අයිඩේට් එක...
ඔහු නිසැකවම
සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ.
ඔහුට අසාමාන්‍ය ලෙස වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්.
ඔහුට විශේෂ පුහුණුවක් ලබා ගන්න තිබුණා ...
මොන වගේ පුහුණුවක්ද?
හරියට, සමහරවිට ඔහු
සැඟවුණු ගමක හිටියා වගේ.
ඒ තරම් මෝඩයෙක්ට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න බෑ!
කවුද මෙතන කතා කරන්නේ?!
ඔයාත් එයා වගේම මෝඩයි!
ආ-නමුත්...
මම චුනින් විභාගයේ අවසාන වටයට ආවා !
ඔයා චුනින් විභාගයේ අවසාන වටයට ආවාද ?!
ඔව්, ඒක හරි!
මට ඒක මැදදී බාධා කළේ නැත්නම් ,
මට තරඟාවලිය දිනලා
චුනින් කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා!
හා!
එහෙනම් ඔයාට හරිම ලේසියෙන් ප්‍රොක්ටර් කෙනෙක් ලැබෙන්න ඇති .
ඇත්තටම, චුනින් විභාගයේ මට්ටම පහත වැටිලා...
ඔහ්!
අයිඩේට්, ඉතින් ඔයා...
මට දැන් මතකයි!
අයිඩේට් මොරිනෝ.
මොරිනෝ... ඒක හරි!
පළමු පරීක්ෂණයේ ප්‍රොක්ටර් නොවේද ...?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, කුණු වෙච්ච මෝඩයෝ!
ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
චුනින් විභාගයේ පළමු පරීක්ෂණයේ ප්‍රොක්ටර් මමයි .
මගේ නම මොරිනෝ ල්බිකි.
මොරිනෝ... ඉබිකි...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සහෝදර ඉබිකි ජීවතුන් අතරද?!
ඔව්...
ඇත්තෙන්ම, ඔහු ජීවතුන් අතර!
10 වෙනි ප්‍රශ්නෙදි එයා මට අමුතු ප්‍රශ්නයක් දුන්නා ...
ඒක ඇත්තද?
එයා ඇත්තටම ජීවතුන් අතරද?!
මේ මොකක්ද?!
සැඟවී සිට පහරදීමක්!
එය කොහොම ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
එය අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
එහෙනම්, අපි
අපේ සැලැස්ම පටන් ගනිමු!
අපොයි!
නරුටෝ සහ මම ඔවුන්ව පන්නා දමමු!
සකුරා, ඉඩේට් ගැන බලාගන්න!
දුවන එක හොඳ නැද්ද...?
ඒකට පරක්කු වැඩියි!
මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්. ලණු ගලවන්න!
තේරුනා!
යක්! මට මේවා කපන්න වෙනවා!
යක්! ඒ කාලේ මට ඒවා ඔක්කොම නැති වුණා!
හේයි, මට ඒ දේ ණයට දෙන්න.
කුමක් ද?!
ඒක මට දෙන්න, ඉක්මන් කරන්න!
අවජාතකයා, මේක
මගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත්.
මම ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්නෙ නෑ ...
මේ ඒ වගේ දේවල් කියන්න වෙලාව නෙවෙයි !
නවත්තපන් මෝඩයා!
ඉක්මන් කරන්න, පරාජිතයා!
හෙහ්, කේක් කෑල්ලක්!
සකුරා! ඒවා නිකම්ම ක්ලෝන විතරයි!
ඔබට පහර දිය හැක්කේ සැබෑ තැනැත්තාට පමණයි,
ඒ නිසා කරදර නොවන්න!
බෙදාගැනීම!
සකුරා, නරුටෝ!
සැබෑ ඒවා
ක්ලෝන අතරේ සැඟවී ඇත! පරිස්සම් වන්න!
සසුකේ! අපට මඟ පෙන්වන්න!
අයිඩේට්, මගේ ළඟින්ම ඉන්න!
හාහ්! මට නින්ජා කෙනෙකුගේ උදව් ඕන නෑ!
මේ තත්වය තුළත් ඔබ තවමත් එහෙමද කියන්නේ ?!
නරුටෝ! ඔයා පිටිපස්සෙන්!
නරුටෝ!
ක්ලෝනයක්ද?!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
- ක්ලෝනයට ක්ලෝනය!
අපරාදේ, උන් පැනලා ගියා.
හොඳ වැඩක්! නරුටෝ!
අර ෂැඩෝ ක්ලෝන් ළමයා
කරදරකාරයි.
ඊළඟ සැලැස්ම, කගාරි!
අපි උන් ඔක්කොම මරමු!
ජල විලාසය!
කළු වැහි ජුට්සු!
සසුකේ! උන්
වෝටර් ක්ලෝන් වෙලා!
මම දන්නවා!
වැස්සද?
නෑ! මේ තෙල්!
කොච්චර කරදරයක්ද!
මම ඒවා ඔක්කොම එකපාරටම අයින් කරන්නම්!
ඒ ටයිගර් සීල්!
සසුකේ, නෑ!
අපොයි...
අවාසනාවන්ත...
හම්ප්, ඇත්තටම නැහැ.
ගිනි ප්‍රහාරයක්?!
ආ-සහෝදරයා...
යන්න! ඔයා ඉන්න එක මට බරක් වේවි !
දිනය?
කිසිවක් නැත
සසුකේ, අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
ගින්න මේ තරම් ශක්තිමත් නම්...
අපිට සාගරයට කිමිදෙන්න වෙයි !
මෙතැන් සිට, අපට
නාගි දූපතේ වරායට පිහිනීමට හැකිය!
හරි! වෙන විකල්පයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
අයිඩේට්, ඔයාට පීනන්න පුළුවන්ද?
ඔව්... ඔව්...
ඉක්මන් කරන්න! මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්, ඒ නිසා මුලින්ම යන්න!
මෙම දුම ඔබට
නොදැනුවත්වම පැන යාමට උපකාරී වනු ඇත!
දිනය?!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
කුමක් ද?
ඔයා මාව රැවටිල්ලක් වෙන්න හදනවා !
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔයා හදන්නේ
සතුරාගේ අවධානය මා වෙත ලබා ගන්නද!
ඒක විකාරයක්!
නෑ! මම නින්ජාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න!
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක අපිට බරක් වෙයි !
යන්න! ඔයා ඉන්න
එක බරක්!
ඉක්මන් කරලා යන්න.
අපි ඔයාව රැවටීමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න විදිහක් නෑ !
නෑ-නෑ...
නැහැ!
අයිඩේට්! තාරාවා!
මාව විශ්වාස කරන්න අයිඩේට්!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
පරිස්සමෙන්!
වෙත...!
සකුරා!
එස්-සකුරා...
ඉදිරියටම යන්න...
අපි ඉක්මනින්ම ඔබ පසුපස එන්නෙමු!
හරි...
හොඳයි, දැන් අපි ඉල්ලා අස්කර ගනිමුද?
ඉල්ලා අස්කර ගන්නද?
වඩාත්ම රසවත් කොටස
තවමත් නොකර ඉතිරි වී ඇත.
ඩාන්, ඔවුන්
අනපේක්ෂිත ලෙස නොපසුබට උත්සාහයක් දරයි.
ඔව්. නමුත් අපි
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු.
මම මෙතන හොඳින් ඉන්න ඕනේ...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, අයිඩේට්.
Y-ඔයා...
මම ඔයාට කීප සැරයක් උගන්නලා තියෙනවා
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
මෝඩයෙක් වගේ, ඔයා...
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
මෝඩයෙක් හෝ වෙන මොනවා හරි...
දැන් ඔයා ඉස්සර කොහොමද හිටියේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
මේ තරඟය තවම ඉවර නෑ!
ඔබ අවසානය දක්වා උත්සාහ නොකළහොත් ඔබට කිසිදා දැනගත නොහැකි වනු ඇත !
ලොක්කා ජිරෝචෝ ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබට නතර වී සිසිල්ව ක්‍රියා කිරීමට කාලය ඇත්නම්,
ඔබ යම් ධෛර්යයක් නොපෙන්වන්නේ ඇයි?!
ඊළඟ වතාවේ: "ධාවන ඉඩේට් ධාවනය!
නාගී දූපත බලා සිටී!"