භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
මේක හොඳ නැහැ,
කුණාටුවක් එනවා වගේ.
කුමක් ද?
දිනය...
රන් ඉඩේට් ධාවනය!
නාගි දූපත බලා සිටී!
අයෝයි... රොකුෂෝ!
මම හිතුවේ ඔයා පැනලා ගිහින් කියලා.
ඔබේ විශේෂත්වය පලා යාම නොවේද ?
කට වහපන්!
මම ඔයාට වඩා වෙනස්!
නැහැ, ඔබත්
මම වගේම මනුස්සයෙක්.
අන් අයව විශ්වාස නොකරන ද්‍රෝහියෙක්.
තමන්ගේම සහෝදරයාව පාවා දීලා,
ගමෙන් ඈත් වෙලා යනවා.
සහ ඔබ ගැන පමණක් සිතීමේ හැකියාව ඇති.
නරකම ආකාරයේ මිනිසා.
ඒ වගේ මිනිහෙක්...
ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ!
ද!
සකුරා, ඔයාගේ තුවාලය හොඳින්ද?
අහ් හහ්.
මේ වගේ තුවාලයක් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත්...
ඒ වැහි නින්ජාලා... හරිද?
ඔව්.
හහ්, ඒවා මුකුත් නෙවෙයි!
නෑ, ඒක නෙවෙයි!
එයාලා Idate පැත්තට යනවා නම්...
ඔහ්! අයිඩේට් අනතුරේ!
ඒක තමයි මම කිව්වේ!
හේයි, නරුටෝ!
මේක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
නැහැ!
ඔවුන් දැන් මෙහි සිටී.
නරුටෝ!
අපිට වාසනාවක්!
අපි ජලයේදී අපරාජිතයි.
අනේ, මොනතරම් කරදරකාර කොල්ලෙක්ද.
ඔවුන් දැන් අපේ උගුලට හසු වී ඇත.
ජල ක්ලෝන් ජුට්සු!
සකුරා!
සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු!
කොච්චර මෝඩද. මේ තත්වය තුළ ෂැඩෝ ක්ලෝන් වලින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
ඔවුන්ට පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත
අපේ ජල ක්ලෝන ජලයේ.
ඔබ අපව රැවටීමට උත්සාහ කළත්,
මම මෙතනම සැබෑ ශරීරය අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
නැහැ- කොහෙත්ම නැහැ!
මොනතරම් දිය සුළියක්ද...
චක්‍රය එහි බැඳී ඇත!
නරුටෝ...ඔයා...
මෙය පළමු පියවරේ යෙදුමයි
රසෙන්ගන්! සඳහා මගේ පුහුණුවේදී
සකුරා!
සකුරා, ඔතන ඉන්න!
සකුරා! ඔතනම ඉන්න!
එන්න! සකුරා!
සකුරා!
ඔයාම එකතු වෙන්න! සකුරා!
මම හිතන්නේ...මට...ඒක කරන්නම වෙනවා...
එස්-සසුකේ...
සසුකේ කරන එක මට හොඳයි...
CPR...
එස්-සකුරා...
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ, මෝඩයා!
සසුකේ?
අපිට ඉතුරු කරන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි Idateව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඉන්න, සසුකේ.
හේයි... මාව දාලා යන්න එපා.
දැන් කාලය හරි...
ෆුකුසුකේ මොඩොරොකි සිද්ධස්ථානයට ළඟා වේ.
දැන් ඔයාට
දිනන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
දැන් ඔයාට දුවන්නවත් නැගිටින්නවත් බෑ .
ඒ වේදනාව ඔබේ මුළු ශරීරය පුරාම පැතිරෙන විට ,
ඔබ වෙනස් අවසන් රේඛාවකට ළඟා වනු ඇත.
මරණයේ අවසන් රේඛාව.
ඔයා ඔය අපිරිසිදු පිහියෙන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
ඒක අල්ලන්න එපා!
ඔයා තාමත් ඔයාගේ තත්වය තේරුම් අරන් නෑ වගේ .
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ පැනලා යන එක විතරයි.
ඔබට සුළු අවංකභාවයක් සඳහාවත් අයිතියක් නැත .
ලොක්කා...
මට කණගාටුයි...
මට තියාගන්න බැරි වුණා...
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව.
දිනය!
අවජාතකයා!
අනේ මන්දා, මොනතරම් වැස්සක්ද.
ඔයාද වැහි නින්ජා වල ලොක්කා?!
ඒක එයාලට හරිම අමාරු වැඩක් වගේ .
ඔවුන් ඔබ හා සමාන ජෙනින් වුවද ,
සැඟවුණු කොළ වර්ග
වඩා හොඳ බව පෙනේ.
මේක භයානකයි...
නමුත් ජෙනින්ට නින්ජාව
මට විරුද්ධව සටන් කර සමතලා කළ හැකිද?
කට වහපන්!
ඉහත!
හම්ප්... ඉතින් ඒ තමයි ඔයාගේ මට්ටම.
මම Idate එකේ භාවිතා කළ ක්‍රමයම භාවිතා කරන්නම් ,
සහ ඔබව අපායට යවනවා.
මගේ චක්‍රය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සකුරා!
මේ විකාර දේවල්...
ඒවා සැඟවුණු වැසි ගම්මානය විසින් විශේෂයෙන් සාදන ලද විෂ සහිත ඉඳිකටු වේ .
ඔවුන් ඔබව මිනිත්තු කිහිපයකින් අපායට යවයි ,
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්.
අපිව පහත් කරලා බලන්න එපා! අවජාතකයා...!
ෆුකුසුකේ මොඩොරොකි සිද්ධස්ථානයට ළඟා වී ඇති බව පෙනේ .
හුස්ම හිරකරගෙන මැරෙන්න
ඒක
ජෙනින් මල්ලිලාට හොඳට ගැලපෙන මරණයක්.
මේකත් වගරාෂි දිනනවද?
මේ ලෝකේ දෙවියෙක් හෝ බුදු කෙනෙක් නැද්ද ?
ජිරෝචෝ භාරව සිටි පැරණි කාලය මට මග හැරෙනවා .
භයානකයි, භයානකයි, මම තෙමිලා.
ඔයා නියමයි ෆුකුසුකේ.
ඉලක්කයට දුවගෙන යන්න,
අපේ ලොක්කා වගරාෂි සතුටු කරන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ජරාව.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
මගේ ජයග්‍රහණය දැනටමත් ස්ථිරයි.
මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
අවජාතකයා, ඔයා හරිම සරාගීයි කියලද හිතන්නේ?!
කපලා දාන්න...
සහෝදරයා...
තරඟය අතරතුර යමක් වැරදුනොත් ?
අපේ ලොක්කා
අපිට මොනවා කරයිද කියලා කවුද දන්නේ.
කමක් නැහැ.
ඉන්න, බලන්න.
අපොයි, ඒ අවජාතකයා!
නරුටෝ, සසුකේ...
මේක ගන්න.
සකුරා... ඒ මොකක්ද?
කොළ ගම්මානයෙන් පිටවීමට පෙර
සුනාඩ් ආර්යාව මේක මට දුන්නා.
මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මෙය ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මහලු ආර්යාව සුනාඩ්?
මම හිතන්නේ එයාට දැන් සිහිය එයි .
සසුකේ සහ නරුටෝ,
ඔයාලා මේකත් ගන්න.
හරි-හරි.
ඒ වගේම, අපිට මෙහෙ ගොඩක් සීතලයි,
ඒ නිසා අපි වෙන තැනකට යන්න ඕනේ.
සහෝදරයා!
බලන්න! මමත් අන්තිමට
නින්ජා කෙනෙක් වුණා!
මම දකියි...
මට හැමදේකින්ම හොඳම කෙනා වෙන්න ඕනේ !
මම මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා,
ගොඩක් මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කරනවා.
ඒ වගේම මම චුනින් සුපිරි වේගවත් කෙනෙක් වෙනවා.
ඊට පස්සේ, ජොනින් කෙනෙක්.
මමත් ඔයා වගේ වෙන්නයි යන්නේ සහෝදරයා!
මම අයිඩේට්,
ජීවිතයේ ඉදිරියට යන ස්විෆ්ට් ධාවකයා.
සහෝදරයා?
අයිඩේට් අහන්න...
ෂිනෝබි ලෝකයේ,
සාර්ථකත්වයට හෝ බලයට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේ .
වඩා වැදගත් දෙයක්?
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නකම්,
ඒ විදියට කතා කරන්න තාම කල් වැඩියි.
ඔහ්!
එයාට දැන් සිහිය ඇවිත්.
ඔයාට හරි ද?
අයෝයිට මොකද වුණේ?!
ඔහු අතුරුදහන් විය ...
ඉතින් ඒ රේන් නින්ජාට කියන්නේ අයෝයි කියලාද?
අයිඩේට්, ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු...
මම කොළ ගම්මානයේ සිටියදී ගුරුවරයෙක් .
ඔයා... කොළ ගම්මානයෙන්ද?
අයෝයි... කොළ ගම්මානය පාවා දුන්නා.
සහ සැඟවුණු වැස්සේ ජොනින් බවට පත් විය.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
තවමත් නෑ.
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයාගේ අත කොහොමද එතන?
ඒ අත...
ඔයා මෙච්චර කල් ඒක හිර කරගෙන හිටියා.
යෝධයා! මම මෙච්චර දුරක් ආවා,
ඒත් මම!
අත්හැරීමට කල් වැඩියි!
ඒ වගේම ඔයා අපිට කියනවා ඔයා කාලයක්
ෂිනෝබි ඔෆ් ද ලීෆ් කෙනෙක් කියලා?!
මට කොළ ගැන ඔක්කොම අමතක වුනා...
මම ගමෙන් ඈත් වූ මොහොතේ .
ඔයා ගමෙන් ඈත් වෙලාද ගියේ?
චුනින් විභාගයේ පළමු පරීක්ෂණය අසමත් වීමෙන් පසු මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා .
ඒක ළඟයි, අයිඩේට්...
ඒක එච්චර අමාරුවෙන් ගන්න එපා.
චුනින් විභාගය හැර වෙනත් චුනින් කෙනෙකු වීමට ක්‍රම තිබේ .
ඇත්තටම?!
ඔව් ඇත්තටම.
මම කියන විදියට කරන්න.
හරි හරී!
අයෝයි සෙන්සෙයි...
දිනය...
අයෝයි සෙන්සෙයි,
ඔයා මට කිව්ව විදියටම මම ඒවා ගෙනාවා.
කමක් නැහැ.
මේවා සැබවින්ම මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල
සහ පුරාවෘත්ත තලයයි,
දෙවන හෝකගේ විසින් භාවිතා කරන ලදැයි සැලකෙන ගිගුරුම් සහිත දෙවියන්ගේ තලය .
හොඳයි, අයිඩේට්.
දැන් මට චුනින් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
නිසැකවම ඔබට පුළුවන්...
වැස්සේ සැඟවුණු ගම්මානයේ.
ඔයා මාත් එක්ක කොළෙන් යනවා ,
මේවා ඔවුන්ට තෑගි ලෙස ගැනීම.
නමුත්...
ඇත්ත වශයෙන්.
ගමේ වස්තු සොරකම් කිරීමෙන් ඔබට ගැලවී යා නොහැක .
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා!
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට නම්,
ඔබ අන් අයව විශ්වාස නොකළ යුතුයි...
ඒක මතක තියාගන්න.
හොඳයි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ඉඩේට්?
කොහොම උනත්, ඔයා දැනටමත්
Rogue Ninja කෙනෙක්.
වාසනාව තියෙනවා නම් , ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ දම්වැල් දාලා බැඳලා දාන්න වෙයි .
ඔබ වාසනාවන්ත නම් , ඔබව ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගෙදර දම්වැලකින් බැඳ තබනු ඇත .
එතැන් සිට
මම නැවත ගමට ගොස් නැත.
මම
කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරි වගකීම් විරහිත මිනිහෙක්.
නමුත් බොස් ජිරෝචෝ මා කෙරෙහි විශ්වාස කළේය.
මම කවදාවත් එයාට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වුණේ නැති වුණත් .
ලොක්කා ජිරෝචෝ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවා!
ඒ වුණත්, මම...!
ඔහු...
එයා... පරණ මම වගේ...
කිසිවෙකු ඔබව කිසිදා පිළිගන්නේ නැත!
නරුටෝ මැරෙන්න!
පහලට බහින්න, නරුටෝ!
මම... කිසිම වටිනාකමක් නැති මිනිහෙක්...
ඇයි?
අපි එක හා සමාන නිසා.
එයා පරණ දවස්වල මම වගේ.
මම වටේ යනවා,
ඒත් කොහෙවත් යන්නේ නෑ...
මට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
අයෝයි හරි.
මට... ජීවත් වෙන්න අයිතියක් නෑ.
මෝඩයා!
ඔයාව තාමත් විශ්වාස කරන කෙනෙක් ඉන්නවා
නේද?
මම දන්නවා, නරුටෝ.
ඔයාට තනිකමක් දැනුනා...
ඒ වගේම ඔයා දුක් වින්දා!
එකක් ඇති!
තරඟය තවම අවසන් නැහැ!
ඔබ අවසානය දක්වා උත්සාහ නොකළහොත් දේවල් කෙසේ සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී .
නමුත්...
දැන් නැගිටින්න!
නරුටෝ, ඒක කරන්න බෑ!
ඉඩේට්ගේ සිරුර තවමත්...
එයාට දුවන්න බැරි නම්,
මම එයාව මගේ පිටේ තියාගෙන දුවනවා!
ප්‍රතිවාදියා දැනටමත්
මොඩොරෝකි සිද්ධස්ථානයේ සිටිය යුතුයි...
අතහරින්න එපා!
හේයි... නරුටෝ...
සසුකේ...
අපි ඒක මෙතන නරුටෝට භාර දෙමු.
ජිරෝචෝ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයාම එකතු වෙන්න!
ලොක්කා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
එයා ඇත්තටම පැනලා ගියා කියලා?
ඔහු ඒවි.
මම Idate විශ්වාස කරනවා!
දැන් පැනලා ගියොත්,
ජීවිත කාලෙටම පරාජිතයෙක් වෙයි!
ඔබව විශ්වාස කර ඔබ එනතුරු බලා සිටින මිනිසුන් වෙනුවෙන් ...
මේක තමයි මෙතන තියෙන වේගවත්ම බෝට්ටුව.
මම කෘතඥ වෙනවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
දාර සහිත මෙවලම් මිනිසුන්ට රිදවීමට නොවේ ...
ඔබ සතුව ඇති දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
නරුටෝ! කරුණාකර මාව එහි රැගෙන යන්න!
හරි, ඒක මට දෙන්න!
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
එ්යි ඔයා!
ඔයා මොනවද මේ වාද කරන්නේ,
වෙන දෙයක් වගේ දේශන පවත්වන්නේ?!
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
එන්න, අයිඩේට්.
ලොක්කා ජිරෝචි අවසන් රේඛාවේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා නේද?
මේ මිනිහා ජොනින් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි වුණත් මට කමක් නැහැ .
මම එයාව පරද්දලා
මගේ මුළු ශක්තියෙන් අවසන් රේඛාවට එනවා!
ඊළඟ වතාවේ:
"රෝලිං ගිගුරුම් සහිත දරුණු සටනක්!"