භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
හරි! බොන්න! ගායනා කරන්න!
අපි විනෝද වෙමු!
දුකයි... මේක...
පූර්ව සැමරුමකට ඕනවට වඩා වැඩියි.
ඔයා වැඩේ බලාගත්තාද?
ඔව්...
වැදගත්ම දෙය නම්,
වැස්ස අඩු වීමට පටන් ගැනීමයි.
මේ ජාතියේ විගඩම ඉක්මනින් අවසන් කළ යුතු නොවේද ?
හොඳයි.
මම දුවන්න යනවා කියලා හිතාගන්න පුළුවන්!
A-මෙතන උඩින් නේද?
ඔව්...
විශ්වාස කරන්න , ඒක සෑහෙන දිග පඩිපෙළක් .
ඒවා
හදවත් ඉරා දමන ගල් පඩිපෙළ ලෙසද හැඳින්වේ.
හෙහ්, නියමයි!
අපි කෙටි දුරක් දුවමු!
හේයි, එයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔහුට මොන වගේ විඳදරාගැනීමක් තියෙනවද?
ලොක්කා.
Idate මේ පැත්තට යනවා වගේ!
ඔයා කිව්වා වගේ එයා පැනලා ගිහින් නෑ ලොක්කා.
ඇත්ත වශයෙන්...
මම ඔහු තුළ විභවයක් දුටුවෙමි.
දැන්, තව ටිකක් තියෙනවා!
Idate ධාවනය කරන්න!
රෝලිං ගිගුරුම් සහිත දරුණු සටනක්
එ්යි ඔයා!
හහ්?
මම ඔයාට කියන්නම්...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ වගේ
, හරිද?
ඔව්, ඔව්, මොනවා වුනත්.
ඒක මට ඇත්තටම වැදගත් නැහැ,
විශ්වාස කරන්න.
තවමත් ඔයාව විශ්වාස කරන කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?!
චුනින් විභාගය අතරතුර...
හහ්?
ඔයා කිව්වා දහවෙනි ගැටලුවක්
ආවා කියලා, හරිද?
ඔව්. ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ භාරගන්නවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන එක අමුතු ප්‍රශ්නයක් .
අවුරුදු තුනකට පෙර...
මටත් ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් ආවා...
හරි, දැන් මම
දහවන ගැටලුව දෙන්නම්.
දසවන ගැටලුව...
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද
ලොකු අයියා දෙන්න යන්නේ?!
දහවන ගැටලුව සටනකි
ඔබ එක්වූ ත්‍රි-පුද්ගල සංචිතය සමඟ .
මෙම අභ්‍යාසයේදී ඔබ තිදෙනා
එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කරනු ඇත.
ඔබ අතරින්...
ඔබගෙන් එක් අයෙකු අසාර්ථක වනු ඇත!
අසමත් වූ තැනැත්තා
ජීවිත කාලය පුරාම ජෙනින් ලෙස පවතිනු ඇත.
අපි ආයේ කවදාවත්
එයාලට චුනින් විභාගයට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
එහෙනම්
අපි මේ වෙනකම් එකට හිටියේ මොන අරමුණක් සඳහාද?
මම මෙතන නීති හදනවා.
පසු විපරම් කතා කිසිසේත්ම අවසර නැත!
ඔබට මුදල් ආපසු ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එසේ කළ යුතුය.
මෙතනින් ඉවත් වෙලා
මාස හයක් බලාගෙන ඉන්න එකත් එක ක්‍රමයක්.
තිදෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් වුවහොත් ,
ඇත්ත වශයෙන්ම සාමාජිකයින් තිදෙනාම
නුසුදුස්සන් වනු ඇත.
නමුත් ඔබට චුනින් විභාගයට පෙනී සිටීමට අවසර ලැබේ.
තව එක පාරක්, අවුරුද්දකින් භාගයකින්.
ඉතින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එක් සහෝදරයෙකු ඉවත් කරනු ලැබේ.
මට සමත් වෙන්න විශ්වාසයක් තියෙනවා.
නමුත්, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු
ජීවිත කාලය පුරාම ජෙනින් ලෙස පවතිනු ඇත.
එය
සහෝදරවරුන් සහ ඔබේ ජීවිතය අතර තේරීමක්.
ඔබ ඉවත් වීමට යන්නේ නම්,
දැන් කාලයයි.
ඉවත් වෙන්න වෙන කවුරුත් නැද්ද ?
එහෙනම් අපි හොඳින්.
හරි, මෙහි රැඳී සිටි සැමට ...
මම ඔබව නුසුදුසු කරනවා!
මොකටද...?
හ්-මොහොතක් ඉන්න!
මම සූදානම් වෙලා මෙතන හිටියා!
එවැනි සූදානම අවමන් සහගතයි!
තෝ වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට චුනින් වෙන්න සුදුසුකම් නෑ !
එච්චරයි!
මම දකියි...
ඔයාලට ඒක මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද ?
මට අමතක වුණා...
මම කියන්නේ, ඒක මට පැහැදිලි කළා,
නමුත් මට ඇත්තටම ඒක තේරුණේ නැහැ.
මගේ ලොකු අයියාගේ වචන විශ්වාස කරමින්
මම පන්ති කාමරයේ රැඳී සිටියෙමි.
ඒත් මම අසාර්ථක වුණා!
"මට ඒක කොහොමටවත් දරාගන්න බෑ."
මම මගේ ලොකු අයියාගෙන් ඇහුවා.
ලොකු අයියා!
ඒ පරීක්ෂණයෙන් මොකද වෙන්නේ?!
ෂිනෝබි කෙනෙක් ද්විත්ව දොස් කියවනවා.
ඔයාට තේරෙන්න ඇති
ඒක තමයි පරීක්ෂණය කියලා.
එහෙම වුණත්, මට ඒක පිළිගන්න බෑ!
කොතරම් භයානක වුවත්,
ඕනෑම මෙහෙයුමකට පිවිසීමට ධෛර්යය අවශ්‍ය නොවේද ?!
දිනය.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත, එවැනි ...
ඔයා... නින්ජා කෙනෙක් වගේ ඉඳලා අයින් වෙන්න.
ඔයා මට අයින් වෙන්න කියනවා නම්,
මම යනවා.
ඒත් මට කියන්න මම හොඳ නැත්තේ ඇයි කියලා!
ඒක
ඔයාම තේරුම් ගන්න ඕන දෙයක්,
ඔබේම බලයෙන්.
අදටත්... මට
ඒකට උත්තරේ තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඊට පස්සේ,
ඔයාව අයෝයි රැවැට්ටුවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි ඒක කළා... ඉහළටම!
මම මෙතනින් තනියම යනවා.
ඔයා විවේක ගන්න!
හහ්?! ඔයා තාමත් ඒ වගේ දේවල් කියනවද?!
මට තවත් ඔයාලගෙන් උදව් ඉල්ලන්න බෑ .
මම තනියම දිනුවේ නැත්නම්,
මගේම ශක්තියෙන් දිනුවට ඵලක් නැහැ!
ඔහ්... හේයි! අයිඩේට්!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්! සකුරාගේ විශේෂ බෙහෙත වැඩ කළා වගේ !
පිපිරුම!
මේකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ!
මම ආපහු ක්‍රීඩාවට ආවා...
මෙතනින්!
අපි මේ එල්ලෙන පාලමෙන් එගොඩ වුණොත්,
ඒක ඕසු දූපත, හරිද?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඉදේට් මොඩොරෝකි සිද්ධස්ථානයට පැමිණ ඇති බව පෙනේ .
කුමක් ද?!
අපි ලීෆ් ජෙනින් ටිකක් අවතක්සේරු කළා වගේ ...
තෝ ජරාව!
උඹ ඒවා ඉවර කළේ නැද්ද?!
දැන් ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි .
කරුණාකර ඉක්මනින් පාලමෙන් එගොඩ වන්න!
වැඩකට නැති නින්ජා!
හේයි! මම ඔයාට උදව් කරන්නේ
ඒක රස්සාව නිසා විතරයි.
ඔයා මට දක්ෂ විදිහට කතා කළොත් මම ඔයාව නාස්ති කරනවා .
මට සමාවෙන්න...
ඔබ තේරුම් ගත්තා නම්,
ඉදිරියට යන්න!
ඔව්-ඔව්!
අන්න එයා! අර ෆුකුසුකේ ජරාව!
මේක නම් නියම දෙයක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මෙච්චර දුර එයි කියලා.
ඒක තමයි...
ගිගුරුම් දෙවියන්ගේ තලය!
නවත්වන්න!
මැරුණු අශ්වයෙකුට පයින් ගහන එක නවත්තන්න.
කවුරුත් ජනප්‍රිය ගිගුරුම් සහිත දෙවියන්ගේ තලයට ගැළපෙන්නේ නැහැ ,
දෙවන හෝකගේ විසින් භාවිතා කරන ලදැයි කියනු ලැබේ .
ඔබ මෙය හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
කොහොම උනත්, ඔයා තමයි
මට මේක හොරකම් කළේ.
පිපිරීම...
මඩ බෝල නේද?
ඒක හරියට පොඩි ළමයින්ගේ සටනක් වගේ.
කණගාටුයි, මා ළඟ කුනායි පිහි තිබුණේ නැහැ .
නරුටෝ...
නමුත් ඒ විතරක් කියලා ඔබට ඊළඟ පන්දුවෙන් බේරෙන්න බැහැ .
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඔහු
චක්‍රය ඔහුගේ අත්ලෙහි තබාගෙන සිටී.
මම එනවා!
තව එක පාරක්!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ , ඒත්...
නින්ජා කලාව: සෙන්බොන් වැසි කුණාටුව!
ඉතා නරකයි.
මේ ගිගුරුම් සහිත දෙවියන්ගේ තලය
ඕනෑම දෙයක් කපා දමයි.
චක්‍ර පවා ඊට වෙනස් නොවේ.
නරුටෝ!
මට දෙගුණයක් සහතික කර ගත යුතුයි
එවිට
නැවත කරදරකාරී කිසිවක් සිදු නොවේ.
මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා!
Idate ගැන හිතන එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
හම්ප්, ඔයා තාමත්
ඒ වගේ දේවල් කියනවද?
එකිනෙකා බේරා ගැනීම, එකිනෙකා ආරක්ෂා කිරීම,
එකිනෙකා විශ්වාස කිරීම.
ඒක මාව අවුල් කරනවා!
එකිනෙකාට සහයෝගය නොදක්වන්නේ නම් දුර්වලයන්ට ජීවත් විය නොහැක .
ඒ නිසා ඔවුන් පහසුවෙන් මිනිසුන් විශ්වාස කරන
අතර ඔවුන්ව පාවා දෙනවා.
ඔයාලා වගේ දුර්වලයෝ
දුවලා පැනලා යන්න ඕනේ.
හරිද, අයිඩේට්?
ඔයා හොරකම් කරනකොටත් එහෙමයි.
මේ ගිගුරුම් දෙවියන්ගේ තලය, හරිද?
මට ඒක පේනවා.
ඒ වැස්සේ සැඟවුණු ගම.
අයෝයි සෙන්සෙයි?!
අයෝයි සෙන්සෙයි!
දිනය...
බී-ලොකු අයියා...
මෝඩයා!
වහාම ගමට ගිහින්
යටත් වෙන්න!
ඔයා?!
ඔයා දන්නවද
ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
කුමක් ද?!
හැමදාම වගේ හරිම සැරයි නේද?
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ හුරතල් මල්ලි.
නමුත් ඔබ මෙහි පෙනී සිටීම ඇත්තෙන්ම පරිපූර්ණයි .
අයෝයි සෙන්සෙයි...
මෙම තහනම් ජුට්සු ලියවිල්ල
විකේතනය කළ නොහැක.
ඔයා ජොනින් පන්තියේ කෙනෙක් නම් මිසක්.
මම සහෝදරයන්
දෙන්නම එකතු වෙලා කොළ ගම්මානය පාවා දෙන්නම්.
ඉබිකි, කරුණාකරලා ඒක දැනටමත් විකේතනය කරන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඉතින් ඔබ ඉඩේට් සමඟ මරණය තෝරා ගන්නවාද ?
ඔහු වගේම,
ඔහුත් ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඔහු මරණයට බිය නැත.
එහෙම පේන්නේ නෑ.
මේ මුහුණ බියෙන් තද වෙලා.
මම නින්ජා කෙනෙක් විදිහට ඉන්න එක නවත්තනවා!
ඒ නිසා කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකර එය විකේතනය කරන්න.
ඔයාගෙ හුරතල් මල්ලිව මරනවා දකින්න ඔයා කැමති නෑ.
ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා නේද?
මල්ලි, ඔයා කියන්නේ?
ඒ මෝඩයා?
ලොකු අයියා...
මට ඒ වගේ තර්ජනයකින් කිසිම වැඩක් නැහැ.
හේයි, ඉබිකි, කොළ අතර සැඟවුණු ගම ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඔබ ඔබේම ජීවිත අවදානමට ලක් කර එය ආරක්ෂා කළත් ,
ඔයා ඉත්තෙක් විතරයි!
ඉතින් ඒකද
ඔයා ද්‍රෝහියෙක් වුණේ?
ඔයා හරිම දුක්ඛිත මිනිහෙක්!
තෝ පංකාවක්!
දිනය!
ඔයා, පැනලා යන්න!
ඔයා ගැන මොකද, ලොකු අයියා?
මම මෙතන තියෙන අවුල් ටික සුද්ද කළාට පස්සේ යන්නම් !
මම හිතන්නේ නැහැ!
ලොකු අයියා!
ඉක්මනට යන්න!
නමුත් ලොකු අයියා...!
යන්න! ඔයාව නවත්තගන්න එක බරක්!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
යන්න!
හරිම භයානකයි...
මේ වගේ මෝඩයෙක් වෙනුවෙන් එයා ජීවිතේ පරදුවට තියයි කියලා .
ඊට පස්සේ ඔයාට කරන්න පුළුවන්
වුණේ දුවන්න විතරයි.
ඔයාට ගමට ආපහු ගිහින් උදව් ඉල්ලන්න තිබුණා .
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඉබිකි මැරිලා කියලා හිතන එක
නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියේය ...
ඒ අතින්
ඉබිකි ප්‍රශංසනීය විය.
ඔහු නැවත නැවතත් ප්‍රශ්න කිරීම් සම්පූර්ණයෙන්ම විඳදරාගත්තා පමණක් නොව
,
නමුත් ඔහු
තහනම් ජුට්සු ලියවිල්ලද ලබා ගත්තේය...
කිසිවක් පාපොච්චාරණය නොකර
මේ ඔක්කොම කළේ එයා කියලා හිතන්නත්
කිසිම දෙයකට ඔහුගේ යහපතට පොඩි සහෝදරයා.
ඔයා ඔයාගේ ගමට ද්‍රෝහි වුණා,
ඔයාගේ අයියාව දාලා ගියා,
ඒ වගේම ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න පටන් ගත්තා.
ලේ සම්බන්ධ ඉබිකි පවා
, ඔබව බේරා ගැනීමට තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවත්,
ඔයා එයාව විශ්වාස කළේ නෑ!
චෝදනා එල්ල වෙයි කියලා බයයි,
ඔබ ඔබේ උපන් ස්ථානය වන කොළවල සැඟවුණු ගම විශ්වාස කළේ නැහැ ...
ඔයා කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඔයාව කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මට නම් ඔයා තරම් දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් තවත් නෑ .
විපාකයක් වශයෙන්,
මම ඔබට එක මොහොතකින් මැරෙන්න දෙන්නම්.
දිනය!
සසුකේ... සකුරා!
විවේක ගන්න, නරුටෝ!
මම මේ මිනිහව පරද්දනවා!
සුපිරියට රඟපාන්න එපා, ඒක විශ්වාස කරන්න.
කොච්චර මිනිස්සු ආවත් ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ .
මම, අයෝයි රොකුෂෝ,
ගිගුරුම් සහිත දෙවියන්ගේ තලය හිමි වැසි ජොනින් .
එසේ ද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ගිගුරුම් දෙවියන්ගේ තලය
සහ මගේ චිඩෝරි!
වඩා හොඳ කුමක්දැයි අපි පරීක්ෂා කර බලමු!
කටකතා ඇත්ත විය.
ගමේ ගෞරවනීය
උචිහා වංශයේ දිවි ගලවා ගත්...
කිසිම දේකට සුදුසු නැති කොල්ලෙක්...
සසුකේ!
දුවන්න, සකුරා!
පුද්ගලයා කවුරුන් වුවත් , ඔහු කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ .
හැමෝම මරලා දායි!
කොහෙත්ම නැහැ!
හහ්?!
කුමක් වුවත් අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු .
අපි ඒක පොරොන්දු වුණා නේද?!
අපිව විශ්වාස කරන්න!
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ
තුවාල වූ හාවා පමණයි.
සහ විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයා, හරිද?
ඔබ දෙදෙනා එක්ව,
ඊළඟ ලෝකයට යන්න.
ඒක ආපහු ගන්න!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කිව්ව දේ...
කලින්!
අවුල් කරන්න එපා...
උචිහා සමඟ...
මා සමග!
ඇයි ඔයා!
සසුකේ!
සසුකේ! නැගිටින්න!
සාගර පතුලේ කොතරම් සීතල විය යුතුද.
නවත්වන්න!
දිනය!
සකුරා!
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
දෙවන හෝකගේ කඩුව
අඟලක්වත් නොසෙල්වෙයි.
සසුකේගේ චිඩෝරි
හෝ මගේ රසෙන්ගන් සමඟ පවා!
නමුත් මට මේ සටන පරාජය කරන්න බැහැ.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ, මොනවා වුනත්!
මගේ ශිල්පීය ක්‍රම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැත්නම්,
මට දිගටම උත්සාහ කරන්න වෙනවා!
ඊළඟ වතාවේ: "අවසාන පාදය:
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ අවසාන ක්‍රියාවක්"