භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
තාම නැද්ද? අයිඩේට් එක ආවේ නැද්ද?
මගේ ස්වාමීනි, අපි අවසානයේ සාක්ෂි සොයාගත්තා.
අපි විමර්ශනය කරමින් සිටි කාරණය සම්බන්ධයෙන් .
ඔහ්, මට පේනවා.
ම්ම්, හොඳ වැඩක්.
ස්වාමීනි, යමක් වැරදී තිබේද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මගේ චක්‍රය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපි බේරුණා.
සසුකේ, ඔයා හොඳින්ද?
නරුටෝ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
Idate ආරක්ෂා කරගන්න.
අවසාන පාදය.
අවසාන මංමුලා සහගත ක්‍රියාවක්
විෂ කටු මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සසුකේටයි සකුරාටයි එහෙම කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?!
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ඒවා ඇත්ත තියෙන තැනට යවන්නම් .
මම එච්චර ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ!
නරුටෝ.
නමුත් මම කුමක් කරන්නද?
රසෙන්ගන්
ඔහුගේ කඩුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒ දෙන්නා මගේ උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා!
ආයෙත් එකිනෙකාව බේරගන්නවා නේද?!
මේ පර්වතයෙන් වැටුණොත් එයාලට බේරෙන්න බැරි වෙයි .
කට වහපන්!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු.
ඔහ්... ඔයා මේ වගේ හැරවුමක් පාවිච්චි කරලා මෙතනින් පැනලා යන්නද හදන්නේ ?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
කවුද පැනලා යන්නෙ?
නරුටෝ, ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඒ කඩුවට ඒ තාක්ෂණය වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඒක නිෂ්ඵලයි!
නරුටෝ!
කලින් උචිහා පරාජිතයා වගේ,
හැම කොළ ගම්මානයේම නින්ජා කෙනෙක්ම මෝඩයෙක් වෙන්නේ ඇයි ?
කට වහපන්!
මම ඒ දෙන්නව බේරගන්නවා!
මේ පර්වතයෙන් වැටුණට පස්සේ ඒගොල්ලෝ ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා මෙතනින් යන්න තිබුණා.
හරියට...
මම මගේ සගයන් අතහැර දමා
පලා යන්නෙමි!
ඒක තමයි දහවන ගැටලුවට මගේ පිළිතුර!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
තව එක පාරක්.
මේක කන්න.
මෝඩයෙක්.
රසෙන්ගන්!
නරුටෝ!
ඔයාට තාමත් තේරුනේ නැද්ද?!
ඔයාට දිනන්න අවස්ථාවක් නෑ!
අපොයි!
ඒක...
සසුකේ කළ හානිය.
ඒක තමයි!
මම ඒ සඳහා ඉලක්ක කරන්නේ නම්...
මට දිනන්න පුළුවන්!
ඔයා කියන්නේ තාමත් රණ්ඩු වෙන්න ඕන කියලද?
දැන්ම අතාරින්න!
කට වහගන්න! ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
සසුකේ...
සසුකේ මට අවස්ථාවක් දුන්නා!
මම ඒක නාස්ති කරන්නේ නැහැ!
නරුටෝ...
නිශ්චලව ඉන්න!
සසුකේ! එයාලා පාවිච්චි කරන්නේ
වෝටර් ක්ලෝන් ජුට්සු!
මම දන්නවා!
අපව විශ්වාස කරන්න, අයිඩේට්!
කුමක් වුවත් අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
එස්-සකුරා...
ඉදිරියට යන්න.
අපි ඔබ පිටුපසින් සිටිමු.
සකුරා!
මම...
කවදා අයින් වෙන්න ඕනද කියලා දන්නේ නැති අයට මම වෛර කරනවා
.
මෙය අවසානයයි.
මෝඩ ලාභ උපක්‍රමයක්.
කුමක් ද?!
මම කියන්නේ මේ
එකිනෙකාගේ ව්‍යාපාර බේරගන්න එක මට දරාගන්න බෑ කියලා.
දිනය!
ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා මෙතන ඉන්නවා!
ඉහත!
රසෙන්ගන්!
කුමක් ද?!
ඒක වෙන්න බෑ!
නරුටෝ, ඔයා ඒක කළා!
නරුටෝ...
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔව්, හොඳයි...
සකුරා!
නරුටෝ! අයිඩේට්...!
ඇය හොඳින්ද?
සසුකේත් හොඳින් ඉන්නවා.
මම දැන් ඔයාව බේරගන්න එනවා,
විශ්වාස කරන්න.
මෝඩයා. අපිව අමතක කරලා
ඉක්මනින් අවසන් රේඛාවට යන්න!
ඔහ්, ඒක හරි.
නමුත් මේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒක මට දෙන්න.
අපි කඹය කපලා
එක පැද්දිල්ලකින් අනිත් ඉවුරට යමු!
මට එය තේරෙනවා!
මම හිතුවේ මම ගැන නරකම විදිහට.
නමුත් බොස් ජිරෝචෝ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවේය.
මම ඔබව කාටත් වඩා විශ්වාස කරනවා.
ඒ තමයි මාව කෙනෙක් විශ්වාස කරපු පළවෙනි වතාව .
ඉතින් මට ඕන වුණේ මේ ලොක්කා වෙනුවෙන් තරඟය දිනන්න , මොනවා උනත්.
නමුත් යථාර්ථයේ දී, එවැනි හැඟීම්වලින් පමණක් මට දිනන්න බැහැ .
ඒ ගමනේදී බොහෝ වාරයක්,
මට අත්හැරීමට සිතුණි.
පරෙස්සම් වන්න!
නමුත් සෑම අවස්ථාවකම,
මම වගේ කොර තාරාවෙක් බේරගන්න ඔයාලා ජීවිත පරදුවට තියලා !
නරුටෝ, මට සමාවෙන්න.
මට මුල ඉඳන්ම ඔයාලාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා .
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
තරඟය දිනුවට පස්සේ ඒ වගේ දේවල් කියන්න .
ඔයා හරි.
නරුටෝ!
දිනය!
හරි, ඒක කරන්න!
හරි!
බූ! බූ! බූ!
දැන් ඒක උද්යෝගිමත් පිළිගැනීමක්.
නරුටෝ, මේ විදියට ගියොත්,
අපි පර්වතවල හැප්පෙයි!
මම දන්නවා. ඒක මට දෙන්න!
මගේ පාද පතුලේ ඇති චක්‍රය නිදහස් කරන්න .
ඒක අන්තිම චක්‍රයයි!
එහෙනම්
චක්‍රයත් එක්ක පර්වතවලට ඇලී සිටින්න!
හරි, නරුටෝ!
දැන් අවසන් රේඛාවට දුවන්න!
සකුරා, මම ඔයාට උදව් කරන්න ඉක්මනට ආපහු එන්නම් !
හරි. අපි යමු, ඉඩේට්.
හරි!
ස්ථාවරව දුවන්න, ෆුකුසුකේ!
අවසානය දක්වාම තියුණුව සිටින්න.
කට වහගන්න! මම දන්නවා.
අනේ... මගේ හොඳ මූඩ් එක නරක් කරනවා.
මට ටොඩොරොකි මහා සිද්ධස්ථානය පේනවා.
ලොක්කා!
පුපුරවන්න!
හොඳයි, හොඳයි.
දිනය.
- හේයි!
- ඔහ්!
හේයි! ඒ මොකක්ද?
මෙන්න ඔහු එනවා!
වසබි පවුලේ දිනය මෙන්න!
යන්න!
ඔබට තවමත් අල්ලා ගත හැකියි!
කුමක් ද?!
දිනය!
මෝඩයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ෆුකුසුකේ?! දුවන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මම පරදින්නේ නැහැ.
මම පැරදෙන්නේ නැහැ!
මම අවසානය දක්වාම අත්හරින්නේ නැහැ!
හරියට. මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ මාව අතෑරලා දාන්නේ නෑ !
- හරි!
- ඔහු වැඩේ අල්ලගත්තා.
මේ මිනිහට ගහන්න...!
මම පරදින්නේ නෑ පොඩි...!
පිපිරීම...
දිනය...!
එන්න, අයිඩේට්!
ලොක්කා!
වෙත! ඉදිරියට එන්න…!
කමක් නැහැ!
එය කළේ මමයි!
දිනය.
ඔයා හොඳ තරඟයක් දිව්වා.
ලොක්කා!
ඔයා හොඳින් කළා.
ලොක්කා, මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මෝඩයා. ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඔබ දිනුවා.
නෑ, කරුණාකරලා මට කතා කරන්න දෙන්න.
මට දැන් ඇත්තටම සමාවෙන්න ඕන.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඔයා මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද?
හොඳයි, අයිඩේට්.
මම ඔයා ගැන වැරදියට හිතුවා.
හරි, ඉඩේට්.
ගිහින් ජයග්‍රාහකයාගේ ආශිර්වාදය ගන්න.
ඔව්!
හේයි, අයිඩේට්!
හේයි, මෝඩයා!
ලොක්කට ලැජ්ජාවක් ගේනවා!
ඔයා ලෑස්තියි නේද?
මට සමාවෙන්න!
ජයග්‍රාහකයා!
වසබි පවුලේ මොරිනෝව ආලය කරන්න!
අන්තිමේදී ඔහු ඒක කළා.
හේයි, හේයි... විනාඩියක් ඉන්න.
කියුරෝකු.
මඟ දිගේ ඔහු
කුලියට ගත් නින්ජා කෙනෙකුගේ පිටේ නැගී ගියේය.
මෙය උල්ලංඝනයකි.
මොකක්ද?
සාක්ෂි තියෙනවා.
මේ ඡායාරූපය දෙස බලන්න.
ඔබේම ශක්තියෙන් අවසානය දක්වා තරඟ කිරීම
මෙම තරඟයේ රීතියයි.
එබැවින්, Idate නුසුදුසුයි.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ
වගරාෂි පවුලේ ෆුකුසුකේ හික්යාකුයා ය.
කොහෙත්ම නැහැ.
අල්ලගෙන ඉන්න. ඒක තමයි...!
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් ඇහෙන්නේ නැහැ!
ජිරෝචෝ, ඒක පොරොන්දුවක්.
වසබි පවුල
වහාම විසුරුවා හැරීමට මම නියෝග කරමි.
විනාඩියක්.
කොහෙවත් එහෙම නීතියක් නෑ.
විකාර කතා කියන්න එපා!
එම්-මගේ ස්වාමීනි!
නැත්නම් සමහරවිට...
ඕනෑම වියදමක් දරා වගරාෂි ජයග්‍රහණය කරනවාට ඔබට අවශ්‍ය වීමට හේතුවක් තිබේද ?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
මේ වගේ දේවල් කරන්න බැරි නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ?
බලන්න.
මෝඩයා!
විශ්‍රාම ගිහින් ආරාමයට ඇතුළු වෙන්න!
ඔව්, ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
කියුරෝකු වගරාෂි.
ඔව්-ඔව්?
ඔබේ නපුරු ක්‍රියා පිළිබඳ පුවත
මගේ කනටත් වැටුණා.
දෙගරාෂි වරායේ ජනතාවට එරෙහිව ඔබ කළ පව්
බරපතළයි.
එබැවින්, අද සිට වගරාෂි පවුල
විසුරුවා හැරීමට නියමිතය.
තේරුණා?
ඔව්, සර්.
අද දවස සුභ දවසක්.
මේ සමඟ, කාරණය සමථයකට පත් වේ.
උදව්වට ස්තූතියි, නරුටෝ.
අයිඩේට්, මේ සමුගැනීමක්, හරිද?
මම ආවේ තුවාලකරුවන්ව අරන් යන්න.
කුමක් ද?
බී-ලොකු අයියා!
තුවාලකරුවන් කොහෙද?
මෙතන.
හරි, ඉක්මනින් ඔහුව බෝට්ටුවට ගන්න.
ආර්-දකුණ.
ම්ම්, සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත
සහෝදරයා!
ඉන්න, ලොකු අයියා!
ඔයා කව්ද?
මට "ලොකු අයියා" කියලා කතා කරපු මිනිහා
මැරිලා අවුරුදු තුනකට කලින්
ලොකු අයියා... මම දහවන ගැටලුවට පිළිතුර හොයාගත්තා !
මම ආයේ කවදාවත් සහෝදරයෙක්ව පාවා දෙන්නේ නැහැ!
මට දැන් අනිත් අයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
එයා දැන් හොඳට පේනවා.
'බායි, ඉඩේට්. අපි නැවත හමුවෙමු.'
ආයුබෝවන්. නැවත හමුවෙමු.
ඔව්. ඔයත් ආයෙත් එන්න, හරිද?
මම ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරනවා, ලොක්කා!
ඔව්...
නැවත හමුවෙමු!
ප්රවේසම් වන්න!
හැමදාම වගේ රසවත් කොල්ලෙක්.
පස්වන හෝකගේ
ඔහු තුළ විභවයක් දැකීම පුදුමයක් නොවේ.
නරුටෝ! ස්තූතියි!
අයිඩේට්! ඊළඟ වතාවේ,
ඒක මාත් එක්ක සටනක් වෙයි, විශ්වාස කරන්න.
සසුකේ, රිදෙනවද?
නැත.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අපි ආපහු ගමට ගියාම ඒ තුවාල ඉක්මනට සනීප වෙයි .
හරි.
කටකතා සත්‍ය විය.
ගමේ ගෞරවනීය උචිහා වංශයේ... දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා
කිසිම දෙයකට හොඳ නැති ළමයෙක්...
මට එයාව පරද්දන්න බැරි වුණා!
එහෙත්, ඔහු...
ඒ නරුටෝ...!
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
හේයි සසුකේ සහ නරුටෝ,
ඔයාලා දෙන්නටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක රෝහලක්,
සසුකේ තාමත් සුවය ලබනවා!
ඔයා උනත් හොඳට දැනගන්න ඕන, නරුටෝ.
දැන්වත් ඔය විගඩම් නවත්තන්න!
ඇයි, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
ඊළඟ වතාවේ: "සටන ආරම්භ වේ:
නරුටෝ එදිරිව සසුකේ"