භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
නමුත් දෙවියන්ට ස්තූතියි
ඔබේ තුවාලය බරපතල වුණේ නැහැ.
නරුටෝටත් සහනයක් දැනුණා...
කටකතා ඇත්ත...
ගමේ
ගෞරවනීය උචිහා වංශයේ දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා
කිසිම දෙයකට හොඳම දේ කොල්ලනේ...
සසුකේ, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ඔයාට මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
සටන ආරම්භ වේ.
නරුටෝ එදිරිව සසුකේ
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මතයන් තිබූ බව පෙනේ,
අවසාන විභාගය අත්හිටුවීමත් සමඟ,
මේ වතාවේ කිසිවෙකු එය පසුකර නොයා යුතුය .
නමුත් මට ඇහෙනවා මියගිය තුන්වන හෝකගේ
ඔබේ තරගය බෙහෙවින් අගය කළා කියලා.
එයා ඔයාව චුනින්ට නිර්දේශ කරන්න අදහස් කළා වගේ .
සටන නිරීක්ෂණය කළ වෙනත් රටවල අධිපතීන්
සහ ප්‍රොක්ටර්වරු
ද එම මතයේම සිටියහ...
එහෙම නම්, ඒ ගැන මෙහෙම හෝ එහෙම කියන්න මට සුදුසු නැහැ .
දැන් පටන්,
ඒ හිස් පටියට සුදුසු ආකාරයෙන් රඟ දැක්වීමට උත්සාහ කරන්න ...
සුභ පැතුම්!
අද ඉඳන් ඔයා චුනින් කෙනෙක්!
- වාව්...
- වාව්!
කවදාවත් අභිප්‍රේරණය වෙලා නැති ඔයා පවා
ගෞරවනීය පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
හිනා වෙන්න එපා, මම කියන්නේ...
දැනට
ෂිකාමරු චුනින් ලෙස උසස් වීම සැමරීමට අපි සව්දිය පුරමු !
අපි කමු!
ඔහ්! චෝජි!
ටෝස්ට් එකට කලින් මස් කන්න එපා!
නමුත්, එය පුළුස්සා දැමුවහොත් එය නාස්තියකි, එබැවින්...
මස් ගොඩක් තියෙනවා. කන්න!
කමක් නැහැ!
දැන්,
මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ...
ඇත්තටම ඔයාගේ ඉලක්කය Naruto.
ඔයා ආයෙත් රෝහලේ නතර වෙයි චෝජි.
රස විඳින්න දන්නේ නැද්ද?
ගණන් ගන්න එපා!
මම ගොඩක් කෑවත්,
නිසි ලෙස රස බලන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
හේයි! චෝජි, ඒක තමයි මම ග්‍රිල් කරන අන්තිම මස් කෑල්ල.
අන්තිම කටගැස්ම!
මෙය නිගමනය වන අතර
රස විඳිය යුතු වටිනාම මස් බවට පත්වනු ඇත !
මම මේ අන්තිම කටගැස්ම කාටවත් දෙන්නේ නැහැ !
ඔයා මොකද මේ සුපිරියට රඟපාන්නේ,
මෝඩයා?!
ඔයා මෙහෙම නිසා හැමෝම ඔයාට විහිළු කරනවා !
- ඔයා මහතයි
- ඉනෝ!
ඒක තහනම් වචනයක්!
නමුත් ඇත්තටම, චෝජි...
ආහාර වේලක් යනු සටනක් නොවේ.
මේ වගේ වෙලාවකවත් විවේක ගන්න.
මොන තරම් වේදනාවක්ද.
අසභ්‍ය... අපිරිසිදු කටක් ඇති...
ඕනෑවට වඩා කම්මැලි...
මේ අය
මෙතනින් එහාට හොඳින් ඉඳියිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
විශේෂයෙන්...
චෝජි. ඔයාට නම් කෑම විතරයි ඕනේ.
ටික වේලාවක් පුහුණු වන්න!
චෝජි...
ඔබ කන දේට ඔබේ මනස සීමා නොකිරීම ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි ...
මට ආහාර පාලනය අමාරුයි.
ඉනෝ, ඔයා ඩයට් කරන්න ඕන ඇයි?
ගැහැණු ළමයින්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් කැමති තැනැත්තාට හැකි තරම් හුරුබුහුටි ලෙස තමන්ව දැකීමටයි !
නමුත් ඒ පුද්ගලයා හැමවිටම
කෙට්ටු පුද්ගලයෙකුට කැමති නොවිය හැකියි.
මුලින්ම,
බොහෝ පිරිමි ළමයින් මේදයට කැමති නැහැ.
එහෙම නෙවෙයි... එයාලා කෙට්ටු කෙල්ලන්ට කැමතියි.
සහ, අනෙක් අතට.
චෝජි, ඔයා ඔයාගෙ ශරීරය ගැන තව ටිකක් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන .
ඔයා ජනප්‍රිය වෙන්නේ නැහැ.
හෙහ්... ඇයට තේරෙන්නේ නැහැ.
කාන්තාවන් සිතන තරම් පිරිමින් කෙට්ටු කාන්තාවන්ට කැමති නැත .
බොහෝ විට පිරිමින් තරබාරු කාන්තාවන්ට කැමති වේ
.
සහ, අනෙක් අතට... මම කියන්නම්.
මම හිතනවා ඇය දෙගුණයක් ජනප්‍රිය වෙයි කියලා.
ඇය ආහාර පාලනය වෙනුවට තව ටිකක් බර වැඩි කර ගන්නේ නම් .
ඔයා නම් හරිම විහිලුකාරයෙක්, ෂිකාමරු.
ඒ වගේම ඔයා දක්ෂයි.
හ්ම්?
මම ඒක මගේ හදවතින්ම දන්නවා...
ඔයා
සසුකේ හරි නෙජි හරි වගේ අයට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
හොඳයි, මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
මම මම, ඉතින්...
නමුත් චුනින් කෙනෙක් වුණ එකම කෙනා ඔයා.
මෙවර චුනින් විභාගයේදී...
නමුත් ඔයා
සටන් කරන්න දක්ෂ වෙන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයත් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තා නම් මම මේක අතහරින්න තිබුණා .
නමුත් කලින්
සෙන්සෙයි මට කිව්වා මම කරන්නේ කෑම කන එක විතරයි කියලා
ඒ වගේම මම දියුණු වෙන්නේ නැහැ කියලා...
මම මම කියලා මම ඔයාට කියනවා. ඔයා ඔයාමයි.
ඒක කොහොමද කියලා කතා කරන එක මෝඩකමක්.
හොඳයි, අසූමා කියන දේ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා ...
ඔබ ස්වභාවිකව ජීවත් විය යුතු
අතර දේවල් සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුය.
පස්සේ හමුවෙමු! මම ගෙදර යනවා.
මගේ තාත්තා මොකක් හරි කරදරකාරී දෙයක් කියන්න පටන් ගන්නවා.
හරියට එයා මට අලුත් ජුට්සු එකක් උගන්නන්න යනවා වගේ .
ෂිකාමරු.
හ්ම්?
කුමක් ද?
ඔබේ පුහුණුවට සුභ පැතුම්.
ඔව්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්...චෝජි.
හේයි, සකුරා!
නරුටෝ!
වෙලාව හරි...
දැන්ම කොළ ගම්මානයට යන්න!
මට තේරෙනවා... ඔයා හිත හදාගෙන ඉවරයි නේද?
ඔව්!
සැත්කමට සූදානම් වීම සඳහා මම යෝග්‍යතා පුහුණුවක් ලබනවා .
සැත්කමෙන් පසු හැකි ඉක්මනින් මට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍යයි , ඒ නිසා...
ඕව්!
අනේ මන්දා...
ලී...
ඔව්?! ඒ මොකක්ද?
ඔබ ෂිනෝබි වීම අත්හැරියොත් ඔබ මිය යන්නේ නැහැ .
ඔයා ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න ඔච්චර හිතුවේ ඇයි ?
මගේ හැමදේම ඔප්පු කරනවා
මටත් හොඳ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඔබ සාර්ථක වුවත්... ඔබ මිය යා හැකියි.
එසේ වුවත්...
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා!
ඒක මගේ සිහිනය, ඉතින්...
ඇයි... හොකගේ නම සඳහන් වූ විට ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි ?
ඔයා වගේ නෙවෙයි...
මොනවා වුනත් මම හොකගේ නමේ උරුමක්කාරයා වෙනවා !
මොකද, හෝකගේ මගේ සිහිනය!
මේ ගමේ, පොරොන්දු වූ දරුවන්
ඇති දැඩි කරනු ලැබේ.
සරුටෝබි සෙන්සෙයි... ඇත්තෙන්ම,
ඔබ අපූරු හෝකගේ කෙනෙක්.
සැත්කම හවස් වරුවේ.
සූදානම් වෙන්න!
අපි යමු ලී! ඔයා ලෑස්තිද?!
ඔව්!
මට ඇපල් ටිකක් ලැබුණා...
ඔයා ඒවාට කැමතියි නේද?
මෙන්න, ඒක හොඳ නැද්ද?
හහ්...? මම පිහිය කොහෙද තියන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා...
ඒක ඔයා ඉස්සරහම තියෙනවා, විශ්වාස කරන්න.
ඒක හරිම මෝඩයි,
ඔයා සසුකේ ඉස්සරහ ඉන්න නිසාම ඔයා ඔක්කොම පිස්සු වැටෙනවා.
ඔයාගෙන් ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක්ගෙන් මට කුණුහරප අහන්න ආසයි ...
නරුටෝ...
උ සු මා කි!
නරුටෝ 2K බැරේජ්!
දැනටමත් ඒක ගලවන්න!
ජුට්සු කැඳවමින්!
මම... සකුරා ආරක්ෂා කරන්නම්!
මම අතහරිනවා, විශ්වාස කරන්න...
සසුකේ... ස්තූතියි.
ඔයා මාව වැලි නින්ජාගෙන් බේරගත්තා නේද?
නෑ...
ඔබව බේරාගත් පුද්ගලයා...
නරුටෝ ය.
ඔයා දුර්වලයි.
ඇයි ඔයා දුර්වල...?
ඒ ඔයාට ඇති තරම් නැති නිසා...
...වෛර කරනවා.
හොඳයි. මම ඒක හොඳට ගැලෙව්වා.
කෑමට පහසු වෙන්න මම ඒක කපන්නම්, සහ...
මෙන්න, සසුකේ.
ඕව්! මොකද වුණේ?
එස්-සසුකේ?
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද?
Y-ඔයා ඒ වගේ මා දිහා බලන්න ඕන නෑ .
හේයි, නරුටෝ...
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
මාත් එක්ක සටන් කරන්න... දැන්ම!
මොකක්ද?! මෙන්න ඔයා,
මහලු ආර්යාව සුනාඩ් විසින් ප්‍රතිකාර කළා විතරයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
සටන් කරන්න!
සසුකේ...
ඔයා හිතනවද ඔයා මාව බේරගත්තා කියලා?
ඇය පස්වන හෝකගේ වුවත් මට කමක් නැහැ
, නමුත්...
ඇය තමන්ගේම වැඩක් බලාගන්න තිබුණා !
කුමක් ද?!
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කිව්වා නේද?
මම කියන්නේ දැන්ම කරමු කියලා!
නැත්නම් ඔයා කලබල වෙලාද?
එස්-සසුකේ. හේයි...
මොකද වෙන්නේ?!
නරුටෝ, ඔබත් යමක් කියනවා!
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
මේක පරිපූර්ණයි, විශ්වාස කරන්න!
මම හිතුවේ
මට ඔයත් එක්ක සටන් කරන්න ඕන කියලා!
නවත්තන්න, දෙන්නම... හරිද?
මා සමග එන්න!
මොකක්ද...මේ හැඟීම?
මගේ යටි බඩ තද වෙලා වගේ...
මටත් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
ඒ වගේම... මට සතුටක් දැනෙනවා.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
කිසිම විහිළුවක් නැහැ, විශ්වාස කරන්න!
මම සතුටුයි!
මට අන්තිමට මෙතන ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනකොට !
නරුටෝ පැහැර ගැනීම අපගේ සංවිධානය වන අකාට්සුකි හි අංක 1 ප්‍රමුඛතාවයයි .
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මෝඩ කතා කියන්න එපා, අසාර්ථකයි!
මම සදහටම අසාර්ථකයෙක් වෙන්නේ නැහැ !
දැන්,
මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ...
ඔයා... ඔයා වගේ පරාජිතයෙක්
උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්න හොඳ නෑ!
හා! ඔයාගෙ සන්සුන්කම නැති කරගෙන කලබලයක් ඇති කරන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි .
එතරම් අසාමාන්‍යයි.
ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරාගෙන
බය වුණා වෙන්න බෑ නේද සසුකේ?
දැන්ම ගේන්න!
ඊට කලින් ඔයාගෙ හිස්වැස්ම දාගන්න!
මම ඉන්නම්.
මට එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ...
හුදෙක් එය කරන්න!
ඔයාට බැරි වෙයි...
මගේ නළලට එක පහරක්වත් දාන්න!
ඔයා වැරදියි!
මම කියන්නේ මේක කොළ ෂිනෝබි කෙනෙක් වගේ සමානව සටන් කරන බවට සාක්ෂියක් කියලා !
ඒ වගේම මම කියන්නේ ඒ වගේ දේවල්
උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරනවා කියලා!
අපි සමානයි කියලා ඔයා හිතනවද?!
ඔව්, මම දන්නවා! මම කවදාවත්
හිතුවේ නැහැ මම ඔයාට වඩා පහත් කියලා!
ඔයා ඇස් පිස්සෙක්!
ඒ ඔයා දුර්වලව ඉන්න නිසා!
පොඩි සසුකේ!
නරුටෝ!
සසුකේ!
රැවටෙන්න එපා!
නරුටෝ...
ඇති, විශ්වාස කරන්න!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි!
නරුටෝ බැරේජ්!
ටයිගර් සීල්!
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
එන්-නරුටෝ!
මොකක්ද ඒ ජුට්සු?!
ඒකට සාප වේවා!
චිදෝරි: කුරුල්ලන් දහසක්!
එස්-ස්ටොප්...
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා!
නවත්තන්න දෙන්නම...
නවත්වන්න!
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
ත්‍රි-පුද්ගල කණ්ඩායමක් බවට පත්වීමෙන් පසු,
අපට රණ්ඩු ඇති වුවද,
අපි එක්ව අපගේ මෙහෙවර ඉටු කළෙමු.
එහෙත්, සසුකේ සහ නරුටෝ දෙදෙනාම
ක්‍රමයෙන් ඉදිරියට ගොස් ඇත.
මම විතරයි ඉතුරු වුණේ.
කියන්න සසුකේ, ඔයා මෙච්චර ළඟින් හිටියත් මට ඔයාව ඈතින් දැනෙනවා .
මොනවා උනත්,
මට ඔයාව පේන්නේ නෑ සසුකේ.
ඊළඟ වතාවේ:
"කටුක ප්‍රතිවාදීන් සහ බිඳුණු බැඳීම්"