භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
මොකක්ද ඒ ජුට්සු?!
ඒකට සාප වේවා!
චිදෝරි: කුරුල්ලන් දහසක්!
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා!
නවත්වන්න!
කටුක ප්‍රතිවාදීන් සහ බිඳුණු බැඳීම්
ඒක හැමදාම වගේ සන්සුන් ගමක්...
ආරක්ෂාව දුර්වලයි.
හම්ප්!
මේ වගේ ජරා ගමක ඉන්න හැමෝම අපි සමූල ඝාතනය කරන්න ඕනේ .
සන්සුන් වෙන්න, සකොන්.
අපි මෙහෙට ආවේ සටන් කරන්න නෙවෙයි.
කට වහගනින් කුකුල්ලු.
ඔයා බය නම්,
ඔයා ගෙදර ගිහින්
නිදාගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කියන්නේ සන්සුන් වෙන්න කියලා, ටයුයා.
මේ පාර අපේ රස්සාව මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා
නේද?
අපි යමු.
අපි අපේ විශේෂ අමුත්තා සමඟ යනවා.
නවත්වන්න!
චෝ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න බෑ.
කකාෂි සෙන්සෙයි?
නරුටෝ... ඔයා දැන් කළේ...
ඔයාලා
රෝහලේ උඩ මොනවද කරන්නේ?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න ඕනවට වඩා ගියා .
ඒ ජුට්සු කලින්, වරදක් නැහැ.
ඒ රසෙන්ගන්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
නරුටෝ කොහොමද ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරන්නේ...?
ඔයා නරුටෝව මරන්නද හදන්නේ, සසුකේ?
උසස් බවේ හැඟීමකට යටත් වෙමින් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
චිදෝරි ප්‍රමාණය,
ඉලක්ක කර ගත යුතු එකක් තිබුණේ නැහැ.
එම ගමේම සහෝදරයෙකු ළඟ.
ඇයි මේ වගේ ළදරු හැසිරීම්...?
ඇත්තටම, ඉටාචි සමඟ නැවත හමුවීමක්...
සසුකේ.
ඒක සාප වේවා!
නරුටෝ...
ඔයා කොච්චර දුර යයිද...?
කකාෂි සෙන්සෙයි...
කණ්ඩායම් වැඩ වලට මොකද වුණේ?
ඔයාද...
එයාට ඒ තාක්ෂණය ඉගැන්නුවේ?
මම හිතන්නේ නරුටෝ තාමත් ඒ ජුට්සුව හසුරුවන්න පොඩි වැඩියි .
මොකක් හරි වැරැද්දක් උනා නම් එයාට සසුකේව මරන්න තිබුණා ...
එය අකාට්සුකි වලට එරෙහි වීමේ මාධ්‍යයක් වුවද ,
ඔයා නරුටෝට ජුට්සු කියලා දෙයි කියලා හිතන්න ...
ආපහු ඔයාටම...
ඒ චිදෝරිත් සැලකිය යුතු ලෙස කෙස් කළඹකින් යුක්ත විය.
ඒත් මම හිතුවේ නෑ එයා
ඒ වගේ ළමයෙක් කියලා.
කවුද ඒ ජුට්සුව එයාගේ යාළුවාට වෙඩි තියන්නේ.
නැත්නම් ඒ ළමයා සහ එයා අතර මොකක් හරි සංකීර්ණ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද ?
හොඳයි, සියලු වර්ගවල.
සියලු ආකාරද?
සරලව කිවහොත්, එය සම්බන්ධතාවයකි
අතීතයේ ඔබ සහ ඔරොචිමරු අතර ඇති වූ එක වගේ .
මම දකියි.
ඔහුට, සසුකේ යනු
එකවරම සහෝදරයෙක් සහ ප්‍රතිවාදියෙකි...
හොඳයි, ඔහු
සමාන යැයි සලකන කෙනෙක්.
බොහෝ දුරට, ඔහුට සසුකේගේ ලාභ ප්‍රකෝප කිරීම දරාගත නොහැකි විය .
එයා එයාව ලුහුබඳිනවා...
ඇකඩමි කාලයේ සිටම ඔහු පසුපස හඹා යනවා.
ඔයාට රිදුනද...
බය හිතෙන පූසෙක්ද?
සසුකේ!
මම ඔයාට පරදින්නේ නැහැ!
ඔහුට
දැන් ඔබත් නෙවෙයි මමත් නෙවෙයි...
කාටත් වඩා...
ඔහුට සසුකේ විසින් හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කාසියේ අනෙක් පැත්තෙන්...
සසුකේට නරුටෝගේ වර්ධනයේ වේගය
ආසන්නයේ සිට දැනෙන අතර තමා පහත් යැයි හැඟේ.
තමා කිසිසේත්ම වර්ධනය නොවන බව ඔහු සිතන තරමට .
බය හිතෙන පූසෙක්ද?
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ජුට්සු කැඳවමින්!
නරුටෝ ශක්තිමත් වෙලා...
සහ සසුකේ...
මම යම් මිනිසෙකුව මරනවා,
මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
පළිගැනීමක් නේද?
ඉටාචි
ඒ ළමයාව කලකිරීමට පත් කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඉතින් සසුකේ නරුටෝව පිළිගන්න කැමති නැහැ .
ඔහු ඔහුව පිළිගන්නේ නම්,
මේ මොහොත දක්වාම ඔහු තමාවම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා විය හැකියි ...
තරඟකාරිත්වය දුෂ්කර දෙයකි
ඒක එච්චර හොඳ ප්‍රවණතාවක් නෙවෙයි...
සමහරවිට මම බනින්නත් පුළුවන්.
එහෙනම් මම නරුටෝව ඔබට භාර දෙනවා.
හොඳයි, මට මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම චිදෝරි කාරණයත් තියෙනවා...
සකුරා.
කමක් නෑ. දේවල් ආයෙත් පරණ කාලේ තිබුණු විදියටම යන්න පුළුවන් .
නො කලකිරෙනු.
නැවත හමුවෙමු.
ස්තූතියි, කකාෂි සෙන්සෙයි.
නරුටෝ...
සකුරා.
අපිට බාධා කරන්න එපා!
ඔයා දුර්වලයි.
ඇයි ඔයා දුර්වලද?
ඒ ඔයාට ඇති තරම් නැති නිසා...
...වෛර කරනවා.
මම මොනවද කරමින් හිටියේ...
මේ වෙනකම්?
ඒ ඇස්වල ලස්සන බැල්මක් තිබුණා.
අපි ඉක්මනින් යමුද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම මේක නොකළොත්,
ඔයා පැනලා යයි නේද?
ඔයා නිහඬව දේශන අහන කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට මතක හැටියට,
ඒ කකාෂි ද කොපි නින්ජා.
සසුකේ... පළිගැනීම වගේ දෙයක් අමතක කරන්න
.
කුමක් ද?
හොඳයි, මේ ව්‍යාපාරයේ
මම ඔයාලා වගේ ගඳ ගහන කොල්ලන්ව දැකලා තියෙනවා.
නමුත් පළිගැනීම ගැන කතා කරන අයගේ අවසාන කාලය කිසිදා යහපත් නොවේ.
ඒවා ඛේදජනකයි.
ඔයා
දැන් ඉන්නවට වඩා ඔයාටම රිද්දගෙන දුක් විඳිනවා විතරයි.
ඔබ පළිගැනීමට සමත් වුවද,
ඉතිරි වන්නේ හිස්බවක් පමණි.
කට වහපන්!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා දන්න විදියට මට කතා කරන්න එපා!
හොඳයි, සන්සුන් වෙන්න...
ඔබ කැමති නම්,
මම ගිහින් ඔයාට වැදගත්ම කෙනාව මරන්නද ?
ඔබ කොතරම් දුරින් සිටිනවාද යන්න ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ගැන.
හොඳයි, ඔයා එහෙම කළත් මට කමක් නැහැ.
අවාසනාවකට, මට ඒ වගේ එකෙක්වත් නැහැ .
හැමෝම දැනටමත් මරලා දාලා.
මම ඔයාට වඩා කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා...
කාලය හොඳ වුණේ නැහැ.
යමක් අහිමි වීමේ වේදනාව මම හොඳින් දනිමි .
හොඳයි, ඔබ සහ මම දෙදෙනාම
වාසනාවන්තයින් නොවේ ...
ඒක නම් ෂුවර්.
නමුත් අපිත් නරකම නැහැ.
ඔබ සහ මම,
අපි දෙන්නම දැනටමත් ආදරණීය සහෝදරවරු හොයාගෙන ඉවරයි
නේද?
මම පැරදුණු නිසා
තමයි මට තේරෙන්නේ.
චිදෝරි යනු බලයකි...
මම ඔයාට දුන්නේ
දැන් ඔයාට වැදගත් දෙයක් තියෙන නිසා.
ඔබ දැනගත යුතුයි
එය බලයක් නොවන බව
ඔබේ සගයාට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට
හෝ පළිගැනීමට භාවිතා කිරීමට,
ඒ වගේම ඒක භාවිතා කළ යුත්තේ කුමක් සඳහාද කියලා ඔබ දන්නවා ඇති .
මම කියන දේ වැරදිද නැද්ද කියලා හොඳට හිතලා බලන්න .
ඒ මට්ටමේ ෂිනෝබි කෙනෙක් එහා මෙහා ඉන්න එක අමාරු වෙයි .
ඉතින් අපි ටිකක් ඉවසමු.
සමහරවිට ඔයා වගේ ජරා මිනිස්සු හොඳ නැති වෙයි.
ඒත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට කල්පනා වෙනවා. "දෙකක්"
ඔහුව වෙන් කරන්න ඇති තරම් ඇති වෙයි කියලා.
හැම වෙලේම කට වහගෙන ඉන්න එපා,
ගොන් පොරක්.
ටයුයා, කාන්තාවන්
ඒ වගේ වචන පාවිච්චි කරන්න හොඳ නැහැ...
කට වහගන්නවා මහත.
- තවත්, කරුණාකරලා!
ආපසු යන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම!
අපි දෙන්නම ගහ මුදුනට ගියා .
සකුරා.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
මම ඔයා එක්ක දවසක් යන්නම්,
එහෙනම් එන්න.
ඒකට සාප වේවා...
ඒකට සාප වේවා!
චුනින් විභාගය අතරතුර... ඔරොචිමරු විසින් ඉතිරි කරන ලද ශාප සලකුණ
කකාෂි සෙන්සෙයි කිව්වා</
i>දැන් කමක් නෑ, ඒත්...
මාස්ටර් ඔරොචිමරු.
ඔයාට සාමාජිකයන් හතර දෙනාවම යවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
නේද?
මම කැමති සසුකේ ගැන ඒ ළමයි හැමෝම උනන්දුයි වගේ .
ඔහුගේ බලය කොතරම් දුරට තිබේදැයි බැලීමට...
ශක්තිය පිළිබඳ තරඟයක් හෝ කුමක් වුවත්,
මේ අවස්ථාවේදී සසුකේ
ඔවුන්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි හරියටම... ඔහු
බලය හොයාගෙන මා ළඟට එන්නේ.
ඔයගොල්ලෝ කවුද?
මම කිඩොමාරු,
සවුන්ඩ් නින්ජා ෆෝ හි නැගෙනහිර දොරටුව.
මම සකොන්,
ඒකෙම බටහිර දොරටුව.
මම ජිරෝබෝ,
ඒකෙම දකුණු දොරටුව.
මම ටයුයා,
ඒකෙම උතුරු දොරටුව.
මට දැන් ටිකක් අමාරුයි...
ඔයාට ඇය එක්ක දිගටම සටන් කරන්න ඕන නම්,
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ!
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
දිනයක්, දිනයක්!
සකුරා, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
කොහොම උනත්,
කකාෂි සෙන්සෙයි සුපිරියි.
මට ඕන වුණේ
සසුකේ එක්ක ටිකක් රණ්ඩු වෙන්න.
නමුත් කකාෂි සෙන්සෙයි ඒක නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
දැන්ම...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපෙන් කවුද ශක්තිමත්
, එය විශ්වාස කරන්න, ස්ථිර වනු ඇත.
අහන්න, නරුටෝ...
ඊළඟ වතාවේ:
"ශබ්දයෙන් ආරාධනයක්"
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...