භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ඔයගොල්ලෝ කවුද?
මට දැන් හොඳ මනෝභාවයක් නැහැ.
ඔබට දිගටම සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
ඔයා ඔයාගෙ දොඩවන එක නවත්තගන්න, දුර්වලයි.
හේයි, මෙහෙට එන්න.
මම
ඔයාට ඩෝ රෙ මි ෆා සෝ ලා ටී ඩෝ සෙල්ලම් කරන්නම්...
මම ඔයාගේ ඉළ ඇට කපලා දාද්දි!
මම ඒක කරන්නම්!
මොකක්ද?! එයා මගේ කකුල් දෙකම
නූලෙන් බැඳලා...!
ඇයි ඔයා!
හම්ප්! හොඳ ශබ්දයක් අහමු.
කරන්න!
මොකක්ද?!
නැවත!
කොහෙන්ද එයා පහර දෙන්නේ?!
ඔයාගේ ඇටකටු
ඇත්තටම අඩු ශබ්දයක් නිකුත් කරනවා නේද?
අපි තවත් තියුණු දෝංකාරයක් අහමු
නේද?
හරිද?
ඊළඟට, මම mi fa so tri combination එකකට යන්නම් .
කුමක් ද?!
අන්තිම!
සිංහ බැරැජ්!
ශබ්දයෙන් ආරාධනයක්
හියර් යු ආර්!
මම ඒ ගැන හොයනවා!
සකුරා! යන්න, කන්න, කන්න!
මෙහි ඇති චීන විලාසිතාවේ බාබකියු කළ ඌරු මස්
රාමන් නූඩ්ල්ස් අපූරුයි!
කරදර වෙන්න එපා. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
හරිද, චෙෆ්?
ඔයා ඔයාගේ කෙල්ලට සලකන්නයි යන්නේ.
ඔයා ලොකු වෙනවා නේද, නරුටෝ?
මොකක්ද?!
මොන මගුලක්
ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
මට අද සකුරා එක්ක වැදගත් සංවාදයක් කරන්න ඕන ...
ෂ්-එයා මගේ කෙල්ල නෙවෙයි
එහෙම දෙයක්...
සකුරා?
සමාවෙන්න, නරුටෝ. මම ටිකක් ඈතින් හිටියා.
මේක හරිම රසයි වගේ.
දැන් එහෙනම්... අපි කමු! අපි කමු!
ඔව්! අපි කන ගමන් සසුකේ ගැන කියන්න .
සසුකේ මට කිව්වා මේක ඔයාට කියන්න එපා කියලා,
නරුටෝ, නමුත්...
ඒ ඔක්කොම ඒ ඔරොචිමරුගේ වැරැද්ද...
නවත්තන්න!
කකාෂි සෙන්සෙයි කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා
, මමත් ඒක විශ්වාස කරන්න කැමතියි...
නමුත් ඔහු ගාරා සමඟ සටන් කරන විට...
අද කලින්ම...
සසුකේ කලින් වතාවේ තිබුණු ඉරියව්වම ඇඳගෙන හිටියා .
ඒ නිසා මම...
ඔරොචිමරු නේද?
මම ටික වෙලාවකට කලින් ආයෙත් එයාව මුණගැහුණා.
ඇත්තටම? කොහෙද?!
මම ඕල්ඩ් ලේඩි සුනාඩ් සොයන විට
...
මැරෙන්න!
වෙඩි තියන්න!
පර්වි සේජ් සහ මහලු කාන්තාව...
ඔහු එකවර දෙදෙනෙකු සමඟ සටන් කළත් ,
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් බලවත් විය.
එයා භයානක මිනිහෙක්.
ඒ ශක්තිමත්...
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි, විශ්වාස කරන්න!
සසුකේ ඒ වගේ මිනිහෙක්ගේ රැවටීම් වලට හසු වෙන්නේ නැහැ .
එයා දැනටමත් ඇත්තටම බලවත් කෙනෙක්,
ඉතින් එයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම සහතික වෙනවා!
ඔව්!
මාස්ටර් ඔරොචිමරුට මේ මිනිහව ඕන වෙන්නේ ඇයි ?
කිමිමාරෝ
මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා...
හොඳයි, ඔබ මේ වගේ අපිරිසිදු තැනක නැවතුනොත් ,
හොඳම අවස්ථාවේදී ඔබ මධ්‍යස්ථව සිටිනු ඇත.
ඔයා කවදාවත් ශක්තිමත් වෙන්නේ නෑ...
මොකක්ද...?
මගේ සියලු බාධක ශක්තිමත්.
ඒත් මේ මිනිහා...
කිසිදු හානියක් සිදුවී නැති බව පෙනේ.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක නින්ජා සෙල්ලම් කරලා රවට්ටගෙන හිටියොත් ,
ඔයා දිගටම කුණු වෙන්නයි යන්නේ.
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මාස්ටර් ඔරොචිමරු ඔබව බලගන්වනු ඇත.
"අපි ඔයාව බලෙන් අරන් ගියාට කමක් නෑ ," ඔහු කිව්වා.
ඔබ තීරණය කරන්න.
මට විවේකයක් දෙන්න...
මාස්ටර් ඔරොචිමරු මාව
කරදරකාරී මෙහෙයුමකට යැව්වා.
හේයි! ඔයා මොකක්ද තීරණය කළේ?
ඔයා එනවද?
නැත්නම් ඔයා එන්නේ නැද්ද?!
දැනටමත් තීරණය කරන්න!
ඔබ වැනි දුර්වලයෙක් පසුගාමී වූ විට,
ඒකෙන් මට ඔයාව ඉවර කරන්න හිතෙනවා!
මාව උත්සාහ කරන්න...!
ඔයා... ඒ ශාප ලකුණු...
එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා
ඔයා තමයි මාස්ටර් ඔරොචිමරුගේ එකම ප්‍රියතමයා .
ශාප ලකුණු එතරම් සැහැල්ලුවෙන් භාවිතා නොකළ යුතුයි .
නැත්නම්... ඔයාට ශාප ලකුණු පාලනය කරගන්නවත් බැරි බව පේනවා .
ඔවුන් දිගු කාලයක් තිස්සේ මුදා හැරීම දිගටම සිදුවුවහොත් ,
ශාප ලකුණු ක්‍රමයෙන්
ඔබේ ශරීරය අනුභව කරනු ඇත.
ඔයා තාමත් මුල්ම තත්වයේ ඉන්නවා වගේ පේනවා,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔබව කා දමන වේගය තවමත් තරමක් මන්දගාමීයි.
නමුත් ඔවුන් ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම කෑ විට,
ඔබට ඔබවම අහිමි වනු ඇත.
සදහටම.
ශාප ලකුණු මගින් බලගැන්වීම වෙනුවට ,
ඔබව මාස්ටර් ඔරොචිමරු විසින් බැඳ තබනු ඇත .
අපට තවදුරටත් නිදහස වැනි දෙයක් නැත
.
යමක් ලබා ගැනීමට නම්,
යමක් ඉවත දැමිය යුතුය.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ සහ ඔබේ සගයන්
එකිනෙකා සනසන්නද යන්නේ?
මේ ඇල්මැරුණු ගමේ...
එහෙනම් ඔක්කොම අමතක කරලා දාන්න...
ඉටාචි උචිහා?
ඔබේ අරමුණ අමතක කරන්න එපා.
මේ වගේ ගමක්
ඔබව විලංගු දමනවාට වඩා වැඩි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මේ තැනත් එක්ක තියෙන මෝඩ බැඳීම් කඩලා දාන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයා...
බොහෝ, වඩාත් විශ්මයජනක බලයක් ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
ඔබේ අරමුණ අමතක කරන්න එපා!
ස්තූතියි!
හේයි සකුරා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්!
හහ්? ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි, ඇයි?
රෑට වීදි භයානකයි!
ඒවා හොඳට එළිය වැටිලා තියෙන නිසා මට කිසිම කරදරයක් නෑ...
සකුරා?
ස්තූතියි, නරුටෝ.
ඒත් මට අද රෑ තනියම ගෙදර යන්න ඕන.
මම දකියි...
මම හොඳින් ඉන්නම්!
ඔව්!
ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනක
රෑ මැද්දේ එල්ලිලා ඉන්නේ?
ගමෙන් පිටවීමට මේ පාරෙන් යා යුතුයි.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
ඇයි...
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම නිහඬව ඉන්නේ?
ඔයා මට එක දෙයක්වත් කියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට මොනවා හරි කියන්න ඕන ඇයි?!
මම ඔයාට කියන්නේ
මගේ වැඩවලට ඔයාගෙ නහය ඈත් කරලා තියාගන්න කියලා.
මම කරන හැමදේටම මට කරදර කරන එක නවත්තන්න .
මම... ඔයාව
හැම වෙලේම මට අකමැති කරනවා නේද?
ඔයාට මතක ද?
අපි දැන් ජෙනින් වුණා විතරයි,
තුන්දෙනාගේ කණ්ඩායම් පවරන ලදී...
ඔයයි මමයි
පළවෙනි වතාවට මේ තැන තනියම හිටියා.
ඔයා මට තරහ ගියා.
බලන්න! ඒ මිනිහට
දෙමව්පියෝ නෑ නේද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම තනිව සිටින අතර ඔහුට දෙමාපියන් දේශන පැවැත්වීම සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත ...
ඒ නිසා තමයි සමහර වෙලාවට එයාට
ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්!
තනිකම...
හහ්?
දෙමව්පියන් විසින් බැණ වදින එක හා සමාන නොවේද.
මොකක්ද මේ එකපාරටම...
ඔයා... කරදරකාරයි...
මට ඒක මතක නැහැ.
ඔව්, මම හිතන්නේ...
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
නමුත් ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එදිනය.
සසුකේ සහ මම...
ඒ වගේම නරුටෝ සහ කකාෂි සෙන්සෙයි...
අපි හතර දෙනා
විවිධ මෙහෙයුම් සඳහා ගියා නේද?
ඒවා දුෂ්කර හා
දුෂ්කර කාලයන් විය, නමුත්...
නමුත්...
සියල්ලටම වඩා...
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මම ඔයාගේ පවුල ගැන දන්නවා සසුකේ...
නමුත් පළිගැනීම...
ඒකෙන් කාටවත් සතුටක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කිසි කෙනෙක නැහැ...
ඔබත් නොවේ...
මමත් නෙවෙයි.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි...
මම ඔයගොල්ලන්ට වඩා වෙනස්...
මම ඔයගොල්ලන්ගේ අනිත් අයට ගැලපෙන්නේ නැති පාරක යනවා .
අපි හතර දෙනා එකට වැඩ කළා...
ඒ මගේ මාර්ගය කියලා මම හිතුව කාලයක් තිබුණා කියන එක ඇත්ත .
අපි හතර දෙනා එකට වැඩ කළා,
නමුත් අවසානයේ
මම පළිගැනීමට තීරණය කළා.
ඒක තමයි මගේ ජීවත් වීමට හේතුව.
මට ඔයා වගේ සහ නරුටෝ වගේ වෙන්න බෑ .
ඔයා ආයෙත් හුදකලා වෙන්නද හදන්නේ
, සසුකේ?!
ඒ කාලේ තනිකම හරිම අමාරු දෙයක් කියලා ඔයා මට ඉගැන්නුවා සසුකේ!
දැන් මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මට පවුලේ අය සහ මිතුරන් දෙදෙනාම ඉන්නවා...
නමුත් ඔබ තවදුරටත් මෙහි නොසිටියේ නම්, සසුකේ...
මට ද...
මට නම් ඒක තනිකමට සමානයි.
මෙතැන් සිට නැවතත්...
අපි
අපේ අලුත් මාවත්වල තනි තනිව ගමන් කිරීමට පටන් ගනිමු.
මම...!
මම ඔයාට ගොඩක් ගොඩක් ආදරෙයි, සසුකේ!
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා නම්, සසුකේ,
මොනවා වුනත් මම ඔයාට පසුතැවෙන්න දෙන්නේ නැහැ !
මම හැමදාම ඒක විනෝදජනක කරන්නම්,
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම සතුට ලැබෙයි!
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්, සසුකේ!
ඉතින්... මම ඔබෙන් අයදිනවා,
කරුණාකර මෙතන ඉන්න!
මම ඔයාගේ පළිගැනීමට පවා උදව් කරන්නම්!
මම ඒක කොහොම හරි කරන්නම්,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...!
ඉතින් මෙතන ඉන්න... මාත් එක්ක...!
ඒක ඔයාට හරියන්නේ නැත්නම්...
එහෙනම් මාවත් එක්කගෙන යන්න...
ඔයා ඇත්තටම... කරදරකාරයි.
යන්න එපා.
ඔයා ගියොත්, මම කෑ ගහලා...
සකුරා...
ඔයාට ස්තූතියි...
සසුකේ...
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, මාස්ටර් සසුකේ.
ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද?
ඔබ අපේ නායකයා බව දැනටමත් තීරණය කර තිබුණි.
ඔබ ගමෙන් පිටව ගිය මොහොතේ
මේ දක්වා අපගේ රළුකමට සමාව දෙන්න .
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
අපි යමු.
මේ ආරම්භයයි!
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
මොකක්ද? ඒ ජරා සසුකේ.
මෙයා මොනවද මේ හිතන්නේ?
මෙයාට තියෙන්නේ විකෘති පෞරුෂයක්!
මේ වගේ දෙයක් කරන්න තරම් එයා අකමැති වුණේ මොකක්ද ?!
අපොයි! මම ඒ මිනිහට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ !
මේ වගේ දෙයක් වුණොත්, මම එයාව
ලෝකාන්තය දක්වා එළවනවා.
බෙල්ලෙන් අල්ලන්න සිද්ධ වුණත්, මම ඒ මිනිහව පස්සට ඇදලා දානවා !
ඊළඟ වතාවේ:
"ගොඩනැගීම! සසුකේ නැවත ලබා ගැනීමේ කණ්ඩායම!"