එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
ඔයාට තනියම එතන මරන්න වෙලාවක් තියෙනවා වගේ .
අර රන්වන් පාට කොල්ලටයි අර හිරවුන කොල්ලටයි මොකද උනේ ?
ඔවුන් ගස් නැගීමේ පුහුණුව මැද .
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ නේද?
මම සුවිශේෂීයි, ඒ නිසා කකාෂි සෙන්සෙයි
මට කිව්වා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඇත්තටම?
කුමක් ද?!
ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද, ටසුනා?
හහ්? මොකද වෙන්නේ, ගිචි?
ඇත්තටම...
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මේ පාලම හදනවා...
ඔයා මට නවත්තන්න දෙනවද?
ඇයි මේ එකපාරටම? ඔයත් එහෙම නෙවෙයිද?!
ටසුනා, මට ඔයා එක්ක පරණ කාලේ ඉඳන්ම බැඳීමක් තියෙනවා .
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න කැමතියි,
නමුත් අපි එය ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළොත්,
ගැටෝ අපි දිහාත් බලයි
.
ඒ වගේම... ඔයාව මැරුනොත්,
හැමදේම නැති වෙලා!
ඇයි ඔයා පාලම හදන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ ?
අවස්ථාවක් නෙවෙයි...
මේ අපේ පාලම.
මේක නගරයේ හැමෝම හදපු පාලමක්.
එය
බෙදා හැරීම සහ ප්‍රවාහනය ජනනය කරනු ඇතැයි විශ්වාස කරමින්
සම්පත් ස්වල්පයක් ඇති මේ දුප්පත් රළ දේශය සඳහා .
නමුත් එය අපේ ජීවිත පවා නැති කර ගැනීමට තරම් දුර ගියහොත් ...
දැනටමත් දහවල් වෙලා...
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
මගේ නම ටසුනා!
ගිචි... ඔයා හෙට එන්න ඕන නෑ .
වීරයෙක් ජීවත් වූ දේශය
ඒකට සාප වේවා!
මේකට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට පරදින්නේ නැහැ!
කියන්න, අපි කොහෙද යන්නේ?
ගෙදර යන ගමන් රෑ කෑමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ටිකක් අරන් එන්න කිව්වා ...
ඕනෑම ආකාරයක වැඩක් කරයි
හොරා!
මේ නගරයේ... මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි මෙතන...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මෙතන කිසිම දෙයක් නැති තරම්...
ඔයා විකෘති!!
ඔයා... වැරදියි...
මචන්, මම කලින් ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මේ නගරයට මොකද වෙන්නේ?!
ආයෙත්?
එ්යි ඔයා...
කුමක් ද?
මට ටිකක් දෙන්න!
ඔහ්... මෙන්න...
ඔව්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ගැටෝ ආපු දා ඉඳන් මේක තමයි තත්ත්වය .
මෙන්න, සියලුම වැඩිහිටියන්
බියගුල්ලන් බවට පත්ව ඇත.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි දැන්
ඒ පාලම අවශ්‍ය...
ඒක වීරත්වයේ සංකේතයක්...
ඔවුන්ගේ ආත්මය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා,
ඔවුන් පලා නොයෑමට...
මේ රටේ ජනතාව වෙනුවෙන්...
නිෂ්ක්‍රීයව සිටීමට සිත යොමු කර ඇති ...
අපිට පුළුවන් නම්...
ඒ පාලම සම්පූර්ණ කරන්න...
මේ නගරය කලින් තිබුණු තත්ත්වයටම ආයෙත් එයි ...
සහ සියලු දෙනාම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
සසුකේ... නරුටෝ...
චෝ! චෝ!
ඔයා මට කියන්නේ
සසුකේ තාමත් නගිනවා කියලද?!
හරි හරි...
ඔහු ක්‍රමයෙන් පුරුදු වෙනවා...
හරි! නෑ! නෑ!
මම සසුකේ නිසා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළොත්,
මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වේවි!
හේයි සකුරා,
මට උපදෙස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
සසුකේට කියන්නේ නැතුව, හරිද, හරිද?
අහන්න.
චක්‍රය අධ්‍යාත්මික ශක්තිය භාවිතා කරයි,
එබැවින් ඔබ ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් නොවිය යුතුය.
ඔබට නිරන්තරයෙන් රැස් කර ගත හැකි වන පරිදි විවේකීව ගස කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ පාදවල පතුලේ ස්ථාවර චක්‍ර ප්‍රමාණයක් .
සාන්ද්‍රණය කරන්න!
හරි. මට හොඳ හැඟීමක් ලැබෙනවා, මම කියනවා!
හරි! මේ තමයි!
හේයි... නරුටෝ!
ජීස්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?!
මම අවධානය යොමු කරන්න හදනකොට බාධා කරන්න එපා !
උ... උ... හොඳයි...
W-ඒ මොකක්ද?!
මට පුරුදු නෑ</
i>ඔහු මුලින්ම මට කතා කරනවා...
Y-ඔයා කලින් සකුරාගෙන් උපදෙස් ටිකක් ඉල්ලුවා ...
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කියන්නේ නැහැ!
මිනිසා...
මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි!
මෙච්චර මිනිස්සු එක්ක අපි කෑම කාලා ගොඩක් කල් !
කරුණාකර තත්පර!
වමනය යන්න ගියොත් කෑම නවත්තන්න!
නෑ, මම කන්නම්.
විඳදරාගැනීමට සිදු වුවද මට කන්න සිදු වේ .
මට හැකි ඉක්මනින් ශක්තිමත් විය යුතුයි , ඒ නිසා...
ඔව් ඔව්!
නමුත් වමනය වෙනස් ය.
සමාවෙන්න, ඇයි
මෙතන ඉරා දැමූ පින්තූරයක් එල්ලලා තියෙන්නේ?
ඉනාරි රාත්‍රී ආහාරය ගන්නා තෙක් මේ දෙස බලා සිටියාය .
මේ ඉරා දැමූ කොටස පෙනෙන්නේ
පින්තූරයේ සිටි කෙනෙකුව හිතාමතාම ඉරා දැමූ ආකාරයටයි.
ඒ මගේ සැමියා...
ඔහු මේ නගරයේ වීරයෙක් කියලා කාලයක් කතා කරපු කෙනෙක් ...
ඉනාරි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තාත්තේ!
මම ඔයාට හැම වෙලේම කියන්නේ
ඉනාරි ඉස්සරහා ඒ පුද්ගලයා ගැන කතා කරන්න එපා කියලා!
ඔයා කියන්නේ ඉනාරිට මොකද වුණේ කියලාද?
යම් ආකාරයක හොඳ හේතුවක් ඇති බව පෙනේ .
ඉනාරිට ලේ නෑකමක් නැති පියෙක් හිටියා ...
ඒක හරියට එයාලා නියම තාත්තයි පුතයි වගේ,
හොඳටම එකතු වුණා...
ඒ කාලේ ඉනාරි හැමදාම හිනාවෙවී හිටපු ළමයෙක් ...
කෙසේ වෙතත්...
ඉනාරි වෙනස් වෙලා...
එයාගේ තාත්තා එක්ක වෙච්ච ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ.
නිර්භීතකම යන වචනය සදහටම භාවිතා කරන ලදී.
මේ දූපතේ ජනතාවගෙන්
සහ ඉනාරිගෙන්...
ඒ දවසත් එක්ක,
ඒ සිදුවීම, කොකා ගැස්සුවා.
ඒ සිද්ධිය?
ඉනාරිට මොකද වුණේ?
සිද්ධිය පැහැදිලි කිරීමට නම්,
මම මුලින්ම...
මේ රටේ වීරයා කියලා හඳුන්වන මිනිහා ගැන කියන්නම් .
වීරයා?
ඒ අවුරුදු තුනකට විතර කලින්...
ඉනාරි ඒ මිනිහව මුණගැහුනම...
පොච්චි!!
වැරදි!
ඔහුගේ නම වෙඩි තැබීමේ තරුව...
අද ඉඳන්, ඌ මගේ බල්ලා!
එයා ෂූටිං ස්ටාර් නෙවෙයි!
එයා මගේ පොච්චි! එයාට ආපහු දෙන්න!
පොච්චි මගේ යාළුවා!
ඔයා වගේ අයට එයාව කවුද දෙන්නේ ?!
කට වහපන්!
පොච්චි!!
ඒ ඔයා
එයාව නිහඬව දෙන්නෙ නැති නිසා...
දැන් මට ඒ බල්ලා ගැන අඩුවෙන් සැලකිලිමත් වෙන්න බෑ !
හේයි, එයාට යන්න දෙන්න!
ඔයා මොකක්ද මේ කරලා තියෙන්නේ?!
ඔයා පොචිව මරන්නද හදන්නේ?!
හෙහ්! එයා ඔයාගේ විශේෂ බල්ලා නේද?
එහෙනම් ඉක්මනට එයාව බේරගන්න.
කාරණය කුමක් ද?
එයා මැරුනත් ඔයාට කමක් නැද්ද?!
ඇත්තෙන්ම මම
ඔහු මැරෙන එක ගැන සතුටු නැහැ!
එයා මගේ එකම යාළුවා!
- නමුත්...
- බලන්න. එයාට බල්ලෙක්වත් පැදගෙන යන්න බෑ.
- බල්ලෙක් වුණත්!
- නමුත්...
මට සමාවෙන්න, පොචි...
මට පීනන්න බෑ...
හේයි! ඔයා එයාගේ අයිතිකාරයා නම්,
එයා පස්සෙන් කිමිදෙන්න!
මේක නරකයි අකානේ.
එයාට පීනන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
S-මාව බේරගන්න!
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ආ-නමුත්...
එහෙනම් ඔයා කැමති නම් එයාව බේරගන්න යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
පී-පොච්චි!
පොච්චි!
මම හැරෙනවා, නමුත්...
පොච්චි
ඊට පස්සේ බල්ලෝ පැදගෙන යන්න ඉගෙන ගත්තා.
පොච්චි!
ෂූටිං ස්ටාර් පැනලා ගියා. එයාව අල්ලගන්න!
ඔහ්... මට හුස්ම ගන්න බෑ...
මේ... එහෙමද...
ඔයා අවදියෙන්ද කොල්ලා?
මම ඒ ළමයින්ට
හොඳට බැන්නා.
මෙන්න, කන්න!
මේ දෙවියන් වහන්සේද? ඔහ්...
ඔයා... මාව බේරගත්තද?
කන්න! ඒකෙන් පටන් ගන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගෙ බල්ලත් ඔයාව පාවලා දුන්නා...
මගේ රටේ, බල්ලන් යනු
පක්ෂපාතීත්වය පිළිබඳ තියුණු හැඟීමක් ඇති ජීවීන්...
හොඳයි, ඔයා
මුලින්ම ඔයාගේ බල්ලගේ විශ්වාසය පාවා දුන්නා,
ඒ නිසා ඔයාට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ .
මම බය වුණා, හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා.
මට එයාව බේරගන්න ඕන උනා...
නමුත්... මට කිසිම ධෛර්යයක් නැහැ, ඉතින්...
ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ වයසේ ළමයෙක්
බිය වනු ඇත.
ඒත් ඔයා දන්නවද... කොල්ලා.
මේක මතක තියාගන්න.
හහ්?
ඔබ පිරිමියෙක් නම්
ජීවන රටාවක් තෝරා ගත්තොත් ඔබට පසුතැවෙන්න වෙන්නේ නැහැ...
මම මටම ගොඩක් ආදරේ කරන දේවල් වලට ,
මේ අත් දෙකෙන්ම මම ඔවුන්ව අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කරන්නම් .
ඒක අමාරු වුණත්, දුකක් වුණත්,
මම ඒක දරාගන්නවා...
මගේ ජීවිතේ නැති වෙන්න පුළුවන් වගේ පෙනුනත් !
ඔහුගේ නම කයිසා වූ අතර
ඔහු තම සිහින සොයා වෙනත් රටකින් මෙම රටට පැමිණි ධීවරයෙකි .
ඊට පස්සේ, ඉනාරි ඇත්තටම කයිසාට සම්බන්ධ වුණා.
ඉනාරිට ඔහුගේ සැබෑ පියා අහිමි වූ නිසා විය හැකියි.
ඔහු කිසිවක් මතක තබා ගැනීමට තරම් කුඩා කාලයේදී .
නමුත් ඔහු කයිසාට ගොඩක් ඇලුම් කළා.
ඒ දෙන්නා තාත්තයි පුතයි වගේ...
කයිසා... බවට පත්වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවීය .
පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඒ වගේම ඔහු මේ නගරයට අවශ්‍ය මිනිසෙක් .
අපිට... අපිට කරදරයක් තියෙනවා, කයිසා!
මේ වැස්සෙන් ගඟේ වේල්ල කැඩිලා !
මෙම අනුපාතයට අනුව,
දිස්ත්‍රික් D පරිභෝජනය කරනු ලැබේ!
කුමක් ද?!
තාත්තේ!
ඉනාරි, ගිහින්
කඹයක් අරන් එන්න!
හරි හරී!
ඒක හොඳ නැහැ!
අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ
කඹයක් බැඳලා ඇදගෙන යන එක විතරයි...
විකාර කතා කියන්න එපා!
අපි කොහොමද ලණුවක් අමුණන්නේ?!
අපි ඒ තරම් දරුණු ධාරාවකට ගියොත් අපි මැරෙයි !
නමුත් අපි අපේ කකුල් ඇදගෙන ගියොත්,
දිස්ත්‍රික් D විනාශ වේවි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔබට පවා නොහැකි වනු ඇත!
තාත්තේ!
කරදර වෙන්න එපා...
ඔයාගේ තාත්තා අසමසමයි.
ඔයාගෙ තාත්තට ඔයා ආපු ගම ගොඩක් ආදරෙයි , ඉතින්...
මම ඇත්තටම මටම ආදරය කරන දේවල් සඳහා...
මගේ ජීවිතය නැති වුණත්...
මම මේ අත් දෙකෙන්ම ඔවුන්ව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරන්නම්... !
තාත්තේ, ඔහොම ඉන්න!
එයා ඒක කළා!
කඹය... කඹය බැඳලා!
හරි, හැමෝම අදින්න!
ඔව්!
එතැන් සිට... මේ රටේ මිනිස්සු
කයිසාව වීරයෙක් ලෙස හැඳින්වූහ.
ඔහු
ඉනාරිට ආඩම්බර විය හැකි පියෙකු බවට පත් විය.
ගැටෝ මේ භූමිය කෙරෙහි තම අවධානය යොමු කළේ ඒ කාලයේදීය .
ඊට පස්සේ, එක රැයක්...
මට ඇහුනා...
ඔයා මේ නගරය ඒ ආයුධ වලින් ආරක්ෂා කරන්න යනවා කියලා ...
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
අහන්න!
මේ මිනිසා බලහත්කාරයෙන්
ගැටෝ සංස්ථාවේ ප්‍රතිපත්තිවලට විරුද්ධ විය.
සහ මේ ජාතියේ පිළිවෙලට බාධා කළා .
එමනිසා, දැන් ඔහුව මරා දමනු ලැබේ!
මෙවැනි සුළු කාරණා නැවත කිසිදා සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
තාත්තේ!
නවත්තන්න, ඉනාරි...
කරන්න...
තාත්තේ...
තාත්තේ!
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා... ආරක්ෂා කරන බව...
මම සහ මේ රටේ මිනිස්සු...
ඔබේ අත් දෙකෙන්ම?
තාත්තේ, බොරුකාරයා...
එතැන් සිට,
ඉනාරි වෙනස් වී ඇත...
ඒ වගේම සුනාමිය...
සහ නගරවාසීන්...
වීරයා, ඒක නම් මෝඩකමක්.
එහෙම දෙයක් නෑ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, නරුටෝ?
අදට ඔයාට ඇති තරම් පුහුණුවක් ලැබුණා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා චක්‍ර ගොඩනගාගෙන.
ඊට වඩා එහා මෙහා ගියොත් ඔයා මැරෙයි .
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
මොකක්ද ඔප්පු කරන්න?
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්...
වීරයෝ ඉන්නවා...
මේ ලෝකයේ!
හහ්? ඔයාට මොනවද ඕනේ, කාන්තාව?
මම නම්, මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා.
මොකද අපි දන්නේ නැහැ
සබුසා ඊළඟට කවදා පහර දෙයිද කියලා...
විශේෂ කෙනෙකුට ශක්තිමත් වීම
මම හොඳින් තේරුම් ගන්නා දෙයකි.
ඉතින් මම
තව තවත් ශක්තිමත් වෙනවා.
මේ ලෝකේ වීරයෝ ඉන්නවා කියලා මම ඉනාරිට පෙන්නන්නම් .
ඊළඟ වතාවේ:
"පාලම මත සටන! සබුසා නැවත පැමිණේ!"
මම නම්, මම
ආයෙත් පාරක් පයින් ගහන්නයි යන්නේ!