භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ඔබේ අරමුණ අමතක කරන්න එපා...
යන්න එපා!
ස්තූතියි...
සසුකේ...
සැකසුම!
සසුකේ නැවත ලබා ගැනීමේ කණ්ඩායම!
දැන් පාන්දර හතරයි
...
ඒ පස්වන හෝකගේ
සැබෑ වහල් රියදුරෙක්.
ඇයට අමතක වූ ලියකියවිලි ඇය නැවත ලබා ගත යුතුයි ...
හහ්... මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හේයි! අවදි වෙන්න!
මේ වගේ තැනක නිදාගත්තොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි .
ස්තූතියි...
හහ්!
සසුකේ!
හොඳ වැඩක්...
පස්වෙනි හෝකගේ! ඔයා
දැන් නිදාගෙන හිටියා නේද?
ඔයා අපිට ලියකියවිලි ගේන්න යන්න කිව්වාම !
ඔයාට විතරයි නිදාගන්න තියෙන්නේ!
වඩාත් වැදගත් ලෙස, හෝකගේ ආර්යාව,
මට ඔබට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ .
එය කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?!
ඒක ඇත්තද?!
ඔව්...
සකුරා හරුනෝට අනුව,
කිසිදු වරදක් නොමැති බව පෙනේ...
විශ්වාස කළ නොහැකි...
ඔවුන් දැනටමත් ගමන් කරමින් සිටිය යුතු බව...
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට අමතරව...
මෙවර, මම
කොළ ගම්මානය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරමි.
ඉතින් ඒ විකෘති පුද්ගලයාට අවශ්‍ය දේ...
උචිහාගේ බලතල නේද...
ඉසුමෝ! කොටෙට්සු!
මට ඔයාගෙන් මෙහෙට ගේන්න කෙනෙක් ඉන්නවා !
ඉක්මන් කරලා කන්න, ෂිකාමරු!
ඔයාගේ තාත්තගේ මෙහෙයුමත් අදම පටන් ගන්නවා!
උදේ පුහුණුවට එච්චර වෙලාවක් නෑ !
හරි හරි.
එක හරි එකක් ඇති!
උදේ පාන්දර ඉඳන් නග්න, නග්න, නග්න ...
මෙච්චර උදේ පාන්දර කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
හේයි... තාත්තේ...
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අම්මා වගේ දැඩි ගති ඇති ගෑනියෙක්ව බැන්දේ ?
දැන් බලමු...
අම්මා එහෙම වුණත්,
සමහර වෙලාවට එයා මෘදු ලෙස සිනාසෙනවා...
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඒක විතරද හේතුව?
ෂිකාමරු!
පස්වන හෝකගේ පණිවිඩකරුවෙක්
මෙහි සිටී.
සසුකේ උචිහා
ඊයේ රාත්‍රියේ ගමෙන් පැන ගොස් ඇති බව පෙනේ.
සහ... එහි කිසිදු වරදක් නැති තරම්ය.
ඔහු ශබ්දයේ සැඟවුණු ගම්මානයට යන බව !
ලිස්සලා ගියාද?! ඇයි...
මොකද එයා ඒ ඔරොචිමරුට රැවටුනා
!
WW- විනාඩියක් ඉන්න!
සසුකේ ඒ වගේ අවදානම් මිනිහෙකුට රැවටෙන්නේ ඇයි ?!
හේතුව වැඩක් නෑ.
කොහොමත් වෙලාවක් නෑ.
ඔබ චුනින් කෙනෙකු ලෙස ඔබේ පළමු මෙහෙයුම ඉටු කරනු ඇත ...
ඉතින් මට කරන්න තියෙන්නේ
සසුකේව ආපහු ගේන එක විතරද?
අවට සතුරන් නොමැති තාක් කල් ,
ඒක එච්චර කරදරයක් වෙන්න හොඳ නෑ ...
ඔව්... කෙසේ වෙතත්, මෙම මෙහෙයුමේ කාලය පමණක් නොව ,
නමුත් එය
තරමක් අපහසු දෙයක් බවට පත්විය හැකිය.
හහ්?!
ඒ සඳහා ප්‍රබල හැකියාවක් තිබේ
ඔරොචිමරුගේ පාලනය යටතේ සිටින අය
සසුකේට මඟ පෙන්වති.
මෙය බෙල්ලේ සැබෑ වේදනාවක් බවට පත්වෙමින් තිබේ .
ඒ මිනිහා... මම එයාට ගොඩක් ගරු කළා
විවිධ ආකාරවලින්...
එහෙම නම්, කරුණාකරලා මට
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් දෙන්න.
ජොනින් සහ චුනින්ගෙන් පමණක් සමන්විත විය.
මට බයයි මට ඒක කරන්න බෑ කියලා...
හහ්! ඇයි?!
ඒකට උත්තරේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ...
මේ වන විට, ඉතිරිව ඇත්තේ අවම ජොනින් සංඛ්‍යාව පමණි.
අනෙක් අය සියලු දෙනාම
දූත මෙහෙවර සඳහා ගමෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ඊළඟ මිනිත්තු 30 ඇතුළත,
මට ඕන ඔයා හොඳම කියලා හිතන ජෙනින්ලා ඔක්කොම එකතු කරගෙන මේ ගමෙන් යන්න!
ඒක ඇදීමක් නමුත්...
මම ඒ මිනිහව දන්නවා,
ඒ නිසා මට මේ කාරණය එහෙමම අතහරින්න බෑ.
විය යුතු දේ, විය යුතු දේ...
මට නිර්දේශ කරන්න ඕන එක කොල්ලෙක් ඉන්නවා .
මොකක්ද! ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
ඔයා උදේ පාන්දරින්ම පටන් ගන්න එක හරිම අමුතුයි ...
නමුත් ඇයි මේ මිනිහා?
ඒ ජරාව!
හේයි, මෙතන ඉන්න!
මම වහාම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්!
ඉතින්, ඔයාට ඇසක් තියෙනවද...
මා හැර වෙනත්
දක්ෂ පිරිමි ළමයින් ගැන?
ඔව්...
අවදි වෙන්න! හේයි!
ඔයා කිව්වා නියමයි කොල්ලෝ කියලා, හරි...
උදව් කළ නොහැක...
අල චිප්ස්?
ඒවා බාබකියු කළ මස් රසයි...
ඔබත් උදව් කරන්න!
හහ්?!
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඒක අර්තාපල් චිප්ස් විතරක් වුණත්,
ඔයා කවුරු උනත්, මම අන්තිම කෑල්ල වෙන කාටවත් තියන්නේ නෑ .
චෝජි සහ මම
වසර ගණනාවක් තිස්සේ කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කර ඇත්තෙමු,
ඒ නිසා ඔහු සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීම
මට පහසුම දෙයයි.
මට තේරෙනවා,
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවක,
සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙකු මුලින්ම ඉල්ලා සිටින්නේ ෂිනෝගෙන්!
ඕ, කට වහගන්න.
මහත අවස්ථාවක්!
ෂිනෝ ඔහුගේ පියා සමඟ විශේෂ මෙහෙයුමක යෙදී සිටී .
හේයි... මට කියන්න එපා...
හරි. එයා ඇතුලට ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට පේනවා... රසවත් වගේ...
උදේ පාන්දරින්ම නැඟිටලා ඇවිදින්න යන එක වටිනවා වගේ නේද?
ෂිකාමරු, අනිත් අය ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ටිකක් හොයන්න කාලය ගන්න ඕන,
නමුත් අපිට කාලය මදි.
අපි ගමෙන් පිටවන විට වෙන කිසිවෙකු සොයා නොගත්තොත් ,
ඒ අපි විතරක් වෙයි!
ඔබේ සැත්කම සාර්ථක වූ බව පෙනේ .
ඔව්...
ඔයාව දැනටමත් නිදහස් කළාට කමක් නැද්ද ?
ඉක්මනින්ම සැහැල්ලු පුහුණුවක් ලබා ගැනීමට හැකි වන බව මට පැවසුවා .
මම දකියි...
ඒක කරදරයක්,
නමුත් මිනිස්සු වැඩි වෙන තරමට හොඳයි...
අනේ... මේ වගේ වෙලාවක, මම...
ලී! ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
හෙට ඉඳන් මම මේ පඩිපෙළ තනියම නගිනවා !
ලී...
මම හොඳින් ඉන්නම්! ඔයා යන්න!
අපි අපේ කාල සීමාවේ!
හොඳයි, මම පස් දෙනෙක් එකතු කළා...
හරි! හැමෝම, මාව අනුගමනය කරන්න!
හේයි...
හේයි, නරුටෝ...
මම තමයි කණ්ඩායමේ නායකයා වෙන්න ඕනේ.
ඒක නම් ලොකු අභියෝගයක් තමයි...
දේවල් ඔයාගේ අතේ තිබ්බොත් හැමදේම හරි යයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා එච්චර විශ්වාසදායක කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ...
ඔයා ලොක්කා වගේ හැසිරෙන එක ගැන මොකද වෙන්නේ , නරුටෝ?
ෂිකාමරු වගේ අභිප්‍රේරණයක් නැති කෙනෙක්ගෙන් අණ ලැබුණත්,
මටත් ගැලපෙන්නේ නෑ...
නමුත් ෂිකාමරු දැනටමත් චුනින් කෙනෙක්!
අපි ඔහුගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි.
ඒ කියන්නේ ගමේ වැඩිහිටියන් ඔහුව හඳුනා ගත්තා කියන එකයි.
නායකයෙකු වීමට හැකියාව ඇති නිසා.
ඒක එහෙම නිසා,
යම් උපාය මාර්ගයක් සහ සැලැස්මක් සකස් කරගන්න.
මට ඇහුන විදියට,
සතුරන් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔවුන් අපිව රැක සිට පහර දීමට ප්‍රබල හැකියාවක් තිබෙනවා .
ආරම්භයක් ලෙස,
මෙය ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් බැවින්,
අපි ලුහුබැඳීමේ ස්ථානයේ සිටිමු .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
සතුරාට පහසුවෙන් මුලපිරීම ලබා ගත හැකිය.
එබැවින්, මම
විහිදුම් සැකැස්මක් තීරණය කරමි.
එය සතුරාගේ ඕනෑම ප්‍රහාරයකට ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත .
ඔබ මාව නොසලකා හැර
ඔබේම කැමැත්තෙන් පියවර ගතහොත්,
අපි හැමෝම මැරෙනවා.
අපි තනි ගොනු සැකැස්මකට යමු.
පළමුවෙන්ම,
සියලු වැදගත් පෙරමුණ වනුයේ...
කිබා, ඒ ඔයා!
ඔබ සහ අකමරු
අවුරුද්ද පුරා ඇවිදිනවා
එබැවින් ඔවුන්
ගිනි දේශයේ භූමි ප්‍රදේශය සහ භූගෝල විද්‍යාව පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති අය වෙති.
ඔබේ නාසය ඉතා සංවේදී නිසා
,
ඔබේ සුවඳ දැනීමෙන් ඔබට සසුකේව නිරීක්ෂණය කළ හැකි අතර,
සතුරාගේ සුවඳ රැගෙන යන මර උගුල් ඔබට වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය.
එමඟින් ඒවා
සොයා ගැනීම පහසු කරයි...
එපමණක් නොව, ඔබ සහ අකමරු
යුගලයක් ලෙස අතිශයින්ම කාර්යක්ෂම වනු ඇත.
තනි ගොනු සැකැස්මක දුර්වලතාවයට පහරදීම සඳහා වන්දි ගෙවීමේදී .
සහ... පේළියේ දෙවැනියා වන්නේ
සංචිත නායකයා වන මමයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක මට අවශ්‍ය පරිදි ඇණවුම් ලබා දිය හැකිය.
කිබාට කෙළින්ම පිටුපසින් මගේ ස්ථානයේ සිට
ඒ වගේම මට මගේ පිටුපසින් සිටින අයට
හස්ත සංඥා පමණක් භාවිතා කරමින් නියෝග දිය හැකියි.
ඒ වගේම මැද...
අංක තුනේ ස්ථානයේ ඉන්නේ නරුටෝ.
මැද පිහිටීම
ඔබට වඩාත් සුදුසුය,
ඔබට
ඉක්මන් චලනයන් ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකියාව ඇති නිසා
සහ ඉදිරියෙන් හෝ පිටුපසින් ඇති ඕනෑම දෙයකට වහාම ප්‍රතිචාර දැක්වීමට හැකියාව ඇත .
ඔයා තමයි මුල්ගල...
ඒ වගේම ඔයාට ෂැඩෝ ක්ලෝන් එකත් තියෙනවා.
ඒ වගේම පේළියේ හතරවෙනියා චෝජි.
ඔයා. ඔයාට වේගයක් නෑ,
නමුත් ඔබේ පහර දීමේ හැකියාව සංචිත සාමාජිකයින් අතර හොඳම වේ .
රේඛීය නායක කිබා, මම සහ නරුටෝ
හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්නෙමු.
තීරණාත්මක පහරක් එල්ල කිරීමට මම ඔබව යොදා ගන්නම් .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ කාර්යභාරය වන්නේ
පලවා හරින ලද සතුරාට පහර දීමයි.
ඊට පස්සේ, අන්තිම කෙළවරේ
ඔයා ඉන්නවා නේජි...
ඔබව පසුපස මුරකරුගේ දුෂ්කරම ස්ථානයට පවරා ඇත .
ඔබ නිරන්තරයෙන් පරීක්ෂා කිරීමට ඔබේ බයිකුගන් භාවිතා කරනු ඇත
ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල කිසිදු හිඩැසක් නොමැති බව .
තේරුණාද? මේක හොඳට බලන්න.
ඔබට පවරා ඇති ඔරලෝසුවේ අරය සත්‍යාපනය කිරීමට මෙම රූප සටහන භාවිතා කරන්න .
කිබා ඉදිරිපස බලා සිටී,
පුළුල් ඉදිරි දැක්මක් සඳහා මම වගකිව යුතුයි ,
නරුටෝ වමට, චෝජි දකුණට
සහ නේජි... බලා සිටියි.
ඔබේ බයිකුගන් භාවිතා කරමින්,
ඔබ මුළු ප්‍රදේශයම පිටුපසට ආවරණය කරයි.
මට
අපේ වත්මන් හමුදා විභවය ගැන හුරුපුරුදු වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයගොල්ලෝ ළඟ දැනට තියෙන නින්ජා උපකරණ ඔක්කොම බලන්න දෙන්නම් ...
මම ඒක වහාම මතකයට ගන්නම් .
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර ඔහුගේ මිනිසුන් එක්රැස් කළත් ,
ඔහු දැනටමත්
හොඳම සැකැස්ම නිර්මාණය කර ඇත...
එසේ නොවේ නම්, අවසාන වශයෙන් වැදගත්ම දෙය මම ඔබට කියන්න කැමතියි .
සසුකේ සහ මම සමීප මිතුරන් නොවේ.
ඇත්තටම, මම ඔහුට විශේෂයෙන් කැමති නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු "කොළවල සැඟවුණු ගම්මානය"ට අයත් ෂිනෝබි ද වේ .
ඔහු සහෘදයෙක්!
ඒ නිසා, මම මගේ ජීවිතේ වුණත්
පරදුවට තියලා එයාට උදව් කරන්නම්!
ඒ
කොළ ගම්මානයේ ආකාරයයි.
මේ කාරණයේදී, මටත්
කම්මැලියෙක් වෙලා නිකම්ම ඉන්න බෑ.
මොකද මම
ඔයාගේ ජීවිත වලට වගකිව යුතුයි.
වාව්... ඔයා චුනින් කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා
නේද?!
හරි එහෙනම්, එයා අපේ නින්ජා මෙවලම් පරීක්ෂා කළ වහාම
, අපි පිටත් වෙමු.
හැමෝම, ඔයාලගේ නින්ජා මෙවලම් එළියට ගන්න.
සසුකේ ඒ වගේ මිනිහෙක්ගේ රැවටීමකට ගොදුරු වෙන්නේ නැහැ
ඔහු දැනටමත්
ඇත්තටම බලවත් මිනිහෙක්,
ඒ නිසා එයාට එහෙම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ ! මම සහතික වෙනවා!
අනේ... ඇයි සසුකේ...?!
හරි! අපි යමු!
ඉන්න!
සකුරා!
මම මුළු කතාවම
හෝකගේ ආර්යාවගෙන් ඇහුවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබව මේ මෙහෙයුමට රැගෙන යා නොහැක .
ඔයාටත්
සසුකේව ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වුණා නේද?
දැන් කළ හැක්කේ
ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට බලය යෙදවීම පමණයි...
සකුරා, මේකේ ඔයාගේ භූමිකාව ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ සකුරා,
ඔයා සහ සසුකේ?!
සකුරා...
නරුටෝ... මේක...
ජීවිතේටම එක පාරක් කරන ඉල්ලීමක්...
කරුණාකරලා ගේන්න...
කරුණාකරලා සසුකේව ආපහු ගේන්න.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා!
මට සසුකේව නවත්තන්න බැරි වුණා!
මේ අවස්ථාවේදී, සසුකේව නවත්වන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා ...
ඔහුව බේරා ගත හැක්කේ කාටද...
ඔයාද... නරුටෝ...
ඔයා සසුකේට ගොඩක් කැමතියි
නේද සකුරා?
මට මගේ හදවතින්ම තේරෙනවා
සකුරා, දැන් ඔයාට කොච්චර වේදනාකාරී වෙන්න ඇද්ද ?
සකුරා, එක දෙයක් තියෙනවා
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
හහ්?
...නරුටෝ ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
යමෙකුගේ ආදරයට බාධා කිරීම
ඔහුට ස්වාභාවික දෙයක් ලෙස පෙනේ.
ඔහු ඇත්තටම මගේ දුක් වේදනා භුක්ති විඳින බව පෙනේ
.
නරුටෝට
මා ගැන අවම දෙයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
නරුටෝ... ස්තූතියි...
මම සසුකේව ආපහු ගේනවා නොවරදවාම!
මම ඒක මගේ ජීවිතේටම පොරොන්දු වෙනවා!
ඔයා හැමවෙලේම මාව තේරුම් ගත්තා...
ඔයා හැමදාම මට උදව් කළා...
නරුටෝ...
හේයි, හේයි, නරුටෝ!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කිව්වට කමක් නෑ කියලා ?!
ඔව්! මම මගේ වචනයට පිටුපාන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමයයි!
හරි! අපි ඉක්මනට යමු!
අපිට පොඩි වෙලාවක් නැති උනා...
අපි ඉක්මන් කරමු!
හරි!
නරුටෝ එහෙම කියමින් හොඳ මිනිහෙකුගේ ඉරියව්වක් ගත්තා ...
දැන් ඔක්කොම හරි යයි.
මට විශ්වාසයි...
හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි!
මාස්ටර් සසුකේ... මෙතන හරි යයි කියලා
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි දැනටමත්
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයෙන් පිටව ගොස් ඇත.
එය කුමක් ද?
ඇත්ත කියන්න නම්,
ඔරොචිමරු අපට
එක් වැදගත් කාර්යයක් භාර දී ඇත...
ඉතින්... ඒ මොකක්ද?
ඔබට එක් වරක් මිය යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත ...
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
මෙතැන් සිට ඉහළට, උගුල් සහ සැඟවී සිට පහරදීම් ඇතිවීමේ අවදානම වැඩි වේ
.
- අවදියෙන් ඉන්න, ඔයාගේ සියලු ඉන්ද්‍රියන් පාවිච්චි කරන්න.
- රොජර්!
- ඔයාව අල්ලගන්න කලින් සතුරා හොයාගන්න.
- ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
- සහ සතුරාගේ ඕනෑම සලකුණක්
- හරි!
කියන්න, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
කරදර වෙන්න එපා.
සතුරා කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
මගේ අලුත් තාක්ෂණයෙන් මම එයාව පරද්දනවා
!
පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කිරීමටවත් මම මෝඩයෙක් .
ඊළඟ වතාවේ:
"ශබ්දය එදිරිව කොළය"