භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
සසුකේ!
ඔබට එක් වරක් මිය යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත ...
එක පාරක් මැරෙන්න කිව්වද?
මනස අවදි කිරීමේ පෙත්ත.
ඔයා මේවා ගනීවි.
මනස අවදි කරන පෙත්ත...?
ඒ මොකක්ද?
ඔබගේ ශාප ලකුණු මට්ටම
පළමු තත්ත්වයේ පවතී...
මෙම පෙති බලහත්කාරයෙන් උත්තේජනය කරනු ඇත
ශාප ලකුණු වල බලය
දෙවන තත්වයට.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙවන තත්වයට ගියහොත් ,
ශාප සලකුණෙහි ඛාදනය
දැඩි ලෙස වේගවත් වනු ඇත.
දේවල් ඒ විදියට තිබ්බොත්
ඔයා වහාම මැරෙයි!
කෙසේ වෙතත්...
දෙවන රාජ්‍යයේ බලය පාලනය කිරීම සඳහා ,
කෙනෙකුගේ ශරීරය
එයට හුරුවීමට ඉඩ දීම අවශ්‍ය වේ.
පැය කිහිපයක් පුරා.
එසේ කිරීමෙන්, ඔබ...
කෙසේ වෙතත්, අපට සමාන බලයක් ලබා ගන්න ...
අවදි වූ පසු, ඔබට මිනිත්තු කිහිපයකට වඩා රැඳී සිටිය නොහැක ...
සහ නිසැකවම මිය යනු ඇත!
ශබ්දය එදිරිව කොළය
මැරෙන්න... ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒ නිසයි අපි මෙහි සිටින්නේ.
අතුරු ආබාධ මැඩපැවැත්වීම සඳහා අපි බැරියර් නින්ජුට්සු භාවිතා කරන්නෙමු .
අපි ඒ අවධිය අවම කරන්නෙමු
ඔබව සදාකාලික මරණයෙන්
අඩ මරණ තත්ත්වයකට ගෙන ඒමට.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට ඔයාගේ බැරියර් නින්ජුට්සු ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කියලා ?
මාස්ටර් සසුකේ...
අපි සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා කරන්නේ
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ ආරක්ෂකයින් ලෙසයි!
බාධක හෝ ආරක්ෂක නින්ජුට්සු සම්බන්ධයෙන් අපි අපේ දේවල් දන්නවා ,
ශාප ලකුණු සහ ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම!
මට තවම මැරෙන්න බෑ!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හේයි!
ඔයාලා හෙමින් ගියොත් අපිට එයාව නැති වෙයි !
තනතුරට එන්න!
ආරම්භය!
- කළු මීදුම හතරක් සෑදීම!
කළු සීල්!
හරි, අපි දැන් ඉවරයි.
මචන්, මට මහන්සියි.
මේ මෙහෙයුම මෙච්චර කල් ඇදෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මම ගිහින් තත්ත්වය බලන්නම්.
අපි යමු, රයිඩෝ!
හරි.
ඩාන්. මේක නම් කරදරයක් වෙලා.
එකක් තියෙනවා...
නැහැ, ඒවායින් දෙකක්.
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඔයාලා ඔරොචිමරුගේ...
ඔබ පැමිණි දිශාව අනුව විනිශ්චය කළහොත් ,
ඔබ කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයෙන් ආපසු එන ගමනක් බව පෙනේ ...
ඒ බැරලයේ මොනවද තියෙන්නේ?
ජොනින් දෙන්නෙක් විරුද්ධවාදීන් විදිහට ඉන්න එක...
ඒක අමාරුයි.
ඒ හැම එකාටම
ශාප ලකුණු ලැබුණා...
ඔබ පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔබේ හදිසි ප්‍රහාරයත් සමඟ මෙය පෙර කාලයට වඩා වෙනස් වනු ඇත .
කට වහගනින්, ජරාව!
මැරෙන්න!
ඔරොචිමරුගේ සෙල්ලම් බඩු...
ලීෆ් ෂිනෝබි එක්ක වඳුරන්ට යන්න එඩිතර වෙන්න එපා !
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම පරක්කුයි නේද?
අපි මොකද කරන්න ඕන, ෂිසුන්?
අපි ගිහින් බලමු!
හරි!
ෂිකාමරු!
කාරණය කුමක් ද?
ළඟපාතින් ලේ ගඳක් එනවා.
මේ මොකක්ද?!
රයිඩෝ! ගෙන්මා!
මේක හොඳ නෑ!
මේ දෙන්නව බිම දාන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...!
මට දැන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ තමයි
ඔහුට නැවතුම් පරතරය ප්‍රතිකාරයක් ලබා දීම...
ෂිසුන්...
මම ඒ මිනිස්සුන්ව දඩයම් කරන්නයි යන්නේ!
නැහැ!
ආ-නමුත්...
ඉන්න... ඉවාෂි.
ඒ ගොල්ලන්ට තියෙන ජුට්සු
දැන් ෂිනෝබි කෙනෙක්ගෙ නෙවෙයි...
ඔයා තනියම එයාලව ලුහුබැඳ ගියොත්,
ඔයාට වෙන්නේ මැරෙන්න විතරයි.
ගෙන්මා... තවත් කතා කරන්න එපා!
අනෙක් දෙදෙනාගේ සුවඳ
සසුකේ ඇතුළු අනෙක් පස් දෙනාගේ ඇඟට වැදුණා...
නමුත් පස්දෙනා
ලේ සුවඳින් ඈත් වෙනවා!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
මම හිතුව වගේමයි.
එයාට මඟ පෙන්වන්නෝ ඉන්නවා.
මේක ඇත්තටම බෙල්ලේ වේදනාවක් බවට පත්වෙලා .
අපි ඉක්මන් කරලා සසුකේ ලුහුබඳින්න යමු!
කට වහගන්න, නරුටෝ!
ඒක තීරණය කරන්න ඕන ෂිකාමරු!
ලොක්කා වගේ රඟපාන්න එපා!
ෂිකාමරු?
ලේ සුවඳ තිබුණා කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
කොහේ හරි සටනක් සිදු වූ බව.
අපි ඒ ස්ථානයට ගියොත් අපට
යම් තොරතුරු රැස්කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත...
අපි ස්ථානයට ළඟා වන විට අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි ,
ඒ නිසා අපි මාරු වෙන්න ඕනේ
ඔත්තු බැලීමේ රටාවක්
සහ සෙමින් ඇවිදීමේ ප්‍රවේශයක්...
ඒ සියල්ල සිදුවෙමින් පවතින අතරතුර
සසුකේ ගිනි දේශ සීමාව තරණය කරනු ඇත !
අපි මොකද කරන්නේ, ෂිකාමරු?!
හරි! අපි සසුකේ ලුහුබඳින්න යමු!
හරි! ඒක තමයි මම බලාගෙන හිටියේ!
කෙසේ වෙතත්...
සටනක් තිබුණා
කියන්නේ ඔවුන් ආරක්ෂාව තර කරගෙන ඉන්නවා කියන එකයි.
ඔවුන් නිසැකවම දැනුවත් වනු ඇත
ඔවුන්ගේ වලිගයේ නින්ජාවරුන් සිටිය හැකි බව .
වෙනත් විදිහකින්,
උගුල් හෝ සැඟවී සිට පහරදීමක් සිදුවීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය .
හොඳින් සවන් දෙන්න...
මෙතැන් සිට, ඔබේ දෘශ්‍ය සහ ධ්වනි ඉන්ද්‍රියයන් උපරිමයෙන් භාවිතා කිරීමට මම කැමතියි !
අපි සැඟවී සිට පහරදීමකට හසු වීමට පෙර ඒ අයව සොයා ගත යුතුයි !
අපට
සැක සහිත යමක් හමු වුවහොත්,
ඒවා මඟහරින්න එපා,
ඒවා අර්ථකථනය කරන්න!
කමක් නැහැ!
අපි ඒවා හොයාගත්තම,
මම මගේ අලුත් ජුට්සු එකෙන්
උන්ව අන්දන්න යනවා!
ඒ නරුටෝ...
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම
ඔහු ඔහුගේ අවි ගබඩාවට නව ජුට්සුවක් එකතු කර ඇත.
අනේ මන්දා! මම හිතුවා විතරයි
මම එයාව අල්ලගත්තා...
හේයි! සතුරාගේ සුවඳ හැමතැනම!
හැමෝම! නවත්තන්න!
ඔබට ඉහළින් පරිස්සමෙන් බලන්න.
කඩදාසි බෝම්බ...
සහ තවත් ස්ථාන පහකත්!
රූපය පරිමිතිය බාධකයක රූපයකි .
පරිමිතිය බාධකය?
ඒක නින්ජුට්සු වර්ගයේ බූබි ට්‍රැප් එකක්!
පරිමිතිය-වර්ගයේ උගුල් වලට කාල ප්‍රමාදයක් ඇති
අතර ඒවා සක්‍රිය කර ඇත.
සතුරා විසින් සලකුණු කරන ලද ප්‍රදේශයට යමෙකු ඇතුළු වූ විට .
ඒක දියුණු ජුට්සු...
මගේ තාත්තා මට කියවන්න සැලැස්සුවේ එක පොතක .
අපොයි! අපේ එකම තේරීම
වෙනතකට හැරවීමයි...
ලී... ඔයාට කරන්න තියෙන දේ කරන්න!
ලී!
ඒක කරන්න තාම කල් වැඩියි!
පස්වන හෝකගේ ආර්යාව!
මම දැනටමත් දන්නවා
ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
නමුත් ඔබට දැන් සැත්කමක් කළා.
ඔයා දේවල් වලට ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ .
මට ඉක්මනට ගිහින්
පොඩි පුහුණුවක්වත් කරන්න ඕන.
මටත් ඕන... මට ඕන...
ඔබේ ශක්තිය ගොඩනැගීම පුහුණුවේ එකම ආකාරය නොවේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
නින්ජා ඒ අය කියලා කියනවා.
ඕනෑම දුෂ්කරතාවක් දරාගෙන විඳදරාගත හැකි .
මට ඔයාට දැනෙන විදිහ තේරෙනවා ඒත්...
ඒ කියන්නේ මේකත්
එක විදිහක පුහුණුවක්.
පුහුණුව...
ඔබ මෝඩ දෙයක් කර ඊටත් වඩා නරක අතට හැරුණොත් කුමක් කළ යුතුද
?
මොකක්ද ඒ?
ඒ මම හදපු බෙහෙත.
මුලින්ම මේක බීලා සනීප වෙන්න!
හරි!
එන්න, අපි යමු...
ඔව්, මැඩම්.
අපොයි! උගුල් ඇරෙන්න වෙන මොකුත් නෑ!
ඔව්, නමුත් සතුරා
කාලය සඳහා තද කර ඇති බව පෙනේ.
උගුල් වල කැපී පෙනෙන අඩුපාඩු තිබේ.
හේයි, හේයි, නරුටෝ!
ඔයාගේ පාදවල කම්බියක් තියෙනවා!
ඒකෙ පැටලෙන්න එපා!
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා!
ඉන්න, නරුටෝ!
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු...
M-ඒක නියම වෙලාවට හැදුවා.
නරුටෝ! මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
මට පේනවා... වයර් එකක්
ආලෝකය පරාවර්තනය කරන නිසා පහසුවෙන් දෘශ්‍යමානයි.
අනෙක් වයරය
මැට් කොළ පැහැයෙන් ආලේප කර ඇත.
ඒ නිසා පියවි ඇසින් දැකීම ඉතා අපහසුයි .
ඒක ද්විත්ව උගුලක්, හහ්.
ඔවුන් කඩිමුඩියේ සිටියත් ,
ඒක නම් නිසැකවම සංකීර්ණ උගුලක්.
ඒ කියන්නේ...
ඔවුන් විවේකයෙන් සිටින බව.
සමහරවිට ඔවුන් තුවාල ලැබුවා විය හැකියි,
නැත්නම් ඒකම උගුලක් වෙන්න පුළුවන්...
බයකුගන්!
අල්ලගත්තා!
හරි! හරි!
මම සසුකේව ආපහු ඇදගෙන යන්නම් නොවරදවාම!
නරුටෝ! ඔයාට මේක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් මම මගේ අලුත් ජුට්සු මෙතනම පෙන්නන්නම් !
මටත්!
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
මගේ උපාය මාර්ගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට සූදානම් වූ වහාම ...
අපි ඉලක්කය සමඟ සෘජු සම්බන්ධතා පවත්වමු !
අපොයි! අපි කඩිමුඩියේ ඉන්නකොට,
පොඩි විවේකයක් ගන්න වෙනවා...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
දෙවන අවස්ථාවේ සටන් කරන විට,
ශරීරය දැඩි ලෙස වෙහෙසට පත්වේ.
ඊටත් වඩා,
ටික කාලෙකට තමන්ගේ ශරීරය පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන එක ලොකු අත්දැකීමක් ...
ජොනින් පන්තියේ කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ප්‍රතිවාදීන් විදිහට තියාගෙන ඒකට උදව් කරන්න බෑ .
අපි මධ්‍යස්ථව ක්‍රියා කළොත්,
අපි ඉවරයි.
කිබා...
එම අවස්ථාවේදී,
දුම් බෝම්බ වල කාලය අවුල් කරගන්න එපා .
තේරුම් ගත්තා ද!
දැන් එහෙනම්...
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදෙමු.
- හරි!
එයාලට අපිව තාමත් පේන්නේ නෑ වගේ.
හේයි, සසුකේ දැන් නෑ.
පෙනෙන විදිහට...
එයා ඒ "මිනී පෙට්ටිය" ඇතුලේ ඉන්නවා.
එයා මැරිලාද?!
ඒ බැරලය බාධක වලින් ආරක්ෂිතයි.
මට ඒකෙන් ඇතුළට යන්න බෑ.
සසුකේව ඕන කරපු කොල්ලෝ එහෙම කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහුව ලේසියෙන්ම මරලා දාන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ ගැන හරි වෙන්න පුළුවන්.
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
මට විවේකයක් දෙන්න, ෂිකාමරු!
ඔයා කොහෙත්ම විශ්වාසදායක නැහැ!
ඔබ තවමත් ඔබව
නායකයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?!
නමුත් මෙම තත්වය නිසැකවම
ගැටලුවකි.
මේ වගේ දේවල් මට දෙන්න.
ඒක කම්මැලි වැඩක් වෙයි.
- මම විශ්වාස කරනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරු වැඩියි.
- කට වහගන්න, අකමරු!
ඒ මොකක්ද?!
තව ටිකක් දෙන්න, අකමරු!
හොඳයි, මේකට දෙයක් වුණොත්,
මම ඒ විශේෂ ආයුධය පාවිච්චි කරන්නම්, රසෙන්ගන්!
ඊළඟ වතාවේ: "කණ්ඩායම් කැරැල්ල:
සියල්ල කඩා වැටේ!"