භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
බයකුගන්!
අල්ලගත්තා!
හරි! හරි!
මම සසුකේව ආපහු ඇදගෙන යන්නම් නොවරදවාම!
නරුටෝ! ඔයාට මේක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් මම මගේ අලුත් ජුට්සු මෙතනම පෙන්නන්නම් !
මටත්!
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
මගේ උපාය මාර්ගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට සූදානම් වූ වහාම ...
අපි ඉලක්කය සමඟ සෘජු සම්බන්ධතා පවත්වමු !
එයාලට අපිව තාමත් පේන්නේ නෑ වගේ
.
හහ්? සසුකේ එතන නෑ.
පෙනෙන විදිහට...
ඔහු ඒ "මිනී පෙට්ටිය" ඇතුලේ ඉන්නවා.
මෙය කුමක් ද?
මම පයින් ගහන්න පඳුර ඇන්නා.
එතකොට සර්පයෙක්වත් එළියට එන්නේ නැහැ,
කෘමීන් දෙන්නෙක් විතරයි.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න! ඉන්න!
අපි මෙහෙට ආවේ සටන් කරන්න නෙවෙයි.
අපි මෙතනට ආවේ සාකච්ඡා කරන්න විතරයි!
හහ්, එහෙනම්...
ඒවා කුමක් ද?!
ඒ දුම් බෝම්බයෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ .
ඔයාට මගෙන් පැනලා යන්න බෑ.
ඒක
වයර් එකකට වඩා තුනී සහ ශක්තිමත් නූලක්, ඒක ඔයාට පේන්නේ නැති තරම්.
මගේ නූල මේ තැන හැමතැනම දාලා තියෙනවා.
ඩාර්න්.
උගුලේ තිබුණු ඒ වයර් වර්ග දෙක හිතාමතාම දැම්මා...
ඇත්තටම ඒක ත්‍රිත්ව උගුලක්.
ඩාර්න්.
ඒ වගේ හැකියාවක් තියෙන කෙනෙක් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා හිතුවේ නෑ ...
ඔයා වනු ඇත...!
මොකද වෙන්නේ...? මගේ ඇඟ...
හොඳයි! කිබා, ෂිකාමරු!
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු සාර්ථක විය!
නමුත්... මේ වගේ හැකියාවක් තියෙන එකෙක් ඉන්නවා
.
මගේ උපාය මාර්ගය හොඳින් තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි .
අපොයි... ඒත්...
මටත් ඒ වගේ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
පෘථිවි විලාස බාධකය!
පෘථිවි ගෝලාකාර බන්ධනාගාරය!
කණ්ඩායම් කැරැල්ල. සියල්ල කඩා වැටේ!
අපොයි!
මේ කොහෙද?
ඒ ලොකු මිනිහගේ බාධකය ඇතුලේ.
අපොයි!
මේ අය මගේ.
මට හැකි තරම් සුවය ලැබීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කාලා ඉවර උනාම,
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න,
අපි ඉදිරියට යනවා.
ඉක්මනට එන්න.
අපිව එළියට දාන්න! ඔයා!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, නරුටෝ!
පෙනුමෙන් නම්
ඒක හරියට මැටි බිත්තියක් වගේ...
ඒ එයාලගේ ජුට්සු,
මොකක් හරි උගුලක් තියෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකින් හදලාද කියලා,
නමුත් අපිට
මේ බිත්තිය කඩා දාන්න වෙනවා!
නොසැලකිලිමත් වීම භයානක වුවත් ,
ඇත්තටම මෙතන නිහඬව ඉන්න එක වඩා භයානකයි .
උමං මාර්ගය!
බිත්තිය යථා තත්ත්වයට පත් වෙමින් පවතී...
හේයි...
මම ඒක දැක්කා.
අපිව එළියට දාන්න!
සියල්ලට පසු, එය හුදෙක් මැටි බිත්තියක් නොවේ.
බයකුගන්!
මේ...
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
මේක නරකයි.
චක්‍රට හොඳටම අවුල්...
යෝධයා... මම හිතුවේ නෑ
උන් අපිව බාධකයේ තියාගනී කියලා,
නමුත් මම අනාවැකි කිව්වේ නැහැ
උන් අපේ චක්‍රයත් උරා ගනීවි කියලා.
මචං. උන්ට කොච්චර එඩිතරද!
අපිව මෙතනින් යවමු!
මම චක්‍ර හොඳට බිව්වා.
කෑමට ස්තූතියි.
මගේ ශරීර ශක්තිය උරා ගන්නවා වගේ දැනෙනවා .
අපි මෙහෙම මෙතන හිටියොත් හොඳ නෑ ෂිකාමරු.
අල්ලා ගැනීම නොසැලකිලිමත්කමකි
අපි අපේ සතුරාගේ බලයන් තේරුම් ගැනීමටත් පෙර .
ඒ සියල්ලටම වඩා... මෙතන ඇතුලේ.
මගේ චක්‍ර ඔක්කොම ඉවර වෙන්න කලින් මම වායු සිදුරක් හදනවා !
හේයි!
ආහාර පෙති!
මානව අනුකරණය නින්ජා කලාව!
ඒ වගේම මට,
මෘග අනුකරණ නින්ජා කලාව!
අල්ලන්න අල්ලන්න
හරි! හොඳයි, කිබා.
එය නිෂ්ඵලය...
අපොයි! එය
පහර දුන් මොහොතේ සිට එය යථා තත්ත්වයට පත් වීමට පටන් ගනී.
බිමත් එහෙමයි.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට තව විනාඩි දහයක්වත් ඉන්න බැරි වෙයි .
අපි අපේ මුළු චක්‍රයම නැති කරගෙන
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා යයි...
අතිශය දුෂ්කර චක්‍ර පාලනයක් අවශ්‍ය වන රසෙන්ගන් මට භාවිතා කළ නොහැක .
විශේෂයෙන් මෙවැනි ස්ථානයක
එය අපෙන් චක්‍රය උරා බොයි.
අපොයි!
හේයි, මට ඔයා කියන දේ අහන්න ඕනේ!
මට ඔයාගෙ නායකයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
අපි තවදුරටත් සසුකේ පසුපස හඹා යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපිව මෙතනින් යවමු!
හේයි...
ෂිකාමරු, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් අයැදීම,
කොතරම් සිත්ගන්නා සුළුද...
නමුත් ඔයාලා මගේ ගොදුරක්,
මට ඔයාලා එළියට දාන්න බෑ.
එහෙනම්... මාව තනියම එළියට දාන්න.
මේ සටන...
හරිම වේදනාවක්.
ඔයා! ඔයා දන්නවද
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා?
කට වහගන්න, කිබා, කට වහගන්න...
කුමක් ද?!
කණ්ඩායමේ බෙදීමක් නේද?
ඔයා නායකයා වගේ පේනවා, ඒත්...
මම හිතුවේ නෑ ඔයා
ජීවිතේ ඉල්ලන එකම කෙනා වෙයි කියලා!
මරණයේ අද්දරට තල්ලු වූ විට, ඔබට මිනිසෙකුගේ සැබෑ ස්වභාවය සැබවින්ම දැකගත හැකිය .
ඔයා හරිම පහත් ජීවියෙක්,
ඔබේ ප්ලැටූන් සාමාජිකයින්ගේ ජීවිතවලට වගකිව යුතු වීමට ඔබ සුදුසුකම් නොලබයි .
මම අන්තිමට ... සඳහා වඩාත්ම වැදගත් දෙය ඉතිරි කර ගත්තා ...
සසුකේව අතහැර දමා
ඔබේම ප්ලැටූනය පවා විකුණා දැමීමට...
ඒකද කොළයේ චුනින් කෙනෙක් වෙනවා කියන්නේ ?
සසුකේ යනු කොළවල සැඟවුණු ගමේ ෂිනෝබි කෙනෙකි .
ඔහු සහෘදයෙක්!
ඒ නිසා, මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා
ඔහුට උදව් කරන්නම්!
ඒක තමයි කොළ ගම්මානයේ හැටි.
ඔයා වගේ කෙනෙක් මැරෙන්න සුදුසුයි...
මම ඔයාව එළියට දාන්නේ නැහැ.
ෂිකාමරු! මම ඔයාව විශ්වාස කළා,
නමුත් දැන් මට ඔයා ගැන විශ්වාසය නැති වෙලා!
අපි මේක එළියට අරන් යමු!
හේයි, අපිට එළියට යන්න බෑ!
මෝඩයා!
ඒ නිසා තමයි අපි මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා තියෙන්නේ!
"මෝඩයා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඇත්ත කතා කරනවා, මෝඩයා!
ඔහ්! ඔයා ආයෙත් "මෝඩයා" කිව්වා!
හැමෝම, තත්පරයකට නිහඬ වෙන්න!
චෝජි?
දැන් එයා බිම වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
මොනවද එයා හිතන්නේ?
හේයි! ඇයි ඔයා එකපාරටම කෑම කන්නේ ?!
චෝජි කලබල වුනාම බින්ජ් කනවා...
අනේ මන්දා, තවත් වැඩකට නැති මිනිහෙක්.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
මේ අවස්ථාවේදී, ෂැඩෝ ක්ලෝන්...!
නවත්තන්න.
සතුරාගේ චක්‍රය
ඒ බිත්තිය පුරාම තබා තිබෙනවා.
ඔබට එය සීරීමට හැකි වුවද,
බිත්තිය වහාම යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපට එයට පහර දිය නොහැකි නම් එය නිෂ්ඵලයි.
මේ බිත්තිය එක පහරකින් විනාශ කරන්න තරම් බලයක් තියෙන ටයිජුට්සු කෙනෙක් එක්ක .
මට වඩා විනාශකාරී බලයක් ඇති ටයිජුට්සු ඇති කෙනෙක්
චොජි වෙයි, නමුත්...
මේ අනුපාතයට...
අපොයි, අපි මොකද කරන්නේ!
නෙජි... මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ
සතුව ඇති ඉතිරි චක්‍රය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔයා පිටිපස්සේ බිත්තියයි
චෝජි පිටිපස්සේ බිත්තියයි නිරීක්ෂණය කරන්න?
මට එය තේරුණා.
ෂිකාමරු! ඔයා නිහඬ වෙන්න!
නරුටෝ!
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?!
ෂිකාමරු හැමෝම එකතු කරගත්ත වෙලාවේ කිව්ව දේ මතකද !
මටත් කම්මැලියෙක් වෙලා නිකං ඉන්න බෑ .
මොකද මම
ඔබේ ජීවිතවලට වගකිව යුතුයි.
චෝජි, මෙතන ඉඳන් වැඩිය කටහඬ උස්සන්න එපා .
කිබා, නේජි සහ චෝජි පිටුපස බිත්තිය ආයෙත් කඩන්න !
ඔව්... ඔව්...
හහ්! මට මොකද වෙන්නේ කියලා හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම තව එක පාරක් කැලෑබදව හැසිරෙනවා!
උමං මාර්ගය!
හහ්! කොච්චර උත්සාහ කළත්
වැඩක් නෑ!
හහ්, මට පේනවා...
ඒක එතන ඉවරයි.
විශිෂ්ටතම
කුනායි පිහියෙන් ඒ තැන ලකුණු කරන්න.
චෝජි, ඔයා ලෑස්තිද?!
හරි! ඕනෑම වේලාවක!
හරි, අපි මේක කරමු.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
මම කලින් කිව්වා වගේ,
බිත්තියේ මතුපිට චක්‍ර රෝපණය කර තිබෙනවා.
නමුත් මෙම දැඩි බිත්තියේ පවා
චක්‍රයේ තුනී ස්ථරයක් ඇති ප්‍රදේශයක් තිබිය හැකිය.
ෂිකාමරු අනුමාන කළේ එයයි.
කොහොමද... ඔයාට ඒ ඔක්කොම ලැබුනේ කොහොමද?
කලින් සිදු වූ දේ ගැන සිතන්න.
මොකද ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වූ ප්‍රදේශ ඇති බව ඔහු දුටු නිසා
සහ ඉක්මනින් සිදු නොවූ අනෙකුත් ඒවා
කිබා සහ අකමරු
බිත්ති මතුපිටට පහර දුන් විට.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් නොවූ එම ප්‍රදේශ ඔහු අනුමාන කළේ
බොහෝ විට චක්‍රයේ තුනී ස්ථරයක් තිබෙන්නට පුළුවන .
ඒ සියල්ලටම වඩා,
සතුරාට දක්ෂ ලෙස කතා කිරීමෙන්,
ඔහු බිත්තියෙන් පිටත සතුරා සිටින ස්ථානය සොයා ගත්තේය .
සතුරාගෙන් ඈතින්ම ඇති බිත්තිය බව ඔහු අනුමාන කළේය
බොහෝ විට චක්‍රයේ සිහින්ම ලක්ෂ්‍යය තිබෙන්නට ඇත ,
ඉතින් ඒක තමයි ඔහුට තහවුරු කරන්න ඕන වුණේ.
ඒක තමයි, හරිද?
මට පේනවා, සතුරා රවට්ටන්න නම්,
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ යාළුවන් රවට්ටන්න ඕනේ.
ඒ සංවාදය පිටුපස එවැනි සැලැස්මක් ඇති බව මට පෙනුනේ නැහැ .
ඊට පස්සේ, චෝජි සැලැස්ම තේරුම් ගත්තා
සහ ඔහු කෑමට හේතුව</
i> ඔහුගේ චක්‍රය නැවත පිරවීමයි.
මේ දෙක...
ඔවුන් මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම කණ්ඩායමක් ලෙස එකට වැඩ කළේ නිකරුණේ නොවේ .
මම ඔයා මත යැපෙනවා, චෝජි.
ඔව්!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
හරි, අපි යමු!
මිනිස් ගල් පර්වතය!
කුමක් ද?!
චෝජි... ඔයා නියමයි!
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
හහ්? ඔයා එකපාරටම මොනවද කියන්නේ , චෝජි!
ඒක වෙන්න විදිහක් නෑ!
නමුත්, චෝජි හරි.
අපි දිගටම පසුගාමී වුණොත්, අපට සසුකේ සමඟ තරඟ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
නමුත් තවමත්...
කරදර වෙන්න එපා. මට අදහසක් තියෙනවා.
චෝජි, ඔයා හිතනවද...
ඔබට සැලැස්මක් හෝ යමක් තිබේද?
ඔව්.
හේයි! චෝජි!
ඒක හරි!
මගේ රහස් අවිය මගේ ළඟ තියෙනවා!
ඊළඟ වතාවේ:
"පූර්ණ ත්‍රොට්ල් බලය! චෝජි දැල්වෙයි!"
මම තමයි ඒ මිනිහව පරද්දන්නේ!