භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, චෝජි!
ඔව්!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
හරි, අපි යමු!
මිනිස් ගල් පර්වතය!
කුමක් ද?!
චෝජි... ඔයා නියමයි!
සම්පූර්ණ ත්‍රොට්ල් බලය!
චෝජි, අබ්ලාස් ඊ!
එයාලා මගේ බැරියර් නින්ජුට්සුගෙන් බේරුනා
...
එයා විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
අනිත් අය ඉස්සරහට ගියා වගේ.
ඔව්.
ඔවුන් තවදුරටත් මෙහි නැත
.
අපරාදේ... අපි අල්ලගත්තා කියලා හිතපු වෙලාවෙම .
හැමෝම, ඔයාලා හොඳින් කළා...
සමහර පරාජිතයින් සඳහා.
කුමක් ද?!
ඔයා කාවද පරාජිතයෝ කියන්නේ?!
අපි පිටතට ගිය පසු, එය ජයග්‍රහණය කිරීමේ සටනයි!
මම ඒක කරන්නම්!
ඔය දෙන්නම ඉන්න!
දැන් උන් එක්ක මූණට මූණ සටන් කරන එක භයානකයි !
අපි බාධකය බිඳ දැමුවා!
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
උමං මාර්ගය!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
- මේක ගන්න!
ඔයාලා තමයි මගේ කෑම එක!
හරි!
උරහිස් ආරෝපණය!
දණහිස් එසවීම!
කෑම වේලක්වත් මදි!
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න!
තවත් උපක්‍රමශීලී එකක් එනවා!
පෘථිවි විලාස බාධකය:
පෘථිවි ගෝලාකාර බන්ධනාගාරය!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
මිනිස් ගල් පර්වතය!
අපොයි!
මේ වගේ නිෂ්ඵල ක්‍රියා...
වෙලාවක් නැහැ.
අපි මෙතන දෙකට බෙදෙන්නයි යන්නේ!
ඇයි?!
මම දකියි...
1 ට එරෙහිව 5 දී පවා,
අපගේ චක්‍ර ඉවත් කර තිබියදී,
එයා අපිට
ලේසියෙන් පරාජය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි...
අපි අපේ කාලය ගත කළහොත්,
සසුකේ දේශසීමා පසුකර යනු ඇත.
එහෙම උනොත් අපිට
මේක තනියම කරගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් අපි බෙදුනා...
එයාව නවත්තන්න එක කණ්ඩායමක්.
සහ සසුකේ පසුපස හඹා යාමට එකක්, හරිද?
ඔව්. උප නායකයා
ඔයා වෙන්නයි යන්නේ, නෙජි.
මම ඒවා හොයාගත්තා!
නේජි! කිබාවයි චෝජිවයි අරන්
සසුකේ පස්සෙන් යන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
මේ මිනිහා...
නරුටෝ සහ මම ඒක කරන්නම්!
ඔයා ආයෙත් මට ෂැඩෝ අංශභාග ජුට්සු දාන්නද හදන්නේ ?
මොනතරම් මෝඩ ජුට්සු කෙනෙක්ද!
මට ඒ වගේ
වීදි ප්‍රසංගයක් එක වතාවකට වඩා බලන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ඒ වගේම කලින් ඒ වීදි රංගනයට රැවටුනේ කවුද ?
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?!
අපිට පිටිපස්සෙන්!
පෘථිවි විලාසය: සොහොන් ගෝලය!
එයාට පිස්සු!
පරිස්සම් වෙන්න!
තව එකක් එනවා!
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම් ඔබ තමයි ප්ලූටූන් නායකයා .
මෝඩ නායකයෙක් ඉන්නකොට ඔයා දුක් විඳිනවා නිසැකයි .
යකෝ!
මේ වගේ මෝඩ නායකයෙක්...
මම ඔයා වෙනුවෙන් අයින් කරන්නම්!
ප්‍රසාරණ ජුට්සු! මිනිස් පර්වතය!
ස්තූතියි! චෝජි...
ඇයි? මගේ යහපත් අභිප්‍රායන් නාස්ති කරනවා...
නායකයා මෝඩයෙක් නම්,
මම හිතන්නේ යටත් නිලධාරීන් පරාජිතයන්.
හොඳයි... දුක් විඳින්න කලින් මම ඔයගොල්ලන්ව පරාජිතයෝ මරනවා.
ඔහු වගේ අඳුරු සෙවනැලි පෙම්වතෙක් යටතේ වැඩ කරනවා !
යක්ක, යක්ක! ඒ වගේ දඟලනවා!
මම!
එයා මගේ!
මම... එයාව බලාගන්නම්!
චෝජි...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
එයා ඔයාට තනියම හැසිරවිය හැකි ආකාරයේ කෙනෙක් නෙවෙයි !
මම ඒක කරන්නම්!
චෝජි... ඔයා...
ෂිකාමරු...
හැමෝටම මේ ආහාර පෙති ගන්න...
චෝජි... ඔයා නෙවෙයි...
ඒක හරි.
මගේ ළඟ ඒ රහස් අවිය තියෙනවා.
නමුත් චෝජි, ඒ!
හහ්... පරාජිතයෝ, මම ඔයාට ඕන විදියට යන්න දෙන්නේ නෑ
!
ඔහු එනවා!
මම ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනින් අයින් කරන්නම්!
හැමෝම යන්න!
වර්ණ තුනක පෙති?
ඒවා ආහාර පෙති නොවේ.
ඒවා මොනවාද?
පළමුව... නිවිති පෙති!
පාරෙන් අයින් වෙන්න! පරාජිතයා!
කළ නොහැකියි... ඔහු මාව නැවැත්තුවා?!
ෂිකාමරු, හැමෝම අරගෙන යන්න!
චෝජි...
අපි රැස් වුණේ කුමක් සඳහාද?
අපිට සසුකේ නැති උනොත්,
අපි එයා කිව්ව වගේ වෙයි...
මෝඩ නායකයා සහ ඔහුගේ පරාජිතයන්!
ඔයා අපිව අල්ලගන්න එක හොඳයි, චෝජි!
ඔව්.
හැමෝම යන්න!
හරි! හැමෝම යමු!
- ඔව්!
- හරි!
චෝජි...
මම ඉක්මනින්ම ඔයාවත් අයින් කරනවා
, ඒ වගේම ඒ ගොල්ලන්වත් අයින් කරනවා!
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ...
මොකක්ද?!
මම...
...නවත්තන්න!
චොජිගෙන් සමුගැනීමේ තෑග්ගක්...
කන්න!
ඔව්!
ස්තූතියි, චෝජි...
කිබා!
ස්තූතියි!
ෂිකාමරු...
චෝජි කලින් බිව්ව ඒ පෙත්ත...
ඒක හරියට තුරුම්පුවක් වගේ ,
නමුත් ඔහුට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔහු කිව්වා ඔහු ළඟ රහස් අවියක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු මෙම මෙහෙයුමේදී අකිමිචි වංශයේ අවසාන රහස් පෙති ගෙනාවා ...
මේවා කොළ, කහ සහ රතු යන වර්ණවලින් යුත් ත්‍රිත්ව වර්ණ පෙති වේ .
ඔබ එය ගත්තොත්,
ඔබට පුපුරන සුලු බලයන් ලබා ගත හැකිය.
සෑම පෙත්තකම අඩංගු ශක්තිය
අතිමහත්ය!
මට පේනවා! මට පේනවා!
ඉතින් ඒකයි එයාට මෙච්චර විශ්වාසයි!
නමුත්... ඕනෑවට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරන ඕනෑම පෙති වලට සෑම විටම අතුරු ආබාධයක් ඇත .
අනේ මන්දා... නිවිති පෙත්ත විතරක් තියෙද්දි මෙච්චර රිදෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා චෝජිට ඒක
හරිත පෙති වලින් විසඳගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
රතු එක ගන්න එපා,
මොනවා උනත් චෝජි.
මම ඔයාව එකපාරටම ඉවර කරනවා!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
උල් සහිත මිනිස් ගල් පර්වතය.
ඔහු භ්‍රමණ බලය
සහ විනාශකාරී බලය ඉහළ නැංවීය.
කුනායි පිහි කටු ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්!
පෘථිවි විලාසය: ටෙරා පලිහ.
කුමක් ද?!
මම ඒක කළාද... ?
ඔව්. මමත් ඒක තමයි හිතුවේ.
අකමරු...
එයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ අකමරුට
සතුරාගේ ශක්තිය කියන්න පුළුවන් කියලා.
සුවඳ නිසා නේද?
චෝජිට පෙති වලින් විතරක් ඒ රකුසාව පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා එයා බයයි .
ඇත්ත...
අපි තත්වය වෛෂයිකව තක්සේරු කරන්නේ නම් ,
ඒ යෝධයාගේ හැකියාව නොදනී...
චෝජිට ඔහුව පරාජය කිරීමට හැකි වීමේ හැකියාව
බිංදුවට ආසන්න විය හැකිය.
නමුත්...
ඒ තමයි සටනේ හැටි...
රැවටෙන්න එපා, පරාජිතයා!
අත්ල කඩන්න!
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් සිටින විට ,
සෑම විටම එක් පරාජිතයෙක් සිටී.
ඒ පුද්ගලයාට නිතරම විහිළු කරනවා...
සහ එය පැමිණෙන විට,
ඔවුන් ඒ පුද්ගලයාව
ඉත්තෙකු මෙන් පසෙකට විසි කරයි.
මම ඔයා ගැන කතා කරනවා!
චෝජි. ඔයාට කරන්න ඕන කෑම කන එක විතරයි.
අඩුම තරමේ ටිකක් හරි පුහුණු කරන්න ඕනේ!
ඔයා එහෙම නිසා ඔයාට විහිළු කරනවා.
ඔයා නිකම්ම නිකන්-
ඔයා කිව්වෙ සුවිශේෂී කෙනෙක් කියලා නේද?
අපි ෂිනෝගෙන් හරි වෙන කාගෙන් හරි අහන්න හොඳ නැද්ද?!
මේ මිනිහත් වැඩක් නැති එකෙක්...
ඒක ඇත්ත...
මම තනියම කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ...
මම...
මම ඒක හරියටම නහයට ගැහුවා වගේ.
කොළේ මිනිස්සු අඩුයි වගේ,
ඔවුන් ඔබ වැනි පරාජිතයෙකු
ලුහුබැඳීමේ කණ්ඩායමට තෝරා ගන්නා බව දැක.
ඇයි අපි මේක දැන්ම ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?!
දණහිස් එසවීම!
උරහිස් ආරෝපණය!
හහ්! ඔයා ඇත්තටම අවසානය දක්වා පරාජිතයෙක්!
ඔබේ උද්යෝගය වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ,
ආරම්භයේදී විතරයි!
ඔයා තමයි ඇත්තටම නියම පරාජිතයා!
ඔයා වගේ පරාජිතයෙක්
මේ වගේ තැනකට එන්න හොඳ නෑ!
ඔයාව තෝරගත්ත එකට ඔයාගෙ මෝඩ නායකයාට දොස් කියන්න ඕන !
ෂිකාමරු...
නේජි හරි. සටනක හැටි එහෙමයි.
ආරම්භයේ සිටම, මෙම මෙහෙයුම
විනෝදාස්වාදය සඳහා නොවේ.
එය ජීවිතය හෝ මරණයයි.
හේයි ෂිකාමරු...
මම දැනටමත් නරකම අවස්ථාව අපේක්ෂා කළා.
එහිදී අපි
තනිවම වෙන වෙනම සටන් කරන්නෙමු.
මේ අවස්ථාවේදී,
අපි "එක් පුද්ගලයෙකුට එක් ඝාතනයක්" සඳහා සූදානම් නැතිනම් ,
අපිට සසුකේව අල්ලගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
චෝජි හොඳ මිනිහෙක්,
නමුත් ඔහුට විශ්වාසයක් නැහැ.
එයා හිතන්නේ
එයා අපි හැමෝටම වඩා දුර්වලම කෙනා කියලා.
ඇත්තටම එයා දුර්වලයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක පේනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ප්‍රයෝජනවත් වීමට උත්සාහ කරමින් මුලින්ම පිටුපසින් සිටියේ.
මම හිතුව වගේම...
නමුත්...
චෝජි සහ මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කර ඇත්තෙමු ,
ඒ නිසා ඔහු සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීම
මට පහසුම ක්‍රමයයි.
නමුත් ෂිකාමරු...
නමුත්, අපි එකිනෙකාට එරෙහිව සටන් කළහොත්,
ඔබ ශක්තිමත් විය හැකිය.
මම ඔබට විරුද්ධව සටන් කිරීම අත්හැරියා විය හැකියි .
ඒ වගේම ඔයා ඔයා...
නමුත්...
ෂිකමරු... හැමවිටම...
ෂිකාමරු සැමවිටම
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඇත...
චෝජි... ඔයා ලෑස්තිද?!
මම ඇත්තටම ශක්තිමත් කියලා එයා විශ්වාස කළා!
ඒකයි එයා ඒක මට තනියම භාර දුන්නේ!
මම හිතුව වගේම...
ඉතින් හැමෝම හිතන්නේ එහෙමයි...
නමුත්... මම දන්නවා...
මට වඩා, නේජිට වඩා
හෝ මෙහි සිටින අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා...
ඔහු ශක්තිමත්යි!
සහ... මම එය විශ්වාස කරනවා.
ඔහ්? හරිම අපූරුයි චක්‍ර.
නමුත්... එය
ප්‍රධාන ආහාරයක් වීමට වඩා බොහෝ දුරයි...
අපි යමු, මහත!
ඔයා එහෙම කියන්න එපා!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
වේදනාව නිසා මට චලනය වෙන්න බැහැ.
රහස් පෙත්තෙන් අතුරු ආබාධ දරුණු වේ යැයි මම සිතුවේ නැත .
මම මොකද කරන්නේ?
මට තව එක පෙත්තක් විතරයි තියෙන්නේ.
නමුත් මම එය ගත්තොත්, මම එය ගත්තොත්,
මම... නිසැකවම...
ඊළඟ වතාවේ: "ආයුබෝවන් පැරණි මිතුරා!
මම සැමවිටම ඔබව විශ්වාස කරමි!"
සියලු මිනිසුන් අතරින්,
මට ඔබට සමාව දිය නොහැක!