භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ෂිකාමරු හැම විටම මාව විශ්වාස කළා...
මට වඩා, නේජිට වඩා හෝ
මෙතන ඉන්න අපි කාටත් වඩා... ඔහු ශක්තිමත්!
අපි යමු, මහත!
ඔයා එහෙම කියන්න එපා!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු...
අත!
කකුල!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු...
අත!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා! ජරාව!
මේක කන්න!
කුමක් ද!
සුපිරි පුළුල් කිරීමේ ජුට්සු!
ආයුබෝවන් පරණ යාළුවා!
මම සැමවිටම ඔබව විශ්වාස කරමි!
මම ඒක කළා... ෂිකාමරු...
මොකක්ද?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට දෙවෙනි තත්වයට එන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
මේ වගේ විරුද්ධවාදියෙකුට...
පාම් පහර දීම
මොකක්ද... ඒ පෙනුම මොකක්ද?!
දැන් මේක ආවට පස්සේ ඒක ඉවරයි.
දෙවන අවස්ථාවේ දී, මා
මෙතෙක් ලබා ඇති බලයට වඩා දස ගුණයකින් වැඩි බලයක් නිකුත් කළ හැකිය.
මම අපරාජිතයි.
චලනය වෙන්න හරිම වේදනාකාරීයි...
කරි පෙත්තෙන් ඇති වන අතුරු ආබාධ මෙතරම් දරුණු වන බව කවුද දැන සිටියේ .
මේකයි වෙන්නේ...
බල රහිත ජරාවකට ඇතුල් වීම සඳහා!
නින්ජා සෙල්ලම් කිරීම ඔබට වඩාත් ගැලපේ!
නින්ජා සෙල්ලම් කරනවා නම් අත උස්සන්න.
ඉන්න...
ගල්, කඩදාසි... කතුර!
බෙදුණු!
එකයි දෙකයි තුනයි...
ඉන්න!
99... 100!
හේයි! මම කිව්වා, බෙදන්න!
අපොයි!
ඔයාව හොයාගත්තා!
නිහඬව අතහරින්න, ඔයාලා දෙන්නා!
අපි අන්තිමට එයාලව අල්ලගත්තා!
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
චෝජි එක්ක ඉන්න කණ්ඩායම හැමදාම පරදිනවා!
සමාවන්න...
මේ "දෙවන තත්වය" සඳහා මට චක්‍ර ගොඩක් අවශ්‍යයි .
ඔයා ඉතුරු කරලා තියෙන චක්‍රය මම ගන්නම්
!
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් ඒවා ගන්නම්.
එච්චර දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ...
ඔයා හිස්!
මට තාම කන්න තරම්වත් කෑමක් හම්බුනේ නෑ...
මම කිව්වා මට ඇති තරම් කෑම නැහැ කියලා!
හහ්?
මොකක්ද, අන්තිම කෑල්ලක් විතරයි, හහ්...
මම කෑවේ නෑ කිව්වම ...
මම හිතුව වගේම, ඔයා තමයි
පූජා ඉත්තෙක් විදිහට පාවිච්චි කරපු ජරාව.
මැරෙන්න... කාලකණ්ණි මහත, අමුතු මිනිහෙක්.
මම ඔයාට අපිත් එක්ක නින්ජා සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි?
මොකද අපි ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න දුන්නොත්,
අපි පරදිනවා.
ඔයා හෙමින්.
ඔව්, නමුත්... එතකොට මිනිස්සු ගණන
ඒකාකාර වෙන්නේ නැහැ.
ජපන් චෙස් ක්‍රීඩාව විනෝදජනකයි
මොකද කෑලි ගණන ඒකාකාරයි.
වැඩකට නැති කෑල්ලක්
ඒ කෑල්ල නැති එකට සමානයි!
ඔව්, ඒක හරි!
අපි තමයි අඩුම සෙනඟ ඉන්නේ
, ඒ නිසා අපි පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, අපි ඒක කරමු!
ඔයාට කමක් නෑ නම් කමක් නෑ...
හරි, ඒක විසඳුනා!
අපිට ඒක දිනන්න පුළුවන්!
ඔව්!
මේ පාර අපි කොහෙද හැංගෙන්නේ?
ඒ වගේම ම්ම්, මුළු අකිමිචි වංශයම
මහතයි, මන්දගාමීයි...
ඒක තමයි හැමෝම කියන්නේ.
ඇත්තටම...
නමුත් චෝජි, ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක්...
අනිත් හැමෝටම වඩා.
දවසක,
ඔබේ ඒ ගුණාංගය දකින මිතුරන් ඔබට නිසැකවම ඇති වේවි.
ඊට පස්සේ ඔයා
ඒ යාළුවන්ට ගරු කරන්න ඕනේ
එකිනෙකා විශ්වාස කරන ආකාරයේ මිතුරන් වන්න ...
මට ඇත්තටම... ඒ වගේ යාළුවෝ හොයාගන්න පුළුවන්ද...
මා වගේ කෙනෙක්?
සාමදානයේ සැතපෙන්න...
මට හම්බෙන්න ඉන්න එකම එක්කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
මම ඔයාව මැරුවට පස්සේ,
ඔයාව බිල්ලට දුන්න කෲර, කපටි, නපුරු කොල්ලො ටික මම අල්ලගන්නයි යන්නේ !
මොකද එයා... පොරොන්දු වුනා...
ඔයා අපිව අල්ලගන්න එක හොඳයි... චෝජි.
හරි!
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රතිවාදියා පරාජය කරලා අපිව අල්ලගන්නවා!
ඔව්!
ඒක හරි... එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි! මම මෙතන ඉන්නකම්...
මටත්...
හරි, හැමෝම,
චෝජි අල්ලගන්න කලින් අපි සසුකේව ආපහු ගන්නවා !
ඉන්න!
හරි! ඔන්න අපි එනවා!
එයා පරක්කුයි... ඒ ජිරෝබෝ...
එයා කෑදරයි, ගොඩක් කනවා...
එයා
එයාලගේ ඇට මිදුළු වලින් පවා චක්‍ර මිරිකා ගන්නවා ඇති.
මාත් එක්ක මාරු වෙලා හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා...
මෙන්න, මම ඒක ආපහු දෙන්නම්!
හොඳයි, එහෙනම්...
මම ප්‍රමාද වුණොත්,
මට අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
මෙයට තිත තැබීමට කාලයයි.
චිලි පෙපර් පෙත්ත ඉතුරුයි...
නමුත්... මම ඒක ගත්තොත්...
මම මැරෙනවා, සැකයක් නැතුව...
චෝජි, මැරෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා...
අපි ඒ දවසේ ඉඳන් එකට දේවල් කරනවා</
i>...
ඔහ්! ඔයා...
ඔයා... දැන් එතන හිටියා...
නින්ජා සෙල්ලම් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඇදීමක්,
ඒ නිසා මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
හහ්?
මාර්ගය වන විට, ඒ මගේ විශේෂ ආසනයයි.
ඔබේ විශේෂ ආසනය?
මේ වගේ ලස්සන දවසක මම උඩු අතට වැතිරිලා වලාකුළු දිහා බලන්න ආසයි .
ඔයා වලාකුළු බලන්නද ආවේ?
මම එතන ඉඳගත්තට කමක් නැද්ද?
ඔහ්... ඇත්තෙන්ම!
මේක හොඳ තැනක්.
ඔයාට වලාකුළු හොඳට පේනවා.
ඔව්...
ඇයි ඔයා...
කුමක් ද?
මාත් එක්ක වලාකුළු දිහා බලාගෙන
වටේට වෙලා ඉන්නවද?
හරි හරී!
ඔයා දන්නවද! මම කෑම ගෙනාවා.
මොනවා හරි ඕනද?
ඔහ්, ඒක නම් නියමයි!
ස්තූතියි.
වලාකුළු නරඹමින් අර්තාපල් චිප්ස් කනවා ... මේක තමයි හොඳම දේ.
ඔව්!
මගේ නම ෂිකාමරු...
නාරා වංශයෙන්.
ඔයා... ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ චෝජි!
අකිමිචි වංශයේ චෝජි අකිමිචි !
චෝජි, හහ්...
මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක හොඳින් ඉඳීවි.
මටත්!
අපි හැම විටම එකට දේවල් කරමු
මෙතැන් සිට.
චෝජි!
ශිකාමරු... සමාවෙන්න... මට යන්න බෑ...
එය හමාරයි...
නමුත්, මේ මිනිහා...
මට එයාට ගහන්නම වෙනවා...
මරණය වුණත්.
දැන් මොනවා කළත් කමක් නෑ,
පරක්කු වැඩියි!
තල් ගස් පොඩි වෙනවා!
මොකක්ද ඒ...?
නමුත්...
ගල් පහරක්!
ඒක හොඳ නැහැ!
මම කලින්ට වඩා 100 ගුණයකින් ශක්තිමත්!
ඔවුන් පවසන්නේ ආහාර
හේතුවක් විය හැකි බවයි
මිනිසුන්ට
යමෙකු කෙරෙහි දරුණු වෛරයක් තබා ගැනීමට.
දැන් මට වැදුණු පහර...
මගේ කෑම වේලෙන් අන්තිම කටගැස්ම කෑවට...
කිසිම විදිහක් නැහැ!
මේ මිනිහට චක්‍ර ගොඩක් තියෙන නිසා
එයාගේ ශරීරය භෞතිකව වෙනස් වෙලා!
ඒ වගේම මේක...
මට පූජා ඉත්තෙක් සහ මහත කියලා විහිළු කළාට !
නමුත් මට ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි
වෙන කිසිම දේකට...
මෝඩ නායකයෙක් ඉන්නකොට ඔයාලා දුක් විඳිනවා නිසැකයි. යහළුවො!
හොඳයි... මම ඔයාලා පරාජිතයෝ මරනවා
ඔහු වගේ අඳුරු සෙවනැලි පෙම්වතෙකු යටතේ වැඩ කිරීමෙන් දුක් විඳීමට පෙර !
ඔබව තෝරා ගැනීම ගැන ඔබ ඔබේ මෝඩ නායකයාට දොස් පැවරිය යුතුයි !
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවාට අපහාස කළා!
මට මහත කියලා සමච්චල් කරනවාට වඩා ,
සහ තරු හතරේ ආහාර වේලක අවසාන කටගැස්ම දඩයම් කිරීම ...
ඒකට මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ!
මගේ මුළු චක්‍රයම... මගේ වම් අතට!
අහ්, අහ්!
මේ පහර... මගේ ජීවිතයට වඩා බරයි!
ඉන්න! ඉක්මන් වෙන්න එපා!
මම... මම දිනුවා.
මම... මම දිනුවා!
හැමෝම...
නමුත් චෝජි...
ඔයා කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක්,
අනිත් හැමෝටම වඩා...
යම් දවසක, ඔබ නිසැකවම මිතුරන් ඇති කර ගනීවි</i
>ඔබේ ඒ කොටස දකින්නේ කවුද...
ඊට පස්සේ ඔයා
ඒ යාළුවන්ව අගය කරන්න ඕනේ
සහ එකිනෙකා විශ්වාස කරන ආකාරයේ මිතුරන් වන්න .
"ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න."
ඒ නරුටෝ.
"හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා."
කිබා...
ෂිකාමරු...
ඉනෝ ෂිකා චෝ!
ඒක අල චිප්ස් විතරක් වුණත්,
ඔයා කවුරු උනත්, අන්තිම කෑල්ල වෙන කාටවත් ගන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ .
චෝජි සහ මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කර ඇත්තෙමු ,
ඒ නිසා ඔහු සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීම
මට පහසුම ක්‍රමයයි.
තාත්තේ...
මම... ගොඩක් යාළුවෝ ඇති කරගත්තා...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ...
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මේක ගන්න!
අල්ලන්න අල්ලන්න!
බයකුගන්!
අර මකුළු අවජාතකයා!
මම, නරුටෝ, කිබා සහ නේජි.
අපේ ප්‍රවේශම් සහගත සැලසුම් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ!
අපි පැන්නොත් සසුකේ නැති වෙයි!
හේයි, අපි මොනවද කරන්න ඕන?!
අපට අපගේ ලුහුබැඳීම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
එය කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි!
ඊළඟ වතාවේ: "ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මම!"