භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ඒක ළඟයි.
ඒක අමුතුයි.
ටික කාලෙකින් එක උගුලක්වත් අටවලා නෑ ...
ෂිකාමරු, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපිව අවතක්සේරු කරනවා.
ඒ ගොල්ලෝ හිතන්නේ
ඒගොල්ලන් පස්සෙන් එන්නේ අර ලොකු මිනිහා විතරයි කියලා.
එයාලට එයාලගේ මිනිහට උගුලක් අටවන්න අවශ්‍ය නැහැ .
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා හරි වගේ.
අපිව
සම්පූර්ණයෙන්ම අවතක්සේරු කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙය අපගේ අවස්ථාවයි.
ඔව්... අපි ඔවුන්ව පුදුමයට පත් කරන්නෙමු.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මමයි!
ඒ ජිරෝබෝ පරක්කුයි.
නැහැ, ඔහු දැනටමත් මෙහි සිටිනවා.
ආව්, එන්න, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
සමාවන්න.
ජරාවේ චක්‍රය කන්න කාලයක් ගියා.
හේයි මහතයි, ඇදගෙන යන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඉක්මනට ගිහින් ඒ මිනී පෙට්ටිය අරන් එන්න...
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව, කුණුහරප ඌරෙක්.
මම දන්නවා.
මොකක්ද, ජිරෝබෝ...
ඔයා අද හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ මම ඔයාට
මිනී පෙට්ටිය දෙන්නේ නැහැ කියලා විතරයි.
මොකද ඔයා ජිරෝබෝ නෙවෙයි!
මේ පාර මට ඒක කරන්න දෙන්න.
සකොන්, ටයුයා, ඔයාලා ඉදිරියට යන්න!
ජිරෝබෝ සෑම විටම
ටයුයාගේ ​​වචන තේරීම නිවැරදි කරයි.
හෙහ්, මට පේනවා.
නින්ජා කලාව. මකුළු වෙබ් ජාලය.
ඔයා!
නින්ජා කලාව: සර්පිලාකාර මකුළු දැල
නරුටෝ!
දැන් කිබා, අකමරු!
ඔහුට වාතයේ ගමන් කිරීමට නොහැකි විය යුතුයි .
අල්ලන්න අල්ලන්න!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒ මගේ අදහස.
ඔයාගේ පාද දිහා බලන්න.
ඔයා!
මේ වගේ දෙයක් කරලා අපිව අල්ලගත්තා කියලා හිතන්නවත් දැන් කල් වැඩියි !
කට වහපන්!
එන්න, ඒ මහත මිනිහා මොනවද
කරන්නේ, යකූ!
සියල්ලට පසු, අපෙන් දුර්වලම අයව අතහැර යාම වැරැද්දකි .
තේරුණා.
- නෙජි!
- මොකක්ද?!
මම, නරුටෝ, කිබා සහ නේජි...
අපි සැලැස්ම අනුගමනය කළත්,
එය හොඳ නැත.
මම ඔයාව කොකු කරන්නයි යන්නේ.
අපොයි!
සාප වේවා! සාප වේවා!
මේ නූලේ මොකක්ද තියෙන්නේ?! ඒක කැපෙන්නේ නැහැ.
එය නිෂ්ඵලය.
මගේ නූල් කොතරම් ශක්තිමත්ද කියනවා නම්
අලි දෙන්නෙක් ඈත් වුණත්,
ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
ෂැඩෝ ක්ලෝන්... සිත්ගන්නා සුළුයි.
නූල ඇලෙනවා...
මෙම ඇලෙන සුළු බව බොහෝ විට සෑදී ඇත
චක්‍රය
ඔහුගේ විශේෂ ශරීර තරලය සමඟ මිශ්‍ර කිරීමෙන්.
තවද, මෙම ශක්තිය.
ඔහුගේ අත්වලින් එය නිදහස් වූ පසුව පවා...
නූල තුළ චක්‍ර අඛණ්ඩව ගලා යයි .
එය කළ නොහැකියි...
ජුට්සු වල මට්ටම යථාර්ථවාදී නොවේ.
සන්සුන් වෙන්න... සන්සුන් වෙන්න...
මගේ චක්‍රය.
නින්ජා කලාව.
ගම් විලාසිතාවේ මකුළු නූල්.
ඒක
කලින් නූලට වඩා වෙනස් පාටක්.
එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක ඉක්මනට ඝන වෙනවා, හහ්...
ඔයා තමයි පළවෙනියා,
ඉතින් ඒක පොඩි විනෝදාස්වාදයක් වගේ.
දැන් මම ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුද ඇත්තම කෙනා කියලා බලන්න ගේමක් දෙන්නම් .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
පළමුවැන්න... අවසානයේ ඔබයි.
නරුටෝ!
ඒක ක්ලෝනයක් නේද?
හොඳයි, ඊළඟට මේක!
මොන තරම් වාසනාවන්ත කෙනෙක්ද.
ඊළඟට, මම එකවර දෙකක් කරන්නම්.
සම්භාවිතාව 2 සිට 1 දක්වා වේ.
මේ මිනිහට ලොකු වාසනාවක් තියෙනවා,
නමුත් දැන් එක්කෝ එකක් නැත්නම් අනෙකක්!
ඔහු අන්තිමයා දක්වාම සමත් වූ බව පෙනේ.
හොඳයි, ඒක ක්‍රීඩාවක් විදිහට විනෝදජනකයි,
නමුත් දැන් ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
ද!
පළමු එක ඉවරයි.
කුමක් ද?!
මට පේනවා, සැබෑ ශරීරය සෑදුනා
එහි සෙවනැලි ක්ලෝන අල්ලා ගන්නවා,
සහ සැඟවී සිට
අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටියේය, හහ්.
ඒ වගේ පොඩි මාළුවෙක්ට
ඒ වගේ තත්වයන් යටතේ එවැනි සැලැස්මක් හදන්න...
ඔයා එච්චර නරක නෑ... ඒත්...
ඔයා අන්තිමට ඉන්නේ. මැරෙන්න!
කුමක් ද?!
නරුටෝ, ඔයාගේ කුටිය උදව්වක් වුණා.
නෙජි!
ඔයා... කොහොමද...?!
චක්‍ර පදනමක් සහිත ද්‍රව්‍යය...
මෘදු හස්තය ඉදිරිපිට එය තේරුමක් නැති දෙයක්
එය
චක්‍රය වත් කිරීමෙන් විනාශ කරයි.
ඒ මිනිහගෙ ජුට්සු...
පැහැදිලිවම මම විතරයි ඒකට සටන් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා .
යන්න!
මම මේක බලාගන්නම්.
මොකක්ද අවුල? හේයි, අකමරු.
පෙනෙන විදිහට, මේ මිනිහා
කලින් හිටපු මහත මිනිහට වඩා ශක්තිමත්.
තරමක් ශක්තිමත්.
අපි "එක් පුද්ගලයෙකුට එක් ඝාතනයක්" සඳහා සූදානම් නැතිනම් ,
එහෙනම් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයා කලින් කිව්වෙ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වගේම, අපි මෙතන නතර වුණොත් අපිට සසුකේව අල්ලගන්න බැරි වෙයි .
චෝජිත් ආපහු ආවේ නැහැ.
අපි මෙය කිරීමට හේතුව
සසුකේව නැවත ගෙන්වා ගැනීමේ මෙහෙයුම නිසා .
නමුත් එපමණක් නොවේ.
අපි සොයන්නේ සහ
ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ බැඳීමයි
කොළවල සැඟවුණු ගමේ ෂිනෝබිගේ .
තුන්වන හෝකගේ අවමංගල්‍යයේදී ඉරුකා පැවසූ වචන ඔබට මතකද ?
ඉරුකා සෙන්සෙයි, ඇයි මිනිස්සු
අනිත් අය වෙනුවෙන් තමන්ගේ ජීවිත පරදුවට තියන්නේ?
කෙනෙකු මිය ගිය විට,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අතීතය,
වර්තමානය සහ අනාගතය සමඟ පිටත්ව යයි.
බොහෝ අය මෙහෙයුම්වලදී
හෝ යුද්ධයේදී මිය යති.
ඔවුන්ගේ මරණය පුදුම සහගත ලෙස
චාරිත්‍රානුකූල නොවන... ඔවුන් සරලවම මිය යයි.
හයාතේ ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
මැරෙන අයටත් සිහින
හා ඉලක්ක තියෙනවා...
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම එක හා සමානව වැදගත් දේවල් තිබේ .
දෙමාපියන්, සහෝදර සහෝදරියන්, මිතුරන්, පෙම්වතුන්,
ඔවුන්ගේ ගමේ ජනතාව,
ඔබට වැදගත් පුද්ගලයින්.
ඔබ විශ්වාස කරන සහ අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් උදව් කරන පුද්ගලයින් සමඟ සම්බන්ධතාවය ,
ඔබ ඉපදුණු දින සිට ඔබට වැදගත් පුද්ගලයින් .
ඔබ සහ ඔබේ ජනතාව සම්බන්ධ කරන නූල
කාලයත් සමඟ ශක්තිමත් වේ.
ඒක න්‍යායක් නෙවෙයි.
නූල ස්ථාපිත වූ විට පුද්ගලයෙකු කරන්නේ එයයි.
මොකද ඒවා ඔයාට වැදගත්...
බලන්න, සසුකේ
ඔරොචිමරු දෙසට යනවා.
අපේ ගමේ කෙනෙක්ව ඔරොචිමරුට අල්ලගන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ .
කොහෙත්ම නැහැ.
සහ...
නරුටෝ...
ඔයාගේ ඇස් මගේ ඇස් වලට වඩා හොඳයි.
දැන්, සසුකේ...
අන්ධකාරයේ.
ඉක්මන් කරලා යන්න!
මම ඔයාලා ඔක්කොම අල්ලගන්නම්!
තේරුනා!
හරි! අපි යමු!
චෝජි එක්ක ඔයාත්,
අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්න!
ඔව්...
නෙජි, අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලා ගන්න!
හෙහ්... මම එයාලට යන්න දෙයි කියලද හිතන්නේ?!
බයකුගන්!
මෙන්න එය එනවා!
මේ මිනිහා හරිම හොඳයි...
නෙජි!
ඒක නේජි හරි!
තාම නෑ...
මම ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ!
මම ඔයාට මෙතනින් එහාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
එය නිෂ්ඵලය.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
පේන විදියට ඔයා තමයි
මේ ගොඩේ ඉන්න ශක්තිමත්ම කෙනා.
ආ මචං, දැන් මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන...
ක්‍රීඩාවක් ටිකෙන් ටික ක්‍රීඩා නොකළොත් ඒක හරිම නාස්තියක් .
මුලින්ම,
මම සෙල්ලම් කරලා විනාඩි තුනකින් ඔයාව මරනවා.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා චක්‍ර හැසිරවීමට හරිම දක්ෂයි
, ඔයාට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ අත්වල ඇති චක්‍ර ලක්ෂ්‍යවලින් චක්‍රය මුදා හරිනවා.
තියුණු ඉඳිකටුවක් වගේ.
ඔබ නූල් එකේ තුනී කොටස දකින
අතර එය හරහා චක්‍රය දිව යන අතර පහර දෙන්න.
මට පේනවා, මම ඔරොචිමරු සාමිවරයාගෙන් අහලා තියෙනවා...
මේක තමයි ජෙන්ටල් ෆිස්ට් කියන්නේ, නේද?
නමුත් ඔබට ඒ කරදරකාරී අත් භාවිතා කළ නොහැකි නම් ,
එයාලටත් මගේ නූල් කපන්න බෑ.
මචං, ක්‍රීඩා. ඔබ බැඳීමේ නීති දැනගත් වහාම ,
ඒවා තවදුරටත් රසවත් නැහැ.
විනාඩියක් විතරයි ගත වුණේ,
ඒත් මට දැනටමත් ඔයාව එපා වෙලා.
මැරෙන්න!
නින්ජා කලාව.
ගම් විලාසිතාවේ මකුළු නූල්
මොකක්ද?!
කොහොමද එයා...?!
මම පැහැදිලි කරන්නම්, විශේෂයෙන් ඔබට.
ඒ මගේ අත් විතරක් නෙවෙයි.
මගේ ශරීරයේ ඇති සියලුම චක්‍ර ලක්ෂ්‍යවලින් මට චක්‍රය මුදා හැරිය හැකියි .
ඒ වගේම තරගය ඉවරයි.
මෘදු හස්තය: ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 64ක්.
බොහෝ කලකට වරක්, ඉඳහිට වරක්
සිහිනවලින් බිඳුණු පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
දෙවියන් වහන්සේට ඇලී සිටීම,
බුදුන් වහන්සේට ඇලී සිටීම
අඬන පුද්ගලයෙකුගේ නටබුන්
කන්දක් වගේ පේනවා
ප්‍රීතිමත් නර්තන කවයක් සමඟ හමුවීමක්
මේ මගේ ජයග්‍රාහී ඉරියව්වයි, වටේට සහ වටේට
(වටේට)
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
අපි බලමු
කිසිදා අවසන් නොවන සමුගැනීමේ රිද්මයක් සමඟින්
කන්දක් වගේ පේනවා
ඔහුගේ චක්‍ර ලක්ෂ්‍යවලට පහර දීම
අකාර්යක්ෂමයි.
ඊට ඉහළින්,
ඔහු ජෙන්ටල් ෆිස්ට් වළක්වා ගැනීම සඳහා දිගු දුර ප්‍රහාරයකට මාරු විය .
මේ මිනිහා මගේ හැම පියවරක්ම අවහිර කරනවා
, එයා ඉක්මනින් මගේ අත් කියවනවා.
මේක නරකයි. සටන දිග්ගැස්සුනොත් මට අවාසියි .
ඔහු එය දුටුවා නම්, එහෙනම්...
ඊළඟ වතාවේ: "360 අංශක දර්ශනය:
බයිකුගන්ගේ අන්ධ ස්ථානය!"