භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
මෘදු හස්තය: ත්‍රිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 64ක්!
අහ් ඔහ්!
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 2ක්!
අත්ල 4ක්!
අත්ල 8ක්!
අත්ල 16ක්!
තල් ගස් 32ක්!
අත්ල 64ක්!
මොකක්ද වෙන්නේ?!
රන්වන් පැහැති ශරීර මතුපිටක්...?
ඒක ආයුධයට සමාන ද්‍රව්‍යයක්</
i>ඔහු කලින් කටින් කෙළ ගැහුවා...
ඒක කිට්ටුයි.
මට ඇහෙනවා ඔයාට
ජෙන්ටල් ෆිස්ට් එකෙන් කෙලින්ම ගැහුවොත්,
ඔබේ චක්‍ර ජාලයට හානි සිදු වේ.
සහ ඔබට
චක්‍ර ගොඩනගා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත...
ඒක කිට්ටුයි.
ඔයා යක්ෂයෙක්ද?
ඒක ඔයාගෙ කටින් විතරක් එන දෙයක් නෙවෙයි වගේ .
ගම් ස්ටයිල් ස්පයිඩර් නූල...
මගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වූ සැණින් දැඩි වන ලෝහයකි .
එපමණක් නොව, එය චක්‍රයට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදේ.
ඒ වගේම... ඒක මගේ කටින් විතරක් නෙවෙයි ස්‍රාවය වෙන්නත් පුළුවන් ,
නමුත් මගේ ශරීරය පුරා ඇති දහඩිය ග්‍රන්ථි වලින්ද .
චක්‍ර ලක්ෂ්‍යවලට පහර දීම ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
දැන් එය තේරුමක් ඇති...
ස්පයිඩර් වෙබ් ජාලය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඒ වගේම ළඟම දුරක් නැහැ
සටන් සටන්
මෘදු හස්ත ප්‍රතිවාදියෙකුට එරෙහිව.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මට දුර සිට අන්ධ පැත්තට පහර දිය යුතුයි .
කිසිම ශබ්දයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ...
එය සැණෙකින් ඇති වේවි.
ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
කුනායි පිහිය ව්‍යාජ එකක්!
මොකක්ද?!
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක් පාම්...
භ්‍රමණය!
මොකක්ද-?! ඒ මොකක්ද?!
එයාට... පිටිපස්සෙන් ඇස් තියෙනවද?!
සහ දැන් ආරක්ෂක අංශ...
ඔහු
චක්‍රයෙන් භෞතික ප්‍රහාර මැඩපැවැත්වූවාද?!
දෘශ්‍ය අංශක 360.
බයකුගන්ගේ අන්ධ ස්ථානය!
අපි සූදානම් නැතිනම්
"එක් පුද්ගලයෙක්, එක් මරණයක්,"
එහෙනම් ඒක හරියන්නේ නෑ...
ඒක තමයි ඔයා කලින් කිව්වෙ.
ඉක්මන් කරලා යන්න!
මම ඔයාලා හැමෝම අල්ලගන්නම්!
අපි "එක් පුද්ගලයෙකුට, එක් ඝාතනයකට" සූදානම් විය යුතුයි .
නරුටෝ...
ඔයාට මට වඩා හොඳ ඇස් තියෙනවා.
නැහැ...
කුමක් වුවත්, අප හා එක්වන්න!
එයාට මාව පේනවද?!
මොන මගුලක්ද එයා?!
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
එළිදරව් වෙනවා.
ඒ ඇස්...
චක්‍ර ප්‍රවාහය හරහා දැකීමට වඩා... ඔවුන්ට තවත් බොහෝ දේ කළ හැකි බව පෙනේ.
ඉතින් මට පේනවා අසාමාන්‍ය දෘශ්‍ය ජුට්සු පරිශීලකයෙක් හිටියා .
දිගු දුර සටනක්
අහිතකරයි...
මම මෙය
සෑම ආකාරයකින්ම සමීප සටනකට ගෙන ආ යුතුයි.
හොඳයි.
මෙම ක්‍රීඩාව තරමක් ඉහළ මට්ටමේ දුෂ්කරතාවයක් ඇති බව මම පිළිගනිමි !
මමත් ඒකට බැරෑරුම් ලෙස යනවා...
එයා කලින් හිටපු කෙනාට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ...
ඔහුගේ චක්‍ර ක්‍රියාකාරිත්වය අතිමහත්ය.
ඒ සලකුණු...
ඔහු කලින් කළ පියවර...
ඔහු පිටුපසින් එල්ල කළ ප්‍රහාරයක් මඟ හැරියේය
සහ මා සෙවනැලි තුළ සැඟවී සිටිනු දැක ගැනීමට හැකි විය .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔහුට පුළුල් පරාසයක
දෘෂ්ටියක් සහ එක්ස් කිරණ දර්ශනයක් ඒකාබද්ධව ඇත.
තව මොනවද, ඒ ජුට්සු...
එසේ නම්...
ජුට්සු කැඳවනවා!
ඔබේ හැකියාව...
මම ඒකට පරිපූර්ණව පහර දෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔහු
භෞතික ප්‍රහාරවලින් ආරක්ෂා කරන්නේ නම්
චක්‍රයේ සහ එහි භ්‍රමණයේ විශාල විමෝචනයක් සහිතව ...
එහෙනම් මට කරන්න තියෙන්නේ
ඒ චක්‍ර භ්‍රමණය නවත්තන එක විතරයි!
විසිරෙන්න!
භ්‍රමණය!
ඒක නවත්තන්න පටන් අරන්.
මෙන්න!
ද!
ඔහු නියමිත වේලාවට චක්‍රය මුදා හැරියේය
කුනායි පිහිය පලවා හැරියේය!
මගේ චක්‍ර භ්‍රමණය ඔහු නවත්වයි කියලා හිතන්න
චක්‍ර නූල්වලින් එය බැඳීමෙන්...
මේ දේවල්...
මට දැන් ඒවා කපන්න විතරයි තියෙන්නේ.
භ්‍රමණය ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්,
එහෙනම් මට එකින් එක බේරෙන්න වෙනවා .
මෙයා භාවිතා කරන්නේ</
i>සමීප පරාසයක ටයිජුට්සු විලාසිතාවේ සටන්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ
මම දුර ඉඳන් එයා එක්ක සටන් කළොත්.
ඒ විදිහට...
මම ඔබේ හැකියාව හොඳින් දීර්ඝ ලෙස බලන්නම්.
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක්, අත්ල 64ක්!
මොන තරම් අංකයක්ද!
හ්ම්?! ඔහුගේ ස්ථාවරය වෙනස් වෙලාද?!
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක්.
තල් ගස් 128ක්!
ඔහු වේගවත්!
පහර ගණන දෙගුණ වී ඇත...!
මම ඒකෙන් කෙලින්ම අල්ලගත්තොත්,
ඒක මගේ අවසානය වෙයි.
ඔහුගේ පැත්තෙන් එය එසේ නම්,
එතකොට මේ පැත්තෙන්ද සංඛ්‍යා සටනක් වේවි !
අංකය ඉතා හොඳයි!
මට ඇති තරම් වෙලාවක් නැහැ!
භ්‍රමණය හොඳ නැහැ,
මම හිතුවා වගේම...
ඔහුට අංශක 360ක දැක්මක් තිබෙන බව පෙනේ.
ඒ වගේම ඔහු
සතුරු ප්‍රහාර සමඟ කටයුතු කරන බව පෙනේ
දේවල් හරහා දැකීම සඳහා ඔහුගේ එක්ස් කිරණ දෘෂ්ටි හැකියාව ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්
.
සහ
දිගු දුරක් බැලීම සඳහා ඔහුගේ දුරේක්ෂ දෘෂ්ටි හැකියාව.
තවද,
ඔහුට අංශක 360ක දැක්මක් තිබුණත්,
ඒ දැක්ම අතිවිශාල ප්‍රමාණයකින් යුක්තයි...
මම ඔහුගේ පෙර ප්‍රතික්‍රියාවෙන් පරාසය තීරණය කළහොත්...
ඔහු නිසැකවම
කුනායි පිහි සොයා ගත්තා.
එය
ඔහු වටා අඩි 150 ක පමණ වට ප්‍රමාණයට ඇතුළු විය.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
කුනායි පිහි තියෙනවා
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම පැන යා නොහැක.
එසේ නම්...
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක්, හැටක්...
මම දකියි...
මෙවර, ඊටත් වඩා වැඩි වනු ඇත.
මෙවර, දෙකක් පහර දෙනු ඇත...
ඔයාගේ හැකියාවට පරිපූර්ණව පහර දෙන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගත්තා !
ඒක ආරක්ෂක තාක්ෂණයක් වගේ
මේ දුර්වල ස්ථානයට වන්දි ගෙවීමට යමක් විය !
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
ඔබේ දෘශ්‍ය ජුට්සු පරිපූර්ණ නොවේ!
ඇයි කරදර වෙන්නේ?!
මම තරගය දිනුවා!
එන්න, ඔයා ඒක නිකන්ම කරනවද ?
පහසු ක්‍රීඩාවක කුඩා පැටවුන්ගේ චරිතයේ ඉරණම
වහාම විනාශ වීමට නියමිතයි!
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ!
- මම තාම ඉවර නෑ.
- ලී...
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ නේද?
ඔයාට කොහොමත් එයාව පරද්දන්න බෑ.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි දක්ෂයෙක්.
දක්ෂයෙක්ද? දක්ෂයෙක් කියන්නේ මොකක්ද!
කිසිම දක්ෂතාවයක් නැතුව වුණත්,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් මම "දක්ෂතාවය" අභිබවා යනවා.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ ලී.
ඔයා කොච්චර මහන්සි වුණත්,
මාව පරද්දන්න බෑ.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
හිනාටා ආර්යාව...
ඔයා තමයි ප්‍රධාන ශාඛාවේ ආරක්ෂිත පොඩි බබා .
පුද්ගලයෙකුට කිසිදා වෙනස් විය නොහැක.
ඊට පස්සේ, මේ තරගය...
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වූ මොහොතේ සිටම ඔබේ ඉරණම තීරණය විය .
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ දන්නේ නැහැ!
මේක තමයි අවසානය...
මෘදු හස්තය!
කුඩා ෆ් රයි චරිතයක්...
විනාශය සම්පූර්ණයි.
හොඳයි, කැත ක්‍රීඩාවකට,
මම විනෝද වුණා...
හෙහ්... මට මාරක තැන් මග හැරුණා නේද?
ඒ වගේම එයා අඩි 150ක් ඈතින් කුනායි පිහි වලින් ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ නේද?
මට තේරෙනවා...
එයා තාමත් මට ආතල් දෙයි නේද?
මේ ඒකට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, ඒ මහත ජිරෝබෝට
උදව් කරන්න බෑ,
ඒත් ඒ කිඩෝමාරු කියන ගොන් පොර මොකද
කරන්නේ...?
ඒ පහත් ජීවිතය!
එයාට සෙල්ලම් කරන්න පුරුද්දක් තියෙනවා.
සමහරවිට එයාට විනෝද වෙන්න කෙනෙක් හම්බුනාද ?
ඒ මෝඩයා ඕනෑවට වඩා සෙල්ලම් කරන විට,
ඔහු අධි මානසිකත්වයට පත් වී
පහසුවෙන් එම තත්වයට පත්වේ...
නමුත් තවමත්...
ඔහු දෙවන තත්වයට පත් වූ පසු...
එය ප්‍රතිවාදියාට ක්ෂණික මරණයකි.
උපරිම විනාශකාරී බලය...
100% නිරවද්‍යතාවයකින්!
මැරෙන්න!
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඔහු නාස්තිකාර ප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ නැහැ.
ඔහු
ප්‍රතිඵල වලින් තොරතුරු නිවැරදිව කියවයි.
වරදක් නැහැ, මේ මිනිහා තමයි මම මේ වෙනකම් සටන් කරපු හැමෝගෙන්ම ශක්තිමත්ම !
මට ඊළඟ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි .
මට ඇති වෙලා.
කොහොමත් මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මගේ ඇස්වල රහස
සොයා ගත් නිසා, මම දුවන්නේවත් සැඟවෙන්නේවත් නැහැ!
ඊළඟ කථාංගය: "පරාජය විකල්පයක් නොවේ!"