භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
හෙහ්! ඒක ඉවරයි...
පරාජය වීම විකල්පයක් නොවේ
මොකක්ද?!
යන්තම්...
ඒක ටිකක් සමීප එකක්.
නමුත්... මට ඒක ටිකක් ඉවත දාන්න පුළුවන් වුණා .
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
ඔහු දැන් බයකුගන්ගේ රහස තේරුම් ගෙන ඇත .
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
කොහොමද?!
ඔහුට එය විසි කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද
ඔහුගේ වැදගත් ස්ථානයේ සිට අඟල් හයක් පමණ
දුරින්?!
මට පේනවා... ඒ චක්‍රය!
ඔහු මුළු කාලය පුරාම චක්‍ර නිකුත් කරමින් සිටියේය
සහ ඔහු වටා ඇති ප්‍රදේශය ආවරණය කළේය!
සහ ඒ ප්‍රමාණයට පුළුල් පරාසයකින්.
ඔහුට ඊතලය හඳුනා ගැනීමට සහ හැකි වීම පුදුමයක් නොවේ
එහි ගමන් පථයෙන් ඉවතට විසි කරන්න.
නමුත් නිරන්තරයෙන් ඒ
තරම් චක්‍රයක් නිකුත් කිරීම මාරාන්තික වේදනාවක්...
ඔහු එතරම් දුර නොගියහොත්,
ඔහුට පැන යා නොහැක.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කිසිදු වරදක් නැත.
මම උපකල්පනය කළ පරිදි...
පෙර ඊතලය
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම නොපෙනී ගියේය!
ඔහු නිෂ්ඵල ප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ නැහැ...
සහ ප්‍රතිඵල වලින්,</
i>ඔහු තොරතුරු නිවැරදිව පරීක්ෂා කරයි.
ඒ වගේම... එයා
මගේ ඇස්වල දුර්වලතාවයත් හොයාගෙන තියෙනවා...
ආකර්ෂණීයයි.
සියලු සතුරන් අතරින්
මම මේ දක්වා සටන් කළා,
මේ මිනිහා තමයි ශක්තිමත්ම!
ඔහුට අංශක 360ක පෙනීමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු නොවරදවාම ප්‍රහාර හඳුනා ගනී
ඔහු වටා ඇති ෆීට් 150 ක වට ප්‍රමාණයට ආසන්න වශයෙන් විනිවිද යන
.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
කුනායි පිහි තිබුණා
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම පැන යාමට නොහැකි විය.
ඔහුට ඒවා මඟහැරිය නොහැක්කේ ඇයි?
මොකද එයාට ඒවා පේන්නේ නැති නිසා!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහුගේ දෘශ්‍ය ජුට්සු වල පවා
සුළු අන්ධ ලපයක් තිබේ!
කුනායි පිහි දැකීමට නොහැකි වීම
ඒ අන්ධ ස්ථානයට ඇතුළු වීම,
ඔහුට ප්‍රතිචාර දැක්විය නොහැක.
ඉතින් ඔහු
අන්ධ ස්ථානයෙන් ප්‍රහාරවලට මුහුණ දෙමින් සිටියේය
ඒ ආරක්ෂක තාක්ෂණය සමඟ.
මම සිදු කළ සියලුම ප්‍රහාර විශ්ලේෂණය කළා
ඒ වගේම ඒවා පරිපූර්ණ ලෙස ග්‍රහණය කරගත්තා.
ඔහුගේ පළමු උරස් කශේරුකාවට පිටුපසින්...
ඉතා කුඩා ලක්ෂ්‍යයකින් ප්‍රසාරණය වන අන්ධ ලපයක් පවතී .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු චලනය වන අතර
අන්ධ ලපය ස්ථාවර නොකරන්නේ නම්,
ඊතලයකින් එහි ඉලක්ක කිරීම දුෂ්කර වේ .
නමුත් එවැනි උපක්‍රමයක්... මාව රවට්ටන්නේ නැහැ!
ඔබේ සතුරාට ළං නොවන්නේ නම් මෘදු හස්තයෙන් වැඩක් නැත .
ඒ වගේම මේ වෙලාවේ මට ළං වෙන එක ගැන හිතන්නවත් ඔයාට බෑ .
දැන් පැන යන්නේ කෙසේද යන්න ගැනයි...
ඔයා අරගල කළත් නැතත්,
ඔයා කොහොමත් මැරෙන්නයි යන්නේ.
හෙහ්... ඔයාට
චක්‍රයක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
පහසු ක්‍රීඩාවක කුඩා පැටවුන්ගේ චරිතයේ ඉරණම
එවෙලේම විනාශ කළ යුතුයි!
ඒක නිෂ්ඵලයි!
නූලක්?!
මට තේරෙනවා, මේ නූලෙන්...
මෙවර, ගමන් පථය
ගස් නිසා තරමක් ඉවතට විසිවී ගියා නේද?
එහෙම නම්...
මම මේ වතාවේ භ්‍රමණය ටිකක් එකතු කරන්නම්.
ඉතින් ඒක ගහක හැප්පුනත්,
එය කපා හරිනු ඇති අතර ගමන් පථය
ඉවතට විසි නොවනු ඇත.
සහ පෙර මෙන්...
මම එයාගෙන් අඩි 150ක් ඈතට යනකම් ඊතලය පාලනය කරන්නම්
චක්‍ර ගලා යන නූල් භාවිතා කරමින් .
මම චලනය වන ඉලක්කයට ඉලක්කය ගන්නම්...
සහ නිශ්චිත ප්‍රහාරයක් සමඟින් ඊතලය අන්ධ ස්ථානයට ඇද දමන්න !
එයා තාමත් හිටගෙනද?
ඔහු ශක්තිමත්...
ඔහු මට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්.
මට දැන් චක්‍රයක්වත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මට ඔහුගේ ඊළඟ ප්‍රහාරය සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හැරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මේකද?
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
නරුටෝ... ඔයා මොනවා කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට ඇති වෙලා.
මට ඒක කොහොමත් මගහරින්න බෑ.
ඔහු චලනය නතර කළා...
ඔහු අත්හැරියාද?
නමුත් දෙගුණයක් සහතික කර ගැනීමට...
උපරිම විනාශකාරී බලය
120% නිරවද්‍යතාවයකින්.
මට එයාව තියෙනවා!
මේක තමයි.
මෘදු හස්තය!
මොකක්ද? එයා තාමත්...?!
නෑ! මගේ ප්‍රහාරය දැන් තමයි
මරණයක් ඇති කරන්න තිබුණේ.
චක්‍ර පදනමක් සහිත ද්‍රව්‍යය...
ජෙන්ට් ෆිස්ට් එකට එරෙහිව ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මෘදු හස්තය...
මට පේනවා, ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ,
ඔහු අන්තිම චක්‍රය
නූල හරහා ගෙනාවා!
කපුටන් අට දෙනෙක්...
ආයෙත් මට ඒ එකෙක්වත් පේන්න බැරි වුණා.
එයාට මොකද වුණේ?
ඔහු මගේ අභ්‍යන්තර අවයව කිහිපයකට හානි කළා
.
නමුත්...මට තවමත් චලනය විය හැකියි.
ඔබ අසාර්ථකයි...
මම ඔයාට කිව්වා... කවදා නවත්තන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ඉරණමට එච්චර විරුද්ධව යන්න හදන්නේ ?
මාව... අසාර්ථකයි කියලා කිව්ව නිසා!
නමුත් ඔබ එය නිෂ්ඵල යැයි කියන්නට යන්නේ නම්,
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත!
මම හෝකගේ බවට පත් වූ පසු,
මම හියුගා වෙනස් කරන්නම්!
ඔයා දක්ෂ නින්ජුට්සු නේද?
මම නොසැලකිලිමත් වුණා...
ක්ලෝන් ජුට්සු තමයි නින්ජුට්සු
මට ඒකෙන් ගඳයි.
කම්මැලි දේවල් ගැන කෙඳිරි ගාන්න එපා
දෛවය වගේ දේවල් නෙවෙයි,
ඒ වගේම ඒක වෙනස් කරන්න බැරි කොහොමද!
මා මෙන් නොව,
ඔබ අසාර්ථකයෙක් නොවේ.
නරුටෝ...
දැන් අපි තුන්දෙනා වෙලා...
ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
චෝජි සහ නේජි දෙදෙනාම
වහාම අල්ලා ගනු ඇත.
චෝජි ළඟ තුරුම්පුව තිබුණා.
මම
චුනින් විභාගයේදී නේජි සමඟ සටන් කළා, ඒ නිසා මම දන්නවා...
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
එයා... ඇත්තටම දක්ෂයෙක් කියලා. විශ්වාස කරන්න!
මට පැරදෙන්න බෑ...
ඔහු සතුරෙක්ද
මට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්...
නැත්නම් මේ ශරීරය මාව අසමත් කළත්...
මට පැරදෙන්න බෑ!
මට පැරදෙන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා!
මට මේ පාර අමාරු කාලයක් ආවා.
මම ගොඩක් වෙලා සෙල්ලම් කළා...
හහ්?
මට චක්‍රය ගොඩනගා ගන්න බෑ...
කොහොමද? ඔයාව
ඒ වෙලාවෙම මරලා දාන්න තිබ්බේ!
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?!
කොහොමත් මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගහැරගන්න බැරි වුණා .
ඉතින් මම හිතාමතාම පහර දීමට සූදානම්ව සිටියෙමි .
ඒ වගේම මම ඔයාට වඩා මගේ දුර්වලකම ගැන දැනගෙන හිටියා ...
කපුටන් අට දෙනෙක් හිටියා නේද?
මේ බයකුගන්ට අන්ධ ලපයක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ප්‍රහාරය
එතැනින් පමණක් පැමිණෙන බව මම දැන සිටියා නම්...
මට මගේ චක්‍රය
ඒ අන්ධ ස්ථානයට මුදා හැර ප්‍රහාරය හඳුනාගත හැකියි.
හදන්න එච්චර අමාරු නෑ
ඉලක්කයෙන් ඉවතට විසි කිරීමට අඟල් කිහිපයක චලනයක් .
මට බරපතල තුවාලයක් වෙයි,
නමුත් ක්ෂණික මරණය වළක්වා ගත හැකියි.
ඉතින් ඔයා හිතාමතාම පහර දුන්නාද...?
ඔයා මෙතන මැරෙන්න යන බව ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට එච්චර දුර යන්න පුළුවන් කොහොමද?!
"සියලු සතුරන් අතරින්,"
ඔබ මා කවදා හෝ සටන් කළ ශක්තිමත්ම තැනැත්තායි...
නමුත්, මට පැරදෙන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා.
මම සටන් කරපු හැමෝගෙන්ම,
ශක්තිමත්ම කෙනා මට මෙහෙම කිව්වා...
- මා මෙන් නොව... ඔබ අසාර්ථකයෙක් නොවේ!
ඔහු එහෙම කිව්වා.
මාව හැමදාම දක්ෂයෙක් කියලා හඳුන්වනවා.
ඉතින් මට පැරදෙන්න බෑ.
විශ්වාස කරන අය වෙනුවෙන්
මේ අහිංසක පොඩි මම
දක්ෂයෙක් කියලා!
" ක්‍රීඩාවක කුඩා පැටවුන්ගේ චරිතයේ ඉරණම වහාම විනාශ වීමට නියමිතයි."
ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
මේ තත්වය බලන්න!
දෛවය වගේ දේවල්,
කවුරුහරි තීරණය කරන දේවල් නෙවෙයි!
මට පුදුමයි...
ඔයාත් මැරෙන්න යනවා වගේ පේනවා !
නේජි, ජීවත් වෙන්න.
වංශයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා,
හියුගා හැකියාවෙන්... ඔබ තමයි වඩාත්ම ආදරය කරන මිනිසා...
මට එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්න බෑ.
ඔයා කොච්චර තදින් හැසිරුනත්,
දැන් මේ ධාරාව නවත්තන්න බෑ...
මාස්ටර් සසුකේ
ඔහුගේම කැමැත්තෙන් ශබ්ද ගම්මානයට දිව ගියේය.
සසුකේ දැන් අඳුරේ...
නැහැ...
නරුටෝ... ඔයාට මට වඩා හොඳ ඇස් තියෙනවා.
අඳුරේ ඔහුව සොයාගෙන බේරා ගත හැකි පුද්ගලයෙක් සිටී .
මාස්ටර් සසුකේ අයිති
ඔරොචිමරු සාමිවරයාට.
ඒ කවුරු උනත් කමක් නෑ,
එයාලට බේරගන්න බෑ...
එයාට බේරගන්න පුළුවන්!
මොකද...නරුටෝ...ඔයා...
ඔබ මාව අන්ධකාරයෙන් බේරා ගත්තා!
අන්තිම වෙනකම් කුණුහරප කියනවා...
නමුත්...
කිමිමාරෝගෙන් පසු මාව මෙතරම් දුරක් තල්ලු කර නැත
.
ඒක නම් පව්...
හැමෝම...
ඉතුරු ටික මම දාන්නම්...
ඔබට.
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
යාහූ! සතුරන් හරිම ළඟයි!
හරි! අපි ඉක්මනින්ම එකතු වෙමු!
සංඛ්‍යාව අනුව කතා කළොත්,
අපට තවත් බොහෝ දේ තිබෙනවා!
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්,
අපට ඊළඟට ඔහුව නැවත ලබා ගත හැකිය!
ඔව්! මට දෙකක් එක්ක හතරක් පරදින්න හිතෙන්නේ නෑ !
දෙකට එරෙහිව හතරක්?
ඒ කියන්නේ විරුද්ධවාදීන්ගේ සංඛ්‍යාව වගේ දෙගුණයක්!
කියන්න කියන්න. අපි හතර දෙනෙක් හිටියාද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
මම, අකාමරු, ෂිකාමරු, සහ ඔයා!
කොහොම ගණන් කළත්
හතරක් තියෙනවා!
ඊළඟ කථාංගය:
"යාත්‍රාව පැමිණෙන්නේ ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වී"