භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ඉක්මන් කරන්න!
හරි...
අපි ළඟයි!
සතුරන් දෙදෙනෙක් ඉතිරිව සිටිති...
අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා...
දෙන්නෙක්ට විරුද්ධව තුන්දෙනෙක්.
අපි එය හොඳින් කළහොත් අපට තවත් එක් සම්බන්ධතාවයකින් එය කළ හැකි වනු ඇත .
හරි! හරි!
අපි ඒක කරමු!
නෑ! දෙකට එරෙහිව හතරයි!
හරි, හරි! මට සමාවෙන්න.
අකමරු ගණන් කරන විට,
දෙකට එරෙහිව හතරයි!
ඊළඟට අපේ අලුත් තාක්ෂණයෙන් ඒක ඉක්මනට ඉවර කරමු !
කියන්න, කියන්න. අවශ්‍ය නම්,
මම නියම ෂැඩෝ ක්ලෝනයක් කරන්නම්,
ඉතින් ඒක හරි යයි!
ඒක සහනදායකයි...
නමුත් මගේ උපාය මාර්ගය මුලින්ම එනවා. තේරුණාද?
ඔව්... ඔව්...
ඒ සඳහා,
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා හිරු බැස යාමට පෙර ගොඩ බැස්සවිය යුතුයි .
මම දන්නවා. සම්පූර්ණ බලය!
හිරු බැස යන්න පටන් අරන්...
ජිරෝබෝ හෝ
කිඩොමාරු පැමිණ නැත.
එයාලට
අමාරු කාලයක් තියෙනවා වගේ.
ඒකට කමක් නෑ...
ඊටත් වඩා වැදගත් ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
අපි
දින භාගයක් ඇතුළත ගමනෙන් තුනෙන් එකක් පමණක් සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු...
ඒ හැමෝටම ශාප ලකුණු තියෙනවා නේද...
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ නෑ නේද?
මේක කලින් වතාවට වඩා වෙනස් වෙයි
ඔබේ හදිසි ප්‍රහාරයෙන්...
ඕනෑවට වඩා ඇඟිලි ගැසීම්...
ඔව්, මේක නරකයි...
මේ විදියට ගියොත් අපිට වෙලාවට යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නෑ !
අපොයි! අපිට තාමත් අල්ලගන්න බෑ...
නැහැ, මේක ඇති.
අපි මේ දුර පවත්වා ගෙන
ලුහුබැඳීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු...
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මම කියන්නේ, අපි
ප්‍රහාරය එළිය වැටෙනකම් ප්‍රමාද කරනවා.
ඇත්තම කියන්න!
අපිට ඒ වගේ විවේකයක් ගන්න සල්ලි නෑ!
ඒක හරි! ඊට අමතරව, අපි
කොහොම හරි පහර දෙන්න යනවා නම්,
අන්ධකාරය භාවිතා කර පහර දීම වඩා වාසිදායක නොවේද ?!
අපට නම්, අන්ධකාරය
අපගේ වාසියට ක්‍රියා කරයි.
අපි ප්‍රහාරය දියත් කළ මොහොතේ පමණයි .
සසුකේව අල්ලගන්න බැරි තරම් .
ඔවුන්ගෙන් ඈත් වී
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට පලා යන්න.
ඒ එක මොහොතකින්.
අපිට ඒ එක මොහොතකින් සසුකේව ආපහු ගන්න බැරි නම් ,
ඔවුන් බොහෝ විට
මිනී පෙට්ටිය ආරක්ෂා කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත.
එහෙම උනොත්, අපිට
අඳුරේ ඉන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
ඔවුන්ට අනවශ්‍ය ලෙස ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවන කොටස සඳහා
,
හදිසියේම ඔවුන්ට වාසිය ලැබෙනු ඇත.
අපිට නෙජිගේ බයකුගන් තිබුණා නම් ඒක වෙනස් කතාවක් , නමුත්...
හේයි, එන්න.
ඔයාට අකමරුගේ නහයයි
මගේ නහයයි අමතක වෙනවා නේද??
ගණනය කිරීම්වලට ඔබේ සුවඳ දැනීමේ ඉන්ද්‍රියයන් ඇතුළත් කිරීමට මම සහතික වුණා !
එසේ වුවද, ඉදිරියට යාමට ඔවුන්ට
භූගෝලීය වාසියක් ඇත.
තවද...
මට මගේ ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්,
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු වලින් එයාලගේ චලනයන් අහුරගත්තත්
...
වලාකුළු සඳ වැසී ගියහොත් බලපෑම අඩකට අඩු වනු ඇත .
ඒක ඇදීමක්, නමුත් එහි ඕනෑවට වඩා
අනතුරු සහ අවිනිශ්චිත අංග තියෙනවා.
නමුත්!
තේරුම් ගත්තා ද!
නරුටෝ?
ඔයා තමයි නායකයා...
මම ඔබේ උපදෙස් පිළිපදින්නම්, ෂිකාමරු!
හරි. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
යාත්‍රාව පැමිණෙන්නේ ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වෙලා
හේයි, ටයුයා!
අපි ඇත්තටම වෙලාවට එය කරයිද?
මට දැන් තමයි කිව්වේ
හෙට වෙනකොට මාස්ටර් සසුකේව ගෙනත් දෙන්න කියලා.
හෙට වෙනකොට, හරිද?
අපිට ඉතුරු කරන්න ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා කියලා මට කියන්න බෑ ,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි එය නියමිත වේලාවට කරයි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා...
සසුකේ...
සසුකේ නෑ... තාම?
එයාට වෙලාව ඉවරයි...
එයාට තවත් යන්න බෑ.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා...
ඔබ වෙනුවෙන් සිරුරු කිහිපයක්
සූදානම් කර ඇත!
ඒ වගේම... අවශ්‍ය නම් ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්නත් පුළුවන් ...
ඒ සසුකේ වෙන්න ඕන...
මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක හදිසි කාරණයක්!
තුන්වන හෝකගේගේ ජුට්සු...
ඔහුගේ ශාපය
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බලවත් විය!
මේක ගන්න! ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම!
රිපර් මරණ මුද්‍රාව!
මොකක්ද මේ සංවේදනය?
සීල් කරන්න!
මගේ අත...
ඔබ දැන්ම "නැවත පණ ගැන්වූයේ" නැත්නම්,
ඔබට සියල්ල අහිමි වනු ඇත!
ඒකද ඔයාට ඕන?!
හැමදේම නැති කරගන්න...
මම ඔබ වෙනුවෙන් දක්ෂ ශරීර තෝරාගෙන සූදානම් කර ඇත්තෙමි .
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න! ඒ වගේම...
සසුකේව සුවපත් කරන එකත් මම බලාගන්නම් .
මම කිමිමාරෝ භාවිතා කළ යුතුද?
ශාප වේවා...
තුන්වන හෝකගේ!
නිදහස් කරන්න!
හැමෝම හොඳින් සවන් දෙන්න!
මම ඔයාව මේ හිරෙන් නිදහස් කරනවා...
කෙසේ වෙතත්, ඒ
ඔබෙන් කෙනෙකු පමණක් වනු ඇත!
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ
කිමිමාරෝව අවදි කරන එක විතරයි නේද?
මම හිතුව වගේම...
මේ වතාවේ මටත් කතා කළේ නැහැ.
ආචාර්ය. කබුටෝ, මම...
ඔබේ ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබේ භූමිකාව දැන් අවසන්.
දැන් සවුන්ඩ් නින්ජා ෆයිව් නෙවෙයි
කිමිමාරෝ...
මම... තාමත්...
ඔබගේ ආදේශකය
දැනටමත් සොයාගෙන ඇත.
ඔබේ "පෘථිවියේ" ශාප ලකුණට සමාන බලයක් ඔහු සතුව ඇත !
ඔහුට "ස්වර්ගයේ" ශාප ලකුණ ලබා දී ඇත !
ඊට අමතරව, ඔහු
සතුව කෙක්කෙයි ජෙන්කායි පවා තිබේ.
කවුද ශක්තිමත් කියලා කල්පනා කරන්න...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ආචාර්ය. කබුටෝ...
M-මගේ ජීවිතේ, මට තව කීයක් ඉතුරුද?
ඔයා තවත් කතා කරන්න හොඳ නෑ...
පී-මිනිස්සු... මිනිස්සු ඉපදෙන්නේ
යම් ආකාරයක අර්ථයක් ඇතුව...
මිනිසුන් ඉපදුණු දා සිට,
යම් ආකාරයක වැදගත් ඇමතුමක් තිබිය යුතුයි.
මෑතකදී මම එහෙම හිතන්න පටන් ගත්තා...
ඉපදීමේ තේරුම...
මිනිසුන්ට, අර්ථය සොයා ගැනීම යනු...
දෙවියන් වහන්සේ දී ඇති එකම නිදහස.
මට තේරෙනවා ඔයා කියන්න හදන දේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔරොචිමරු සාමිවරයා
දැන් දුක් විඳිනවා.
ඒක පෙර නොවූ විරූ
දුෂ්කර තත්වයක්,
නමුත් මම කිසිවක් නොකියමි.
දැන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
දැන් ඔබට
"යාත්‍රාවක්" ලෙස තිබූ වටිනාකම නැති වී ඇත.
මේ පැත්තට අලුත් නැවක් යනවා.
හොඳයි...
මේ වෙලාවේ,
ඒක ප්‍රමාද වැඩියි, නමුත්...
හරි! ඔයා කිව්වා ඔයා යනවා කියලා
එක පුද්ගලයෙකුට මෙතනින් යන්න දෙන්න කියලා.
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්න යනවා .
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් දොර අරින්න!
මොකක්ද? තව එකක් තිබුණාද?
ඉක්මන් කරලා...
නෑ...මම...
මම දැන් මෙතනින් කනවා...
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට දාන්නම්...
ඒ වගේම මම ඔයාට එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරක් ඉටු කරන්නම් .
ඔයාගේ අත්හදා බැලීම් සඳහා අල්ලා ගත් මගේ වංශය .
කරුණාකර ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
ඔව්. ඉවරයි කියලා හිතන්න.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබේ දැඩි කැමැත්ත මා තුළ අවශේෂ ප්‍රභාවක් ලෙස පවතිනු ඇත .
හැමදේම නැති වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
දැන් එහෙනම්, ඔයාගේ මස් මගේ...
මෙයත් සමඟ, ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ දේහය
නැවත වරක්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ නැවත පණ ගැන්වීමට නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, ඊළඟ අවස්ථාව තිබේ.
මම-ඇත්තටම...
මගේ ශරීරයට තවදුරටත් ජුට්සු නැවත පණ ගැන්වීමේ භාජනයක් ලෙස වටිනාකමක් නැත .
සියල්ල අහිමි වූ මට දැන් එය දුෂ්කර වනු ඇත ...
මගේම ඇමතුම සොයා ගැනීමට
මට අන්තිමට තේරුණා...
ඒ මම නොවුනත්,
මගේ ජීවිතේට හානි වුණත් මම අලුත් "යාත්‍රාව" ගේන්නම් .
ඒ
ඔරොචිමරු සාමිවරයාට මගේ කෘතඥතාව...
ඒක තමයි මට වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් නිසා ලැබෙන එකම වන්දිය ...
විනාඩියක් ඉන්න!
අපි එතනට ළං වෙලාද?
නෑ... ඒකට තව ටිකක් කල් යයි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
ජිරෝබෝ සහ කිඩෝමාරු කියන මෝඩයෝ මොනවද කරමින් හිටියේ ?!
අපි අල්ලගත්තා!
හරි! මම මේක ලස්සනට ඉක්මනින් බලාගන්නම් !
R-එකපාරටම?!
මේක කන්න!
බහු මුෂ්ටි බැරැජ්!
චක්‍රයා ඔහුගේ අත්ලේ...?!
සෙවනැලි ක්ලෝන පරිවර්තනය, හරිද?
රසෙන්ගන්!
නෑ-කොහෙත්ම නෑ... දැන් එයාගේ අත්...?!
ඔයා ඒක කරන්න කලින් මම ඔයාව අල්ලගත්තට ඵලක් නෑ !
දැන්, කිබා!
උමං මාර්ගය!
මෙයත් සෙවනැලි ක්ලෝනයක්ද?!
සකොන්ව මා සමඟ පෙළගැස්වීමට පොළඹවා ගැනීම...
සහ මුල සිටම මා ඉලක්ක කර ගනිමින්ද?!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
ඒකෙන් විතරක් සාර්ථක වුණා කියලද?!
අපොයි!
මට ඇණ ගැහුවා.
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු සාර්ථක විය!
අපගමනයක්...
එයා එනවා!
ටයුයා! ඔයා මොනවද කරන්නේ
?!
නෑ-නෑ!
ඇයි ඔයා ඉස්සරහට යන්නේ?!
මට පැනලා යන්න බෑ!
හියර් යූ ගෝ!
හොඳයි! කිබා, ෂිකාමරු!
ෂිකාමරු! අපි මෙතනින් යමු!
ඔව්!
පංක්...!
තෝ ජරාවක්... අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මම හිතුවා වගේම ඒවා විවෘත කිරීම් වලින් පිරිලා තිබුණා .
තනි තනිව ඕනෑවට වඩා හැකියාවක් තිබීමත්
ගැටලුවක්...
ඒක හොඳට ගියා.
ඔව්, ඒක ගණනය කළ විදියටම වුණා!
කණ්ඩායම් හැඟීම අතින් ගත්තොත්,
අපේ එක එයාලගේ එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
අනේ මන්දා! මෙච්චර දුර ඇවිත්
තව එකක් පෙන්නන එක!
ඊට අමතරව,
මේ මිනිහා ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
මගේ පිටේ ලේ කැටි ගැහෙන ගතියක් දැනෙන්නේ මොකක්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සංඛ්‍යා අතින් ඒකාකාරයි,
දෙකට එරෙහිව දෙකයි.
නමුත් මේ...
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
එයා මගේ වැරදි ගණනය කිරීමක්.
ඊළඟ කථාංගය: "වැරදි ගණනය කිරීම:
නව සතුරෙකු මතුවෙයි!"