භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට දාන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔයාට එක ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරන්නම්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබේ දැඩි කැමැත්ත මා තුළ අවශේෂ ප්‍රභාවක් ලෙස පවතිනු ඇත .
හැමදේම නැති වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
දැන් එහෙනම්, ඔයාගේ මස් මගේ.
මෙයත් සමඟ, ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ ශරීරය
නැවත වරක්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ නැවත පණ ගැන්වීමට නොහැකි වීම
කෙසේ වෙතත් ඊළඟ වතාවේ...
මම-ඇත්තටම. මගේ ශරීරයට තවදුරටත් පුනර්ජීවන ජුට්සු සඳහා භාජනයක් ලෙස වටිනාකමක් නැත .
සියල්ල අහිමි වූ මට දැන් එය දුෂ්කර වනු ඇත ...
මගේම ඇමතුම සොයා ගැනීමට
මම අන්තිමට ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඒ මම නොවුනත්...
මගේ ජීවිතේට හානි වුණත්, මම අලුත් "යාත්‍රාව" ගේන්නම් .
ඒ
ඔරොචිමරු සාමිවරයාට මගේ ආපසු ගෙවීමයි.
ඒක තමයි මට තියෙන එකම මිදීම...
කිසිම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්.
වැරදි ගණනය කිරීමක්. නව සතුරෙකු පෙනී සිටියි!
ඔවුන් වේගවත්.
අකමරු.
බෝම්බ දැම්මට පස්සේ ඉක්මනට එන්න!
අපොයි නෑ!
කමක් නැහැ.
මහා.
අකමරු, හොඳින් කළා.
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
අකමරු.
මාව "අල්ලගන්න" එපා, තෝ!
මම ඔයාව නාස්ති කරනවා.
නවත් වන්න.
ඔයා!
කිබා! අකමරු!
ඒකට සාප වේවා.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
තොපි පන්ක්ස්!
කිබා සහ අකමරු කොහෙද?!
තවත් කෙනෙක් ආවා.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම මේක බලාගන්නම්, එහෙනම් ඔයා
මිනී පෙට්ටිය අරන් ඉස්සරහට යන්න.
ෂිකාමරු...
දැන්ම පටන් ගන්න.
මො-ඇයි ඔයා...?
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
ඒක මගේ වැරදි ගණනය කිරීමක්.
කිමිමාරෝ.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ගත්තා, ටයුයා.
අනිත් තුන්දෙනාට මොකද වුණේ
?
කලින් "සවුන්ඩ් නින්ජා ෆයිව්" වල ඒවා මිස අන් කිසිවක් නොවේ .
ඇයි ඔයා...?
ඔබේ ශරීරය... ඔබේ ශරීරය තවදුරටත්...
මම තවදුරටත් මාංශය සමඟ ගමන් කරන්නේ නැහැ.
එය මානසික බලයයි.
මචං, මරණ වංචාකාරයා...
මට දැන් ටිකක් තේරෙනවා,
ඒ හැඟීම...
මාංසයේ සිරගෙයින් මිදුණු තොරතුරු වීම .
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ සිහිනයේ රසයක් අත්විඳීමේ හැඟීම .
ඔරොචිමරු...!
මේ යාත්‍රාව... සිහිනයට වැදගත් යාත්‍රාවකි ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා සැබවින්ම ආශා කරන මස් .
නමුත් ඔයාලා ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි.
යම් භයානක පුද්ගලයෙක්
නැවතත් පෙනී සිට ඇත.
ඔහු ගැන තියෙන ඒ හැඟීම
සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි
තත්වය විසඳා ගත යුතුයි.
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස
ඇතුළට ගියොත්...
තෝ ජරාව.
මොනවද මේ විකාර කියන්නේ?
නරුටෝ!
සසුකේව ආපහු දෙන්න!
හේයි, ඉන්න!
ටයුයා.
මම දැන් ඔයාව මරන්නේ නැති හේතුව
මොකද ඔබට
සම්පූර්ණ කළ යුතු මෙහෙවරක් තියෙනවා.
මගේ මෙහෙවර
එය ඔරොචිමරු සාමිවරයාට භාර දීමයි.
දැන් පරක්කු වැඩියි නේද?
හම්ප්. මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ ඔරොචිමරු සාමිවරයා සැබවින්ම ආශා කරන ශරීරයයි .
ඊළඟ යාත්‍රාව නේද?
ඒක හරි...
මට දැනට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි .
මම ඒ කුණු කෑලි දෙක
ඔයාට දාන්නම්.
සසුකේ...
ඒ පන්ක්!
සන්සුන් වෙන්න, නරුටෝ.
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
මේ විදියට ගියොත්,
සසුකේ ආයෙත් ගොඩක් ඈතට යයි.
නරුටෝගේ හරි.
මෙය සසුකේව නැවත කොළ ගම්මානයට ගෙන ඒමේ මෙහෙයුමකි .
අපි
වඩාත් තාර්කික මාධ්‍යයන් තෝරා ගත යුතුයි
මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
පව්කාර පන්ක්ස්.
මම මේක ක්ෂණයකින් ඉවර කරන්නම්.
නරුටෝ, අහන්න.
මම ඔයාට කියන්න යන සැලැස්මට අනුව යන්න .
ඔහු සම්භාව්‍ය සමීප පරාසයක්
සටන් ආකාරයේ මෝඩයෙක්
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු සමඟ
ඔහුගේ එකම ගැලවීමේ කරුණාව ලෙස.
ඒ වගේම ඔහු මධ්‍යම පරාසයක කෙනෙක්
සටන් වර්ගයක්
සෙවනැලි භාවිතා කරමින් ජුට්සු සමඟ තම සතුරන් බැඳ තබන ...
ඒ වගේම තියුණු කණ්ඩායම් නායකයෙක් නේද?
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
එන්නකෝ, පන්ක්ස්.
ඒක දෙකට එරෙහිව එකක්.
අපිට තමයි වාසිය.
අපි එකතු උනොත් පරාජය කළ හැකි ප්‍රතිවාදියෙක් .
අපි යමු, නරුටෝ.
කමක් නැහැ.
ඔය වගේ ජරා මිනිස්සු එක්ක,
ඔයාලා කී දෙනෙක් එතන හිටියත් කමක් නෑ .
අපේ කණ්ඩායම් හැඟීම අවතක්සේරු කරන්න එපා.
අපි යමු!
ඒක ගේන්න.
දැන්... නරුටෝ.
මම ඔයාව පුපුරවලා දාන්නම්.
හොඳයි. උපාය සාර්ථකයි.
සමුගැනීම.
පිපිරීම.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
කණ්ඩායම් හැඟීම, මගේ කකුල. පොඩි පන්ක්ස්...
පිපිරීම.
ඔයා එකම උපක්‍රමයට
නැවත නැවතත් හසු වෙන්නේ නැහැ නේද?
පොඩි පැටියා... ඔයාට හරිම ජවසම්පන්නයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එයාට යන්න දෙන්න පුළුවන් වුණා කියලා මම එකඟ වෙයි .
මේක මතක තියාගන්න.
ආයුධ කියන්නේ ජුට්සු විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ෂිකාමරු.
ඔතන ඉන්න, සසුකේ.
නමුත් ඒ ළමයා,
ඒ ශරීරයත් එක්ක එයාට චලනය වෙන්න පුළුවන් වීම කොච්චර අපූරුද , නේද?
කබුටෝ, ඔයා එයාට මොන වගේ නියෝගයක් දුන්නාද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් එය ටිකක් රළුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක නියෝගයක් නෙවෙයි.
මම දේවල් බලෙන් කරන්න කැමති නැහැ.
ඔහු තනිවම ක්‍රියා කළේය.
ඔහු ගරු කරන ඔබ වෙනුවෙන්.
කබුටෝ... ඔයාට ඇත්තටම වෛරී පෞරුෂයක් තියෙනවා
නේද?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
ඔබට,
කිමිමාරෝ පරිපූර්ණ පැවැත්මක් විය...
ඔබේ සිතුවිලි වගේම ඔහුගේ සිතුවිලිත් අන්ධකාරයේ ගිලී තිබුණා .
ඔහු ඔබව විශුද්ධ කළේය.
ඔහු
ඔබව උමතුවෙන් අගය කළා, ගරු කළා.
එපමණක් නොව, ඔහු ශක්තිමත්ම හා පරිපූර්ණ ශරීර ඇති ෂිනෝබි වංශයට අයත් විය.
ඔවුන්ගේ කෙක්කයි ජෙන්කායිගේ නීත්‍යානුකූල ලේ පරම්පරාව වීම ...
ටික කලකට පෙර දක්වා.
ඔව්...
එයාව නැති උනා කියලා හිතනකොටත්
තාමත් මගේ කොන්ද සීතල වෙනවා.
මම දැන් පවා ඒ ගැන හිතනවා...
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කළ මිනිසා...
මට වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ ශරීරය... කිමිමාරෝ.
ඔහුට රෝගයක් වැළඳී නොතිබුණා නම් ,
හෝකගේ ඝාතනය
වඩාත් සුමට වන්නට තිබුණි.
සීල් කරන්න!
මගේ අත්...
දැන්...ඔයාට තවදුරටත් ඔයාගේ අත් දෙකෙන් එකක්වත් පාවිච්චි කරන්න බෑ ...
ඔබේ අත් භාවිතා කළ නොහැකි නිසා,
ඔබට සංඥා වියන්න බැහැ...
ඔබට තවදුරටත් නින්ජුට්සු අයිති නැහැ!
සැඟවුණු කොළය... තලා දැමීමේ ඔබේ අභිලාෂය
මෙතනම මිය යයි!
ඔරොචිමරු, මෝඩයා...
අපට එකට යන්න බැරි වීම අවාසනාවක්
නමුත්, මගේ ගෝලයා...
අපි අනිත් ලෝකෙදි හමුවෙමු
එක දවසක...
සසුකේ...
සසුකේ තාම මෙහෙ නැද්ද?
අපිට ඒ වගේ අත්දැකීමකට මුහුණ දෙන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ .
ලෝකයේ බොහෝ විට දේවල් සිදුවන්නේ
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට නොවේ.
ඔරොචිමරු උතුමාණනි , එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි .
තායුයා ආපහු ආවම...
මම ඇයව මරනවා.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
හේයි!
දැන් ඉතින්, මම ඔබව පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ...
ඒ ඇස්...
ඔහුට සුවිශේෂී චක්‍රයක් ඇති බව පෙනේ .
ඔරොචිමරුට මොනවද කරන්න ඕන...?
ඇයි එයා සසුකේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා දැනටමත්
ජුට්සු අමරණීයත්වය ලබාගෙන ඇත...
සෑම ජුට්සු එකක්ම ලබා ගැනීමට සහ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ලබා ගැනීමට බොහෝ කාලයක් අවශ්‍ය වේ .
ඒකට සසුකේ එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?!
"අමරණීය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මාංශය එලෙසම පවත්වා ගෙන යන බවක් නොවේ ...
ඔහුගේ ශරීරය දිරාපත් වීමට පෙර,
ඔහුගේ ආත්මය සඳහා ශක්තිමත් සහ අලුත් මාංසයක්
භාජනයක් බවට පත් කරනු ලැබේ.
ඒ...
ඔයා කියන්නේ ඒ සසුකේ කියලද?!
ඔව්... ඒක හරි.
මම එහෙම දෙයක් වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ!
මෝඩයා... එක ඉස්සන් පන්ක් කෙනෙක් ලුහුබැඳ යැව්වොත් මොකද වෙන්නේ ?
කාලය අනුව දේවල් දෙස බලන විට ,
මේ වෙනකම් ඔයා
හැම වතාවෙම එක සාමාජිකයෙක්ව පූජා කරලා ඇති.
කණ්ඩායම ඉදිරියට ගෙන යාම සඳහා .
සසුකේ කියන මිනිහා
එච්චර වැදගත්ද?
එක පුද්ගලයෙක් වෙනුවෙන් ඔයාගෙ පිරිමි කී දෙනෙක්ව කැප කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
තෝ අදක්ෂ පන්ක්.
හෙහ්... ඇත්තටම...
මට නම්, මෙය
ප්ලූටූන් නායකයෙකු ලෙස මගේ පළමු මෙහෙයුමයි.
සහෝදරවරු ක්‍රමයෙන් අධෛර්යයට පත්වීම ඉතා කනස්සල්ලට කරුණකි ,
මගේම විනිශ්චයන්
නිවැරදිද නැද්ද යන්න මම දැන සිටියේ නැත.
පක්ෂයේ ජීවිත මගේ අතේ තබාගෙන සිටින කණ්ඩායම් නායකයෙකු ලෙස ...
සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් පක්ෂයේ ජීවිතවලට ගරු කරමින් ,
සතුරා විසින් උදුරා ගත් එක් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයට වඩා ...
සහ ඉතා භයානක මෙහෙයුමක් නවතා දැමීමට තීරණය කිරීම
පොතෙන් තීරණය වේ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒක නොකළේ?
ලෝකය
බොහෝ විට පොතට අනුව කටයුතු කරන්නේ නැහැ...
මොකද මගේ කණ්ඩායමේ එක පුද්ගලයෙක්වත්
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ
අල්ලා ගත් සහෝදරයෙකු අතහැර දමා තමන්ගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් සටන් කිරීම අත්හරින්න .
මාත් ඇතුළුව.
වලාකුළු වලට ආදරය කරන ලෝෆර් කෙනෙක් විදිහට,
සහෝදරවරුන්ට නියෝග දෙන කණ්ඩායම් නායකයෙකු වීමට මම සුදුසු නැහැ .
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ හැකි එකම දෙය...
ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමයි.
අහන්න. මම හිතන්නේ නැහැ
ඒවා පූජා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ
එයාලා මැරිලා කියලා.
මගේ සහෝදරවරුන්ට සමච්චල් කරන්න එපා.
මට ඔයාව තේරුණා.
ජුට්සු කැඳවනවා!
මේක... එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මරණයේ තනුවක් වාදනය කරන්නම්.
අපිට විහිළු කරන්න එපා,
පට්ට පන්ක්.
මොනවා උනත් මම ඔයාට සසුකේව අරන් යන්න දෙන්නේ නෑ .
සිත්ගන්නා සුළුයි.
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
අනේ මන්දා! මම මොකද කරන්නේ?!
එයාට තාමත් කරදර ඇති,
නමුත් ඔහුගේ චක්‍රය
දස ගුණයකින් වැඩි වී ඇත!
ඒක හොඳ නැහැ. මට තාම ඒක මෙතන පාවිච්චි කරන්න බෑ.
නමුත් මම මේ විදියටම හිටියොත්, අපි...
මට තේරෙනවා, අකමරු.
ඔයා කිව්වා වගේ තමයි.
මට ඒක පාවිච්චි කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ!
ඊළඟ වතාවේ: "ගොරවන්න සහ කෑගසන්න!
අවසාන ටැග් කණ්ඩායම!"