එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
ඔයාට මොකද?!
පාලම මත සටන! සබුසා නැවත එයි!
සුභ උදෑසනක්!
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊයේ රෑ නරුටෝ ආපහු ආවේ නැද්ද
?
එයා හරිම මෝඩයෙක්,
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම එළියට ගිහින්
ගස් නගිනවා.
චක්‍ර වැඩිපුර භාවිතා කිරීම නිසා ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇති .
නරුටෝ හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
රෑ මැද ළමයෙක් එළියේ ඉන්නවා කියලා හිතන්න .
හොඳයි, ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔහු එසේ නොවන බව පෙනුනත්,
ඔහු අංගසම්පූර්ණ නින්ජා කෙනෙක්.
මට පුදුමයි...
ඒ මෝඩයා
දැන් ඔක්කොම ඉවර වෙලා ඇති.
සසුකේ?
මම ඇවිදින්න යනවා.
නමුත් අපි කන්නයි හදන්නේ...
ඒක වේගවත්!
ඔයා මෙතන නිදාගෙන හිටියොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි .
ඔයා කවුද?
ආ... නංගි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වද?
මම කියන්නේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඖෂධීය පැළෑටි එකතු කරනවා.
ඖෂධ පැළෑටි?
ඔව්. තුවාල,
අසනීප සහ ඒ හා සමාන දේ සුව කිරීම සඳහා.
ඔයාට උදේ පාන්දර කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා නංගි...
ඔබටත්.
මේ වගේ තැනක මෙච්චර කලින් මොනවද කළේ ?
පුහුණුව!
ඒ...
ඔයා නින්ජා කෙනෙක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඒ හෙඩ්බෑන්ඩ් එකයි...
මම එහෙමද පේන්නේ? එහෙමද?
ඔව්! මම නින්ජා කෙනෙක්!
විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා නියමයි නේද?
නමුත්... ඔබ පුහුණුවීම් කරන්නේ ඇයි?
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
නමුත්, ඔබ දැනටමත්
ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
නෑ නෑ! මට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕන
!
කුමක් සඳහා ද?
මගේ ගමේ හොඳම නින්ජා වෙන්න !
මගේ ශක්තිය හැමෝටම හඳුනාගන්න මම සලස්වනවා !
ඒ වගේම මට යම් පුද්ගලයෙකුට යමක් ඔප්පු කරන්න වෙනවා !
ඒ කාගෙ හරි යහපතක් වෙනුවෙන්ද?
නැත්නම් ඔබේම යහපතක් වෙනුවෙන්ද?
හහ්?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?!
ඔබේ ජීවිතයේ වටිනා කෙනෙක් ඉන්නවද ?
වටිනාද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ නංගි?
ඒ මොකක්ද?
පුද්ගලයෙකුට
වටිනා දෙයක් ඇති විට ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට කැමති...
ඔවුන්ට සැබවින්ම ශක්තිමත් විය හැක්කේ එවිටය .
ඔයාගෙ තාත්තට ඔයා ආපු ගම ගොඩක් ආදරෙයි , ඉතින්...
මගේ සහෝදරවරුන්ට මරන්න මම කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ !
ඉරුකා සෙන්සෙයිගෙන් අත අයින් කරගනින්!
මම ඔයාව මරනවා!!
ඔව්! මමත් ඒක හොඳට දන්නවා!
ඔයා ශක්තිමත් වෙයි.
ඔව්!
අපි නැවත කොහේ හරි හමුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහ්... හා...
මම මිනිහෙක්!
ඒක වෙන්න බෑ!
එයා සකුරාට වඩා හුරතල්.
ඇයි? ඒක අමුතුයි.
මේ ලෝකය අභිරහස් වලින් පිරිලා...
ඕහ්.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
කෑම වෙලාව අමතක උනාද
මෝඩයා?
නරුටෝ?
නරුටෝ මේ ලෝකේ මොනවද කරන්නේ?
ඒ වගේම සසුකේ තාමත් එයාගේ ඇවිදින්න ගිහින් ආපහු ඇවිත් නෑ ...
කොහොමත් බෑ...
දැන් නරුටෝට එච්චර උසකට නගින්න පුළුවන්ද?
වාව්!
කොහොමද ඒක, කොහොමද ඒක?!
මට නම්,
දැන් මට මේ තරම් ඉහළට නගින්න පුළුවන්!
අපොයි!
ඔහ්, මෝඩයා!
මේක නරකයි!
තේරුනා!
ඔයා ඒකට වැටුණා, ඔයා ඒකට වැටුණා!
අපිව එහෙම බය කරන්න එපා!
මම පස්සේ එයාව මරනවා! චා!
එයා ටිකක් ලොකු වෙලා නේද.
ඔහ්! මෝඩයා, නරුටෝ!
ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගිය නිසා!
මෝඩයා.
සසුකේ...?
හොඳයි සසුකේ.
ඔයා නියමයි!
මේ ළමයි ඇත්තටම වැඩෙනවා.
නරුටෝ...
උසුමාකි, ඔව්.
ඔයා ගොඩක් සුවය ලබලා තියෙනවා.
කමක් නැහැ...
තව ටිකක්, හකු.
ඔව්.
අපි ආපහු යමුද?
හරි හරී!
ඔවුන් ප්‍රමාදයි.
නරුටෝ පමණක් නොව,
සසුකේ පවා.
ඔයාලට මොකද වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම මඩ වෙලා
, ඇත්තටම පිච්චිලා ගිහින්.
අපි දෙන්නම... ඉහළට නැග්ගා.
හොඳයි.
නරුටෝ, සසුකේ, ඊළඟ වතාවේ ඔයා ටසුනාව ආරක්ෂා කරන්න පටන් ගනීවි !
තේරුණා! ආ!
මෝඩයා!
තව ටික දවසකින්
පාලම හදලා ඉවර වෙයි.
ඒ ඔයාල නිසා.
එහෙම උනත්, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා...
මම
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා...
නමුත් මම මෙහෙයුම ගැන බොරු කිව්වත් ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
නොකර හරි දේ දැකීම
ධෛර්යයක් නොමැතිකම පෙන්නුම් කරයි.
ස්වාමියා වගේ, මිනිහෙක් වගේ.
එය දිවංගත හෝකගේගේ ඉගැන්වීමකි.
මම ඇත්තටම මටම ආදරය කරන දේවල් ...
මේ අත් දෙකෙන්ම මම අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කරන්නම් .
අඬන්න එපා... ඉනාරි.
ඇයි...?
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දෙයක් වෙනකම් මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ?!
ඔයා පුහුණු වුණත් ගැටෝගේ මිනිස්සුන්ට ගැළපෙන්න විදිහක් නෑ !
ඔබ කොතරම් අපූරු දේවල් කිව්වත්
, කොතරම් උත්සාහයක් දැරුවත්...
දුර්වලයන් සැමවිටම පරාජය වේ...
සැබවින්ම ශක්තිමත් අයට එරෙහිව!
කට වහගන්න. මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
කට වහගන්න!
ඔයා දිහා බැලුවම මට එපා වෙනවා!
මේ රට ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වුණත් නහය ඇතුලට දාගන්නවා !
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි, හැමදාම
නිෂ්ඵල විදිහට හැසිරෙන කෙනෙක්.
වේදනාව ගැන එක දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔයා දවස පුරාම අඬන්නද යන්නේ
ඛේදවාචකයක නායකයා වගේ?
ඔයා වගේ මෝඩයෙකුට හැමදාම අඬන්න පුළුවන්!
අඬන පැටියෝ!
නරුටෝ! ඒක ටිකක් සැරයි!
නරුටෝ...
විනාඩියක් තියෙනවද?
නරුටෝ කිව්ව දෙයින් කිසිම හානියක් කරන්න හිතුවේ නෑ ...
එයා හරිම අහිංසකයි, ඉතින්...
අපි ඔයාගේ තාත්තා ගැන කතාව
ටසුනාගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔයා වගේම, නරුටෝටත්
පොඩි කාලේ කවදාවත් පියෙක් හිටියේ නැහැ...
ඇත්තටම ඔහු ඔහුගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුවත් හඳුනන්නේ නැහැ
.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
එයාට එක යාළුවෙක්වත් හිටියේ නැහැ.
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්...
මම කවදාවත් එයා මූණ වහගෙන ඉන්නවා,
බය වෙලා ඉන්නවා, අඬනවා දැකලා නැහැ.
ඔහු සැමවිටම උනන්දුවෙන් සිටී,
යමෙකු විසින් ඔහුව පිළිගැනීමට කැමතියි.
ඒ "සිහිනය" වෙනුවෙන් නම්,
ඔහු සැමවිටම තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කරයි.
එයාට අඬලා එපා වෙලා ඇති.
ඉතින්, ඔහු ශක්තිමත් යන වචනයේ සැබෑ අර්ථය දනී .
ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
ඔබේ හැඟීම් වඩාත්ම තේරුම් ගන්නේ නරුටෝ විය හැකිය .
නරුටෝ කලින් කියපු දේ...
ඔහු ඒ බව නැවත නැවතත් තමාටම කියා ගත් බවට කිසිදු වරදක් නැත .
හරි, එහෙනම්!
මම නරුටෝව ඔබේ අතේ තියාගන්නවා.
මොකද එයා එයාගේ ශරීරය
උපරිමයටම පාවිච්චි කරලා තියෙනවා...
මම හිතන්නේ නැහැ
අද එයාට එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කකාෂි මහත්මයා, ඔයාට සනීපයි නේද?
ඔව්, කෙසේ හෝ.
අපි යනවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාලව පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා බඳවා ගත්තේ නැහැ...
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද සබුසා?!
හේයි!!
අපි යමුද... හකු?
ඔව්.
මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා!
හේයි හේයි!! හැමෝම කොහෙද?
නරුටෝ. ඔයාගේ සෙන්සෙයිට ඕන වුණේ
අද ඔයා විවේක ගන්න... විවේක ගන්න.
මම එය දැනගත්තා.
ඔවුන් මාව දාලා ගියා.
මම ආපහු එන්නම්.
අනේ මන්දා!
එයාලට මාව ඇහැරවන්න තිබුණා!
මේ මොන මගුලක්ද?!
මොකද වෙන්නේ?
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ...
ඉනාරි! මට උදව් කරන්න.
ඉනාරි!?
මම දැන්ම එන්නම්.
මේ මීදුම...
සසුකේ! සකුරා!
ඔවුන් එනවා!
මම දැනගෙන හිටියා එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඉතා ඉක්මනින් පෙනී සිටීම, ආ...
කියන්න, කකාෂි සෙන්සෙයි.
මේ එයාගේ... සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු නේද?!
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න හැදුවට සමාවෙන්න, කකාෂි.
මට පේනවා ඔයා එක්ක හැමදාම වගේ ඒ කොල්ලො ටික ඉන්නවා .
එයා තාමත් වෙව්ලනවා. කාලකණ්ණි.
මම... උද්යෝගයෙන් වෙව්ලනවා.
ඒක කරන්න, සසුකේ.
මට ඒක පේනවා!
හොඳයි. ඉතින් එයාට
වෝටර් ක්ලෝන බලන්න පුළුවන් වුණා, ආහ්.
ඒ කොල්ලා දැන් හොඳටම වැඩිලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ හකු නම් ප්‍රතිවාදියෙකු මතු වී ඇති බවයි.
ඉතින් ඒක පේනවා.
ෆු, ඒක හොඳටම රැවුල කපපු එකක්.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
නමුත් ඉනාරි, ඔයා නියමයි.
ඔයාගේ ධෛර්යයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මට ඔයාගේ අම්මව බේරගන්න පුළුවන් වුණා .
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
අපිට පහර දුන්නා කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ
අනෙක් අයත් අනතුරේ කියලා?!
ඊළඟ කථාංගය:
"හකුගේ රහස් ජුට්සු: ක්‍රිස්ටල් අයිස් මිරර්ස්"
මම ආයෙත් පාරක් පස්ස ගහන්නයි යන්නේ!