භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
යාහූ!
ගොරවන හඬ සහ කෑගැසීම!
අල්ටිමේට් ටැග් කණ්ඩායම!
තේරුණා!
අපොයි!
මොකක්ද වෙන්නේ?!
මගේ ප්‍රහාරයට ප්‍රතිචාරයක් මට දැනුනා,</
i> නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
සහ ඔහුගේ ප්‍රහාරය
පැමිණියේ කොහෙන්ද?
අහන්න, අකමරු.
අපි ෆැන්ග් ඕවර් ෆැන්ග් සමඟ දෙපැත්තෙන්ම පහර දෙන්න යනවා
.
මෙන්න අපි යනවා!
අල්ලන්න අල්ලන්න
ජුට්සු කැඳවනවා!
මේක එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මරණයේ තනුවක් වාදනය කරන්නම්.
මේ මිනිහට මොකද?
මොකක්ද?!
දෙකෙන් දෙක පරිපූර්ණයි
නේද, සකොන්?
සවුන්ඩ් නින්ජා ෆෝ එකට
මෙච්චර කාලයක් ගතවෙන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් ඔවුන් පසුපස යැව්වේ ඔවුන්ව ඔසවා තැබිය හැකි ශක්තිමත් මිනිසුන්ද ...
නැත්නම් ඔවුන් ඕනෑවට වඩා සෙල්ලම් කරනවාද?
හොඳයි, දේවල් ප්‍රමාද කරන එක
තමයි...
ගොඩක් බඩගිනි වෙන ජිරෝබෝ
නැත්නම් සෙල්ලම් කරන්න කැමති කිඩෝමාරු.
නමුත් වඩාත්ම භයානක එක
ඔහු කෝපය නැති වූ විට
සකොන් ය.
ඔහු තම ප්‍රතිවාදියා මරා දමන තුරු සෑහීමකට පත් නොවේ ,
ඔහු දේවල් එලෙසම තැබිය යුතු වුවත් .
එයා හිතන්නේ එයා
හතර දෙනාගෙන් ශක්තිමත්ම කියලා, ඒ නිසා එයා ඒක පෙන්නනවා.
ඒක එහෙමද කියලා මට හිතෙනවා...
ටයුයාට සකොන්ට උරදෙන පෞරුෂයක් තියෙනවා .
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක,
නරක කිසිවක් සිදු නොවේ
අපි ඒ ළමයාව යැව්ව දා ඉඳන්...
කිමිමාරෝ.
මට හොඳ නැති ඕනෑම දෙයක් ඔහු නිසැකවම පිරිසිදු කරයි .
මම කවදාවත් ඔයාට සසුකේව අරන් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
එතන කුණු ගොඩක් විසිරිලා.
නමුත් සියල්ලට පසු, කුණු කසළම කුණු ය.
එය සරලව පිරිසිදු කළ යුතුයි.
කට වහපන්!
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
ඉතින් මේක තමයි ඊනියා
මරණයේ තනු නිර්මාණය.
ඉතින් ඇය ඒවා හසුරුවනවා</
i>නලාවේ හඬින්.
අනේ මන්දා! ඇය තව තවත් ඈතට යනවා .
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?!
හහ්?!
මේක ඇත්තටම නරකයි වගේ!
හේයි!
ඔහ්, ඉතින් ඔයා තමයි නියම කෙනා!
බහු මුෂ්ටි බැරැජ්!
තව එකක්!
මමයි මගේ මල්ලියි ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
සාමාන්‍යයෙන්, මගේ අයියා යුකොන්
මගේ ඇඟ ඇතුලේ නිදාගන්නවා,
නමුත් රණ්ඩුවක් ඇති වූ විට
ඔහු එළියට ඇවිත් උදව් කරනවා.
මේක මේ මිනිහගෙ හැකියාව.
යුකොන්ට ඔහුගේ අත් සහ කකුල්, හිස, දිගු කළ හැකිය .
මගේ ශරීරයේ ඕනෑම තැනක සිට
පහර දෙනවා හෝ ආරක්ෂා කරනවා.
මේ වගේ ඔයාට පේනවා...
බහු කකුල් බැරේජ්!
ඒක කකුල් තුනේ පා පහරක්.
හොඳට වැඩ කරනවා නේද?
ඉතින් ඊළඟට, ඒක...!
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ, සකොන්.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරනවා!
දෙවෙනි තත්වයට එන්න!
හරි, හරි...
ඔයා ඉවසිලිවන්ත නෑ, මල්ලි.
මට තේරෙනවා, ඔයා කියන්නේ ඒ අං
ප්‍රදර්ශනය සඳහා විතරක් නෙවෙයි කියලා නේද?
ඒ දකුණු එක එළියට ආ විගස,
ඔහුගේ චක්‍රය
දස ගුණයකින් වැඩි විය.
වෙඩි තියන්න!
කලින් ඒක බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පෙනුනා,
නමුත් දැන් ඒක ඇත්තටම නරකයි.
ඔයා කැමති මොනවටද මල්ලි?
කැබලිවලට.
ඉතින් දැන්,
සමහර විට බැරෑරුම් වීමට කාලයයි.
මම ඔයාලා ඔක්කොම එකපාරටම බලාගන්නම්.
හරිම විශ්වාසදායක වචන!
නමුත් ඒවා මගේ පේළි!
වෙඩි තියන්න! මේ අය නොපසුබටව ඉන්නවා!
නමුත් එය
මට පැහැදිලි වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
මෙතැනින් ඉදිරියට.
අනේ මන්දා! මට සම්පූර්ණයෙන්ම අතපසු වෙලාද?
මොකක්ද?! ඔයා කියන්නේ
අපි ඒක කරනවා කියලද?!
නෑ, අකමරු!
අපේ සහෝදරවරු නැතුව මෙතන ඒක කරන්න හරිම භයානකයි !
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
අපි ඒ ජුට්සු භාවිතා කළොත්,
ඔබත් මමත්
අපේ චක්‍රයෙන් වැඩි කොටසක් භාවිතා කරන්නෙමු.
සහ චලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි මග හැරියොත්, අපි මෙතන නිෂ්ඵල ලෙස මිය යනු ඇත.
අකමරු...
මම මොනතරම් කණගාටුදායක ස්වාමියෙක්ද...
ඔයාට මාව හපන්න සිද්ධ වුණාට.
මට තේරෙනවා, අකමරු.
ඔයා කිව්වා වගේම,
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඒක විතරයි!
වුල්ෆ් ෆෑන්ග්, ෆෑන්ග්ට උඩින්!
දැන්, අකමරු!
මොකක්ද?!
හොඳින් කරන්න...අකමරු!
පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
ඒක ගතික සලකුණු කිරීමක්!
ඒ වගේ අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා!
සියලුම සූදානම් කිරීම් අවසන්!
ඉනුසුකා විලාසිතාව!
මිනිස් මෘග පරිවර්තන සංයෝජනය!
ඔළු දෙකේ වෘකයා!
මම කල්පනා කළා ඒක මොකක්ද වෙන්නේ කියලා
සහ
ඒක බල්ලෙකුගේ කෙළ ගහන විකාරයක් බවට පත් වුණා .
මේ වගේ බල්ලෙකුට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේක ගන්න!
ඩ්‍රෝල්?!
සකොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ!
දකුණට!
අපොයි!
වුල්ෆ් ෆෑන්ග්, ෆෑන්ග්ට උඩින්!
හෙහ්! ඒක කොහොමද!
වුල්ෆ් ෆෑන්ග් ඕවර් ෆෑන්ග් භ්‍රමණ වේගය
ඉතා වේගවත්.
එය කෙතරම් තීව්‍ර ඉහළ විප්ලවයක්ද යත්</
i>අපගේ දෘශ්‍යතාව පවා ශුන්‍ය වේ.
සෘජු ස්පර්ශයකින් තොරව වුවද,
මස් කපා දමනු ලැබේ...
පහරෙන් එල්ල වූ සෘජු පහරක්
ඔබ කෑලි කෑලිවලට කැඩී ඇත.
ඇත්තටම... රැවටෙනවා...
මේක නියමයි.
අපි ඉක්මනින්ම වෙන් වෙන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මොකක්ද?! එයා මිනිස්සු දෙන්නෙක්ට බෙදුනාද?!
එය ඇත්තයි...
අපිට එක පහරක් සම්පූර්ණයෙන්ම ලැබුණා නම්,
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා, නමුත්...
සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ.
ඒකට සාප වේවා...
ඔව්... මම අකමරුව දන්නවා.
ෆැන්ග්ට ඉහළින් වුල්ෆ් ෆැන්ග්ගේ තවත් ඡායාරූපයක්
.
ඊළඟ එක අපේ සීමාවයි.
අපි මේකෙන් ඒවා අයින් කරන්නම්!
වුල්ෆ් ෆෑන්ග්, ෆෑන්ග්ට උඩින්!
සැඟවී සිටීමෙන් පලක් නැත!
මම ඔයාට කිව්වා අපි අපේ ඇස්වලින් එළවන්නෙ නෑ කියලා !
අපි අපේ නාසයෙන් සලකුණු කළ සුවඳ පසුපස හඹා යමින් පහර දෙමු !
- වෙත!
- ඒ!
- කැඳවනවා...
- රෂොමොන්!
ඒක ආකර්ෂණීය බලයක්...
රෂොමොන් හැරවීමට,
ඔරොචිමරු සාමිවරයා මෙම හැඩයට ගෙන ඒමට. ආරක්ෂා කිරීමට ඇති අවසාන පලිහ .
නමුත්...
- මේ අවසානයයි!
හේයි!
අකමරු...
මාව ආරක්ෂා කිරීමට, ඔබ...
අපොයි! එයා ආයෙත් ඒක කළා!
මගේ ඇස්...!
චෝ!
අපොයි...!
මේ පාර නම් සාමාන්‍ය පිස්සෝ නෙවෙයි!
මගේ ඇස් තද ඇසිඩ් එකකින් පිච්චෙනවා වගේ දැනෙනවා !
අනිත් එක කොහෙද?!
හේයි...
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ගිහින් ඒ ගඟෙන් ඇස් දෙක හෝදගන්න.
මේක මගේ හැකියාව...
ඇත්තෙන්ම ඝාතනයට විශේෂිතයි.
හොඳ නාසයක් සහ නියපොතු තිබීමෙන් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක .
ඔයාට මගේ හැකියාව පරාජය කරන්න බෑ!
චක්‍රය ගලා යන චක්‍ර ජාලය බව ඔබ දන්නවා
සෑම අභ්‍යන්තර ඉන්ද්‍රියයක් සමඟම ගැඹුරින් බැඳී තිබෙනවා නේද?
චක්‍ර ජාලය
විවිධාකාර සංකීර්ණ ආකාරවලින් බැඳී ඇත.
සහ එක් එක් අවයව සෑදෙන පටක වලට සම්බන්ධ වේ .
පටක සෑදෙන සෑම සෛලයකටම අයිසෝ එකක් ,
සෛලවල ප්‍රධාන සංඝටකය වන ප්‍රෝටීන වලට පවා ...
දෙවන රාජ්‍යයේදී,
චක්‍රය භාවිතා කිරීමෙන් මට අවශ්‍ය පරිදි මෙම සෛල හෝ ප්‍රෝටීන විසුරුවා හැරීමට හෝ ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට හැකිය .
සරලව කිවහොත්,
මට මගේ ශරීරය කුඩා කැබලි බවට පත් කළ හැකිය,
මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශරීරයට ඇතුළු විය හැකිය...
මගේ මුල් ස්වරූපයට ආපසු ගොස්
නැවත පිටතට එන්න.
අකමරු...
මට සමාවෙන්න... අකමරු...!
අපි හැම විටම එකට දේවල් කර ඇත්තෙමු...
අපි එකට හිටියා,
සෑම විටම සහ සෑම තැනකම.
යාහූ! හොඳ කොල්ලා, අකමරු!
යාහූ! අපේ උගුලට හසු වූ අයට Earth Scroll තිබීම අපේ වාසනාවක් !
මේ වගේ වාසනාවක් තිබුණොත්,
අපි මුලින්ම ඉලක්කයට ළඟා වෙනවා.
අකමරු
හදිසියේම බියට පත් විය.
ඔහුට විරුද්ධවාදියෙකුගේ චක්‍රයේ ශක්තියේ සුවඳ දැනෙනවා .
මම කවදාවත් දැකලා නෑ එයා මෙච්චර බය වෙලා ඉන්නවා...
එතන රණ්ඩු වෙන මිනිස්සුන්ට
මොකක් හරි දෙයක් තියෙන්න ඕනේ...
හත්වන වටයේ සටන.
නරුටෝ උසුමාකි එදිරිව කිබා ඉනුසුකා.
හේයි! මුලින්ම,
මෙහෙට බලු පැටියෙක් ගේන්න එපා!
ඔහු අපේ සටනට බාධා කරයි!
මෝඩයා! අකමරු මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා!
දැන් එහෙනම්...
අපි යමු, අකමරු!
මේක කන්න!
එතන!
නරුටෝ... මම අකමරුව ආපහු ගන්නවා.
මොකක්ද?! ඔයා එයාට මොනවද කැව්වේ?
එයාගේ ආලේපනය රතු පාටට හැරිලා!
ඒ නිසා ඔහුගේ නම අකමරු.
අපි යමු, අකමරු!
මෘග අනුකරණය නින්ජා කලාව:
මෑන් මෘග ක්ලෝන්!
අපි යමු! හතර දෙනාම...
ජුට්සු!
විවරයක්!
මේක ගන්න!
මෑන් බීස්ට් අල්ටිමේට් ටයිජුට්සු!
අල්ලන්න අල්ලන්න
හේයි!
මෙන්න, ආහාර පෙති.
හේයි! මානව අනුකරණය නින්ජා කලාව!
අල්ලන්න අල්ලන්න
කෙසේ වෙතත්, මේ වතාවේ,
මම ගිලුණා...
මගේ සෛල වලට ඔබේ ශරීරය තුළ මට අවශ්‍ය පරිදි පිහිනිය හැකියි ,
මට
ඔබ පමණක් වන කොටස් පවා නිර්මාණය කළ හැකිය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ටිකක් විලයන තත්වයක්.
මාංශ බෙදා ගැනීමක් යනු එය වනු ඇත.
බෙදාගැනීමක්?
ඒක හරි... ඒ වගේම
මට විතරක් කරන්න පුළුවන් කෲර ඝාතනයක්...
ඔබේ සෛල පමණක් ක්‍රමයෙන් ඉවත් කිරීම .
මම දකියි.
එහෙම නම්...!
මම මේක කළොත්, මොකද වෙන්නේ?
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?! ඒක විහිළුවක්!
මාත් එක්ක මැරෙන්න...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
මේ කවුද?
කෙක්කෙයි ජෙන්කායි?!
අනේ මන්දා! මම කවදාවත්
මේ වගේ තාක්ෂණයක් අහලාවත් දැකලාවත් නැහැ!
මෙතරම් පිරිසක් ඔහුට පහර දෙන බව නොතකා ,
මගේ ප්‍රහාර ඔහුට බියක් ඇති කරන්නේවත් නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ ඒක
"නැටුම් පහ"ද නැත්නම් මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම ඒ සියල්ල බලාගන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ: "එකිනෙකාට තමාගේම සටනට"