භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
අනිත් එක කොහෙද?
හේයි...
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ගිහින් ඒ ගඟෙන් ඇස් දෙක හෝදගන්න.
මේක මගේ හැකියාව...
ඇත්තෙන්ම ඝාතනය පිළිබඳ විශේෂඥතාවක්.
හොඳ නහයක් සහ නියපොතු තිබුණා කියලා ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ ...
ඔයාට මගේ හැකියාව පරාජය කරන්න බෑ!
අකමරු... මට සමාවෙන්න...
අකමරු...
අපි හැම විටම එකට දේවල් කර ඇත්තෙමු.
අපි
හැම වෙලාවෙම, කොහේ හිටියත් එකට හිටියා.
කෙසේ වෙතත් මේ වතාවේ, මම ගිලුණා.
මගේ සෛල වලට ඔබේ ශරීරය තුළ මට අවශ්‍ය පරිදි පිහිනිය හැකියි ,
මට
ඔබ පමණක් වන කොටස් පවා නිර්මාණය කළ හැකිය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ටිකක් විලයන තත්වයක්...
මාංශය බෙදා ගැනීම යනු එය වනු ඇත.
බෙදාගැනීමක්...?
ඒක හරි!
මට විතරක් කරන්න පුළුවන් කෲර ඝාතනයක් ...
ඔබේ සෛල පමණක් ක්‍රමයෙන් ඉවත් කිරීම !
මම දකියි...
එහෙම නම්...!
මම මේක කළොත්...
මොකද වෙන්නේ?
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?! ඒක විහිළුවක්!
මාත් එක්ක මැරෙන්න...
එකිනෙකාට තමාගේම සටනට
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
මම හිතුව වගේමයි...
අපි එක ශරීරයක් බෙදා ගන්නවා නේද?
ඒකට සාප වේවා!
මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශරීරයට ඇතුළු වීම
කිසිදු ප්‍රහාරයක් වළක්වා ගැනීමට...
ඒක තමයි මගේ ජුට්සුගේ ලොකුම වාසිය.
මීට කලින් එකෙක්වත් ඉඳලා නැහැ
කවුද මේ වගේ දෙයක් කළේ.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
හරි එහෙනම්, දැන් අපි සැනසිල්ලෙන් ඉමු.
අයියෝ, මෝඩයා!
නවත්තන්න!
දැන් පරක්කු වැඩියි!
ලේ මදි...
අපොයි!
අපොයි...
එයා කොහෙද ගියේ?
ඉතින් ඔහු තම කුඩා බල්ලාව අතහැර දමා
පලා ගියේය.
ඒක හරි තීරණයක්,
ඒත් එයා මට වඩා හරිම අහිංසකයි.
කුමක් ද?!
ඒක වෙන්න බෑ!
මොනතරම් සහනයක්ද...
ඔහු තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
මොන තරම් සහනයක්ද!
අකමරු... ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ උපරිමය දුන්නා.
ඔබ නිසා, මට
ටික වේලාවක් සතුරා අල්ලාගෙන සිටීමට හැකි විය.
අපි
සතුරාටත් තුවාල සිදු කළා.
ඇති... ඔයා ඇති තරම් කළා.
ඔහුගේ නම අකමරු.
හහ්?
අම්මේ... නංගි...
අද ඉඳන් ඔයා එයාව බලාගන්නවා...
හරිද?
මම කරන්නම්?
මම කිබා. අකමරු, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා!
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්, අකමරු!
හරි, ඔයා හොඳින් කළා!
මෙන්න අපි යනවා!
ඒ ගැන වඩාත් බැරෑරුම් වන්න!
මේ වගේ බබෙක් වෙන එක නවත්තන්න!
අම්මා...
අහන්න, කිබා...
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
අකමරු සහ ඔබ,
ඔබ දෙදෙනා
එක්ව ශක්තිමත් විය යුතුයි.
අකමරු එක්ක... එකට?
අකමරු...
ඒක හරි.
අකමරු! ඔයා ඒක කළා!
මැද-ගුවන් ගතික සලකුණු කිරීම!
ඊළඟට ගුවනේ ත්‍රිත්ව සෝමර්සෝල්ට් එකක්!
ඔබේ ඉලක්කය ගන්න!
යාහූ!
අපි සදහටම එකට සිටිමු
මෙතැන් සිටත්...
මම මෙතැන් සිට ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
ඒ ජරාව!
මට උගුලක් අටවනවා!
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි! සකොන්! ඔයා කොහෙද?! සකොන්!
පණිවිඩය!
බ්ලා බ්ලා බ්ලා.
ඔයා හරිම කරදරයක්, ලොකු අයියා.
ඔයාගෙ කෑගැහිල්ල මගේ ඇස් වලට රිදෙනවා...
ලොකු අයියා!
මම එයාව මරනවා... ඒක තමයි මට කරන්න ඕන,
නමුත් මගේ නින්දට කාලය ළඟයි.
මගේ තැන ඉන්න ඒ අවජාතකයෝ පණපිටින් අල්ලගන්න.
මම අවදි වුනාම,
මම උන්ව මරනවා.
හරි, සකොන්?
උන්ව පණපිටින් අල්ලගන්න...
ඔව්, මට තේරුණා...
නමුත්...
මරන කොටස,
අපි ඒක එකට කරමු.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දුන්නොත්,
ඔහු මඟහරිනවා</
i>මම මටම පහර දෙනවා!
බලන්න!
විලෝ නැටුම!
ඔයා!
ඇටකටු?
මේ මගේ... කෙක්කෙයි ජෙන්කායි.
මේ මිනිහට මොකද...?
ඔහුගේ ශරීරය පුරාම ඇටකටු එළියට ඇදී පහර දෙනවාද ?
එයා එයාගේම ඇටය අල්ලගෙන!
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි...
ඔහු අස්ථිය...
කඩුවක් බවට පත් කරනවා!
ඒක නිෂ්ඵලයි. ඒක සාමාන්‍ය අස්ථියක් විතරක් නෙවෙයි.
ඉහළම ඝනත්වයකින් යුත් අස්ථිය වානේ මෙන් දැඩි ය.
ඉතින් මොකක්ද?! මම ඒ ඇටකටු කඩනවා!
මට නර්තන පහක් තියෙනවා.
මෙච්චර වෙලාවක් ගියාට පස්සෙත් ඔයා මගේ ශක්තිය දන්නවා කියලා හිතන්න එපා .
කුමක් ද?!
මම ඔබට විශේෂයෙන් පෙන්වන්නම්...
ඊළඟට කැමෙලියා නර්තනය.
එන්න!
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
මම ඒක කළා!
ඒක ආදේශකයක්ද?!
එතන!
අපොයි!
ඔවුන් තව තවත් ළං වෙමින් සිටිති.
චෝ!
මේක හොඳ නෑ, ලේ පැල්ලම්!
අනේ, මම දැනට අකමරුව බේරගත්තා ,
නමුත් සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා විය හැකියි.
මේ සුවඳ...
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
ඇයි... ඒ කොල්ලෝ පවා මේ වගේ තැනකට යන්නේ ඇයි ?!
මට තවදුරටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්,
අපි ඉක්මනින් මේ ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි.
මට බෑ...
මට වේදනාව සහ රුධිරය නැතිවීම නිසා හිස සැහැල්ලුවෙන් දැනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ ...
මගේ ශරීරයත් කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නැහැ...
අකමරු...
ඔහු ඔහුගේ කබාය පමණක් ඉතිරි කර ගියේය...
හහ්?
ඉතින් ඔහු ගඟ දිගේ පාවී පලා ගියා...
අපොයි!
අපොයි...
මේක තමයි!
ඉතින්, මම ඔයාව කොන් කළා, ගඳ ගහන මීයා!
හරිම ආකර්ෂණීයයි...
පහර දීමට තිදෙනා විසුරුවා හැරීමට ඔබ හොඳින් කාලය ගත කළා .
ඔයා හොඳටම පුහුණු වෙන්න ඇති නේද?
ඒක හරිම සංකීර්ණ ගීතයක් නිසා...
හොඳයි දැන්...
ඔබ වහාම තේරුම් ගත්තා පමණක් නොව
මගේ නළාවෙන් මම මේ අයව හසුරුවන බව ,
මේ ගීතය කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට තේරුණා.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීය පන්ක් කෙනෙක්.
නමුත් ඔබට මේ ගීතය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත නොහැක .
ඔයා හරි...
මොකද කලාව මට හරිම ආගන්තුකයි.
නමුත් ඇය ඒ නළාව භාවිතා කරන නිසා
අනුකරණය කිරීමට,
එයින් අදහස් වන්නේ ගීතයේ
තනි තනිව නිශ්චිත ශබ්ද රටා අඩංගු විය යුතු බවයි
ඒ මිනිස්සුන්ගේ හැම චලනයක්ම පාලනය කරන්න .
විශ්ලේෂණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට හොඳටම විශ්වාසයි
නමුත් මේ වතාවේ එය හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
හේතුව එයයි
මට සංගීත ස්වර කිසිවක් තේරෙන්නේ නැහැ
.
මේ ගීතය අහලා ජීවත් වුණු කෙනෙක් නැහැ .
අවසානය, නවවන ඡේදය,
යක්ෂ විප්ලවය!
තනුව වෙනස් වෙලා!
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
කැඳවන ලද ශරීර තුනක් භාවිතා කරමින් හිඩැස් නොමැතිව ප්‍රහාර සහ ආරක්ෂාව .
මට පිළිගන්න අකමැතියි, නමුත් ඇය
හොඳ ෂෝගි ක්‍රීඩිකාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මට නින්ජා මෙවලම් ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නැහැ...
මචන්, මම රූක්ස් හෝ බිෂොප්ලා නැතුව සෙල්ලම් කරනවා වගේ දැනෙනවා .
දැන් එහෙනම්... මම යන්නද?
අඬන්න හෝ සිනාසෙන්න,
මට මෙහි මගේ සියල්ල ලබා දිය හැක්කේ!
ඊළඟ වතාවේ,
"ව්‍යාජ: ෂිකාමරුගේ නැවත පැමිණීම!"