භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
අපොයි!
හරිම ආකර්ෂණීයයි...
පහර දීමට තිදෙනා විසුරුවා හැරීමට ඔබ හොඳින් කාලය ගත කළා .
ඔයා හොඳටම පුහුණු වෙන්න ඇති නේද?
ඒක හරිම සංකීර්ණ ගීතයක් නිසා...
හොඳයි...
ඔබ වහාම තේරුම් ගත්තා පමණක් නොව
මගේ නළාවෙන් මම මේ අයව හසුරුවන බව
නමුත්
මේ ගීතය කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබට වැටහුණා.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීය පන්ක් කෙනෙක්.
නමුත් ඔබට මේ ගීතය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත නොහැක .
ඇත්ත... කලාව මට හරිම ආගන්තුක නිසා.
නමුත් ඇය ඒ නළාව භාවිතා කරන නිසා
අනුකරණය කිරීමට,
එයින් අදහස් වන්නේ ගීතයේ
තනි තනිව නිශ්චිත ශබ්ද රටා අඩංගු විය යුතු බවයි
ඒ මිනිස්සුන්ගේ හැම චලනයක්ම පාලනය කරන්න
...
විශ්ලේෂණය කිරීමට පැමිණෙන විට, මට හොඳටම විශ්වාසයි ,
නමුත් මේ වතාවේ එය හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
හේතුව...
මට සංගීත ස්වර කිසිවක් තේරෙන්නේ නැහැ
.
ව්‍යාජ එකක්. ෂිකාමරුගේ නැවත පැමිණීම!
ඊළඟට මම ඔබට විශේෂයෙන් කැමෙලියා නර්තනය පෙන්වන්නම් .
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
ඔබට කළ නොහැකි දේවල් පවා නොකියන්න .
කට වහපන්!
කුමක් ද?!
මම ඔයාට කිව්වා.
මෙම අස්ථිය වානේවලට වඩා දැඩියි.
ඔබ ඔබේම ශරීරයෙන් එහි රසයක් අත්විඳිය යුතුයි .
අපොයි!
මේ ගීතය අහලා ජීවත් වුණු කෙනෙක් නැහැ .
අවසානය, නවවන ඡේදය,
යක්ෂ විප්ලවය!
තනුව වෙනස් වෙලා!
යමක් එයි!
මොකක්ද?!
කුමක් ද?
මේ...?
නිශ්චය කිරීමෙන් පසු ඔහු පලා යන වේගය
මේ ද්‍රව්‍යමය අවතාර
භයානක බව...
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
නමුත්...
මම මගේ වටිනා කඩදාසි බෝම්බ</
i> සහ දුම් බෝම්බ සියල්ලම එකවර භාවිතා කළා
මට කළ හැකි වූයේ සැඟවීම පමණයි.
අර සුදු එකා...
මගේ ශාරීරික ශක්තිය අඩු කරන්න.
ඒ ෂුරිකන් ඒ හරහා ගියා දැක්කම,
ඒ දෙය
ඉතා කුඩා ස්කන්ධයක් සහිත අර්ධ-භෞතිකවාදී ය.
එය ආහාර රුචිය සහිත චක්‍රයයි.
බොහෝ විට මානසික ශක්තියෙන් හැඩගස්වා ඇති චක්‍රය එය විය හැකිය .
ඒකයි ඒක ස්ථාවරත්වය සොයන්නේ
ඒ වගේම භෞතික ශක්තියට ආශා කරන්නේ.
මම
ඒ "බඩගිනි චක්‍ර" සමඟ කටයුතු කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්
මට මගේ චක්‍රය ගොඩනගා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒවා හරිම භයානකයි.
ඇය මා වැනි විශේෂ චක්‍ර සෑදිය හැකි ෂිනෝබි ...
ඒක කිසිම සැකයකින් තොරව, රහස් නින්ජුට්සු එකක්.
ඒ කියන්නේ මම සුදු දේ තනියම දාලා යන්න ඕනේ
සහ ප්‍රධාන ශරීරය ඉලක්ක කර ගන්න!
ඉක්මනින්ම ක්‍රමය වන්නේ
නළාවේ ශබ්දය නැවැත්වීමයි, නමුත්...
මේ තත්වෙදි ඒ ගෑනිට ලං වෙන්න බෑ .
ඊළඟ කාරණය වන්නේ
ජුට්සු සෙවනැලි හිමිකම ඇති තිදෙනා අල්ලා ගැනීමයි.
නමුත් ඒකත් අමාරුයි මොකද එයාලා
මට වෙන වෙනම විවිධ කාලවලදී පහර දෙනවා.
මම එකෙකුටවත් පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්
මට පහර දෙනු ඇත, එය අවසානය වනු ඇත...
මෙම කාන්තාවට වරදක් කිරීමට හෝ ආරක්ෂා කිරීමට කිසිදු ඉඩක් නොමැත ...
හෙහ්! ඇය
හොඳ ෂෝගි ක්‍රීඩිකාවක් වෙන්න ඇති.
මගේ ඉතිරි නින්ජා මෙවලම්
කුනායි පිහි දොළහකි,
ෂුරිකන් නවයක්, වයර් මීටර් දොළහක්,
ෆ්ලෑෂ් බෝම්බයක් සහ කඩදාසි බෝම්බයක්...
මිනිහා...
රූක්ස් හෝ බිෂොප්වරු නොමැතිව මට සෙල්ලම් කරනවා වගේ දැනෙනවා
.
මට ඒවා නැති වුනාද?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න බෑ...
අකමරු?
මෙන්න. මේක කන්න, අකමරු.
ඔබ නොකෑවොත් ඔබට
නැවත ශක්තිය ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි. අකමරු, අපි යමු!
ඒ ගොල්ලන්ගේ ප්‍රශ්නයත් තියෙනවා...
කැමෙලියා නර්තනය!
සැඟවීමෙන් ඵලක් නැත.
මේ කොල්ලන්ගේ චලනයන් ගැන ඔබට අනාවැකි කිව නොහැකි නම්
පුංචි මීයා, ඔයාට දුවන්න තැනක් නෑ.
මම ඔයාව හොයාගෙන ඉක්මනට කෑලි වලට කඩනවා !
දැන් එහෙනම්...
හරි. සියල්ල සූදානම්.
ඉතිරිව ඇත්තේ එය කිරීම පමණයි.
ප්‍රහාර නවයක් සිදුවනු ඇත.
ප්‍රහාර අතරතුර ප්‍රතිඵලය තීරණය වේවි .
එකක්!
ප්‍රාර්ථනා සහගත චින්තනයක්!
මෙම ශබ්දය පරාජය කළ නොහැකි ය. විසින් හසුරුවන ලද ජුට්සු .
මාට විරුද්ධව දිනන්න ඔයා මොන සැලසුම් හැදුවත් ... ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
දෙකක්!
හැමතැනම ඇවිදිනවා, පොඩි මීයා!
ඔයා කොහෙද?!
තුනක්!
ඉතින් ඔයා එතන!
හතර!
ඉතින් ඒක ලාභ උපක්‍රමයක්.
ඔයා හිතන්නේ මාව මෝඩයෙක් කරන්න පුළුවන් කියලද?!
පහ...හය...
හත...අට...
ඉවත් වෙන්න දුවනවා.
මොනවද එයා හිතන්නේ?
ආලෝකය?!
නවය!
අනේ නෑ!
ඔහු සෙවනැලි දිගු කර ඇත
ආලෝකයෙන් සහ...
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු!
ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු...
සාර්ථකයි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
මේ අයගේ චලනයන් ගැන ඔබට අනාවැකි කියන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?!
මගේ සංගීත රටා වල වෙනස්කම් ඔයාට ඇහෙන්න විදිහක් නෑ !
මම කොහෙත්ම ශබ්දවලට සවන් දුන්නේ නැහැ .
ශබ්ද වලට අමතරව වෙනත් දෙයක් තිබේ.
ඒක ඔයාගේ විධාන රටා දෙනවා
නේද?
ඔබේ ඇඟිලි!
ඒක වෙන්න බෑ!
තිදෙනාගේ චලනය...
ඔයා කියන්නේ
මගේ ඇඟිලි චලනයන් කටපාඩම් කරගෙන අනාවැකි කිව්වා කියලද?
ඒක වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඔබේ දකුණු අතේ දබරැඟිල්ල
සහ මුදු ඇඟිල්ල...
ඔබ ඒවා සමඟ කරන ශබ්දය
වම් මැද ඇඟිල්ල සහ කුඩා ඇඟිල්ල සමඟ ,
අර මැද කකුළුවා අල්ලන මිනිහා
ලෑස්තියි.
ඔබේ දකුණු අතේ මාපටැඟිල්ල සහ දබරැඟිල්ල,
සහ ඔබේ වම් දබරැඟිල්ල සහ රෝස ඇඟිල්ල,
සමාජ ශාලාවේ මිනිසා චෝදනා කරයි.
ඔබ මගේ ප්‍රහාර මඟහැර
මා සොයමින් සිටියදී,
මම ඔයාගේ ඇඟිලි චලනයන් හැම එකක්ම
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා...
ඒවා විශ්ලේෂණය කර කටපාඩම් කිරීම.
එයින් ඵලක් නැත...
ඔවුන්
ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු විසින් බැඳ දමා ඇත.
ෂෝගි නාට්‍යයේ වඩාත්ම සිත්ගන්නා රීතිය නම්
ඔබට ලැබෙන කෑලි
ඔබේම කෑලි ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
මෙතැන් සිට...
පහර දීමට මගේ වාරයයි...
මේ වතාවේ මම කෑලි තුන පාවිච්චි කරලා ඔයාව හොයනවා .
ඔයා හරිම සන්සුන්ව ඉන්නවා වගේ.
අඩුම තරමේ කුනායි පිහියක්වත් අරගෙන ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න .
මගේ ආයුධය මේ නළාව විතරයි!
මම ඔයාට කිව්වා කෙනෙක් හිටියේ නැහැ කියලා.
මේ නළාවේ හඬ අහලා කවුද
ජීවත් වුණේ, මෝඩයා!
ඒක නම් එක්තරා විශ්වාසයක්!
පසුබසින්න!
ඔයාට කෑලි පාවිච්චි කරන්න බැරි එක හරිම දුකයි , හේයි!
ඊළඟට මගේ වාරයයි!
කුමක් ද?!
ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු,
සාර්ථකයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
කෑලි පාවිච්චි කරලා මම ඔයාව දඩයම් කරනවා කියලා .
මම කෑලි තුන ඇමක් ලෙස භාවිතා කළා.
පහර දීමේදී, පළමු අත
වන්නේ උපක්‍රමයයි, ව්‍යාජයකි.
මූලික කරුණු වන්නේ
දෙවන අතෙන් ලකුණු ලබා ගැනීමයි.
අවජාතකයා...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
දැන් මේක ආවට පස්සේ
මට බලයෙන් එළියට යන්න වෙයි.
මේ වගේ තැනක මට දෙවනි තත්වයට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ ...
ඒක මට කරදරයක් ඒත්...
මම එය පිළිගන්නම්.
මේ මිනිහා හරිම ආකර්ෂණීය ජරාවක්.
මේ...මොකක්ද?
ඔයා ටිකක් තියුණු බව ඇත්ත, ඒත්...
මෙතන ඉඳන් ඔයා සැලසුම් කරපු විදියටම වෙන්නේ නෑ !
මොකක්ද?!
ඇය සෙවණැලි සන්තකයේ ජුට්සුගෙන් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් වෙයිද ?
ඒ දැවැන්ත චක්‍රයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ජුට්සුලා නිදහස් වෙයි!
මට තවදුරටත් චක්‍ර බේරා ගැනීම ගැන කරදර විය නොහැක
.
ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නෑ
!
නින්ජා කලාව: සෙවනැලි ගෙල සිරකර ජුට්සු!
එයා මගේ ඇඟ අල්ලගන්නවද
සෙවනැල්ලත් එක්ක?
හරියට මාව
සැබෑ අතකින් අල්ලගන්නවා වගේ...
නමුත්, මෙයට වඩා දෙයක් නැත!
චෝ! මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක්ද.
මේ දුරින්
මම ඒ ශක්තියට පරදිමි!
මේක ගන්න!
භූත නළාව. ෆැන්ටසියාවේ දාමයන්!
මේක නරකයි!
මේක...ජෙන්ජුට්සු එකක්ද?
ඔබ කොහෙද ඉලක්ක කරන්නේ?
මට මගේ ශරීරය චලනය කරන්න බැහැ...
දෙවන අදියරේදී,
මම මගේ නළාවෙන් බොහෝ ජෙන්ජුට්සු හසුරුවනවා .
ඒ අතරින්, මෙය
ඒ කුඩා මීයාට සුදුසු එකකි.
හේතුව...
මේ ජෙන්ජුට්සු ගොදුරේ චලනය නවතා එය බැඳ දමයි!
කොහොමද ඒක?
බැඳලා ඉන්න කෙනා වගේ ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඉතින් මේක ඔයාගෙ අන්තිම පියවර නේද?
අවාසනාවකට, ඒක රිටර්න් චෙක්මේට්!
පොඩි මීයා!
කුමක් ද...?
මේ මිනිහා...
ඔහු තමාගේම ඇඟිල්ල
තමාගේම සෙවනැල්ලෙන් කඩා ගත්තා!
ඒ වේදනාවෙන් එයා ජෙන්ජුට්සුව නිදහස් කළාද ?
ඊට අමතරව, ඔහු
ජුට්සු විසින් බැඳ තබන ලෙස මවාපාමින් සිටියාද?!
මම මේක ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
පළමු අත උපක්‍රමය,
ව්‍යාජ එකක් බව.
මූලික කරුණු වන්නේ
දෙවන පියවර සමඟ ලකුණු ලබා ගැනීමයි.
එපමණක් නොව, මෙම දෙවන පියවර...
එය පෙරට වඩා ටිකක් වෙනස් ය.
සෙවනැලි ගෙල සිර කරන ජුට්සු සමඟ,
ඔබ විෂයයට සමීප වන තරමට ග්‍රහණය ශක්තිමත් වේ.
අපරාදේ. මම නොසැලකිලිමත්කම නිසා ඕනෑවට වඩා ළඟට ගියා...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
වඩාත්ම නොසැලකිලිමත් දෙය නම්
ඔබ කලින් පැවසූ වචන,
"මගේ ආයුධය නළාව පමණයි."
ඔයා හරිම සන්සුන්ව පේනවා.
අඩුම තරමේ කුනායි පිහියක්වත් අරගෙන ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
මගේ ආයුධය මේ නළාව විතරයි!
මම ඔයාට කිව්වා
කවුරුත් හිටියේ නැහැ කියලා
මේ නළාවේ හඬ අසා කවුද
ජීවත් වුණේ, මෝඩයා!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක හරි.
මම කුනායි පිහිය ඔයා ඉස්සරහට විසි කරලා ඒක මග හැරුනේ ඇයි ...
ඒක අරන් මගේ ළඟට එන්න කියලා ඔයාට මඟ පෙන්නන්න හිටියේ
, තේරෙනවද?
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක විහිළුවක්!
මම හීනයක් දකිනවද?!
නමුත් එය සිහිනයක් වීමට තරම් දැඩි නොවේ!
ඒ ඇඳුම එහි කැපී පෙනෙන
වාතාශ්‍රය සහ නම්‍යශීලී ගැළපුම සමඟින්.
ඊට අමතරව, ඒ ඇස්,
ඒ කොණ්ඩය, ඒ ඇහි බැම!
ඔයා! ඇයි ඔයා මෙතන...?!
ඊළඟ වතාවේ: "කොළයේ කඩවසම් යක්ෂයා!"
කුණාටුවක් ළඟා වන බව මට දැනෙනවා!