භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ද ලීෆ්ස් කඩවසම් යක්ෂයා!
පිපිරුම!
ඔබ කොපමණ උත්සාහ කළත්...
ඒකත් එහෙමයි!
මම ඔබව පිළිගන්නම්.
ඔයා තියුණු විතරක් නෙවෙයි...
ඔයාත් හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි...
ඊට අමතරව, මමත් හොඳයි...
අසරණ කාන්තාවකට පහර දීම
මගේ ප්‍රතිපත්තියට විරුද්ධයි...
නමුත් මම ඒ දෙස කෙසේ බැලුවත්,
ඔයාට අසරණ ගැහැනියක් වගේ හැඟීමක් නෑ ...
ඔබේ නඩුවේදී!
ඔයාගෙන්ම පිරෙන්න එපා.
ඔයා ජෙන්ජුට්සුව නිදහස් කරපු නිසා , පොඩි කැටියා...!
ඇය තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම බැඳී නැත.
ඒක නම් පව්...
මට පැරදෙන්න බෑ!
තව ටිකක්...
ඇයට තියෙන චක්‍රය මොකක්ද?!
මම ඇයව
හිස් ස්ථානයක බැඳ තැබුවත්,
ඇය තවමත් පසුපසට තල්ලු කරයි...
නමුත්, දැන් මම අත හැරියොත් මට පහර දෙයි
නිසැකවම.
මොකද, මට මේක දාන්න වෙනවා
මේ ජුට්සු එක්ක ඉන්න.
එතන ඉන්න, අකමරු!
අනේ මන්දා... මොකද වෙන්නේ?!
ඒකට සාප වේවා!
තව එකක්... යන්න තියෙනවා...
මේ මිනිහා හරිම ශක්තිමත්...
ඒකෙන් එක පහරක්වත් නෑ</i
>බොහෝ සෙවනැලි ක්ලෝන...
දැන් කාලය හරි...
මම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ අභිලාෂය...
පළමු පියවර...
සසුකේ...
සසුකේ! ඔයා මේ කට්ටිය එක්ක මොනවද කරන්නේ ?!
එන්න! අපි දැන් ගෙදර යනවා!
සසුකේ...
හේයි...
අපි ගෙදර යමුද?
ඔව්!
අපි දෙන්නම ඉහළටම ආවා!
මටත් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
හේයි... අපි ගෙදර යනවා.
හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඉතින්...
සසුකේ!
කරුණාකරලා. සසුකේව ආපහු ගේන්න...!
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවා නේද?!
ඉන්න, සසුකේ!
ඒක නිෂ්ඵලයි...
එම.
ඔයා කවුද?
පුනර්ජීවනය වූ...
කොළ ගම්මානයේ කඩවසම් යක්ෂයා...
රොක් ලී!
බී-බුෂි බ්‍රෝ?
බුෂි බ්‍රෝ, ඔයා!
ඔයාගේ ඇඟ ගැන මොකද...?
වැදගත්ම දේ, නරුටෝ.
ගිහින් සසුකේව අල්ලගන්න.
නමුත්... ඔබ...
කරුණාකර මේ පුද්ගලයාව මට භාර දෙන්න!
මේ මිනිහා... හොඳයි...
බුෂි බ්‍රෝ! පරිස්සම් වෙන්න!
ඌ පහර දෙන්න එයාගෙම ඇටකටු පාවිච්චි කරනවා.
ඇට... ඔයා කියන්නේ?
එයා පිස්සු හැදෙනවා ශක්තිමත්...
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න!
නරුටෝ...
ඔයා සකුරාට
"ලස්සන කොල්ලෙක්ගේ ඉරියව්වක්" දෙනවා කියලත් පොරොන්දු වුනා නේද?!
මොනවා උනත් මම සසුකේව ආපහු ගේන්නම්!
ඒක ජීවිත කාලයටම ලැබෙන පොරොන්දුවක්!
මේ මිනිහා... මම ඌව පරද්දනවා!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
හරි!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
එම.
කරුණාකර මාව නොසලකා හරින්න එපා!
ඔහ්...
පඳුරු ඇහි බැම...
ඔබට නොසැලකිලිමත්ව සිටීමට වෙලාවක් නැත !
හොඳ ප්‍රතිචාරයක්!
කෙසේ වෙතත්...
සසුකේ ඒ මිනී පෙට්ටිය ඇතුලේ ඉන්නවා නම්...
ජෙනින් කණ්ඩායමක් සමඟ ඔවුන්ව රැගෙන යාම කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක් ...
අපි ජොනින් මේ අවාසනාවන්ත තත්වයේ ඉන්නේ...
අපි විශේෂ කණ්ඩායමක් සංවිධානය කර
ඔවුන්ව සහාය සඳහා යැවිය යුතුයි.
අපිට ඒක කරන්න බෑ...
ඔරොචිමරුගේ ප්‍රහාරයෙන් පසු,
වර්තමානයේ කොළය
ශ්‍රේෂ්ඨ භූමියක් ලෙස එහි ශක්තිය නැති වෙමින් පවතී.
ජොනින්
සහ චුනින් සම්පූර්ණයෙන්ම බලමුලු ගන්වමින් සිටින බව ඔබට වැටහෙනවා.
විය හැකි දේශීය හා ජාත්‍යන්තර අනතුරු වළක්වා ගැනීම සඳහා .
ෂෙරිංගන් ඔරොචිමරුගේ අතට පත් වුවද ...
අපි දැන් ප්‍රමුඛත්වය දිය යුත්තේ
අනෙකුත් රටවල් සමඟ යුද්ධ වළක්වා ගැනීමටයි.
නමුත්... ඔරොචිමරු තත්ත්වය
සදහටම කල් දැමිය හැකි ගැටලුවක් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු නැවත බලයට පත් වුවහොත්...
ඔහු වහාම නැවතත් පහර දෙනු ඇත...
මම දන්නවා...
මම එච්චර මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන සිතා බැලීමට වග බලා ගත්තා,
දැනටමත් පියවර ගෙන තිබෙනවා.
මෙතන!
මොකක්ද අවුල, ගයි?
ඔයා මහන්සියේ අද්දර ඉන්නේ.
ඔබේ මෙහෙයුමේදී යමක් සිදුවුණාද ?
නෑ... මම මෙහෙයුම බලාගත්තා
, මගේ මුළු ශක්තියම යොදාගෙන ආපහු දිව්වා...
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
ලී! ලීගේ ශල්‍යකර්මයට මොකද වුණේ ?!
එය සාර්ථක විය.
ජුට්සු වෙනුවෙන් විතරක් නම් එයාට හෙට ඉඳන් පුහුණුව පටන් ගන්න පුළුවන් .
හොඳයි, ටික වේලාවක් ඇඳ විවේක ගැනීම
වඩාත් සුදුසුයි.
ත්- කරදරයක් තියෙනවා, පස්වන හෝකගේ ආර්යාව.
රොක් ලී ගිහින්!
නැහැ!
ඊළඟට අවසානය වනු ඇත.
අපරාදේ... ඊයේ රෑ
මම ගෙන්මාටයි රයිඩෝටයි ප්‍රතිකාර කරනකොට?
ලී...
ඒ මෝඩයා... එයා උන් පස්සෙන් ගියා.
ඒ වගේම... එයා ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති...
එයා වැරදීමකින් මගේ සකේ බෝතලය බෙහෙත් බෝතලයකට ගත්තා ...
සේක්
සකේ?!
උහ්...උහ් ඔහ්...
මොකක්ද අවුල, ගයි?
ඇත්තටම, ලී ටිකක් මත්පැන් බිව්වත් ...
දේවල්... හරිම අවුල් සහගතයි...
ඔච්චර අවුල් වෙනවද?
දරුණු කොළ සුළි කුණාටුවක්!
එයා කඩිසරයි... මගේ පා ​​පහරවල් වදින්නේ නැහැ.
ඔයා පුදුම සහගත ප්‍රමාණයකට නම්‍යශීලීයි
...
ඒ වගේම ඔයා අද්විතීය චලනයන් කරනවා නේද?
ඔයාත්... කෙලින්ම කියනවා.
එය හමාරයි...
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මට සමාවෙන්න.
මගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි!
මට ඒක බොන්නම වෙනවා, ඉතින්...
මොහොතකට මට සමාවන්න.
මම කවදත් වෛද්‍ය විද්‍යාවට අකමැතියි.
ඒක... මම එයාව අවන්හලකට එක්කගෙන ගිය වෙලාවෙදිත් එහෙම වුණා.
"සැඟවුණු නෙළුම් මල" අත්පත් කර ගැනීම සැමරීමට
ලී මාව වතුර කියලා වරදවා වටහා ගත්තා...
ඔහු කුඩා කෝප්පයක් පානය කළ වහාම ...
මොකද, දේවල් කැත වුණා...
කැතද...?
කුණාටුවකට පෙර මෙන් වූ නිශ්ශබ්දතාවයකට පසු ...
මට එය වැටහුණු මොහොතේ,
අවන්හල...
ඔක්කොම අවුල් වෙලා හිටියේ...
ඖෂධ සෑම විටම රසවත්...
මොකක්ද...? මේ මිනිහා මොනවද බිව්වේ?
අවුල්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා හරිම දරුණුයි...!
සුනාඩ් ආර්යාව... ලී ඇතුලට යයි
ඇදහිය නොහැකි බීමත් උන්මාදයක්!
හහ්?
ඔයා කවුද?! හේයි!
අනේ මන්දා, ඔයා කවුද?
සුපිරියට රඟපානවා... හරිම කරදරකාරීයි...
එබැවින්, ඔහු ස්වභාවිකවම ... භාවිතා කරන්නෙකි.
බේබදු හස්තය!
සසුකේ!
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඔයා ඒකට වැටුණා නේද?!
මගේ උපාය මාර්ගය කොහොමද?
ද්විත්ව බ්ලෆ් කියවීමේ ෂිනෝබි රහස මෙයයි !
ගයි සෙන්සෙයි! මම ආයෙත් පාරක් ඒක කළා!
ඔව්!
නමුත්, මේ මොකක්ද?!
ලෝකය අමුතුයි...
f-පාවෙන,
මට කිසිම පැරදීමක් හිතෙන්නේ නැහැ!
ඊළඟ කථාංගය: "ඇතුළත මෘගයා.