භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ඇතුළත මෘගයා
සසුකේ!
ඇයි...?!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?!
සසුකේ!
එපා...
බලාගෙන ඉන්න...
මිනිස්සු!
ඔහු කලින්ට වඩා වේගවත්!
කලින් තිබුණු බෙහෙත්...
ඒකේ මොකක් හරි විශේෂ අමුද්‍රව්‍යයක් තිබුණාද
නැත්නම් වෙන දෙයක්...?
නරක නැහැ...
එහා මෙහා යනකොට
මට හරිම අමුතු හැඟීමක් දැනුනා...
අනේ මන්දා...!
ඒ මොකක්ද...හදිසියේම...?
එයා ඇත්තටම...නින්ද ගියාද...?
ඔයා ඒකට වැටුණා නේද?!
මම නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ පෙනුනා,
ඒත් ඇත්තටම මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ!
මේ ෂිනෝබි රහස...!
ගයි සෙන්සෙයි... මම ඒක කළා!
ගයි සෙන්සෙයි... මම... මම...
ඔයා ආයෙත් ඒකට ඇබ්බැහි උනා නේද?!
හේයි!
මම ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවා නම් ඔයා ගොඩක් වැරදියි.
මේ වගේ තැනක රාජාලියා පැතිරිලා නිදාගන්න !
මම... මම...
මොකක්ද...? මේ වගේ තැනක මම මොකද කරන්නේ ...?
කුමක් ද...?
ඇයි...? ඇයි...?
මත්පැන්...?
එයා බීලා නේද...?
එහෙම නම්... ඔයාට වේදනාව දැනෙන්නත් කලින් මම ඔයාව වෙන ලෝකෙකට යවනවා ...
අනේ මන්දා...
මට ඇති තරම් චක්‍ර නෑ...
මෙම අනුපාතයට...
බලාපොරොත්තු විය හැකි පරිදි,
දේවල් කෙස් සහිත වනු ඇත
මම මේ තුවාලයත් එක්ක තව දුරටත් වතුරේ හිටියොත් ...
ඇයි ඒක වැදෙන්නේ නැත්තේ?!
මෙන්න මම සුවපහසු ලෙස නිදාගෙන හිටියා...
ඔයා ඝෝෂාකාරී, කරදරකාරී මැස්සෙක්!
හේයි! ගේන්න! හේයි එන්න...
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
මොනවද...ඒ චලනයන්...?
ඔබ දන්නා පරිදි, එම තාක්ෂණයෙන්...
කෙනෙක් වැඩි වැඩියෙන් බොන තරමට
, තව තවත් මත් වෙන තරමට, ඔහු ශක්තිමත් වෙනවා.
මම දන්නවා...
කලින් අවන්හලේදී...
ලී එය වතුර ලෙස වරදවා වටහාගෙන
කුඩා මත්පැන් කෝප්පයක් පානය කළ විට...
නෙජිටයි මටයි, අපි දෙන්නටයි,
අන්තිමට... ලීව පරද්දන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාට එයාව තනියම පාලනය කරගන්න බැරි උනාද...?
මම සතුරෙකු ලෙස ඔහු සමඟ සටන් කළහොත් මට ඔහුව පරාජය කළ හැකියි ...
නමුත් හොඳයි, මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයාට බරපතල තුවාලයක් කිරීමට මට නොහැකි විය ...
ඒක හරි...
එක පොඩි කෝප්පයකින් එහෙමයි වුණේ , ඉතින්...
ඔහු මුළු මත්පැන් බෝතලයක්ම බිව්වොත් ...
පරාජය කළ නොහැකි ශක්තියක්, හරිද...?
නමුත් ඒ
ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගිය පසුවයි.
ඔහුගේ ශරීරය කොපමණ කාලයක්
පවතිනු ඇත්ද...?
ලූපි ෆිස්ට් පරිශීලකයෙක් නේද...?
මම පළමු වතාවට එවැන්නක් දකිනවා...
ඔයා එන්නෙ නැත්නම්...
එහෙනම් මම යන්නම්!
ඔහුගේ ප්‍රහාර සුපුරුදු පරිදි කෙළින්ම...
ඔහ්!
අපොයි!
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
මම... මම...!
මම මගේ තරුණ කාලය භුක්ති විඳිනවා!
එයා ඕනෑවට වඩා අසාමාන්‍යයි...
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා...ඔහු වේගවත්!
මගේ තරුණ කාලයේ මැද භාගයේදී...
කැමෙලියා නර්තනය!
මෙන්න!
මට ඔහුගේ චලනයන් කියවිය නොහැක...
මට පහරදීමක්...
ඒක නම් නියම ටයිජුට්සු...
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ...
මගේ ප්‍රහාරක හැකියාව ඇටකටු...
ඔයා ඒක කලින්
ක්ලෝන් කොල්ලගෙන් අහලා තියෙනවා නේද...?
මම දැන්ම ඔයාව සන්සුන් කරන්නම්.
මම... බීලා නෙවෙයි... නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක්!
එහෙනම් මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්!
මම බීලා නැහැ!
මුලින්ම කිව්වොත්, මම බාලවයස්කාරයෙක්!
බාලවයස්කරුවන් කිසිසේත් මත්පැන් පානය නොකළ යුතුයි!
අසම්මතයි නේද...?
මේ මගේ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි.
සන්සුන් වෙන්න... උපාය මාර්ගයක් ගැන හිතන්න...
යම් ආකාරයක හැකියාවක් සොයන්න...
හම්ප්. ඒ තුවාලෙත් එක්ක...
ඔහුට එතරම් දුරකින් පැන යාමට නොහැකි වූ බව පෙනේ ...
මේක මගේ සීමාව...
මට චලනය වෙන්න බෑ...
චෝ...
එයා දැනටමත් අල්ලගෙනද?
සහ...
මගේ ඔලුව කැරකෙනවා...
එතකොට මේ තුවාලෙට මොකද...?
මම බීලා හිටියා වගේ නේද...?
ඔබේ පෙනුම...!
ඔයා සන්සුන් වෙලා වගේ...
මේ මගේ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි...
කෙක්කෙයි ජෙන්කායි...
මගේ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි ඔස්ටියෝබ්ලාස්ටික් සහ ඔස්ටියෝක්ලාස්ටික් සෛල නිදහසේ පාලනය කරයි ...
එය කැල්සියම් සාන්ද්‍රණය පවා පාලනය කරයි
. එය අස්ථි සෑදීමේ හැකියාවකි.
මූලික වශයෙන්, මිනිස් සිරුරේ අස්ථි දෙසියයකට වඩා තිබේ ...
නමුත් මට නම් ඒක නිශ්චිත සංඛ්‍යාවක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇටකටු ඇටකටුමයි!
ඒවා කැඩුනොත් කැඩෙයි!
මොනතරම් තදකමක්ද...!
මේවා ඇත්තටම මිනිස් ඇටකටුද...?!
එසේ නම්...!
ලාර්ච් නැටුම්.
මම ඒක කළා...
තව ටිකක්... ඔයා ගොන්නු.
අසුමා එක්ක කලින් කාලේ වගේ නෙවෙයි දැන්...
අ-අසුමා!
උදව් කිරීමට කෙනෙකු පැමිණීමේ සම්භාවිතාව ශුන්‍ය විය හැකියි ...
හේයි, උදව් කරන කෙනෙක් ගැන හිතන එකේ තේරුම මොකක්ද
...?!
සන්සුන් වෙන්න!
සුවඳ ඉවත් වෙමින් පවතී...
මම බේරුනා...
කවුද?
කෙසේද?!
මම එය දැනගත්තා...
මගේ කබාය?!
ඔයා පුරුද්දක් විදිහට ආඝ්‍රාණය කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න ඔයාගෙම සුවඳ ඔයාට දැනුනේ නෑ වගේ ...
ඒකෙන් ඔයා ඔයාගේම සුවඳ මකා දැම්මාද?
ඔයා සුවඳේ ගුණාංග හොඳට තේරුම් ගන්නවා.
ඒකෙන් තේරෙනවා මට ඔයාව ආඝ්‍රාණය කරන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා.
සහ... අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔයගොල්ලන්ව දෙකට බෙදලා
මාව හොයන්න අමාරුයි...
ඒකට සාප වේවා...
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
නියම ගනුදෙනුව... දැන් ඉඳන්!
දැන් මගේ කාර්යභාරය වන්නේ මෙම පුද්ගලයා හැකි තාක් කල් නතර කිරීමයි ...
ඉතින්, මට
ස්වයං පරාජයක් ගෙන දෙන විශාල තාක්ෂණයක් වළක්වා ගත යුතුව තිබුණි...
නමුත් මෙය ප්‍රතිවාදියෙකු නොවන බව පෙනේ
පරාජය කිරීමට තරම් පහසුයි
මගේ රහස් තාක්ෂණය භාවිතා නොකර...
මෙන්න මම යනවා!
මට දැන් සැත්කමක් කළා
ඒ වගේම මම මගේ හොඳම තත්ත්වයේ නැහැ.
නමුත් එය අටවන අභ්‍යන්තර දොරටු, විවරයේ දොරටුව, වලින් පළමුවැන්න විවෘත කරන්නේ නම් ,
මම කෙසේ හෝ...
පළමු දොරටුව... විවෘත කිරීමේ දොරටුව...
විවෘත!
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
පයින් පහරේ බලපෑම
ඇටකටු මගින් මැඩපවත්වන ලදී...?!
ඒක ටිකක් වේගයක්... නමුත් ඒක ඉවරයි.
අනේ මන්දා... මම කොච්චර හිතුවත්,
මට හොඳ උපාය මාර්ග හොයාගන්න බෑ!
මට ඒක වෙලා තියෙනවා...තවදුරටත් දරාගන්න බෑ...
මම ඔයා ඉස්සරහම ඉන්නකොට,
ඔයාට පරාජිතයෙක් වගේ කෑ ගහන්නවත් බෑ...?
හහ්?!
ද!
ඔයා මගේ!
මැරෙන්න කලින් හිනාවෙන්න එපා !
කුමක් ද?!
ඔයා කවුද?!
හෙහ්... මේ පාර ඔයා මිත්‍රයෙක් වගේ ...
වැලි...
ෂිනෝබි...
කොළයේ සගයා!
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
වැලි සහ කොළ
එකතු වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා, නමුත්...
අපි ලීෆ් ගම්මානයට පහර දුන්නේ විනෝදයට නෙවෙයි .
ඒකත් මේ පාර වගේම මෙහෙයුමක් විතරයි.
හම්ප්! මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තිදෙනා මේ පැත්තට එකට ගමන් කළේ නැද්ද ?
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාලා දුර්වල නිසා...
මෝඩයෙක්. ඒගොල්ලන්ව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
මේ අය හරිම අමුතුයි.
ඊළඟ කථාංගය,
"ද වැලි ෂිනෝබි: ඇලීස් ඔෆ් ද ලීෆ්"