භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
සුවඳ ඉවත් වෙමින් පවතී...
මම බේරුනා...
කවුද?
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
නියම වැඩේ... දැන් තමයි පටන් ගන්නේ!
දැන් මගේ කාර්යභාරය වන්නේ මෙම පුද්ගලයා හැකි තාක් කල් නතර කිරීමයි ...
ඉතින්, මට
ස්වයං පරාජයක් ගෙන දිය හැකි... විශාල ශිල්පීය ක්‍රමවලින් වැළකී සිටිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් මෙය ප්‍රතිවාදියෙකු නොවන බව පෙනේ
පරාජය කිරීමට තරම් පහසුයි
මගේ රහස් තාක්ෂණය භාවිතා නොකර...
මෙන්න මම යනවා!
මට දැන් සැත්කමක් කළා
ඒ වගේම මම මගේ හොඳම තත්ත්වයේ නැහැ...
නමුත් එය අටවන අභ්‍යන්තර දොරටු, විවරයේ දොරටුව, අතරින් පළමුවැන්න විවෘත කරනවා නම්,
මම කෙසේ හෝ...
පළමු දොරටුව... විවෘත කිරීමේ දොරටුව...
විවෘත!
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
පයින් පහරේ බලපෑම
ඇටකටු මගින් මැඩපවත්වන ලදී...?!
ඒක ටිකක් වේගයක්... නමුත් ඒක ඉවරයි.
අනේ මන්දා... මම කොච්චර හිතුවත්,
මට හොඳ උපාය මාර්ග හොයාගන්න බෑ...!
මට ඒක වෙලා තියෙනවා...තවදුරටත් දරාගන්න බෑ...
මම ඔයා ඉස්සරහම ඉන්නකොට,
ඔයාට පරාජිතයෙක් වගේ කෑ ගහන්නවත් බෑ...?
හහ්?!
ද!
ඔයා මගේ!
මැරෙන්න කලින් හිනාවෙන්න එපා !
කුමක් ද?!
ඔයා කවුද?!
මේ පාර ඔයා මගේ මිත්‍රයෙක් වගේ...
වැලි...
ෂිනෝබි...
කොළයේ සගයා!
වැලි ෂිනෝබි.
කොළයේ සහචරයින්
වැලි...?! මම තාමත් බීලාද...?
කාන්තාරයේ ගාරා...
ගාරා.
ඒ ඔයාද?
ඩිජිටල් ෂ්‍රැප්නලය!
ඇඟිලි තුඩු ඇටකටු පිඹිනවද...?!
ආවේගශීලී...
ඔබ...
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරනකොට...
ඔයාට වැඩි වේගයක් සහ තියුණු බවක් තිබුණා.
කියන්න ලේසියි...
මම තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි...
නමුත් ඔබ නිසා,
මට එය ටිකක් අමාරු කාලයක් වුණා.
මම දකියි...
නමුත්... ඇයි ඔයා?
මම ගොඩක් ණයයි...
කොළයට.
සසුකේ!
මට ආරංචි වුනා අපි වැලි ද්‍රෝහීන් එක්ක සමාදාන වුනා කියලා ...
නමුත් ඔබ මෙය හදිසියේම වෙනස් කරයි කියා සිතීම ...
අපි ඒකෙ ආතල් එකට ලීෆ් එකට ගැහුවා වගේ නෙවෙයි ...
ඒක නියෝගයක්...
මම දැන් මෙතන ඉන්නවා වගේමයි .
මට තේරෙනවා. පස්වන හෝකගේ
වැලිගෙන් ඇහුවා...
ඒක ලොකු උදව්වක්.
මාර්ගය වන විට...
ඔබේ තියුණු බව නරක අතට හැරී තිබේද?
හහ්?
ඔයා ආයෙත් අතාරින්නද හදන්නේ
?
මේ වතාවේ, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්!
කණගාටුයි, නමුත් මට අත්හැරිය නොහැක.
පිරිමියෙකු
කාන්තාවක් විසින් ආරක්ෂා කළ යුතු නැහැ, ඒ නිසා...
සුපුරුදු පරිදි, ඔයා ගෑනු පිරිමි දේවල් වලට කරදර කරන කොල්ලෙක් .
ඔයා තදින් හැසිරුනත්,
ඒක නිර්භීතකමක් කියලා හොඳටම පැහැදිලියි, මෝඩයා!
මේ පාර ඔයා ලීෆ් එකේ පැත්ත ගන්නවා නේද?!
ඔයාලා හැමතැනම කාර්යබහුලයි !
ඇය ඇගේ නළාවේ ශබ්දය සමඟ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරයි .
හරි!
ස්කයිත් ජුට්සු සුළි කුණාටුව!
නලාවේ හඬ නිවා දමමින්
සහ භෞතික ප්‍රහාරයකින් ප්‍රතිවාදියාට පහර දීමට හැකි වීම .
එක අතකින් ඇයට පහර දී ආරක්ෂා කළ හැකි යැයි සිතීම
...
මම වගේ නෙවෙයි, එයාට හොඳ ජුට්සු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ ගෑණි මට ස්වභාවික සතුරෙක්!
යුකොන්...
උපාය මාර්ගයට අනුව ඔහුව අල්ලා ගත්තාද?
රූකඩ නේද?
ඔය තුන්දෙනා එකට ළං වෙමින් හිටියා
නේද?
දෙදෙනෙක් ඉදිරියට ගියහ.
ඔයාලා දුර්වලයි, ඉතින්...
මෝඩයා... මේ අය
අමුතුයි!
ඔයාට පිටුපසින්!
මට... හෙල්ලෙන්න බෑ.
මේ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා, සකොන්! ඒක කරන්න!
අනිත් එක කොහෙද?
හේයි! ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඒ තත්ත්වය... මම දන්නවා!
පරිස්සම් වෙන්න!
ඒවා ශරීරයට ඇතුළු වෙලා එකට එකතු වෙන්න පටන් ගන්නවා!
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මේ මිනිහා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සකොන්?!
ඒක පේන්නේ...
ඔයාගේ ජුට්සු වැඩ කළේ නැහැ...
රූකඩේ.
මේකත් රූකඩයක්ද?!
මම මේක කියන්නම්.
අපි, වැලි නින්ජා,
ලීෆ් තරම් සැහැල්ලු නැහැ.
එපමණක් නොව, නොසැලකිලිමත් ලෙස ළඟා නොවන්න
...
කළු කුහුඹුවා!
ඔහු සතුරෙකු වූ විට... ඔහු බියකරු විය.
නමුත් මිතුරෙකු වූ විට ඔහු මෙතරම් විශ්වාසදායක වනු ඇතැයි සිතීම.
ඕ... මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මට ඔයාගේ ඇඟේ ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
කිසි කමකට නැති මිනිහෝ...
මේ අය කවුද?
මේ ඔවුන්ගේ හැකියාව!
ඔයාව අනවසරයෙන් අල්ලගත්තත්...
ඔයා ඒ රූකඩ නාට්‍යයට ඇබ්බැහි වෙනවා ...
හොඳයි...
එහි බලය සහ වේගය
විශේෂ දෙයක් නොවේ.
ඒ වගේ සෙල්ලම් බඩුවකින් මට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම මගේ බඩේ තුවාලය සුව කරගන්න මට පුළුවන් වුණා .
මට චක්‍ර ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නෑ...
ඒත් හොඳයි,
කෙසේ වෙතත්, මොවුන් මට ඉරා දැමිය හැකි විරුද්ධවාදීන් ය .
ඇත්තටම, ඔහු සුව වී ඇති බව පෙනේ.
ඔහුට මොනතරම් සුවවීමේ හැකියාවක් තිබේද.
සාමාන්‍යයෙන්, මම
ප්‍රධාන ශරීරය බවට පත්වන්නේ නැහැ,
ඉතින් හෙල්ලෙන්න අමාරුයි, අපරාදේ.
ඔයා අපිට විහිළු කරනවා නේද...
ඔහු ඔබට මුහුණට මුහුණ සටන් කර පරාජය කළ හැකි ප්‍රතිවාදියෙකු නොවේ !
අපි දැනට පසුබැසිය යුතුයි සහ...
සමච්චල් කළාට පස්සේ අපිට පසුබසින්න බෑ
, ඔයා දන්නවනේ.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
කළු කුහුඹුවා පහර දීමේ යාන්ත්‍රණයක් නොවේ .
මූලික වශයෙන්, එය අල්ලා ගැනීම සඳහා පමණි.
සහ... කළු කුහුඹුවා සමඟ කපුටා යුගලනය කිරීම
පහර දීම සඳහා පමණක්ම වේ.
හේයි ඔයා! මාව එළියට දාන්න!
මේක කන්න!
රූකඩ සංදර්ශනය...
හේයි, මාව එළියට දාන්න! මාව එළියට දාන්න!
රහස් කළු චලනය යකඩ කන්‍යාව!
නාට්‍යය ඉවරයි.
ඇය හැංගුනා නේද...?
නැත්නම් ඇය පැනලා ගියාද?
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ...
මම දැන් මෙතනට ආවා.
වත්මන් තත්ත්වය කෙටියෙන් පැහැදිලි කරන්න
ඇගේ හැකියාව සහ සටන් විලාසය පිළිබඳ විශ්ලේෂණයක් ඇතුළුව .
පළමුවෙන්ම, ඇගේ මූලික උපක්‍රමය වන්නේ
ඇගේ ප්‍රතිවාදියා ජෙන්ජුට්සු තුළට කොටු කිරීමයි.
ඇගේ නළාවේ හඬත් සමඟ.
ඉන්පසු ඇය
එම විවරයට භෞතික ප්‍රහාර එල්ල කරයි.
භූත නළාව. ෆැන්ටසියාවේ දාමයන්!
මේක නරකයි! මේ ජෙන්ජුට්සුද?
මට මගේ ඇඟ හොල්ලන්න බෑ...!
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ අන්තිම අත කියලා නේද?
අවාසනාවකට...
මෙය ප්‍රතිලෝම චෙක්මේට්!
ඔයා පොඩි මීයා!
ඇය සම්භාව්‍ය ජෙන්ජුට්සු විලාසිතාවේ
දුර පරාස වර්ගයකි.
බොහෝ විට, ඇය ඔබේ ජුට්සුව දැක ඇති
අතර වහාම එය තේරුම් ගන්නට ඇත.
ඒක
එයාගෙම ජුට්සු එක්ක හොඳින් මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඒකත් එකකට විරුද්ධව දෙකක්.
ඇය ඇගේ ජෙන්ජුට්සුව එළියට දමන තුරු ඇය නැවත කිසිදා අප ඉදිරියේ පෙනී නොසිටිනු ඇත .
ශබ්දයක් නේද...?
ඔව්...
ජෙන්ජුට්සු සාමාන්‍යයෙන්
මිනිසුන්ගේ පංචෙන්ද්‍රියන්ට ආකර්ෂණය වේ...
පෙනීම, ඇසීම, සුවඳ, රසය සහ ස්පර්ශය.
ශ්‍රවණය භාවිතා කරන වර්ගය
ඒ සියල්ලෙන් වඩාත්ම කරදරකාරී ය.
ඇය දක්ෂ ලෙස ඔබෙන් යම් දුරක් ගෙන
පසුව සැඟවුණු පසු...
ජෙන්ජුට්සු කොහෙන්
කවදා එයිද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
අදහස නම් අපි දැනටමත්
ජෙන්ජුට්සු විසින් චරිත නිරූපණය කරනු ලැබීමයි.
අපි ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්නකොට
නළාවේ හඬ ඇහෙනවා...
ඕහ්...
මගේ මතය අනුව, අපි
අතිමහත් අවාසියකට මුහුණ දී සිටිමු.
මේ වර්ගය සමඟ සටනක්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
කතා කිරීමටවත් වටින්නේ නැත
සංවේදක වර්ග නොමැතිව
කිබා හෝ නේජි වැනි.
මේ විදියට ගියොත්, ඉක්මනින්ම හෝ පසුව අපිව කොනකට තල්ලු වෙයි .
- අපි පසුබැසිය යුතුයි...
- කවුද ඔයාගෙ අදහස ඇහුවෙ?!
මම ඔයාට කිව්වා තත්වය පැහැදිලි කරන්න කියලා.
මගේ බලය ගැන වැරදියට තක්සේරු කරන්න එපා...
ඇය මගෙන් සැඟවී සිටින්නේ හොඳ හේතුවක් නිසා යැයි ඇය සිතන්නේ නම් ...
ඇගේ නළා නාදයට ළඟා විය හැකි තරම් දුරකින් ...
ඇය මෝඩයි!
කැඳවීම: තල නර්තනය
කපන්න!
හරි...
මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
මගේ ජෙන්ජුට්සු සඳහා කාලයයි...
හහ්?
කොහොමද ඒක?
ඒක ඉවරයි.
ඇය නිසැකවම...තදයි.
එයා මගේ අම්මට වඩා බයයි.
ගොඩක් හොඳයි නේද?
නමුත් හොඳයි...
මම මේ වතාවේ... හහ්? වෙනුවෙන් කෘතඥ විය යුතුයි
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
මම කලින් නොසැලකිලිමත් වුණා,
නමුත් දැන් එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
දැන්, කරුණාකරලා පිටුපසට වෙලා ඉන්න.
උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා මම වේවි!
ඊළඟට, නිසැකවම,
මගේ අවසාන නෙළුම් මල සමඟ...!
හේයි, ඇයි ඔයා ඉස්සරහට යන්නේ?
මම එයාගේ විරුද්ධවාදියා!
ඊළඟ කථාංගය,
"ගැටුම: ගාරා එදිරිව කිමිමාරෝ!"