භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
වැලි මිනී පෙට්ටිය!
මම ඒක කරන්නම්.
එපා! කරුණාකර මට සහාය දෙන්න.
මගේ කටේ වැලි තියෙනවා...
පි-කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙට අනුව ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි ...
මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
ඒ මිනිහා ඇටකටු වලින් පහර දෙනවා!
කලින් වගේ...
ඔහු ඇටකටු විදින එකයි
ඇඟ ඇතුලෙන් ඇටකටු එළියට ගන්න එකයි වගේ දේවල් කරනවා...
ඔහු නිදහසේ අස්ථි පාලනය කරයි!
කාන්තාරයේ ගාරා...
නමේ හැටියටම ඔයා වැලි පාවිච්චි කරනවද ...?
ගාරා එදිරිව කිමිමාරෝ
වැලි භාවිතයෙන් දැඩි ආරක්ෂාවක්...
ඔහු... සමීප සටන් වර්ගයක් නොවේ...
ළං වෙන්න අමාරු වෙයි නේද.
ඒක එනවා!
ඩිජිටල් ෂ්‍රැප්නලය!
ඔහුගේ චලනයන්හි කිසිදු නාස්තියක් නොමැත...
ඇත්තටම,
ඔහු සැලකිය යුතු ටයිජුට්සු පරිශීලකයෙක්.
ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව එකකි...
ඔහු වැලි වලින් පහර දී ආරක්ෂා කරනවා
නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට පාලනය කළ හැකි වැලි ප්‍රමාණය බොහෝ විට...
... කරවිල ඇතුලේ වැලි ප්‍රමාණය ගැන .
කාන්තාරයේ ගාරා...
මෝඩ අන්වර්ථ නාමයක්.
වැලි නැත්නම් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ .
බර වැලි රැගෙන ඇවිද යාමේ කරදරයට පත්වීම
ඒක තමයි ඒකට තියෙන එකම සාක්ෂිය.
වැලි වැස්ස...
කොච්චර සරලද...
මට වැලි තියෙන තාක් කල්,
මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා තමයි මත් වෙලා ඉන්නේ...
මට පස් වලින් වැලි හදන එක වගේ දේවල් කරන්න ලේසියි ...
මට තේරෙනවා...
ඔහු තමාගේම වැල්ලෙන් දේවල් අඹරනවා
පාංශු වල ගල් හා ඛනිජ ලවණ මෙන්
සහ එය වැලි බවට පත් කරයි.
ඉතින් ඔහු තමාගේම වැලි
පොළව යටට යවමින් සිටියේය.
සහ අලුත් වැලි එකතු කරනවා නේද...?
කාන්තාරයේ ගාරා...
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවේ.
විශිෂ්ටයි!
ඔයා ඒක කළා!
තවමත් නෑ.
වැලි භූමදානය!
මට ඒ මිනිහව මතක් වෙන්නේ
ඒ මිනිහව දකිද්දි.
හහ්?
සසුකේ උචිහා!
එයාටත් ඒ මිනිහගෙ ඇස් වගේමයි ...
එකම ඇස්?
තමන්ගේම පැවැත්මේ වටිනාකම සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඒ වගේ ඇස්...
සසුකේ!
සසුකේ.
ඔයා මෙහෙ නේද?!
අඩුම තරමේ මට උත්තර දෙන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම අන්ධකාරයට වෛර කරන්නේ නැහැ...
අන්ධකාරය යනු
මා හැදී වැඩුණු ස්ථානයයි...
මම ඇයි මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඇත්තටම දෙවියන් ඉන්නවද...?
එහෙම තියෙනවා නම්, ඇයි මාව
මේ වගේ තැනකට සීමා කරන්නේ?
කවුද ඉන්නේ?
මම කවුද කියන එක වැදගත් නෑ...
පලයන් එළියට!
කිමිමාරෝ, ඔබව භාවිතා කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ...
හහ්?
අපි වෙනුවෙන්,
කගුයා වංශය වෙනුවෙන්...
සටන් කරන්න!
ඔව්... සටන් කිරීමට.
ඒක...
මට දැන් කළ හැකි එකම දෙය.
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
ඒක නම් සෑහෙන පීඩනයක්...
මම එහෙමම සමතලා වෙලා ඉන්න තිබුණා
සමට යටින් අස්ථි පටලයක් මා සෑදුවේ නැත්නම් .
බෝන්ස්... ඒ මිනිහත් යක්ෂයෙක්.
ඒක කරදරකාරී ශරීරයක් නේද?
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා...
නමුත්, මම තවදුරටත් ඔබේ වැල්ලට හසු වෙන්නේ නැහැ .
වැලි සුනාමිය!
වාව්... ඒක
පරිමාණයෙන් ඔබ්බට
වැලියෙන් පැන යාම
නැත්නම් අහු නොවී සිටීම...
එය වෙනස් වේ යැයි සිතීමට</
i>භූමියම...
ඔයා... ඔයා ඒක කළා.
තවමත් නෑ.
යෝධ වැලි භූමදානය!
H-එයා හරිම ශක්තිමත්...
එයා මාත් එක්ක සටන් කරපු කාලෙට වඩා දැන් එයා තවත් ශක්තිමත් වෙලා .
නමුත්...මේ වතාවේ නිසැකවම...
එයා නොපසුබට උත්සාහවන්ත කොල්ලෙක්...
හහ්?!
මම තාමත්...ජීවතුන් අතර...
එහෙනම්... මට ජීවත් වීමට තවමත් වැදගත්කමක් තියෙනවා .
මෙතැන් සිට, අපි
රාත්‍රී ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න යනවා.
සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයේ...
ඒ සිදුවීමෙන් ඔවුන් කලකිරීමට පත්ව සිටින විට ,
දැන් තමයි අපිට තියෙන හොඳම වෙලාව,
අපේ රුදුරු බව එයාලට තේරුම් කරලා දෙන්න!
කගුයා වංශයේ රුදුරු බව ඔවුන්ට අවබෝධ කර දෙන්න !
- ඔව්!
- හරි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, කිමිමාරෝ?
පටන් ගන්න!
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා...
ඒ ගැන ගැඹුරින් හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ .
සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයට යන්න.
ඔබට හමුවන සෑම අවසන් පුද්ගලයෙකුම මරා දමන්න
!
ඔබේ සහජ බුද්ධියට අනුව ක්‍රියා කරන්න!
ඔබ සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයේද?
නැහැ...
මට පේනවා... සමාවෙන්න!
ස්වාමීනි?
ඔහ්... නෑ. කිසිම දෙයක් නෑ සබුසා.
අපිට නවතින්න වෙලාවක් නෑ.
ඉක්මන් කරමු!
හරි!
එයාටත් තිබුණේ මගේ ඇස් වගේමයි...
මම සබුසාව මුණගැහෙන්න කලින්...
ඒක අල්ලගන්න!
ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්න කෙනෙක් නේද?
මම මේ ගමේ නෙවෙයි.
ඔයා හොයන දේ එතනමයි...
දැන්, යන්න.
එය ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ...
කගුයා වංශය...
සටන් කිරීමෙන් පමණක් තමන්ගේ ජීවන මාර්ගය සොයා ගත හැකි මෝඩයන් ...
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්
ඝාතනයෙන් පමණක් සතුටක් ලැබූ සරල මනසක් ඇති කණ්ඩායමක්
පිළිගත හැකි වූ විට.
පාලිත සංවිධානයක් සමඟ
විරුද්ධවාදියෙකු ලෙස,
ඔවුන් හුදෙක් මෝඩයන් බවට පත්වේ
මරණය දෙසට වේගයෙන් දිව යයි
ඔවුන් සටන් කරන්නේ බලයෙන් පමණක් නම්...
අපි විතරයි දිවි ගලවා ගත්තෙ...?
අපි වට වෙලා වගේ...
අපි හිතුවට වඩා ආරක්ෂාව දැඩි විය .
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
දැන් මේකයි,
ඔබට හැකි සෑම කෙනෙකුම ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න
!
අපි ඔවුන්ට
හැකි තරම් විනෝද වීමට සලස්වන්නෙමු!
මම සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද...?
මම කවුද...?
කිසිවක් නොදැන,
මම දිගටම සටන් කළා.
ඔබව භාවිතා කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත...
මට අවශ්‍යයි...
මගේ ශරීරය චලනය කිරීමට හේතු වූ එකම දෙය එයයි .
සහ...
මටත් ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා...
මම සටන් කළේ නැත්නම් මට ජීවත් වෙන්න බැහැ.
උදය උදා වුණා...
ඒ වගේම මම ඒක ඉගෙන ගත්තා...
දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා මමයි .
ආයෙත්, මම තනියම...
මම තනියම, මම
කිසිම අරමුණක් නැතිව තැනින් තැනට ඇවිද්දා.
මේ...
ඒ කාලේ මල...?
මේ වගේ තැනක ඔයා මල් පිපෙන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔයත් මාව නොසලකා හරිනවා නේද?!
මේ වගේ තැනකදි කෙනෙක්ට ඔයාව පේන්නේ නෑ , ඒත් ඔයා...!
ඒ ඇති...
සමහරවිට... ජීවත් වීමේ කිසිම වැදගත්කමක් නැතුව ඇති.
නමුත් ඔබට රසවත් දෙයක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත
ජීවත් වෙමින්... හරිද?
ඔයා ඒ මල හොයාගත්ත විදියටම...
මම ඔයාව හොයාගත්ත විදියටම.
හරි, අපි යමු...
එදා...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා එසේ කීවේය, නමුත්...
මිනිසුන් උපත ලබන්නේ
යම් ආකාරයක වැදගත්කමක් ඇතිවය.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ...</
i>යම් ආකාරයක වැදගත් මෙහෙවරක්.
මට මෙහෙවර...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා
සහ ඔහුගේ අභිලාෂය ආරක්ෂා කිරීමයි.
එය කුමක් ද?!
ආපහු එන්න, සසුකේ!
හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා!
අනේ මන්දා...
ඒක හරිම කළුවරයි, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
ඔයාට මට වඩා හොඳ ඇස් තියෙනවා.
සසුකේ දැන් අඳුරේ...
එන්-නෙජි?!
ඔබට සසුකේ සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත
මේ වගේ තැනක නතර වුනොත්...
නේජි
ඔව්... ඔයා හරි!
මේක නවත්තන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඉන්න!
මොනවා උනත් මම සසුකේව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්!
සසුකේ!
වැලි මිනී පෙට්ටිය!
ඒ ස්වරූපය...?!
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
මම බේරුණා. ඒක නියමයි.
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන එකත්!
ඔහු නොපසුබටව සිටියේය,
නමුත් මෙය අවසානයයි ...
එයා ආයේ කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ.
ඔරොචිමරු විසින් මොළ සේදීම...
ඒක මොළ සේදීමක් නෙවෙයි!
ඒ පුද්ගලයා මාව තේරුම් ගන්නවා!
ඔයාලා මොනවද දන්නේ?!
ඊළඟ කථාංගය,
"පළිගැනීමේ ප්‍රහාරය! බ්‍රැකන් නර්තනය!"