භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
ඒ ස්වරූපය...?!
ඉතින් ඒ "නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාව?" කියන කටකතාවේ ප්‍රමාණයද ?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මට තේරෙනවා... ඔයා වැලි දාගෙන හිටියා නේද?
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ඔහු පමණක් නොවේ!
මමත් මෙතන!
ඒ ප්‍රහාරය දැන්...
වැලි වලින් මාව ආරක්ෂා නොකළා නම් ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා
ම-මගේ ශරීරය තවමත්...
මම මේ වගේ බාධාවක් වෙයි.
කරදරකාරී වැලි...
ඔයා මුලින්ම, ගාරා.
එයා එයාගේ කොඳු ඇට පෙළ එළියට ගත්තාද?!
පළිගැනීමේ වර්ජනය.
බ්‍රැකන් නර්තනය
ක්ලෙමැටිස් මලෙහි නර්තනය.
මිදි වැල!
මල!
ශක්තිමත්ම කැල්සියම්කරණයේ අස්ථියක්...
එය ඔබව සිදුරු කරනු ඇත,
වැලි ආරක්ෂාව සහ සියල්ල...
වෙලාවක් නෑ... හහ්?
අවසාන ආරක්ෂාව: ෂුකාකුගේ පලිහ!
කබුටෝ...
කිමිමාරෝ තව කොපමණ කාලයක් ඉවසා සිටියිද?
මම හිතන්නේ එයා තව
ටික කාලයක් හොඳින් ඉන්න ඕනේ...
ප්‍රතිකාර සමඟ මට කළ හැකි සියල්ල මම කළා...
නමුත් ඔහුගේ ශරීරය පිළිබඳ ප්‍රමාණවත් තොරතුරු නොමැත .
මම හිතන්නේ අපිට යමක් තිබුණා නම් ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙයි
ඔහුගේ වංශයේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය සහ ප්‍රතිකාර දත්ත වගේ .
ඒක හොයලා බැලුවට පස්සේ මොකක්ද එළියට ආවේ
කගුයා වංශය ඔහු පමණක් බවට පත් වූ ආකාරය පිළිබඳ ලේ වැකි ඉතිහාසයක් ...
මීදුමේ සැඟවී සිටින ගම්මානයේ මහා දේශය සටනට පොළඹවා ගත් මෝඩයන්
ඔවුන්ගේ වංශය පමණක් සමඟින්
ඔවුන්ව සමූලඝාතනය කරන ලදී.
කගුයා වංශය
සටනට කැමති මෝඩ වංශයක් විය.
ඔවුන්ට සාමයෙන් සිටිය හැකි එකම ස්ථානය යුධ පිටිය පමණි .
නමුත් එය බොහෝ කලකට පෙර
සරල මනසක් ඇති කණ්ඩායමක් වූ විට
පිළිගත හැකි වූයේ ඝාතනය පමණක් භුක්ති විඳීමට බව
...
දැන් කාලය වෙනස්.
බලයෙන් පමණක් සටන් කිරීම වැනි දෙයක් කිරීම
මීදුම වැනි පාලිත සංවිධානයකට එරෙහිව ...
මරණය කරා දිව යන මෝඩයන්ගේ ක්‍රියාවක් ලෙස පමණක් හැඳින්විය හැකිය .
ඊට පස්සේ ඔයා බේරගත්තේ
බාලයා විතරයි
සහ කගුයා වංශයේ වඩාත්ම සුවිශේෂී ...
සටන් කරන වංශය පවා බිය වන බලයක් ඒ දරුවාට තිබුණි .
ඉතින් ඔහුව මුළු කාලයම හිරේ තියාගෙන හිටියා වගේ .
එයාට මැරෙන්න දුන්න එක නාස්තියක්.
ඒ දුර්ලභ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි කවුද අකමැති ?
ඔහුට ශක්තිමත්
සහ ස්ථිර අස්ථි ව්‍යුහයක් ඇත.
සහ සියලු ආකාරයේ භෞතික ප්‍රහාර මැඩපැවැත්වීමට ආරක්ෂක බලයක් .
සහ වරදක් බවට පත් වුවහොත්...
ඇටකටු
බලවත්ම අවියක් බවට පත්වේ.
මම එක පාරක් එයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා තියෙන නිසා තමයි
මට මේක තේරෙන්නේ.
ඒ වැලි පලිහ
නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාවක්, නොඅඩුයි.
ඒ වගේම ඒ අසාමාන්‍ය ස්වරූපය...
ඒක හරි යයි.
ඒක කැඩෙන්න විදිහක් නෑ!
ඒක අමාරුයි...
මම
පොළොවෙන් දැඩි දෘඩතාවයකින් යුත් ඛනිජ එකතු කළෙමි,
චක්‍ර සමඟ පීඩනය යොදවා
ඒවා වැලි වලට මිශ්‍ර කළේය.
ඔයා... ඒ අසාමාන්‍ය ජුට්සු...
ඒ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි නේද?
කගුයා වංශය...
දැන් මට පමණක් ඇති හැකියාව .
වංශයේ අන්තිමයා නේද?
එහෙනම් අදම මෙතන මැරෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සිදු විය හැකිය.
අසනීප නිසා,
මගේ ශරීරය එතරම් කාලයක් පවතින්නේ නැහැ ...
නමුත්, වංශය මිය යන්නේ නැත.
අනික මම තනියම නෙවෙයි.
මෙය "පෘථිවියේ" ශාප ලකුණයි...
මේ සමඟ...
මට ඔබෙන් කොටසක් වෙන්න පුළුවන්
ඔරොචිමරු උතුමාණනි.
අපි හැමදේම ගනිමු, කිමිමාරෝ.
අපි
මේ ලෝකයේ සත්‍යය එකට දකිමු.
ඔව්.
ඔයා මගේ "සිහින යාත්‍රාව".
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒවා මගෙන් ලැබුණු තෑගි.
ඔයා ඒවාට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කැමතිද... මැරෙන්නද නැත්නම් කීකරු වෙන්නද?
කීකරු වන්න...
ඔයා කරනු ඇත!
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකට
කළ හැකි හොඳම දේ මෙයද?
මම තව එක පාරක් අහන්නම්...
ඔබ තෝරා ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
ඉතා හොඳයි...
දැනට අපි තමයි සවුන්ඩ් නින්ජා ෆයිව්.
තනියම නෙවෙයි කිව්වද?
ඒක හරි...
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ අභිලාෂයේ එක් කොටසකට උර දෙන පැවැත්මක් ලෙස ...
මම ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ ආත්මය තුළ රැඳී සිටිමි ...
සදාකාලයටම.
ඔරොචිමරුගේ මොළ සේදීමක් නේද...?
ඔයා හරිම කණගාටුදායක මිනිහෙක්.
මම මගේ ලොකු චලනයන් ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළා.
මට චක්‍ර වැඩිය නැහැ.
මේක අන්තිම එක.
කොච්චර චක්‍ර ප්‍රමාණයක්ද...
ඔයා මොකක් හරි...
මම ඔයාව ගිල්වා
මීටර් 200ක් පොළොවට කොටු කරන්නම්.
ඔබේ ශරීරයට ඇලී ඇති වැලි පීඩනයෙන් ,
ඉක්මනින්ම ඔයාට ඇඟිල්ලක්වත් හෙල්ලෙන්න බැරි වෙයි ...
ඔයා ඒක කළා...!
මේ පාර නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා ඒක කළා.
නටන්න...
බ්‍රැකන් නැටුම!
ඒක කරදරකාරීයි...
ඒක ගොඩක් කාලයක් වගේ දැනෙනවා
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින විට .
කබුටෝ...
ඔයා ළමයෙක්ව විහිළුවට ලක් කරනවා වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න !
මට කණගාටුයි...
නමුත් ඔබ
මෙය වඩාත්ම දැනගත යුතුයි, ඔරොචිමරු උතුමාණනි.
කිමිමාරෝව පරාජය කරන්න කාටවත් බෑ,
කුමන බාධාවක්
මතු වුවද.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි...
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වීම;
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මම කළේ මම නිතරම පාලනය කරන වැල්ලේ පැදීම විතරයි .
ඔබ එය භාවිතා කරන ආකාරය දැන සිටිය යුතුයි.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා...
මට සමාවෙන්න, ඔරොචිමරු උතුමාණනි...
අවසානයේ... කොළ විනාශය ආරම්භ වනු ඇත...
තුන්වෙනි හෝකගේ...
මම ඔයාට දෙයක් දෙකක් උගන්නන්නම්.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කිමිමාරෝ?
නෑ... ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ කසකේජ් පවා
අපට එරෙහිව තරඟ කළ නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්...
කිමිමාරෝ, ඔයාට ස්තූතියි...
කිමිමාරෝ!
කිමිමාරෝ, ඉතින් ඔයාට ඉදිරියට යන්න බෑ නේද?
මට සමාවෙන්න, ඔරොචිමරු උතුමාණනි.
මට ප්‍රයෝජනයක් වෙන්න බැරි නම්...
එහෙනම් මගේ ජීවිතයට කිසිම වැදගත්කමක් නැහැ.
කිමිමාරෝ, ඔයාගේ තත්ත්වය කොහොමද?
"කොළ විනාශය"
අවාසනාවන්ත ලෙස අතපසු වීමකට හේතු විය.
නමුත් සවුන්ඩ් නින්ජා ෆෝ කණ්ඩායම
අලුත් යාත්‍රාවක් ගන්න ගිහින්...
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ නව
"සිහින යාත්‍රාව".
ඔරොචිමරුගේ මොළ සේදීම, හහ්...?
ඔයා හරිම දුක්ඛිත මිනිහෙක්...
ඔයා වැරදියි... කොහෙත්ම නෑ!
ජීවත් වීමේ කිසිදු වැදගත්කමක් නැත...
නමුත්... ඔබට රසවත් දෙයක් සොයා ගැනීමට හැකි විය හැකිය
දිගටම ජීවත් වීමෙන්...
ඔයා ඒ මල හොයාගත්ත විදිහ වගේ...
මම ඔයාව හොයාගත්ත විදිහ වගේ.
මේක "පෘථිවියේ" ශාප ලකුණයි!
මේකෙන්... මට
ඔයාගෙම කොටසක් වෙන්න පුළුවන් ඔරොචිමරු උතුමාණනි.
අපි සියල්ල ලබා ගනිමු, කිමිමාරෝ...
ඒ වගේම අපි මේ ලෝකයේ සත්‍යය එකට දකිමු .
මම
මේ ලෝකයේ සත්‍යය සොයා ගන්න යනවා!
ඔරොචිමරු සාමිවරයා සමඟ!
ඔහු නොපසුබට පුද්ගලයෙක්,
නමුත් මේ අවසානයයි.
එයා ආයේ කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ.
ආර්-දකුණ...
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ...
අපි බහිනවා...
ඒක මොළ සේදීමක් නෙවෙයි!
ඒ පුද්ගලයා...
ඔරොචිමරු උතුමාණන් මාව තේරුම් ගන්නවා!
ඔයාලා මොනවද දන්නේ?!
එයා මැරිලා...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? කිමිමාරෝ...?
කිමිමාරෝ වගේ අය
දැන් කිසිම වෙනසක් කරන්නේ නැහැ...
සසුකේ... මට එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි.
එයා තනියම උනත් මෙහෙ එයි...
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරලා දාන්න තිබුණා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ සෙන්සෙයි ඒක නිතරම කිව්වා...
වාසනාව ද ශක්තියේ කොටසකි.
අර පිටිපස්සේ රියදුරු?
ඔහු පිටුපස අසුනේ රියදුරෙක් නොවේ!
ඒ මොකද...
මම ඒ කාලේ එච්චර දක්ෂ නැහැ!
මාව බේරගත්තට මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
ඒත් කරුණාකරලා මගේ සෙන්සෙයි ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා !
ඔබටත්...?
ඔබට එය දැනෙන විට
ඔබ ගරු කරන කෙනෙකුගේ ගෞරවයට
හානි සිදුවී ඇත,
ඔබම දරුණු ලෙස තුවාල වී
කෝපයට පත් වී ඇත.
ඔබ ගරු කරන පුද්ගලයා
ඔබට වැදගත් වන තරමට,
හැඟීම වැඩි වන තරමට...
වංශය නැති වෙන්නේ නැහැ...
මම තනියම නෙවෙයි.
මම ඇතුලේ ඉන්නම්
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ ආත්මය සදහටම.
ඒ පුද්ගලයා,
ඔරොචිමරු සාමිවරයා, මාව තේරුම් ගන්නවා!
ඔයාලා මොනවද දන්නේ?!
ඔබට වැදගත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් සටන් කිරීම ...
ඔහුත් නරුටෝ උසුමාකි වගේමයි
...
නමුත්... තමාටම වැදගත් පුද්ගලයා
සැමවිටම "ගුණවත්" නොවිය හැකිය.
මට පුදුමයි...
කිසිම නපුරු කෙනෙක් වැදගත් කෙනෙක් විදිහට සලකන්න විදිහක් නෑ .
නැහැ. ඔවුන් නපුරු බව ඔබ දැන සිටියත්...
මිනිස්සුන්ට තනිකම පරාජය කරන්න බෑ...
සසුකේ!
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඔයා මාව විහිළු කරනවා ඇති!
"ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?!
ඔරොචිමරුට ඔබව අවශ්‍ය වන්නේ
"යාත්‍රාවක්" ලෙස පමණයි!
මට ඔයාව එයා ළඟට යන්න දෙන්න බෑ !
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි!
ඔයා යන්නම බල කළොත්,
මට ඔයාව බලෙන්ම ආපහු එක්කගෙන යන්න වෙනවා!
ඊළඟ කථාංගය: "බිහිරි කන් මත කෑගැසීමක්"