භාවිතා කර ඇති පැරණි වචන සම්බන්ධ කිරීම
මට මගේ සරල අදහස් කියන්න විතරයි ඕනේ
ඒ දවසේ මඳ සුළඟ හමා යයි
ඊයේ මාලිගාවේ නටබුන් අසල
මම ඔබ සමඟ සිනාසෙන්නෙමි
ඒ මොහොතේ ජීවත් වන්නෙමි
තවමත් ඒ සිද්ධිය
ඔයාට කරදර කරයි නේද?
ඒකයි සමුගන්න ඕනේ
කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගනිමු
කාලයත් සමඟ, අපට වැටහෙනු ඇත</
i>ඒ සියල්ල බව
ඒ වගේම දුක අපේ කම්මුල් ස්පර්ශ කරයි,
කඳුළු ගංගාවක් නිර්මාණය කරයි
වෙව්ලන සිතුවිලි සුළි කුණාටුවකට ගසාගෙන ගොස්
දිය වී ගියේය.
සසුකේ!
ඔයා මගෙන් පැනලා යන්නද හදන්නේ ?!
යෝ... පරාජිතයා.
බිහිරි කන්වල හැඬීමක්
මේ පාර ඔයා නේද?
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට සසුකේව නවත්තන්න බැරි වුණා...
මම හිතන්නේ...
සසුකේව නවත්තන්න පුළුවන් කෙනා...
සසුකේව බේරගන්න පුළුවන් කෙනා...
නරුටෝ...ඔයා තමයි එකම කෙනා.
නරුටෝ...මේක මගේ...
ජීවිතයේ එක් වරක්... අහන්න කැමති...
කරුණාකර... කරුණාකර සසුකේව නැවත ගෙනෙන්න!
මම මේක සකුරාටත් කිව්වා, ඒත්...
තවත් මගෙන් කරදරයක් වෙන්න එපා.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉරුකා සෙන්සෙයි, ඇයි මේ පොළොවේ</
i>මා වගේ කැපී පෙනෙන කෙනෙක්
ඔහුත් එක්ක එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕනද?
සසුකේ
සියලුම සිසුන් අතරින් ඉහළම ශ්‍රේණිය ලබා ගනිමින්... උපාධිය ලබා ගත්තේය.
නරුටෝ, ඔයා පහළම තැන!
ඔබ සම වූ විට
කණ්ඩායමේ ශක්තිය,
එවිට එය ස්වභාවිකවම මේ ආකාරයට හැරේ.
මාව මන්දගාමී නොකර ඉන්න උපරිම උත්සාහ කරන්න,
ඔයා ඩන්ස්.
මම කෑම කන්නේ නැතුව හොඳින් ඉන්නවා!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මම...හොඳින්...
මෙන්න.
ඔයා අනිත් දවසෙ සකුරාගෙන් ඉඟියක් ඇහුවා,
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වෙ?
අපි යමුද?
ඔව්.
මොකක්ද ඒ මූණට මොකද...?
ඔයා පරාජිතයා...
ඇයි...?
ඔයා... මම ඔයාට වෛර කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි!
කවුද දන්නේ,
මගේ ශරීරය තනිවම චලනය විය.
මොනවා උනත් ඔයා සකුරාව බේරගන්නවා!
සසුකේ... ඔයා...
මට තාමත් ටික වෙලාවක් එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න පුළුවන්...
මට එක පාරක් හැමදේම නැති උනා.
මගේ වටිනා සගයන් තවදුරටත් මා ඉදිරියේ මිය යනවා දැකීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ඇයි...?
ඇයි ඒ... සසුකේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ?!
ඔයා!
මට මොනවා වුනත්,
ඒකෙන් ඔයාට ඇති වැඩේ මොකක්ද?
මට මගේම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
මට කළ යුතු දේ කියන්න කාටවත් අයිතියක් නැහැ .
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
මම ඔය කොළේ කොල්ලො එක්ක රවට්ටලා ඉවරයි .
ගෙදර යන්න.
මම එයාව බලාගන්නම්!
චෝජි...
හැමෝම යන්න!
ඉක්මනට යන්න! මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
නෙජි...
හරි!
ඉන්න!
කිබා...
කිබා! අකමරු!
දැන්! නරුටෝ!
ෂිකාමරු...
උපායමාර්ගය...සාර්ථකයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර ඉක්මනින් යන්න!
ඔයා සකුරාටත් පොරොන්දු වුනා</i
>නරුටෝ, හොඳ මිනිහෙක්ගේ ඉරියව්වකින්.
පඳුරු සහිත ඇහි බැම...
මම මේ පුද්ගලයාව පරාජය කරන්නම්.
ඒක පොරොන්දුවක්.
හැමෝම...
ඔයාව අල්ලගන්න හැමෝම ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කළා , ඔයා දන්නවද!
එයාලට හොඳ වැඩේ.
අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට වැදගත්ම දේ කියන්නම් .
සසුකේ මගේ ළඟම යාළුවෙක් නෙවෙයි,
මම කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් සසුකේ යනු
කොළවල සැඟවුණු ගමේ ෂිනෝබි කෙනෙකි...
සහෝදරයෙක්.
ඒකයි අපි
අපේ ජීවිත පරදුවට තියලා එයාව බේරගන්නේ
මේක කොළ මාර්ගය.
ඔබේ කොළ සගයන් ඔබ ගන්නේ කෙසේද ?!
සහෝදරවරුනි, ඔබ කිව්වා...
ඒ ඊනියා සහෝදරවරුන් සමඟ සිටීමෙන් මම ශක්තිමත් වුණාද ?
මම ඔරොචිමරු ඉන්න තැනට යනවා.
ඔරොචිමරු යනු තුන්වන හෝකගේ මරා දැමූ පුද්ගලයාය.
සහ ද ලීෆ් විලේජ් එක තලා දැමීමට උත්සාහ කළා!
ඔයා හිතනවද එයා
ඔයාට නිදහසේ බලය දෙයි කියලා?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ශරීරය
භාජනයක් ලෙස පමණයි!
ඔයාට ආපහු එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාව මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ලේසියෙන්ම
ඒ වගේ තැනකට යන්න දෙයි කියලා?!
ඒක මට වැඩක් නෑ...
මගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තොත්,
ඒක තමයි වැදගත්.
ඔබ ඒ ආකාරයට ඇතුල් වීමට අදහස් කරන්නේ නම්...
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි!
බලෙන් හරි මම ඔයාව ආපහු අරන් යනවා!
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?!
ඔයා ඒ වෙලාවෙ හිනා වෙවී හිටියා.
ඒ කාලේ...?
මොකක්ද විහිලුව?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. මම සතුටුයි.
මම... ගැන හිතනවා
මම අන්තිමට ඔයාව මෙතන පරාජය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒ පාර ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන උනා නේද?
ඔයා ගොඩක් සතුටු වුණා නේද?
පළමු අවස්ථාවේ දී!
නමුත්, ඔබ වෙනස් විය.
ඒ...
ඉක්මන් කරලා එන්න.
නමුත් මුලින්ම ඔබේ හිස්වැස්ම පැළඳ ගන්න.
මම ඉන්නම්.
මට එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ...
ඒක දාගන්න!
ඔයාට මගේ මූණේ එක සීරීමක්වත් දාන්න බැරි වෙයි .
ඒක නෙවෙයි!
මම කියන්නේ මේක අපි සමාන කොළ ෂිනෝබි ලෙස සටන් කරන බවට ලකුණක් කියලා
.
ඒකට තමයි මම හිරවෙලා ඉන්නේ!
ඔයා සහ මම සමානයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයාට වඩා පහත් කියලා.
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
නවත්තන්න!
ඒ...
මට අවශ්‍ය වුණේ ඒ වගේ සටනක් නෙවෙයි.
දැන් පවා... මේක නෙවෙයි...
මට ඔයාගෙ තත්වයන් වැඩක් නෑ
.
මොකක්ද...මේ බලය?
බලය පිටතට ගලා යයි...
ඉතින් මේ තමයි ඒ මිනිහා කතා කරමින් සිටි බලය .
තවද, බලය
මගේ ශරීරයට වැඩෙමින් පවතී.
දැන් එහෙම නම්...
මම මේ ශාප ලකුණ මුදා හැරියොත්...
කොපමණ බලයක් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මොන බලයක්ද...
එයා දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි...
දැනටමත් අවදි වන්න!
මම බොහෝ කලකට පෙර අවදි වුණා ...
සැහැල්ලු සාමකාමී අනාගතයක් ගැන සිහින දකින මගේ මෝඩ ආත්මයෙන් ...
සහෘදයන් සමඟ ගැවසෙනවා.
ඒකයි මම ගමෙන් ගියේ!
ඒකයි මම බලය හෙව්වේ!
මගේ සිහිනය අනාගතයේ නොවේ.
මගේ සිහිනය අතීතයට...
ඒක තියෙන එකම තැන ඒක.
වාව්, සහෝදරයා!
ඔයා ඉලක්කයට හරියටම මැදින් ගැහුවා,
පර්වතය පිටිපස්සේ තියෙන ඉලක්කයටත්!
හරි, මමත්!
සසුකේ, අපි ගෙදර යමු.
අනේ මන්දා... ඔයා කිව්වා
නේද මට අලුත් ෂුරිකන් ජුට්සු එකක් උගන්නනවා කියලා.
හෙට වැදගත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා
, මම ඒකට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
බොරුකාරයා...
මට සමාවෙන්න සසුකේ...
තවත් වෙලාවක.
සහෝදරයා, මාව බලන්න!
හේයි! ඔයා තල්ලු කළොත්...
වළලුකර ඇඹරූ එකා හිනා වෙන්නේ ඇයි ?
ඔබ පහසු මාර්ගය තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකිද ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
මම ඒ ගැන හිතනකොට සතුටුයි
හෙට ඉඳන් මම අන්තිමට ඇකඩමියට යන්නේ කොහොමද කියලා .
මම ඇකඩමියට ඇතුළු වූ විට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි .
ඉතින් ඒ තාත්තා පවා මාව අනුමත කරයි.
එයා මගේ මල්ලි ගැන හිතනවා වගේ... මාව විශ්වාස කරයි.
සසුකේ... ඔයා ඇත්තටම...
මම ඔයාට කිව්වා...
මට තවදුරටත් ඔයගොල්ලො එක්ක අනාගතයක් අවශ්‍ය නැහැ .
ගිනි විලාසය. මකර ගිනිදැල් ජුට්සු.
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
මම ඔයා ළඟට ආවොත් ඒක කරදරයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සැකයන් නොතකා,
මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
වචන සමඟ මගේ අවුල් සහගත උත්සාහයන්
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව අහගෙන හිටියා
මම ඔයා නිසා රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
නමුත් ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
මට ගොඩක් දුකයි
නමුත්...
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
ඒ වගේම ඔයා හිනා වුණා
පළමු වතාවට, මට කතා කිරීමට හැකි විය
මගේම වචන වලින්
පළමු වතාවට, මම ඔබට කතා කළා
මගේ ශරීරය හරහා බලයක් ගලා යන බවක් මට දැනෙනවා ...
මට පැරදෙන්න බෑ වගේ.
ලීෆ් එකේ ඔයගොල්ලො එක්ක සහෝදරයෙක් විදිහට සෙල්ලම් කරන එකෙන් මට කවදාවත් ලැබෙන්නෙ නැති බලයක් ඒක .
නමුත් ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඒක ප්‍රමාණවත් මදි, නරුටෝ!
ශක්තිය... වෛරය... සහ ආශාව!
ඊළඟ කථාංගය:
"සහෝදරයෝ: උචිහා අතර දුර"