හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
සසුකේ!
තෝ පංකාවක්!
මොකක්ද මේ මිනිහා?
ඇයි...?
ඒක නම් පව්...
මේකද ඔයා ළඟ තියෙන හොඳම එක?
ඔයාට මේක විතරක් තියෙනවා නම්,
මට තාමත් ඒක පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ...
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
මම... මගේ Sharingan එක පාවිච්චි කරලා නෑ.
මට සමච්චල් කරන්න එපා!
ඔබට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් හෝ ආශාවක් නැත ...
ඔයා දුර්වලයි.
ඔබ දුර්වල ඇයි?
ඔබට ඇති තරම්... වෛරය නැති නිසා.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක සහෝදරයෙක් විදියට සෙල්ලම් කළා නම්...
මට... ගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා...
...මෙච්චර බලයක්!
ඒක හරි... මට ඕනේ...
බලය සහ වෛරය යන දෙකම...
ඔහුව අභිබවා යාමට.
සහෝදරවරුනි.
උචිහා අතර දුර
ලොකු අයියා... මම බහින්නම්.
ඒක තල්ලු කරන්න එපා...
හරි හරී...
ඔහ්...
මොකක් ද වෙන්නේ?
මේක තමයි
තාත්තා වැඩ කරන තැන, නේද?
ඔව්... කොළ පොලිස් බලකායේ මූලස්ථානය .
මට ඒ ගැන කලින් ඉඳන්ම කුතුහලයක් තිබුණා,
නමුත් උචිහා වංශ ලාංඡනය
පොලිස් බලකායේ සලකුණ මත ඇත්තේ ඇයි?
ඔහ්... ඉතින් ඔයා දැක්කා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්...
ඔව්... මම බලන්නම්...
සරලව කිව්වොත්...
එය උචිහා වංශයේ පෙර පරම්පරාවන් බව පෙනේ.
පොලිස් බලකාය පිහිටුවා ස්ථාපිත කරන ලදී.
එබැවින් ඔවුන් මෙම සංවිධානයේ සංකේත ලකුණ සඳහා ඔවුන්ගේම ලාංඡනය භාවිතා කළහ .
පුරාණ කාලයේ සිටම,
උචිහා වංශය සැමවිටම
මෙම ගමේ මහජනතාව සහ සාමය ආරක්ෂා කිරීම භාරව .
උචිහා ලාංඡනය
ආඩම්බර වංශයට සාක්ෂියකි.
උචිහා වංශය දැන් කුඩා වී ඇත.
නමුත් දැන් පවා, සියලුම සාමාජිකයින් පාහේ
මෙහි මෙම පළමු බලවේගයට අයත් වේ.
ගමේ සාමය පවත්වා ගැනීමට දායක වන්න .
අපරාධ මර්දනය කළ හැක්කේ ඊටත් වඩා සුවිශේෂී ෂිනෝබිවරුන්ට පමණි.
ෂිනෝබි විසින් සිදු කරන ලදී, ඉතින්...
ඇත්තමයි, තාත්තා නියමයි!
කොළ පොලිස් බලකාය ඔබත්
පොලිස් බලකායට
ඇතුළු වෙනවාද ?
හොඳයි... මට විශ්වාස නෑ...
ඇයි නැත්තේ?!
මම ලොකු වුණාම, මමත්
පොලිසියට බැඳෙනවා, ඉතින්!
හෙට පැවැත්වෙන ඇතුල්වීමේ උත්සවයට තාත්තත් එනවා .
ඒ මගේ සිහිනයට යන පළමු පියවරයි.
ඒක හරි.
ඔයා පරක්කුයි... ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
තාත්තේ...
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉක්මනට එන්න.
ඒ මගේ කොල්ලා.
චුනින් තනතුරට උසස් වෙලා අවුරුදු භාගයකට විතර පස්සේ ඔයා මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවා .
හෙට දවසේ විශේෂ මෙහෙයුම ගැන...
මමත් ඔයත් එක්ක යන්න තීරණය කළා.
හෙට?
ඔයා මේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළොත්, ඉටාචි...
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වෙත ඔබේ පිවිසුම බොහෝ දුරට සහතිකයි!
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
වැදගත්ම දේ...
ම්ම්... තාත්තේ...
හෙට මගේ...
හෙට දවසේ මෙහෙයුම
ඔබට පමණක් නොව ඉතා වැදගත් මෙහෙයුමක් වනු ඇත,
නමුත් උචිහා වංශයට!
කොහොම හරි, මම හෙට මෙහෙයුමෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔයා මොනවද පිස්සු කතා කරන්නේ?!
හෙට දවස කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ !
මම හෙට සසුකේගේ ඇකඩමි ප්‍රවේශ උත්සවයට යනවා ...
සාමාන්‍ය රීතිය වන්නේ ඥාතීන්
ඇකඩමි ප්‍රවේශ උත්සවයට සහභාගී වීමයි.
දැන්වීම තිබුණා නේද... තාත්තේ?
මට දැනටමත් තේරෙනවා.
මම ඇකඩමියට යනවා...
ඔයාගේ වම් කකුල...
එය අයිස් කිරීමට වග බලා ගන්න.
හරි...
ලොකු අයියා... එයා ගොඩක් දුරයි...
ඇතුල්වීමේ උත්සවය
හැමෝටම!
ඔබේ පිවිසුමට සුභ පැතුම්!
මෙතැන් සිට, කරුණාකර
ෂිනෝබි මාර්ගය සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඒ වගේම කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයට ඔබ තවදුරටත් සමෘද්ධිය ගෙන ඒමට මම කැමතියි .
ගී... මට මතකයි
ඉටාචි ඇතුළු වුණු වෙලාව.
මම එයාගේ අයියාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන දේමයි.
පිරිමි ළමයින් දෙදෙනාටම උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහ්, එහෙම දෙයක් නෑ.
ඇකඩමිය ආරම්භ කිරීමෙන් පසු පළමු අපූරු මිනිසා ...
ඒ පිරිමි ළමයා තරම් සුවිශේෂී ශිෂ්‍යයන් තවත් සිටියේ නැත .
ඒක ටිකක් වැඩියි ප්‍රශංසාවක්.
කොහෙත්ම නැහැ...
මමත් ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගේ ලොකු අයියා වගේ හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න .
ඔව්.
හේයි... ඒ උචිහා නේද?
මට කල්පනා වෙනවා... එයාත් නියමයිද කියලා.
හ්ම්... වෙන්න ඕනේ.
අන්තිමට විවේකයක්! මොනතරම් කරදරයක්ද.
මම තාමත් මේ තැනට පුරුදු වෙලා නෑ...
ඔයාටත් ටිකක් ඕනද ෂිකාමරු?
මම කියන්නේ, ඔබේ සියලු විවේක ස්ථාන
ආහාර වේල් බවට පත් වී ඇති බවයි.
ඒ මගේ කොල්ලා...
මට ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා
ඔයා අන්බු වල හොඳට කරයි කියලා.
මේක හරියන්නේ නෑ!
හරියන්නේ නැහැ!
මට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා... යන්න...
ඇත්තටම...
අවම වශයෙන් නිවාඩු දිනවලවත් ඔබේ ශරීරයට විවේකයක් ලබා දිය යුතුය .
ඔයා ඒක තල්ලු කරන්න ඕන නෑ.
මට ආරංචි වුනා... බිග් බ්‍රදර්
ඇකඩමියෙන් අවුරුද්දකින් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා.
එදා සහ අද කාලයන් වෙනස්.
ඒ වගේම, ඒ ළමයා ටිකක් විශේෂයි, ඉතින්...
ඒ මගේ කොල්ලා...
දැන්, මම පළමු භාගය සඳහා වාර්තා කාඩ්පත් බෙදා දෙන්නම් .
ටයිජුට්සු: පන්තියේ සහ ඇකඩමියේ 1 වන ස්ථානය
නින්ජුට්සු: පන්තියේ සහ ඇකඩමියේ 1 වන ස්ථානය
තනි ශ්‍රේණිය: පන්තියේ සහ ඇකඩමියේ 1 වන ස්ථානය
කණ්ඩායම් ශ්‍රේණිය: පන්තියේ සහ ඇකඩමියේ 1 වන ස්ථානය
ඔයාගේ ලොකු අයියා වගේ මේ වැඩේ හොඳට කරන්න .
තාත්තේ... මට ඕන වුණේ ඔයා මට කියන්න,
"ඒ මගේ කොල්ලා" කියලා...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හෙට රැස්වීමට සහභාගි වෙන්න බෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?!
ඔබට ඔබේම ස්ථාවරය තේරෙන්නේ නැහැ!
මම හෙට මෙහෙයුමකට යනවා.
මේ රෑ මේ ලයිට් නිවලා තියාගෙන මේ පරක්කු වෙලා මොකද කරන්නේ?
මොන මෙහෙයුමක්ද?!
මට කියන්න බෑ...
ඒක අතිශය රහසිගත මෙහෙයුමක්.
ඉටාචි... වංශය සම්බන්ධ කරන නළයේ භූමිකාවත් ඔයාට තියෙනවා.
ගමේ යතුරු ගල සමඟ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්...
ඒක හොඳට මතක තියාගන්න!
හෙට රැස්වීමටත් එන්න!
සසුකේ...
වැසිකිළියට ගිය පසු නින්දට යන්න .
හරි...
ඔයා මොකද මේ රෑ මෙච්චර වෙලා එහෙ මෙහෙ එල්ලිලා ඉන්නේ ?
නිදාගන්න!
හරි හරී.
වාර්තා කාඩ්පත
තාත්තා ඔයා ගැන විතරයි හිතන්නේ ලොකු අයියා...
මම ඔයාට පිළිකුල්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ෂිනෝබි ගැන මිනිස්සු නරක විදිහට හිතන එක තර්කානුකූලයි , ඒ නිසා...
මට එහෙම දැනෙන්නේ නෑ...
සහෝදරයා හරි.
මම ඇත්තටම... එයා ගැන නරක විදිහට හිතනවා...
විශිෂ්ටත්වය කිසිසේත්ම පහසු නැත.
ඔබට බලය තිබේ නම්,
ඔබ අන් අයගෙන් ඈත් වන අතර අහංකාර වේ.
මුලින්ම ඔබට ආශා කළත් , ඔබව සොයනු ලැබුවත්.
නමුත්, අපි එකිනෙකාට සිටින්නේ
සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා පමණයි.
ඔබ තරණය කළ යුතු පවුරක් ලෙස මම ඔබ සමඟ දිගටම පවතිනු ඇත ...
මම වැරදියට හිතුවත්...
ලොකු අයියා කියන්නේ ඒකයි.
ඉටාචි ගෙදරද?!
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා . එළියට එන්න!
ඇයි හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ?
ඊයේ රැස්වීමට ආවේ නැති දෙන්නෙක් ඉන්නවා .
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?!
තාත්තා ඊයේ රෑ කතා කරමින් හිටිය එකලස් එකට එයා ගියේ නෑ .
මට තේරෙනවා ඔයා අන්බු එකට ඇතුල් වෙනකොට,
ඔබ විවිධ කරදරකාරී දේවල් වලට පැටලෙනවා .
ඔයාගේ තාත්තාත්
ඔයා වෙනුවෙන් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
නමුත් අපට, අපි ඔබට විශේෂ සැලකීමක් කිරීමට අදහස් නොකරමු .
තේරුණා. ඊළඟ වතාවේ මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
දැන් මට ඔයාගෙන් යන්න කියන්න වෙනවා .
හරි... නමුත් ඊට කලින්,
මට ඔයාගෙන් අහන්න තව ටිකක් තියෙනවා...
එය
සියදිවි නසා ගැනීමට නකානෝ ගඟට විසි කළ ෂිසුයි උචිහා ගැන ය.
තමන්වම විසි කළාද?!
සභාවට නොපැමිණි අනෙක් පුද්ගලයා ඒ ෂිසුයි.
මට මතක හැටියට, ඔබ ඔහුට
සැබෑ වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු මෙන් ආදරය කළා.
මට තේරෙනවා... මම මෑතකදී ඔහුව දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඒ වගේම අපි පොලිස් බලකාය
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කිරීමට තීරණය කර තිබෙනවා.
විමර්ශනයක්?!
මේ ෂිසුයි ලියපු අන්තිම කැමති පත්‍රයයි.
අත් අකුරු විශ්ලේෂණය
අවසන් කර ඇත.
වරදක් නැහැ, ඇත්තටම ඔහු ඒක ලිව්වා.
මිනීමැරුම් හෝඩුවාවන් නොමැති නම්,
විමර්ශනය කුමක්ද?
ෂෙරිංගන් භාවිතා කළ හැකි පුද්ගලයෙකුට
අත් අකුරු පිටපත් කිරීම පහසු වනු ඇත, ඔබට පෙනෙනවා ඇති...
වඩාත්ම දක්ෂ උචිහා.
ඒ මිනිසා ෂිසුයි,
"ක්ෂණික මිනිසා" ලෙස බිය විය.
ඔහු කුමන මෙහෙවරක් කළත් පෙරමුණ ගන්නා මිනිසෙකි.
එය වංශය වෙනුවෙන් නම්.
ඒක හිතන්න අමාරුයි
එවැනි මිනිසෙකු
මෙවැනි දෙයක් අතහැර දමා සියදිවි නසා ගනීවි.
ඔබ මිනිසුන්ව විනිශ්චය නොකළ යුතුයි...
පෙනුමෙන් සහ අනුමානයෙන් පමණයි.
දැනට,
මම ඔබට කැමැත්ත පත්‍රය තබමි.
ඒක අරගෙන ඔයා
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් එකෙන් විමර්ශනයට සහයෝගය ඉල්ලන්න.
තේරුණා...
අපි පෙරමුණ ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේම, අපට අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වෙත යාමට වෙනස් මාර්ගයක් තිබෙනවා .
ඔබ විමර්ශන ඉල්ලීම බිඳ දැමීම වැනි දෙයක් කළහොත් අපි වහාම දැන ගන්නෙමු .
ඇයි ඔයා කෙලින්ම එළියට ඇවිත්
ඒක කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව සැක කරනවා නේද?
ඔව්. ඒක හරි, පොඩි පන්ක්...
අහන්න, ඉටාචි.
වංශයට ද්‍රෝහි වීම වගේ දෙයක් කරන්න බලන්න සහ...
ඒක ඔයාට වියදම් වෙයි!
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔබ මිනිසුන්ව විනිශ්චය නොකළ යුතුයි...
පෙනුමෙන් සහ අනුමානයෙන් පමණයි.
ඒ ඔයා
මාව ඉවසිලිවන්ත කෙනෙක් කියලා විනිශ්චය කරන්න නිදහස අරන් මාව සැහැල්ලුවෙන් සලකන නිසා.
වංශය... වංශය...
ඔබ
ඔබේම යාත්‍රාවල ප්‍රමාණය වැරදි ලෙස මනිනවා
මගේ එකේ ගැඹුර දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා එතනට ගොරවනවා...
මම කවදාවත් එයාව මේ විදියට දැකලා නැහැ...
ෂිසුයි... මෑතකදී ඔයාව නිරීක්ෂණය කළා...
අන්බු වලට ඇතුළු වී වසර භාගයකට පසු...
ඔබේ හැසිරීමේ අමුතුකම
නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සංවිධානය කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වන,
වංශයට ස්ථිරයි,
නමට ස්ථිරයි.
එය තමාවම සීමා කර ගනිමින් තමාගේම යාත්‍රාව ලේබල් කරන භයානක දෙයකි .
ඒ වගේම ඒක මෝඩ දෙයක්...
ඒ බිය සහ වෛරය...
කිසිදා දැක නැති හෝ නොදැන සිටි දෙයක්...
නවත්තන්න, ඉටාචි!
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ ?!
ඉටාචි...
ඔයා මෑතකදී ටිකක් අමුතුයි.
මම කොහෙත්ම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මගේම භූමිකාව ඉටු කරනවා...
එච්චරයි.
එහෙනම් ඇයි ඊයේ රෑ ආවේ නැත්තේ?
මාව ඉහළට ඔසවා තැබීම සඳහා...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මෝඩ වංශය ගැන මගේ යාත්‍රාව කලකිරී ඇත !
පුරාණ කාලයේ සිටම,
උචිහා වංශය සෑම විටම පැවතුනි
මෙම ගමේ සාමය ආරක්ෂා කිරීම භාරව සිටියේය .
උචිහා ලාංඡනය ආඩම්බර වංශයට සාක්ෂියකි .
ඒ මගේ කොල්ලා...
මට ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් වල ඔයා හොඳට කරයි කියලා.
මොකද ඔයා
වංශ වගේ නොවැදගත් දේවල් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ...
ඔබට සැබවින්ම වැදගත් දේ පිළිබඳ දෘෂ්ටිය අහිමි වේ.
රෙගුලාසි වල සීමාවන් තුළ සිරවී සිටියහොත් සැබෑ වෙනසක් සිදු කළ නොහැක ,
සහ සීමා සහිත අනාවැකි
සහ පරිකල්පනය...
මේ වගේ අහංකාර දේවල් කියන්නේ!
ඇති! තව මෝඩ විකාර කිව්වොත් ඔයාව හිරේ දායි .
විශිෂ්ටත්වය කිසිසේත් පහසු නැත.
ඔබට බලය තිබේ නම්,
ඔබ අන් අයගෙන් ඈත් වී අහංකාර වේ...
ඔබ ආශා කළත්
සහ මුලින්ම සොයනු ලැබුවත්...
ඇයි... ලොකු අයියා?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?!
මට තවත් ඉවසන්න බෑ...
කැප්ටන්, හිරේ දාන්න නියෝග කරන්න!
ලොකු අයියා! නවත්තන්න!
මම නෙවෙයි ෂිසුයිව මැරුවේ.
නමුත්
මගේ බොහෝ දිව ලිස්සා යාම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි...
මෑතකදී, අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් මෙහෙයුම් වලදී ඔහු හොඳින් සවන් දී ඇති බව පෙනේ.
ඒ වගේම ටිකක් මහන්සියි...
කැප්ටන්!
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් යනු හෝකගේ සාමිවරයාගේ සෘජු පාලනය යටතේ පවතින බලවේගයකි ...
අපට අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නොමැති නම් , පොලිස් බලකාය වන අපට පවා ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත නොහැක .
සහ ඉටාචි සම්බන්ධයෙන්...
මම වගකීම භාරගෙන
ඔහුව නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
කරුණාකර...
තේරුණා...
මේකෙන්, ඔයා ඇහැරුනා නේද?
අපිට ඒ කාලේ බාධාවක් තිබුණා...
නමුත් මේ පාර එහෙම වෙන එකක් නෑ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
ෂෙරිංගන් වල සැබෑ බලය.
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම මට දෙන්න,
නරුටෝ.
නැත්නම් මේක විතරද ඔයාට තියෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ නින්ජා මාර්ගය ගැන අහංකාර ලෙස කතා කළා.
සහ මේක විතරද ඔයාට තියෙන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති! දැන්,
ඔයාව ගහන්නවත් වටින්නේ නෑ!
ඊළඟ කථාංගය:
"පියා සහ පුත්‍රයා, බිඳුණු ලාංඡනය"