එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
ඉනාරි! මට උදව් කරන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
මේ මීදුම...
සසුකේ! සකුරා! ඔවුන් එනවා!
මම දැනගෙන හිටියා එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඉතා ඉක්මනින් පෙනී සිටීම, ආ...
කියන්න, කකාෂි සෙන්සෙයි.
මේ එයාගේ... සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු නේද?!
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න හැදුවට සමාවෙන්න, කකාෂි.
මට පේනවා ඔයා එක්ක හැමදාම වගේ ඒ කොල්ලො ටික ඉන්නවා .
එයා තාමත් වෙව්ලනවා. කාලකණ්ණි.
මම... උද්යෝගයෙන් වෙව්ලනවා.
ඒක කරන්න, සසුකේ.
මට එයාව පේනවා!
හොඳයි, හොඳයි.
ඉතින් ඔබ
වෝටර් ඩොපල්ගන්ගර් ජුට්සු හඳුනා ගත්තා.
ඒ කොල්ලා දැන් හොඳටම වැඩිලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ හකු නම් ප්‍රතිවාදියෙකු මතු වී ඇති බවයි.
ඉතින් ඒක පේනවා.
ඒකට සාප වේවා!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රමාදයි!
හොඳයි, හොඳයි... මගේ අනාවැකිය සල්ලි ගැන හරි ගියා වගේ .
අනාවැකිය?
ඒ පුංචි වෙස් මුහුණ...
ඔහ්!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා... හෙහ්!
ඉතින් සැඟවුණු මීදුමේ ප්‍රභූ ෂිනෝබි දේ
ඒක මුඩු මුහුණක් තියෙන බොරුවක්!
ඔයා එයාව කොහොම බැලුවත්,
එයා සබුසාගේ සහෘදයෙක් වෙන්නම ඕනේ.
ඔහු සහ සියලු දෙනා සමඟ එකට සිටගෙන...
එයා කරපු දේට පස්සේ එයා කොච්චර නිර්භීතද එහෙම පෙන්නන්න !
මම හරිම දක්ෂයි කියලා හිතන කොල්ලන්ට වෛර කරනවා...
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි, කකාෂි සෙන්සෙයි.
හා ඇත්තම ද?
මම ඒක කරන්නම්.
හහ්?
ඔහුගේ නරක රංගනය නිසා...
මම හරිම අපූරුයි කියලා හිතන කොල්ලන්ට වෛර කරනවා!
සසුකේ, ඔයා හරිම නියමයි!
ඒ සකුරා සසුකේට පිහියෙන් ඇනලා මරන්නේ නෑ...
ඔහු ආකර්ෂණීය තරුණයෙක්.
හ්ම්...
ඒ ජල ක්ලෝන වුණත්
ඔවුන්ට ඇත්තේ ඔවුන්ගේ මුල් ශක්තියෙන් 1/10 ක් පමණි ...
ඔහු එතරම් හොඳින් කළා කියලා හිතන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
පූර්වාරක්ෂක පියවර ගත්තා.
යන්න!
හරි!
කුමක් ද?!
හකුගේ රහස් ජුට්සු.
ස්ඵටික අයිස් දර්පණ
ඔයා ටසුනාගෙ දුවද?
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ අප සමඟ එනවා.
අම්මේ!
එළියට එන්න එපා!
ඉක්මනට මෙතනින් යන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මල්ලි?!
අපි එයාවත් අරන් යමුද?
එක ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් හොඳයි.
ප්‍රාණ ඇපයට ගන්න...?!
එහෙනම්...
අපි එයාව මරමුද?
ඉන්න!
ඒ ළමයගෙ ඇඟට අත තිබ්බොත්...
මම මගේ දිව හපාගෙන
සියදිවි නසාගන්නවා!
ඔයාට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් ඕන නේද?
ඔයාගේ අම්මට ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඔහ්, මචං...
ඒක මදි...
ඒක නවත්තන්න.
ඔයා දැන් තමයි ඔයාගේ කඩුව අත්හදා බැලුවේ.
ඒක දැනටමත් අමතක කරලා දාන්න,
අපි ඒ ගෑනිව අරන් යමු.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න...
මට ඉතා කනගාටුයි!
මම දුර්වලයි, ඒ නිසා මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
මට බයයි!
ඔයා අඬන බබා...
ඉතින් ඔයා දවසම අඬන්නද යන්නේ
ඛේදවාචකයක නායකයා වගේද?
ඔයා වගේ මෝඩයෙකුට හැමදාම
අඬන්න පුළුවන්! අඬන බබා!
එයා අඬලා එපා වෙලා ඇති.
ඉතින්, ඔහු "ශක්තිමත්" යන වචනයේ සැබෑ අර්ථය දනී
.
ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කරන දේවල් සඳහා
මට ආදරණීය...
මම මේ අත් දෙකෙන්ම අවසානය දක්වා ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරනවා ,
මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න පුළුවන් වගේ පෙනුනත්!
ඉනාරි...
මට...
මටත් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්ද...?
තාත්තේ!
ඔයාගෙ ඒ ලස්සන හම දැක්කම
මට ඔයාව කපලා දාන්න හිතෙනවා.
හේයි... ඉක්මනට ඇවිදින්න.
ඉන්න!
ඉනාරි!
මොකක්ද? ඒ කලින් හිටපු ළමයා විතරයි.
යන්න... මගේ අම්මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මචං... මේ කොල්ලා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපි එය කරමු!
ඔයා එහෙම කළොත්, මම
මගේ දිව හපලා දානවා,
කට වහගන්න. නිදාගන්න.
මම... නා... රි.
හොඳයි, හොඳයි...
එයාට ඒ වේගය පේනවා, ආ...
ඔව්...
සකුරා, ටසුනා වටකරගෙන
මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
සසුකේට එයාව හසුරුවන්න දෙන්න!
හරි හරී.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ...
මම කැමතියි ඔයා පසුබසිනවාට.
විකාර...
මම එය දැනගත්තා...
නමුත් ඔබට මගේ වේගයට ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒ වගේම, මම දැනටමත්
පූර්වාරක්ෂක පියවර දෙකක් ගෙන තිබෙනවා.
පූර්වගාමී පියවර දෙකක්?
පළමුවැන්න විසිරුණු ජලයයි.
දෙවැන්න
ඔබේ එක් අතක් අවහිර කරමින් සිටියේය...
ඒ නිසා, ඔයාට මගේ ප්‍රහාරය ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙයි ...
මොකක්ද?! එක අතකින් එයා...?!
තනි අතකින් යුත් ලකුණක්ද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ...
මරණයේ ඉඳිකටු දහසක්!
ඉතින් එයාට එයාව මරන්න ඕන නෑ... ආ.
ඇත්තටම එයාට එහෙම දැනෙනවද කියලා මට හිතෙනවා...
සසුකේ!
මතකද...ඒ පුහුණුව...
එක පිපිරීමකින් චක්‍රය ගොඩනඟන්න...
ආදේශනය ජුට්සු...?!
කාන්තාව... හ්ම්?
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
වීරයන් සාමාන්‍යයෙන්
වේදිකාවට එන්නේ ප්‍රමාද වෙලා, ඒ නිසා...
නරුටෝ!
ඉනාරි, ඔයා හොඳින් කළා!
හහ්?
ඔයා එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළාට ස්තූතියි,
මට ඔයාගේ අම්මව බේරගන්න පුළුවන් වුණා.
නරුටෝ... ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඒ සමුරායිලා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
වනාන්තරයේ
කඩුවකින් කපා දැමූ ඌරෙක් සිටියේය.
ඊට අමතරව,
කැපුම් ගොඩක් සහිත ගස් තිබුණා.
එයාලා
ඔයාගේ ගෙදර පැත්තට ආවා...
ඉතින් මම කරදර වුණා.
මම දකියි.
හොඳයි...
ටසුනා කුලියට ගත් හොඳ නැති නින්ජා නොවේ නම් ...
අපි ඒක කරමු...
ඔව්...
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
හා! ඒ වගේ දෙයක් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මෝඩයෝ.
සූදානම් වෙන්න!
වාව්...!
ඒක ඉවරයි!
නරුටෝ, ඔයා හරියට... නින්ජා කෙනෙක් වගේ!
මෝඩයා.
මම මුලින්ම නින්ජා කෙනෙක්!
එක පිපිරීමකින් චක්‍රය ගොඩනඟන්න...
පාදවලට!
ඔහු අතුරුදහන් විය ...
ඔයා පුදුම තරම් මෝඩයි...
මෙතැන් සිට...
ඔබ මගේ ප්‍රහාරය ආරක්ෂා කරනු ඇත!
හකුගේ වේගය අඩු වෙයි කියලා හිතන එක ...
මම ඔයාට වඩා වේගවත් වගේ...
ඔයා අපේ කණ්ඩායමට විහිළු කරනවට, උන්ට පිස්සු කියලා කතා කරනවට මට ඉඩ දෙන්න බෑ
...
එයාට ඒක පේන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් සසුකේ යනු "කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයේ " අංක එකේ ආධුනිකයාය .
ඒ වගේම සකුරා අපේ තියුණුම...
හා! ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
අනිත් එක තමයි
අංක එකේ අධි ක්‍රියාකාරී,
නකල්හෙඩ් නින්ජා, නරුටෝ උසුමාකි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
මම හොඳින්.
කොහොම හරි...
ඊයේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න ඉනාරි.
හහ්?
ඔයාව අඬන බබෙක් කියලා හංවඩු ගහනවා...
මම එහෙම කිව්ව එක අමතක කරන්න.
ඔයා ශක්තිමත්!
ඒක කරන්න!
මම...
ආයේ කවදාවත් අඬන්නේ නෑ කියලා තීරණය කළා, ඒත්...
දැන් ඔයා ආයෙත් මට හිනා වෙලා
අඬන බබා කියලා කියයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ...?!
කමක් නෑ... ඔයා සතුටින් ඉන්නකොට.
සතුටින් ඉන්නකොට අඬන එක සාධාරණයි!
නරුටෝ...
දැන් එහෙනම්.
ඉතුරු ටික මට ඔයාට දාන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්...
හරි, මම
ටිකක් පාලම ළඟට පනින්න යනවා.
මචං, වීරයෙක් වෙන එක අමාරුයි!
ඒක නම් සහතිකයි!
හකු, ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා අපේක්ෂිත ගොදුර අතින් පරාජය වෙයි ...
ඔව්...
කුමක් ද...?
ඒක අවාසනාවන්තයි...
මේ... සීතල වාතයද...?
සැඟවුණු ජුට්සු!
ස්ඵටික අයිස් කණ්ණාඩි!
ඒ මොකක්ද? ඒ ජුට්සු මොකක්ද?
මේවා... කණ්ණාඩිද?!
කුමක් ද...
ලොවෙහි...?!
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා නේද?
ජුට්සු පෙනී සිටි දා සිට...
ඔහු ඉවරයි.
දැන් එහෙනම්... මම පටන් ගන්නම්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
මගේ නියම වේගය!
සසුකේ!
ඔයා මොකක් හරි පියවරක් ගත්තොත්,
මම ඒ දෙන්නව මරනවා!!
මට සමාවෙන්න, ටසුනා!
මම මෙතනින් ටිකක් ඈත් වෙනවා.
හරි. යන්න!
සකුරා!
සසුකේ!
මේක ගන්න!
ඔහු ඒක අල්ලගත්තාද?!
කුමක් ද?!
ඌ කව් ද?!
ඒ මෝඩයා...ඒ ප්‍රදර්ශනය...
අංක එකේ අධි ක්‍රියාකාරී,
නකල්හෙඩ් නින්ජා...
නරුටෝ උසුමාකි...
අවසානයේ මෙහි ඇත!
නරුටෝ උසුමාකි අවසානයේ මෙහි සිටී!
ඒක හරි යයි.
දැන් කතාවේ වීරයා
පෙනී සිටියාට පස්සේ,
මම ඉක්මනින්ම ඔය මෝඩ විහිළුකාර කණ්ණාඩි කුඩු කරනවා ...
හහ්? අයිස් වලින් හදපු කණ්ණාඩි කැඩෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒවා දිය නොවන්නේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ඊළඟ කථාංගය:
"අංක එකේ අධි ක්‍රියාකාරී
නකල්හෙඩ් නින්ජා සටනට එක්වෙයි!"
මට නම්, මට
ආයෙත් පස්ස පැත්ත ගහන්න පුළුවන් වෙයිද?