හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
මේකෙන්, ඔයා ඇහැරුනා නේද?
අපිට එදා බාධාවක් තිබුණා...
නමුත් මේ පාර එහෙම වෙන එකක් නෑ .
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
ෂෙරිංගන් වල සැබෑ බලය.
හරි... එහෙනම් මමත් යන්නම්!
ඔයා ඔයාගේ Sharingan එක හොඳට බලාගන්න ...
මගේ නින්ජා මාර්ගයේදී!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
නිෂ්ඵල ලෙස... සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීමෙන් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක !
ඔයා පොඩි!
මගේ ෂෙරිංගන් එකෙන් එක ෂොට් එකකින් මට සැබෑ සිරුර හඳුනාගත හැකියි .
මම හිතාමතාම
ඔයාගේ ක්‍රීඩාවට එකතු වුණා...
මම දැන් ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ!
ගිනි විලාසය. ගිනි බෝල ජුට්සු!
පියා පුතා.
කැඩුණු ලාංඡනය
ලොකු අයියාගේ ඇස් දෙකෙන් මොකක්ද වුණේ...?
ඒ... නොවේ
සාමාන්‍ය ෂෙරිංගන් කෙනෙක් විතරයි.
ඒ වගේම... සෑහෙන කාලයක්
එතැන් සිට ගෙවී ගියා...
නමුත් ඔහු සහ පියා අතර තවමත් දේවල් ටිකක් අපහසුයි.
සුභ උදෑසනක් තාත්තේ...
ඔව්, සුභ උදෑසනක්.
සසුකේ... මෑතකදී ඇකඩමියේ දේවල් කොහොමද ?
පාසල් පන්ති විතරක් කරන එක එපා වෙනවා.
මම හැමවිටම අංක එක, ඉතින්...
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
වාව්-වාව්...
මෙය
උචිහා හි මූලික ජුට්සු ය.
ලකුණ මම ඔබට කලින් ඉගැන්වූ ආකාරයටමයි.
ඔයා චක්‍රය ගොඩනඟනවා,
මුඛය සහ පපුව ප්‍රදේශය අතර එක් වරක් එය නවත්වන්න ,
ඊට පස්සේ එකපාරටම ඒක එළියට විසි කරන්න.
උත්සහ කරන්න.
හරි හරී!
තාත්තේ... මට ජුට්සු උගන්නනවා.
අවසානයේ... තාත්තාත් මාව හඳුනාගත්තා!
මම ඔහුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් විය යුතුයි!
මටත් පුළුවන්...!
ගිනි විලාසය. ගිනි බෝල ජුට්සු!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉටාචි එක්ක කළා වගේ ඒක වෙන්නේ නැහැ
නේද?
ඔයාට තාමත් ඉක්මනින් වැඩි වෙන්න ඇති .
උචිහා වංශයේ සාමාජිකයෙකු
පූර්ණ ලෙස පිළිගනු නොලැබේ
ඔවුන්ට ගිනි විලාසය භාවිතා කළ හැකි වන තුරු.
උචිහා ලාංඡනය...
එනම් ගින්න පාලනය කරන උචිහා සතු අයයි .
ගිනි විලාසය. ගිනි බෝල ජුට්සු!
අනේ මන්දා! තව එක පාරක්!
අද නිසැකවම!
ගිනි විලාසය. ගිනි බෝල ජුට්සු!
සසුකේ...!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද...?
ඔහ්... හෙල්ලෙන්න එපා.
හරි, ඉවරයි!
අම්මා...
හ්ම්?
නෑ... ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
හරි හරී...
ගිනි විලාසය. ගිනි බෝල ජුට්සු!
ඇත්තටම, ඒක හරියන්නේ නැහැ
ඉටාචි එක්ක කළා වගේ නේද?
ඒක තාමත් ඔයාට ඉක්මනින් වැඩි වෙන්න ඇති ...
මම දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
හරි හරි! තව එක පාරක්!
ගිනි විලාසය. ගිනි බෝල ජුට්සු!
පියාණෙනි!
හ්ම්?
තව එක පාරක්...
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයාට තාමත් කල් වැඩියි.
සතියකට පස්සේ මම ඔයාට උගන්නන්න ගියත් ...
ඒක නෙවෙයි...
මට තේරුණා... ජුට්සු වල බලය.
ඉතින් මට ඔයා ඒක බලන්න ඕන.
අසමත් වීම විකල්පයක් නොවේ!
ගිනි විලාසය. ගිනි බෝල ජුට්සු!
ඒ මගේ කොල්ලා.
ඔයා හොඳට කළා.
මෙතැන් සිට, ඔබ දියුණු වී
විශාල ලෙස ඉහළට යන්න.
ඔබේ පිටේ සිටින ලාංඡනයට ලැජ්ජාවක් ගෙන නොදෙන ලෙස .
හරි!
ඒ වගේම... මම එක දෙයක් කියන්නම්.
තවත් අයියා පස්සෙන් පන්නන්න එපා .
අම්මේ...?
හ්ම්?
ලොකු අයියා සහ මම ගැන තාත්තා ඇත්තටම මොකද හිතන්නේ ?
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
අනිත් දවසේ තාත්තා මට කිව්වා,
"ඒ මගේ පුතා.
එයා හැමදාම එහෙම කිව්වේ
ලොකු අයියාට විතරයි.
ඉතින් මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මට තේරෙනවා... ඔයාට හොඳයි.
නමුත් මෑතකදී, තාත්තයි මල්ලියි
හොඳින් ඉන්නේ නැහැ, ඉතින්...
මම හිතුවේ...
මම
බිග් බ්‍රදර් වෙනුවට ආදේශකයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේ අයියා තමයි ඔයාගේ අයියා.
ඔයා තමයි ඔයා.
ඔයාගේ තාත්තා
ඔයාලා දෙන්න ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
එහෙනම් ඇයි එයා
බිග් බ්‍රදර් ගැන විතරක් හිතන්නේ?!
එය නොවේ...
ඔයාගේ තාත්තා උචිහා වංශය ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
වංශයේ නියෝජිතයෙකු ලෙස.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඉටාචි ඔයාට වඩා ටිකක් ලොකුයි
, එයා ඔයාගේ වැඩිමහල්.
ඔහුට ස්වභාවයෙන්ම භාර දෙනු ලැබේ
වංශයට ඒ තරම් වැඩ ගොඩක් තියෙනවා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා තමයි වැඩ අධීක්ෂක , ඉතින්...
ඔහුගේ ඇස්
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා දෙසට යොමු වන්නට ඇත.
නමුත්, මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි.
එයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට,
ඔයාගේ තාත්තා
ඔයා ගැන කතා කරනවා විතරයි.
එයා හැම වෙලේම කම්මැලියි
, අපහසුයි, ඉතින්...
මොනවා උනත් මම බිග් බ්‍රදර්ව අල්ලගන්නම් !
ඒකට සාප වේවා...!
බිග් බ්‍රදර්ගේ පිට තවමත්
ළඟා විය නොහැකි දුරකි.
සමාවෙන්න සසුකේ...
සමහරවිට තවත් අවස්ථාවක.
වංශය...වංශය...
ඔබ
ඔබේම "භාජනවල" ප්‍රමාණය වැරදි ලෙස මනිනවා
මගේ ගැඹුර දන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා එතනට ගොරවනවා.
මගේ "යාත්‍රාව"
මේ මෝඩ වංශය ගැන කලකිරී ඇත.
මට දැනෙනවා...ඒ දවසේ ඉඳන්,
ඔහු කලින් සිටි ආකාරයටම නොවේ .
ලොකු අයියා...
අද, පාසල ඉවර වුනාම,
ඔයා මාත් එක්ක ෂුරිකන් ජුට්සු පුහුණුවකට එකතු වෙනවද ?
මම කාර්යබහුලයි.
තාත්තා ඔයාට උගන්නන්න ඕන.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා
ෂුරිකෙන් ජුට්සු වලදී තාත්තට වඩා දක්ෂයි කියලා.
ඔයා හැමදාම මට සලකන්නේ
ඒ වගේ කරදරයක් විදියට.
මට සමාවෙන්න සසුකේ.
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ...
මට අද ඔයත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නෑ .
ඔයා හැම වෙලේම කියනවා "සසුකේ, මට සමාවෙන්න"
කියලා, මගේ නළලට ඇන්නා.
ඔබ "අද" කියනවා,
නමුත් එය කිසිදා සිදු නොවේ.
දෙවියනේ...
එයා කලින් වගේමයි.
ලොකු අයියා...
ඔහුගේ ඇස් ආපසු හැරී බලයි
ඒ වෙලාවේ තාත්තා දිහා...
ඒ සාමාන්‍ය ෂෙරිංගන් කෙනෙක් නෙවෙයි...
සහ...
තාත්තේ?
හ්ම්?
ෂෙරිංගන් වර්ග කිහිපයක් තිබේද ?
ඔහ්... ඔයා දැනටමත්
ෂෙරිංගන් ගැන උනන්දුද?
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට තවමත් කල් වැඩියි.
ඒක
ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
නමුත් කවදාහරි, මමත්!
කොහොම උනත්... මම ඔයාගේ ළමයා, ඉතින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෂෙරිංගන්ට ඉහළින් දෘශ්‍ය ජුට්සු එකක් තිබේ ,
මැන්ගෙක්යෝ ෂෙරිංගන්.
මැන්ගෙක්යෝ ෂෙරිංගන්...
උචිහාහි දිගු ඉතිහාසය තුළ,
එය
ස්වල්ප දෙනෙක් පමණක් සංවර්ධනය කරන පුරාවෘත්තීය දෘශ්‍ය ජුට්සු වර්ගයකි.
තවද එය විවෘත වූයේ
විශේෂිත කොන්දේසියක් යටතේ පමණක් බව කියනු ලැබේ.
විශේෂ කොන්දේසියක්...?
තවදුරටත් ඔබේ අයියා පසුපස හඹා නොයන්න .
මගේ සහෝදරයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන එයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා
?
තාත්තේ...
ඇයි ලොකු අයියා මාව ගණන් ගන්නේ නැත්තේ ?
එයා ටිකක් අමුතුයි...
ඔහු මිනිසුන් සමඟ මිත්‍රකම් ඇති කර ගැනීම ගැන තැකීමක් නොකරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි .
ඇයි?
කව්ද දන්නේ...?
මටවත්, එයාගේ තාත්තාටවත්, ඒ කොල්ලව කියවන්න බෑ.
මෙන්න මම කතා කළේ මට
ලොකු අයියාගේ අවධානය වැඩිපුර ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා.
තාත්තා ඒකට විරුද්ධ නැහැ.
මෙන්න, සසුකේ!
ඔයාගේ පෙට්ටි දිවා ආහාරය.
ඔයා ගෙදර ආවට පස්සේ මම ඔයාගේ ෂුරිකන් පුහුණුව බලන්නම් .
ඒක පුහුණුවක් නෙවෙයි, ඒක පුහුණුවක්!
මම යනවා!
ඒක හොඳයි...
තාත්තා අකමැතියි කියන එක නෙවෙයි
ලොකු අයියා, කොහොමත්.
බිග් බ්‍රදර් ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේ
වයස අවුරුදු හතේදී ඔහුගේ පන්තියේ ඉහළම ස්ථානයට පත් වෙමිනි.
ඔහු වයස අවුරුදු අටේදී ෂෙරිංගන් භාවිතා කිරීමට ඉගෙන ගත්තේය .
තවද ඔහු
වයස අවුරුදු දහයේදී චුනින් ලෙස උසස් කරන ලදී.
නමුත්, මටත්
ඔහු වගේම උචිහා ලේ ගලා යනවා.
මම එයාට පරදින්නේ නැහැ!
මේක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ කියලා ඔයා මට කියන්නේ නෑ
නේද?
ඔයා ඔයාගේ නින්ජා මාර්ගය ගැන පුරසාරම් දොඩනවා
, ඔයාට තියෙන්නේ මෙච්චර විතරද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
මම ඔයාගෙ කොමරේඩ් ක්‍රීඩාවේ සාමාජිකයෙක් කියලද?
එහෙම නම්, ඔයා...
බලාපොරොත්තු රහිත මෝඩයෙක්!
කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම මට දෙන්න,
ඔයා අංක එකේ අධි ක්‍රියාකාරී,
නකල්හෙඩ් නින්ජා!
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
නේජි කිව්වා වගේම,
සසුකේ දැන් අඳුරේ ඉන්නවා වගේ .
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ මුළු ශක්තියෙන් මට පහර දුන්නා
.
හේයි සසුකේ, මම දැන් ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයිද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයිද?!
අපි ස්කොඩ් සෙවන් එකේ එකට කරපු ඒ ඔක්කොම දේවල් එපා
ඔයාට මොනවා හරි තේරෙනවද?!
ඊළඟ කථාංගය,
"මැන්ගෙක්යෝ ෂෙරිංගන්ගේ රහස්!