හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
මැන්ගෙක්යෝ ෂෙරිංගන්ගේ රහස්
මොන අන්ධකාරය තිබුණත්
ඉදිරියේදී තිබිය හැකියි,
මම මුලින්ම ඒකට දුවන්නම්!
කුමක් සිදුවුවත් කමක් නැත,
මම ඒ බලය මගේ අතට ගන්නම් !
පරක්කු වෙනවා...
ඒ මොකක්ද?
මම හිතුවේ මට
දැන් කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා දැනෙනවා කියලා...
ආලෝක...
නින්දට යන වෙලාව තාම ළඟ නෑ
...
මේ...!
මේ මොකක්ද...?!
මේ මොන මගුලක්ද?!
මාමා... නැන්දා...
තාත්තා... අම්මා...
තාත්තද? අම්මද?
එතන කවුරුහරි ඉන්නවා!
යන්න!
තාත්තේ! අම්මේ!
ලොකු අයියා!
තාත්තයි අම්මයි...!
ඇයි? මොන හේතුවක් නිසාද?!
මේ වගේ දෙයක් කරන්න කවුද දෙයියනේ
...?!
ලොකු අයියා... මොනවද ඒ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලොකු අයියා?!
ඔයා හරිම දුක්ඛිත මල්ලි...
මැන්ගෙක්යෝ ෂෙරිංගන්!
නවත්තන්න! ලොකු අයියා!
මට මේ වගේ දෙයක් පේන්න තියන්න එපා !
ඇයි...?!
ලොකු අයියා, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?!
ඇයි...
ලොකු අයියා... ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මගේ යාත්‍රාව මැනීම සඳහා...
ඔබේ යාත්‍රාව මැනීමට?
එපමණක්ද?
ඒ හේතුව නිසා විතරයි...
ඔයා හැමෝම මැරුවේ...?
ඒක තමයි වැදගත්.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ!
මට බයයි...
මට බයයි!
මාව මරන්න එපා...!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මේක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්, ලොකු අයියා.
මම කියන්නේ...
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ ලොකු සහෝදරයා ලෙස මම ක්‍රියා කිරීමට හේතුව
...
මොකද මට
ඔයාගේ භාජනය මනින්න ඕන වුණා.
ඔයාට මගේ ප්‍රතිවාදියා වෙන්න හැකියාව තියෙනවා.
මගේ භාජනය මැනීමට .
ඔයා මට වෛර කළා...
ඔබට මාව අභිබවා යාමට ආශාවක් දිගටම තිබුණා .
ඒකයි
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ...
මගේම වාසියට.
ඔබත් මා වගේම Mangekyo Sharingan භාවිතා කළ හැකි කෙනෙක් .
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් මත...
ඔයාගෙ ළඟම යාළුවව මරන්න ඕන කියලා ...
යි-ඔයා විහිළු කරනවා ඇති...
මම කළා වගේ...
ඊයේ රාත්‍රියේ සියදිවි නසාගත් ෂිසුයි උචිහා සම්බන්ධයෙන්
නකානෝ ගඟට පැනීමෙන්
...
රැස්වීමට නොපැමිණි අනෙක් තැනැත්තා ෂිසුයි...
මට නිවැරදිව මතක නම්...
ඔයා එයාට ආදරේ කළේ</i
> එයා ඔයාගේ ඇත්තම අයියා වගේ...
ඒක... ඔයා කරන දෙයක්...?
ලොකු අයියා, ඔයා... ෂිසුයිව මැරුවාද?!
ඒක හරි... ඒ නිසා තමයි
මට මේ ඇස් ලැබුණේ.
නකානෝ සිද්ධස්ථානයේ ප්‍රධාන ශාලාව...
දකුණු කෙළවරේ හත්වන ටාටාමි පැදුරට යටින්
යනු වංශයේ රහස් රැස්වන ස්ථානයයි .
එහි ඔබට ... හි රහස සටහන් වී ඇති බව සොයාගත හැකිය.
උචිහා වංශයේ දෘශ්‍ය ජුට්සු හි හේතුව .
හේතුවේ රහස...?
මේ ඇස් ඔබට ලැබුනොත්,
ඔබ මා ඇතුළු තුන්වන පුද්ගලයා බවට පත්වනු ඇත.
මැන්ගෙක්යෝ ෂෙරිංගන් භාවිතා කිරීමට .
එහෙම වුනොත්...
එවිට මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමෙන් අර්ථයක් ලැබෙනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්... වර්තමානයේ...
ඔයාව මරන්න වටින්නේ නෑ.
මගේ දුක්ඛිත මල්ලි...
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
මට කන්නලව් කරන්න!
මට වෛර කරන්න!
ඒ වගේම කැත විදිහට ජීවත් වෙනවා...
පලා යන්න... පලා යන්න...
ජීවිතයට ඇලී සිටින්න...
ඒ වගේම දවසක,
මට තියෙන ඇස් ඔයාටත් තියෙනකොට...
ඇවිත් මා ඉදිරියේ හිටගන්න!
සිහිනයක්...?
ඔව්... ඒක හරි.
බේරුනේ ඒ කොල්ලා විතරයි...
එයාට අයියා කෙනෙක් හිටියේ නැද්ද ?
ඔව්, නමුත් ඔහු අතුරුදහන්...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
ඒ ප්‍රභූ උචිහා වංශය...
හායි, සසුකේ! ඔයා
අද මොනවද ගන්න ආවේ?
සසුකේ, ඔයා ඉස්කෝලේ යන ගමන්ද?
ඔව්.
මම ඉටාචිව කලින් දැක්කා,</
i>නමුත් ඔහු හරිම ප්‍රශංසනීයයි නේද?
ඔහු දැනටමත්
ඉහළම පන්තියේ ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙලා.
ඔහු නින්ජා ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේ
වයස අවුරුදු හතේදී ඔහුගේ පන්තියේ ඉහළම ස්ථානය ලබා ගනිමිනි
සහ වයස අවුරුදු දහයේදී චුනින් තනතුරට පත් වුණා
නේද?
ඔහුට වයස අවුරුදු අටේදී ෂෙරිංගන් භාවිතා කිරීමට හැකි විය !
ඒක ඇත්ත නේද?
ඒ කොල්ලා ඇත්තටම උචිහා වංශයේ ආඩම්බරයයි .
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා... සසුකේ!
සසුකේ...!
තත්පරයක් ඉන්න...
ඒ මොකක්ද?
අම්මේ?!
එහෙනම් ඇයි ලොකු අයියා විතරක්!
ඔයාගේ අයියා ඔයාගේ අයියා.
ඒ වගේම ඔයා තමයි.
තාත්තා ඔයාලා දෙන්න ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් .
නකානෝ සිද්ධස්ථානයේ ප්‍රධාන ශාලාව...
දකුණු කෙළවරේ හත්වන ටැටමි පැදුර යට පිහිටා ඇත
අපේ වංශයේ රහස් රැස්වන ස්ථානය...
මට පේනවා... ඉතින් ඒක තමයි ඒක...
නින්ජා ඇකඩමිය
හේයි, ෂිකාමරු...
පාසලෙන් පස්සේ රසකැවිලි කඩේට යන්න කැමතිද ?
හහ්... කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා හොඳ නිසා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ,
නමුත් මගේ අම්මා දැනගත්තොත් මම
ගෙදර යන්න කලින් කෑමක් ගත්තා කියලා,
මම ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද...
මුළු උචිහා වංශයම
ඝාතනය කළා කියලා පේනවාද?
ඔව්, මගේ තාත්තා මට කිව්වා.
පෙනෙන විදිහට ඔහු විතරයි
බේරුනේ...
ඒ මගේ කොල්ලා.
මාත් එක්ක, ඔයාලා ඔක්කොම
ඔයාගේ තාත්තා කතා කරන්නේ...
මට කල්පනා වෙනවා... තාත්තා අම්මට මොන වගේ දේවල්ද කියන්නේ කියලා...
මාව මරන්න ඕන නම්...
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න! මට වෛර කරන්න!
ඒ ඔයාව මරන්න නම්,
ඉදිරියේදී ඇති විය හැකි ඕනෑම අන්ධකාරයකට මම හිස නමා දුවමි !
මොනවා උනත් මම ඒ බලය ලබා ගන්නවා!
මෙතැන් සිට,
මම පළිගන්නෙක්!
සසුකේ දැන්
අන්ධකාරයේ ගැඹුරක...
මේ වගේ තැනක නතර උනොත්...
ඔබට සසුකේ සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
නෙජි, ඔයා කිව්වා වගේමයි.
ඒ මිනිහා දැන් අන්ධකාරයේ ගැඹුරක ඉන්නවා වගේ පේනවා ...
එයා ඇත්තටම මට
එයාගේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් ගැහුවා! ශාප වේවා!
ඔයා මාව තවදුරටත් ඔයාගේ සහකරු කියලා සලකන්නේ නැද්ද ?!
අපි ස්කොඩ් සෙවන් එකේ එකට කරපු හැම දෙයක්ම ඔයාට තේරුමක් නැද්ද ?!
නැත.
මොනවා උනත් මම ඒ බලය මගේ අතට ගන්නවා .
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් නෙවෙයි...
මට නම්, ඔයා මගේ...
ළඟම යාළුවා වුණා.
අපි... යාළුවෝ වෙලාද?
එහෙනම්... ඇයි?!
ඊටත් වඩා හේතුව...
ඔබව පහත් කිරීමේ තේරුමක් තියෙනවා .
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ නමුත්...
මට තේරුණා ඔයාට
ඔයාගේ හැමදේම එක්ක මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕන කියලා!
සසුකේ...!
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
ඔයා ඇත්තටම මාව පහත් කරන්නද හදන්නේ ?
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ඇත්තටම අදහස් කළාද
නැද්ද කියලා!
අපි යාළුවෝ කියලා හිතුවේ මම විතරක් වෙන්න පුළුවන්ද ?
එහෙම නම්,
මම ඇත්තටම මෝඩයෙක්...
මම නේද? සසුකේ?
ඊළඟ T කථාංගය: " මිතුරෙකු සඳහා