හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
මිතුරෙකු සඳහා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔයා කියන්න හදන්නේ
සසුකේ පස්සෙන් ගියේ ආධුනිකයෝ විතරයි කියලද?!
ඇත්තටම ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා...
ගමේ තත්ත්වය
මෙහෙමයි...
කොහොම හරි...
මම අවම වශයෙන් අවශ්‍ය පියවර ගත්තා
.
හේයි, හේයි!
ඔබේ මෙහෙයුම දැනටමත්
පවරා ඇත!
ආහ්, මම පොඩි වැඩකට ගිහින්
ඉක්මනින් එන්නම්...
කරදර වෙන්න එපා.
අනේ මන්දා...
කකාෂි සෙන්සෙයි!
සසුකේ ගමෙන් පිටව ගොස් දැනටමත් දින දෙකක් ගත වී ඇත ...
ඒ වගේම නරුටෝ සහ ලුහුබැඳ ගිය අනෙක් අයත්
ආපහු ආවේ නැහැ.
ඒ වගේම ලීත්...
මම දන්නවා. මම
මුළු කතාවම අඩු වැඩි වශයෙන් අහලා තියෙනවා.
මම... නරුටෝව විශ්වාස කරනවා!
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා, නමුත්
නරුටෝ සහ සසුකේට යමක් සිදුවුවහොත්...
සකුරා, ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මේක මට දෙන්න.
ජුට්සු කැඳවනවා!
පළමුවෙන්ම, මට අවශ්‍යයි ඔයාලා
හැම දිශාවකටම රසිකයෝ වෙන්න කියලා.
නරුටෝ සහ සසුකේගේ සුවඳ ලුහුබැඳීමේදී .
නරුටෝ සහ සසුකේ, ඔයා කිව්වද?
ඒ දෙන්නට මොනවා හරි උනාද ?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්...
දැන් කාලය තමයි වැදගත්ම දේ.
හරි හරී.
ඔබ සුවඳ හඳුනාගෙන ඇති බව තහවුරු කළ වහාම ,
මට කතා කරන්න, මම වහාම එතනට එන්නම්.
හරි! විසිරෙන්න!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඇය ඔවුන්ව
ඇගේ ඇස් ඉදිරිපිටම රණ්ඩු වෙනවා දැක්ක නිසා...
කණගාටු නොවන්නැයි ඇයට පැවසීමෙන් ඵලක් නැත .
නවත්තන්න!
අපොයි...
මට නවත්තන්න බෑ...
සසුකේ... පළිගැනීම නවත්තන්න.
මොකක්ද?!
ඔබ ඔබේ පළිගැනීම සිදුකිරීමේදී සාර්ථක වුවද ,
එයින් මතුවන සියල්ල
හිස්බවක් පමණි.
කට වහගන්න!
ඔයා මොනවද දන්නේ?!
දැනගෙන එහෙම කියන්න එපා!
හොඳයි... සන්සුන් වෙන්න.
ඔබට හෝ මට
අපවම වාසනාවන්ත යැයි කියා ගත නොහැක.
ඒ තරම් මට විශ්වාසයි.
නමුත් එය වඩාත් නරක විය හැකිය.
ඔයායි මමයි දෙන්නම වටිනා සහෝදරවරු හොයාගත්තා නේද?
අපිට ඒක තේරෙනවා තව තවත්
මොකද අපි ඒවා එක පාරක් නැති කරගත්ත නිසා.
මම ඔයාට චිදෝරි ඉගැන්නුවා
මොකද දැන් ඔබට
වටිනා මිනිසුන් සිටින නිසා.
ඒ බලය ඔබේ සහෝදරවරුන්ට එරෙහිව හෝ පළිගැනීමට භාවිතා කළ යුතු දෙයක් නොවේ .
ඒ බලය
භාවිතා කළ යුත්තේ කුමක් සඳහාදැයි ඔබ දන්නවා.
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
ඔච්චර රැවටෙන්න එපා!
මම හරිම අහිංසකයි...
ඔවුන් දෙස බලා සිටින විට, ඔවුන්
එකිනෙකා මරා ගැනීමට අදහස් කරනවා විය හැකිය...
කකාෂි සෙන්සෙයි...
කරුණාකර මට වෙලාවට එතනට යන්න දෙන්න !
මම මේක කලින් කිව්වා, නමුත්...
ඇත්තටම, ඔබත්
මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා නේද?
කකාෂි හෝ සකුරා
දැන් නැත.
ඉතින් ඒ කාලේ වගේ අපිව නවත්තන්න මෙතන කවුරුත් නෑ .
ඔයා...!
මේ පාර අපි
මේක ඇත්තටම විසඳගන්නවා!
මම ඔයාව බිම දාන්නම්!
චිදෝරි!
තෝ මෝඩයා...
මෙතනත් එහෙමයි!
මම ඔයාට බනිනවා...
ඔයාව ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණත්, ආපහු ගෙදර එක්කගෙන යන්න !
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
රසෙන්ගන්!
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් නෙවෙයි...
මට, ඔබ
මගේ සමීපතම මිතුරා බවට පත් විය.
සසුකේ ඇත්තටම එළියට ඇවිත්
මට කිව්වා... කියලා.
ඒක තමයි හරියටම හේතුව
මට මේ රසෙන්ගන් භාවිතයෙන් එය සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
චෝ...
ඔයාට සාප වේවා!
ඔහුට විරුද්ධ වීමට හැකි විය
චිදෝරිගේ මගේ සම්පූර්ණ බලය
ඒ තරමට...
ඒ ජුට්සු...
චෝ...
නරුටෝ, කොච්චර දුරටද...!
ඒ පරාජිතයා...
නරුටෝ...!
හොඳයි, ඔබේ සීමාව පහර දෙකක්...
එච්චරයි.
මම ඊට වඩා භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළහොත්...
මොකක්ද වෙන්නේ?
තුන්වන පහර ආරම්භ නොවනු ඇත.
ඒක හොඳට මතක තියාගන්න.
ඔබ
ජුට්සු බලහත්කාරයෙන් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කළහොත්...
කලාව
නිසි ලෙස ආරම්භ නොකරනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ චක්‍රය ශුන්‍ය වනු ඇත...
නරකම අවස්ථාවකදී
එය ඔබේ ජීවිතය අහිමි කරනු ඇත!
අනේ... මට එක පහරක්වත් නාස්ති කරන්න බෑ...
අපි කලින් වගේ එකිනෙකා අවලංගු කළොත් කිසිම අරමුණක් ඉටු වෙන්නේ නැහැ
මේ ගැන...තවදුරටත්
කිසිදු වැරැද්දක් නැත.
ඔයා... ඇත්තටම හිතාමතාම...
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ...
සසුකේ...!
මම විවරයක් නිර්මාණය කිරීමට බොහෝ වේගවත් ශිල්පීය ක්‍රම සහ ජුට්සු භාවිතා කරමි .
ඊට පස්සේ... මම චිදෝරි එක්ක හිට් එකක් හදන්නම් .
සසුකේ...
ඔයා දන්නවද, නරුටෝ...
ඉහළම පන්තියේ නින්ජාට
එකිනෙකාගේ හදවත් කියවීමට හැකි විය යුතුයි.
හුදෙක් මුෂ්ටි හුවමාරුවකින්.
කිසිවක් නොකියාම පවා...
ඔයා බොළඳයි, නරුටෝ.
කොහොමද ඒක?
ඔයාට ඇත්තටම
ඇතුල කියවන්න පුළුවන් වුනාද...
මගේ මේ හදවත?
ගිනි විලාසය.
ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
සසුකේ... මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
හැමදාම තනියම ඉන්නවා කියලා.
මුලින්ම, මට සහනයක් දැනුනා
ඒක දැනගත්තම
මට සමාන කෙනෙක් හිටියා කියලා .
ඒ වගේම ඒක මටත් සතුටක් ගෙනාවා...
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඇත්තටම ඕන වුණා
ඒ මොහොතේම ඔබ ළඟට එන්න.
නමුත්... මට ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය...
- නියමයි...
- ඔයා නම් සුපිරියි...
ඔබට සෑම විටම
සෑම දෙයක්ම කිරීමට හැකි විය.
තවද, ඔබ සැමවිටම
සෑම කෙනෙකුගේම ප්‍රශංසාවට ලක් විය.
ඔයා සහ මම
ගොඩක් වෙනස් නිසා...
මම ඒක පිළිගන්න අකමැති නිසා,
මම ඔබව මගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස හැඳින්වීමට තීරණය කළා.
මට ඔයාගෙන් පරදින්න ඕන වුණේ නෑ...
ඒ වගේම මට ඒක තවත් තදින්ම දැනුනා...
මාව පරාජිතයෙක් කියලා කිව්ව නිසා.
අපි හත්වන කණ්ඩායමේ සිටියදී පවා ,
මට මුළු කාලය පුරාම ඒ විදිහටම දැනුණා .
මම මුරණ්ඩුයි...
ඒ වගේම මට ඇත්තටම දැනුන දේ ප්‍රකාශ කරන්න බැරි වුණා ...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ
ඔයා වගේ වෙන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා...ඉතින්...
ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක්
මට සටන් කරන්න ඕන.
ඔයා එහෙම කිව්වම මට ඇත්තටම සතුටු හිතුනා!
ඒ ඔයා මුලින්ම කිව්ව වචන...
මාව පිළිගත්තා...
ඔයායි මමයි දෙන්නම දැනගෙන හිටියා,
අපිට මුෂ්ටි හුවමාරුවක්වත් කරගන්නේ නැතුව !
ඒ කාලයේ සිට...
කිසිවක් නොකියා පවා...
කාරණය...
අපි යාළුවෝ!
ඒක තේරුමක් නැතුව නෙවෙයි...
මට ඔයා...
මගේ ළඟම මිතුරා.
කෙසේ වෙතත්...ඔයා හදන්නේ</i
> මාව ඇත්තටම මරන්න.
දැන්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ
ඔයා කලින් කියපු දේද නැද්ද කියලා.
අපි යාළුවෝ කියලා හිතාගෙන...
ඒක වෙන්න ඇති...
ඒ මම විතරක් වෙන්න ඇති...
දැන් පරක්කු වැඩියි!
නරුටෝ!
එහෙම නම්...මම...
ඇත්තටම මම මෝඩයෙක් නේද...
සසුකේ!
නමුත්...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා නමුත්...
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
නමුත් මම...
මම...
ඔයාව ඕන නෑ...
ඔරොචිමරු වගේ කෙනෙක් ඔයාව අරන් යයි !
ඔබේ වම් අතෙන් එය හරවා යැවීමට ඔබට හැකි විය ,
නමුත් එය අර්ථ විරහිත විය.
ඔබට කිසිදු අත් සලකුණක් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නැත්නම් ඒ ජුට්සු කලින්.
මේක තමයි අවසානය!
මොකක්ද...
ඒ රතු චක්‍රය...?
ඔහුට ඒ වගේ බලයක් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ ?!
මොකක්ද යකෝ...මේක?!
ඔහුගේ උරහිසේ තුවාලය සුව වෙමින් පවතී...
ඒක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ!
සසුකේ! මම ඔරොචිමරුට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්නෙ නෑ !
මම ඔයාව නවත්තන්නම්,
ඔයාගේ අත් සහ කකුල් වල හැම ඇටයක්ම කඩන්න සිද්ධ වුණත් !
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
ඔයා ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා!
ඔයා දැන් මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ !
මොනවා උනත් මම ඔයාට ඔරොචිමරුගේ ගෙදරට යන්න දෙන්නේ නෑ !
මම ඔයාව ආපහු ගමට එක්කගෙන යනවා,
මට ඔයාව ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණත්!
සසුකේ! ඔයා මගේ...
ඊළඟ කථාංගය: "මිතුරෙකුගෙන් ආයාචනයක්"