හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
මිතුරෙකුගෙන් ඉල්ලීමක්
ඒ නරුටෝද?
මේ බිය ගැන්වීමේ බලය කුමක්ද?
ඒ වගේම කලින් තිබුණු රතු චක්‍රය මොකක්ද ?
මේ මිනිහා යක්ෂයෙක්ද?
ඔයා මොන මගුලක්ද?!
ඔබේ මිතුරා!
ඒ නිසයි මම ඔයාට කියන්නේ
මම ඔරොචිමරු වගේ අයට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්නේ නැහැ
!
මම කියන්නේ මම ඔයාව නවත්තනවා කියලා...
ඒකෙන් ඔයාගේ අතේ සහ කකුල්වල හැම ඇටයක්ම කඩන්න වුණත් කමක් නෑ !
ගිනි
බෝල ජුට්සු!
එන්න! අවදි වෙන්න, දැනටමත්!
ඔයාට සිහිය ආවේ නැත්නම්,
මට ඔයාගේ ඇටකටු කඩන්න වෙයි.
එතකොට ඔයාට හෙල්ලෙන්න බැරි වෙනවා
, මම ඔයාව ඒ විදියට ගෙදර එක්කන් යන්නම්, සසුකේ!
කට වහපන්...
ඔයා මොනවද කරන්නේ,
දෙමව්පියන් හෝ සහෝදරයන් නොමැති කාටද,
ඔබට තේරෙනවා කියලා හිතෙනවාද?
මුල ඉඳන්ම තනියම හිටපු ඔයා ,
මා ගැන කිසිවක් තේරුම් ගත හැකිද?!
මට මේ වේදනාව දැනෙන්නේ බැඳීම් තියෙන නිසා .
ඔයා කොහොමද තේරුම් ගන්නේ...
ඒ සියල්ල නැති වීම මොන වගේද!
මට තේරෙන්නේ නැති එක ඇත්ත...
ඇත්තටම දෙමව්පියන් හෝ සහෝදරයන් සිටීම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද
...
කෙසේ වෙතත්...
අද මගේ සංග්‍රහය...
බඩ පිරෙන්න කන්න!
යිපී!
මම ඉරුකා සෙන්සෙයි එක්ක ඉන්නකොට,
මට හිතාගන්න පුළුවන්...
- හාරන්න!
නින්ජා, පළමුවෙන්ම,
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර මිනිසා උණුසුම් කළ යුතුය.
හේයි! හේයි! ඕනෑවට වඩා කන එක නවත්තන්න එපා
!
මේක නම්...
තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට...
මෝඩයා, මෝඩයා, මෝඩයා...
ඒ මොකක්ද, පරාජිතයා?!
මොනවා උනත් මම ඔයාට පරදින්නේ නෑ !
ගිහින්
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
මේක කොහොමද?
ඕනෑවට වඩා සුවපහසුවක් දැනෙන්න පටන් නොගැනීම හොඳය .
මට කල්පනා වෙනවා... සහෝදරයෙක් ඉන්න එකත්
ඒ වගේ දෙයක්ද කියලා.
ඇයි ඒ, නරුටෝ...?
ඔයා ඇයි
මං වෙනුවෙන් මේ තරම් දුර යන්නේ?
මට නම් ඒක
අන්තිමට මට ලබා ගන්න පුළුවන් වුණු ටයි පටියක්!
ඒකයි මම ඔයාව නවත්තන්නේ.
පරක්කු වැඩියි, නරුටෝ...
දැනටමත් පරක්කු වැඩියි.
මට තවදුරටත් ආපසු යා නොහැක.
එන්න, නරුටෝ!
එහෙම උනොත්
මට ඒ ටයි එක කපන්න වෙනවා.
කපනවා නේද?
එහෙනම් ඇයි දැන් ඒ හිස් වැස්ම අඳින්නේ?
මම ඔබව පිළිගන්නම්...
ඔබ ශක්තිමත්.
සහ එයට හේතුව නම්
ඔබත්
මා මෙන්ම තනිකමේ වේදනාව දන්නා කෙනෙක්.
ඒ වේදනාව මිනිසුන්ව ශක්තිමත් කරනවා.
ඒ හේතුව නිසාම,
ඒ ටයි පටිය කපා දැමීමෙන්,
මට ඊටත් වඩා විශාල ශක්තියක් ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
මම දැන් ඔබ සමඟ සමාන කොන්දේසි මත සටන් කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයාට මගේ නළල සීරීමටවත් බැරි වෙයි .
ඒක නම් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙන්නේ නැති දෙයක් .
මම කියන ඕනෑම දෙයක් තවදුරටත් බලපෑමක් ඇති කරන්නේ නැහැ වගේ නේද?
සසුකේ!
මම කතා කරලා ඉවරයි...
මෙතැන් සිට, සටන් පමණයි.
එන්න!
මට පේනවා...
මට දැන් මේ මිනිහගේ චලනයන් පේනවා ...
මට කලින් දකින්න බැරි වුණා.
මට ඒවා බලන්න පුළුවන්!
සසුකේ සම්පූර්ණයෙන්ම චලනය වෙනවා
මොහොතකට පෙර තිබූ තත්වයට වඩා වෙනස්.
නමුත් මට ඒ ගැන තැකීමක් කරන්න බැරි වුණා!
කොහොමත්, මට පැරදෙන්න බෑ!
ඒකට සාප වේවා!
ශාප මාර්ක් තත්වයට හුරුවීම මගේ ශරීරයේ බලපෑම විය යුතුයි .
ඔහු චලනය වන විට...
ඔහු තම ශක්තිය යොදන ආකාරයෙන්... සියුම් චලනයන් මගින්
ඔහුගේ ඊළඟ පියවර පිළිබඳ රූපයක් මට පැහැදිලිව දැකගත හැකිය .
මගේ "ඇස්" මට්ටමින්,
මට අනවශ්‍ය චක්‍රයක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත</
i>ඒ වෙනුවට එය සංරක්ෂණය කළ හැකිය.
ශාප ලකුණ
ඕනෑවට වඩා චක්‍ර ගනී.
මට මේ තරම් දකින්න පුළුවන් නම්...
මට මගේ ප්‍රහාර නරුටෝගේ චලනයන් කලින් දැක ඇති ආකාරයට රූපවලට අනුව කාල නිර්ණය කළ හැකිය .
මේක හොඳ නෑ...
එයා මගේ චලනයන් සම්පූර්ණයෙන්ම කියවනවා.
ඒක සාප වේවා!
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
මේ විදියට ගියාට වරදක් නෑ නේද?
හරි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මට නරක පුරෝකථනයක් තියෙනවා.
සසුකේ!
ගිනි විලාසය.
මකර දැල්ල ජුට්සු!
සා සු කේ...
දැන් පරක්කු වැඩියි, නරුටෝ.
දැන් පරක්කු වැඩියි! නරුටෝ!
ඔයා දුර්වලයි නේද බබා?
ඔයා මට කෘතඥ වෙන්න ඕන...
සහ හතරවන හෝකගේ දක්වා
ඔයා වගේ අය අතරේ මාව හිර කළේ කවුද !
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද දැන්?
මට කියවන්න පුළුවන් වුණත්
නරුටෝගේ චලනයන් සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඔහුගේ චක්‍රය
වෙනම චලනයක් සිදු කරයි.
චක්‍රය තමන්ගේම කැමැත්තට අනුකූලව චලනය වන බව පෙනේ ...
මගේ "ඇස්" වලින් පවා
මට එය සම්පූර්ණයෙන්ම කියවිය නොහැක.
ඒ රතු චක්‍රය...
ඒ සාමාන්‍ය චක්‍රයක් නෙවෙයි!
ඇත්තටම ඔයාගේ ඉලක්කය Naruto.
නරුටෝ පැහැර ගැනීම
අංක 1 ප්‍රමුඛතාවයයි
අපගේ සංවිධානය වන අකාට්සුකි විසින් ස්ථානගත කරන ලදී!
මට පේනවා...
ඔබට යම් ආකාරයක විශේෂ බලයක් ඇති බව පෙනේ .
දැන් මට තේරෙනවා!
ගිනි
බෝල ජුට්සු!
ඒ චක්‍රය එයාව ආරක්ෂා කරනවද?!
සන්සුන් වෙන්න.
මම දුර සිට සටන් කරන තාක් කල් මාව අල්ලා ගන්නේ නැහැ .
චෝ... මේක නම් පුදුමයි!
මට කළ හැක්කේ මඟ හැරීම පමණයි...
කරුණාකර මට වෙලාවට එතනට යන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, මට විවේකයක් දෙන්න...
මේ බලයෙන් මම කිලිටි වුණොත්...
අන්තිමට මට මොනවා වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නෑ ...
නමුත්, ඒකට උදව් කරන්න බෑ,
එහෙම නේද නරුටෝ?
ඔබ විශේෂ කෙනෙක් බව නම් ඇත්ත ...
කෙසේ වෙතත්...
මම ඔයාට වඩා විශේෂයි.
සසුකේ!
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
මගේ ඇඟ රිදෙනවා!
සහ එය නරක අතට හැරීමට,
මගේ වම් අතේ සංවේදීතාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගියා !
පෙනෙන විදිහට මේ බලය
එහෙම දෙයක් නෙවෙයි
මට අඛණ්ඩව භාවිතා කළ හැකිය!
නමුත්... මට අත්හැරිය නොහැක!
මගේ ඊළඟ පහර
අවසානය වෙන්නයි යන්නේ!
ඊළඟ කථාංගය: "කඳුළු වල අවසානය"