හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
කඳුළු වල අවසානය
විශේෂ... මගින්
විශේෂ කියලා,
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?!
මට පරදිනවා කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
සසුකේ... ඔයා...
ඒවා දිගු කාලයක් තිස්සේ මුදා හැරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ශාප ලකුණු ක්‍රමයෙන්
ඔබේ ශරීරය අනුභව කරනු ඇත.
ඔවුන් ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම
කෑ විට...
ඔබට ඔබවම අහිමි වනු ඇත... සදහටම.
මේ ශරීරය...
නාස්ති කිරීමට කාලයක් නොමැති බව පෙනේ.
මගේ වම් අතේ කිසිම හැඟීමක් නැහැ ...
ඔබ සතු ඒ බලය...
ඒකටත් අවදානම් තියෙනවා වගේ නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මේ ස්ථානය...
අවසන් නිම්නය ලෙස හැඳින්වේ.
මම හිතන්නේ මේක තමයි පරිපූර්ණ වේදිකාව,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද... නරුටෝ?
ඕ ඇත්ත...
මම කිව්වා නේද
තවත් කතා කරන්න බෑ කියලා?
හොඳයි, එහෙම නම්,
අපි ඒක ඉවර කරමුද...?
මේ සටන.
මේ දක්වා අපගේ සියලු සටන්!
ඊළඟට සෙවන් ස්කොඩ් එකට.
නරුටෝ උසුමාකි!
සකුරා හරුනෝ!
යිපීපී!
නරුටෝ එක්ක...?
සහ සසුකේ උචිහා.
යිපීපී!
සසුකේ එක්ක...?
මගේ වේගය අඩු කරන්න එපා, පරාජිතයා.
ඔයා...!
නමුත්... නමුත්... නමුත්... ඔයා අපිට කිව්වා...
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්...
අපි තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් නේද?
ඒක හරි! අපි තුන්දෙනා එක්කෙනෙක්!
හේයි!
ඔයාට තුවාලද?
බය හිතෙන පූසා?
හේයි... ඔයාට රිදුනද?
මට සටන් කරන්න ඕන අයගෙන් කෙනෙක් ඔයා .
සසුකේ!
මටත් ඕන... ඔයත් එක්ක සටන් කරන්න.
මට තවත් මරණ දකින්න ඕන නෑ.
මගේ වටිනා සහෝදරවරුන්ගේ.
ජුට්සු කැඳවනවා!
මම... සකුරාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
කිසිම විහිළුවක් නැහැ, විශ්වාස කරන්න!
මම සතුටුයි!
මට අන්තිමට
මෙතන ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනකොට!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
මෝඩ කතා කියන්න එපා, අසාර්ථකයි!
මම සදහටම අසාර්ථකයෙක් වෙන්නේ නැහැ !
දැන්ම ගේන්න!
ඊට කලින් ඔයාගෙ හිස්වැස්ම දාගන්න!
මම ඉන්නම්.
මට එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ...
හුදෙක් එය කරන්න!
ඔයාට මගේ නළලේ එක තුවාලයක්වත් දාන්න බැරි වෙයි !
ඔයා වැරදියි!
මම කියන්නේ මේක සාක්ෂියක් කියලා
කොළ ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස සමාන කොන්දේසි මත සටන් කිරීමට !
නරුටෝ!
සසුකේ!
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා!
නවත්වන්න!
සහ මෙතැන් සිට...
චිදෝරි!
රසෙන්ගන්!
- රාසෙන්ගන්!
- චිදෝරි!
- රසෙන්ගන්!
මේ චක්‍රය...
හොඳ නැහැ!
නරුටෝ...
මම...
වහින්න පටන් අරන්!
ඒකෙන් සුවඳ මැකී යයිද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපි දැනටමත් ළඟයි.
මේ පැත්තෙන්.
මම ගොඩක් පරක්කු වුනාද...?
නරුටෝ!
ඇයි මේ දේවල් මේ විදියට වුණේ?!
මේ සසුකේගේ...
මම වෙලාවට ආවේ නෑ...
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
නරුටෝ...
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා...
ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දරන්න ඇති .
සසුකේ...
ඒ මගේ කොල්ලා...
මාත් එක්ක, ඔයාලා ඔක්කොම
ඔයාගේ තාත්තා කතා කරන්නේ...
ඔයා මගේ එකම සහෝදරයා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් දිගටම සිටිමි...
ඔබ සොයා ගත යුතු බිත්තියක්
තරණය කිරීමට මාර්ගයක්.
ඔයා මට වෛර කළත්...
ඔබ කෙනෙක්
මා වගේම... කාටද Mangekyo Sharingan ලබා ගත හැක්කේ
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් මත.
ඔබේ ළඟම මිතුරා...
අවසන් නිම්නය...
සසුකේ සහ නරුටෝ මෙහි සටන් කරයි කියලා හිතන්න ...
කෙතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද...
ඔව්...
මම මේ වතුරේ ගලායාම දිහා බලනකොට ,
මට සදාකාලික, කිසිදා නිම නොවන සටනකට මුහුණ දීමට සිදුවෙනවා වගේ ...
මෙහි ඇති ප්‍රතිමාවල නිරූපණය කර ඇති පුද්ගලයින් දෙදෙනාගේ ඉරණම මෙන්
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානය ආරම්භ කළේ කවුද ...
නරුටෝ සහ සසුකේ,
ඔබ දෙදෙනාම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්...
ඔයා මරන්න ඕනේ...
ඔබේ ළඟම මිතුරා!
මම යන්නේ නැහැ...
ඔබ කියන සෑම දෙයකටම කීකරු වන්න!
මම බලය අතට ගන්නම්
ඒක මගේම විදිහට කරන්නම්!
මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි
ඒක මගේම ආකාරයෙන් කිරීමෙන්!
නොකඩවාම!
වැස්ස... අඩු වෙලා නේද?
ඔව්.
ඒ තරම් වැස්සත් එක්ක,
මට තවදුරටත් ඒ සුවඳ පසුපස හඹා යාමට නොහැකි වනු ඇත .
සසුකේ පසුපස හඹා යනවාට වඩා දැන් නරුටෝ වැදගත් .
ඔව්.
ඒක රසවත් වෙලා නේද?
ඔව්...
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න, සකුරා.
මම ජීවිතේටම පොරොන්දුවක් වුනා
සසුකේව ආපහු ගේනවා කියලා.
නමුත්, මම තවම ඉවර නැහැ!
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා,
මොනවා වුනත්!
මොකද මම හැමදාම කිව්වේ ඒක ...
මම මගේ වචනයෙන් ආපසු නොයන බව.
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමයයි!
ඊළඟ කථාංගය:
"රැකිය නොහැකි පොරොන්දුව"