හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
රැකිය නොහැකි පොරොන්දුව
කකාෂි සෙන්සෙයි...
සසුකේ කොහෙද?
කකාෂි!
නරුටෝ උසුමාකිගේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
සසුකේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සසුකේ උචිහා කොහෙද?!
අනිත් ජෙනින්ලා කොහොමද?
ඔව්! හෝකගේ ආර්යාවගේ නියෝගය පරිදි,
පළමු සහ දෙවන වෛද්‍ය බලකායන්
පිටත් කර යවා ඇත...
සියලුම ප්‍රදේශවලින් තුවාල ලැබූවන්
දැනටමත් එක්රැස් කර ඇත.
හදිසි ප්‍රතිකාර ලබා දීමෙන් පසු ඔවුන්ව රැගෙන යන ලදී .
ඔවුන්ගේ තත්වයන් කෙසේද?
ඔව්! ෂිකාමරු නාරාට සුළු තුවාල තියෙනවා...
කිබා ඉනුසුකාට බරපතල තුවාල සිදුවී ඇත,
නමුත් එය ජීවිතයට තර්ජනයක් නොවේ.
නෙජි හියුගා සහ චොජි අකිමිචි
බරපතල තත්ත්වයේ පසුවෙති...
මේ අවස්ථාවේදී,
කුමක් සිදුවේදැයි කිව නොහැක.
හැමෝම...
ඖෂධයේ අඩංගු ද්‍රව්‍ය සහ බලපෑම්
තදින් පර්යේෂණ කර ඇත.
විශිෂ්ටයි...
දැන් මුව අං ගේන්න!
ඔව්, මැඩම්!
එයා කොහොමද... ලොකු නංගි?
එයාට ගොඩක් කාලෙකින් ඇවිදින්නවත් බෑ...
ඔහුගේ අත් පා වල මාංශ පේශිවලට
දැඩි ලෙස හානි සිදුවී ඇත.
ඔයා පශු වෛද්‍යවරයෙක් නේද ලොකු නංගි?
කොහොම හරි ඔයාට බැරිද...?
ඒක හරි යයි.
ඒකට කාලයක් යයි. නමුත් ඔහුගේ ජීවිතයට කිසිම තර්ජනයක් නැහැ , ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔබට ඇවිදීමත් බොහෝ කලකට කළ නොහැකි දෙයක් !
ඔව්, මම දන්නවා...
දැඩි සත්කාර ඒකකය 7
ඉක්මනින්ම පැය තුනක් යයි...
කරුණාකරලා භාරගන්න.
කමක් නැහැ!
අපි
මේ ළමයාගේ කොණ්ඩයෙන් සන්නායකයක් හදනවා,
කරුණාකර ඌන කොටස්වල සෛලීය අනුපාතය වරදවා වටහා නොගන්න !
හරි!
චක්‍ර පාලනය සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඉඳිකටුවක් නූල් ගසනවා වගේ හසුරුවන්න!
තේරුණා!
දැඩි සත්කාර ඒකකය 6
ඔයා කලකිරෙන එකේ තේරුමක් නෑ
නේද?
මෙහෙවර ලැබෙන්නේ කැපකිරීම් සමඟයි...
ඔයා මානසික පුහුණුවක් ගත්තා නේද?
පුහුණුව සහ සැබෑ සටන්
වෙනස්, ඔබ දන්නවාද...
මම දන්නවා මෙහෙයුම් මොනවද කියලා...
ෂිනෝබි ලෝකය මොන වගේද කියලා මම දන්නවා කියලා මම හිතුවා .
මෙම මෙහෙයුමේදී මම පළමු වතාවට ප්ලූටූන් නායකයෙකු බවට පත් වුණා .
ඒකෙන් මට තේරුණා...
මට ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
පුදුම සහගත ලෙස බිඳෙන සුළුයි... මිනිසෙකුට.
මෙම අවස්ථාවේ...
ප්ලැටූන් නායකයා ලෙස මට කළ හැකි වූයේ එකම දෙයයි ...
සෑම කෙනෙකුම විශ්වාස කිරීමට සිදු විය.
මම බොළඳයි...
මට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ...
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්!
ඔයාට රිදෙයි කියලා බයද?
ෂිකාමරු...
කෙල්ලෙක් එක්ක වාද කරලා පැනලා යන්නද හදන්නේ ?
ඒක ඇදීමක්...
මට තර්ක කරන්න ඕන නෑ.
මම කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ඔව්... නමුත් ඔබත් පිරිමියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නිකම්ම නිකම් බියගුල්ලෙක්!
ඔබ ෂිනෝබි වීම නැවැත්තුවත්,
මෙහෙයුම් දිගටම පවතිනු ඇත.
කවුරුහරි ඒක කරන්නම ඕනේ.
ඔබේ සහෝදරවරුන්
නැවතත් පිටත් කර හරිනු ඇත...
වෙනස් ප්ලැටූන් නායකයෙකු යටතේ.
ඔබේ සගයන් එහිදී මිය යා හැකිය.
නමුත් ඒ කාලේ
ඔබ ප්ලැටූන් නායකයා නම්...
ඔබේ සගයන්ට එය සිදුවීමෙන් බේරෙන්නට පුළුවන .
ඔබ මේ කාලය ගැන මෙනෙහි කරන්නේ නම්,
අත්දැකීම් වලින් ප්‍රයෝජන ගෙන ඉගෙන ගන්න,
ඔබට වඩාත් පරිපූර්ණත්වයෙන් මෙහෙයුම් සිදු කිරීමට හැකි වනු ඇත .
ඔබේ සගයන්
ඔබට වැදගත් යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ නම්,
පැනලා යන්න හිතන්න කලින්...
ඔබේ සගයන් වෙනුවෙන් වඩාත් සුවිශේෂී වීම ගැන සිතන්න !
ඒ තමයි සැබෑ සහෝදරවරු,
බියගුල්ලෝ!
දැඩි සත්කාර ඒකකය 6
දැන් එයාට අවුලක් නෑ!
ප්‍රතිවිරෝධකය
සෛල මිය යාම නතර කර ඇත.
පෙති වල අතුරු ආබාධ නිසා ඇතිවේ.
මේ වතාවේ ඔයා ලොකු උදව්වක් වුණා, ෂිකාකු!
නාරා වංශයේ රහස් ඖෂධ
සැකසීමේ අත්පොත ඉතා ප්‍රයෝජනවත් විය.
ඒ වගේ දෙයක් හදන්න අමාරු වෙන්න ඇති ...
එය දිනපතා අධ්‍යයනයේ ප්‍රතිඵලයකි.
ස්තූතියි...
සුනාඩ් ආර්යාව!
නෙජි හියුගන්.
ඔහුගේ ආරක්ෂක මාර්ගය සුරක්ෂිත කර ඇත.
ඒ වගේම, යම් තොරතුරු තියෙනවා...
කකාෂි හටකේ සහ නරුටෝ උසුමාකි
දැන් ආපසු පැමිණ ඇත.
බරපතළ තුවාල ලැබුවත්,
එය ජීවිතයට තර්ජනයක් නොවන බව පෙනේ.
දෙකක් නේද?
ෂිකාමරු...
මෙහෙයුම අසාර්ථකයි වගේ.
නමුත්, හැමෝම ජීවතුන් අතර!
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
ඊළඟ වතාවේ නිසැකවම...
මම මෙහෙයුම පරිපූර්ණව ඉටු කරන්නම්!
සසුකේ... ඔයා තමයි තෝරාගත් කෙනා.
මොනවා උනත්... මට "බලය" දෙන්න.
ස්වරූපය වෙනස් වුවත්,
එය තවමත් ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට ඔරොචිමරු සාමිවරයාය.
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ කතා කරන ආකාරය ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න.
මොකක්ද? චක්‍රයේ මේ ගුණාංගය...
ඔව්... මගේ අනාගතය තියෙන්නේ මේ ළමයා ඇතුලේ...
සැඟවුණු කොළ රෝහල
මම ඔරොචිමරු ඉන්න තැනට යනවා!
කරුණාකර...සසුකේව ආපහු ගෙනෙන්න!
මම සසුකේව නොවරදවාම ආපසු ගෙන එන්නම්!
මම ඒක මගේ ජීවිතේටම පොරොන්දු වෙනවා!
ඔහ්... ඔයා අවදියෙන්ද හිටියේ, නේද?
ෂිකාමරු!
මම චෝජිට ඉස්සරහින් යනවා!
ඔයා ගැන මොකද?
මම ඉස්සරහට යනවා...
නරුටෝ සහ සසුකේ!
මට තේරෙනවා... ඉතින් හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
එහෙනම්, සසුකේ...
ඔව්... එයා ගිහින්.
දැඩි සත්කාර ඒකකය 6
එහෙනම්, මට තාමත් එයාව පේන්නේ නෑ...?
ඔව්... නමුත් සුනාඩ් ආර්යාව කිව්වා
ඔහුට ඉක්මනින් සිහිය එන්න ඕන කියලා.
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
ඇත්තටම ඒක ලොකු උදව්වක්
සුනාඩ් ආර්යාව නැවත
කොළ ගම්මානයට පැමිණියාය.
ඇය එසේ නොකළා නම්, දැන්ම,
චෝජි...
පස්වන කාන්තාව...හොකේජ්.
ඔයා බලන්න ආවද?
තොරතුරු නිසැකවම වේගයෙන් ගමන් කරයි.
සකුරා...
නරුටෝ...
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
ගොඩක් බරපතල තුවාල වෙලා කියලා...
නමුත් ඔබ හොඳින් පෙනෙනවා, සලකා බලන විට.
මට සමාවෙන්න... සකුරා...
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා නිසා, ඔයා
ආයෙත් නොසැලකිලිමත් වෙලා ඇති නේද?!
ජීස්, ඔයා අම්මෙක් වගේ පේනවා...
මට සමාවෙන්න... මම...
හේයි... අද කාලගුණය හොඳයි.
එහෙනම් තිර රෙදි අරින්න.
සකුරා! මම...
මොනවා වුනත් මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා!
මම මගේ ජීවිතේට පොරොන්දු වුණා.
ඒකයි මම කිව්වේ, ඉතින් මම...!
දැනටමත් කමක් නැහැ, නරුටෝ...
සකුරා! හේයි...
මම සැමවිටම...
කිව්වා, ඉතින්... මම...
මම කවදාවත් මගේ වචනයට පිටුපාන්නේ නැහැ!
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමයයි!
නරුටෝ...
ස්තූතියි, නරුටෝ...
මම මේ තුවාලය ඉක්මනින්ම සුව කරගන්නම්
මම සසුකේව ආපහු ගෙන්න ගන්න ඕනේ!
මොකක්ද ඒ?!
පර්... පර්වි සේජට්?!
ඔවුන්!
මම අද ආවේ ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න .
මෙතැන් සිට,
මගේ නිල ගෝලයා ලෙස,
අවුරුදු තුනකින් අංගසම්පූර්ණ ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න මම ඔයාව පුහුණු කරන්නම් .
අවුරුදු තුනක්...?
මට යම් නිශ්චිත මූලාශ්‍රයකින් විශ්වාසදායක තොරතුරු ලැබුණා.
අකාට්සුකි සම්බන්ධයෙන්.
අකට්සුකි...
අවුරුදු තුනක් හෝ හතරක් ගත වන බව පෙනේ
ඔවුන් ඊළඟට ඔබ පසුපස එන්න කලින්.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
ගොඩක් දුර ගිය දේවල් ගැන කතා කරනවා ...
මට ස්ලෝපෝක් පුහුණුව කරන්න වෙලාවක් නෑ !
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම වහාම සසුකේ පසුපස හඹා නොගියොත් ,
ඔරොචිමරු විසින් ඔහුව මරා දැමිය හැකිය!
"අමරණීය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මාංශය එලෙසම පවත්වා ගෙන යන බව නොවේ .
ඔහුගේ ශරීරය දිරාපත් වීමට පෙර,
ශක්තිමත් හා අලුත් මාංසයක්
ඔහුගේ ආත්මය සඳහා භාජනයක් බවට පත් කරනු ලැබේ.
ඔබ සැබෑ අරමුණ ඉගෙන ගෙන ඇති බව පෙනේ.
සසුකේ සොයන ඔරොචිමරු වෙනුවෙන්...
හහ්?! එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයාත් දැනගෙන හිටියා කියන එකද?
මම ඔරොචිමරුගේ අමරණීය ජුට්සු ගැන හොයමින් හිටියා .
ඒ ජුට්සු එක්ක පේනවා,
ඔහුට අවුරුදු තුනක් යනකම් ඊළඟ ශරීරයට නැවත ඉපදෙන්න බැහැ .
සසුකේ එනතුරු බලා සිටීමට නොහැකිව,
ඔහු මෑතකදී නැවත ඉපදුණා...
තව අවුරුදු තුනක් යනකම් අවුලක් නෑ...
තව කල් තියෙනවා.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි නේද?!
බොරුවක් නෙවෙයි නේද?!
නෑ...
කෙසේ වෙතත්...
සසුකේ ගැන අමතක කරන්න...
සසුකේ තමාගේම කැමැත්තෙන් ඔරොචිමරු වෙත ගියේය .
ඔයා මොනවා කළත්
එයා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ෂිනෝබි ගොඩක් දැකලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම දන්නවා...
සසුකේ ඔරොචිමරු වගේමයි
.
ඔයා එයාව ආපහු ගේන්න හිතනවා නම්,
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක අහංකාර මෝඩයෙක්
කරන දෙයක්!
එයා ඔයාට කිසිම කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
ඒත් එයා මගේ යාළුවා!
යාළුවෙක් එයාගේ යාළුවාට රිද්දයිද?!
ඔබේ වර්තමාන තත්වය දෙස බලන්න!
මේ...!
ඇයි? ඇයි ඔයා...?
අපිව එකට සැනින් කියලා කිව්වා...
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම සහෝදරයෝ නෙවෙයිද ?!
හැම අතින්ම
ඔයා මෝඩයෙක්, ජිරයියා...
ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම ඔබට කල්පනා ශක්තියක් නැත .
ඒකයි ඔයාට
මම කරන දේ නොපෙනුනේ.
ඔයාට ඒක ගැන ආයෙත් හිතන්න බැරිද ඔරොචිමරු?
විකාර!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ?!
මට කොච්චර ඕන වුණත්...
අවසානයේ, ඔහු නැවත ඒමට ක්‍රමයක් නොතිබුණි .
වේදනාවෙන් පසු, ඉතිරිව ඇත්තේ
මගේම බල රහිතභාවය සහ පසුතැවීම පමණි.
මම කැමති නැහැ ඔයා ඒ දේම කරනවාට ...
ඔයා සසුකේ පස්සෙන් යන්න ගියොත්,
පුහුණුවක් ලැබෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාව බලන්න අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් අරන් එන්නම්.
සහ නඩුව අනුව,
ඔබට ගමෙන් පිටවීම තහනම් කරන්න.
ඔයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි...
ඔයා ළඟ නයින් ටේල් ෆොක්ස් ඉන්නවා.
අකාට්සුකිලා ඒ පස්සෙන් එනවා!
මේක බරපතලයි.
මට ඒක කරන්නම වෙනවා...
මම කියන දේ අහන්නේ නැතුව ඔයා තනියම වැඩ කරන්න ගියොත් .
අවසානයේදී, ඔබට ගනුදෙනු කිරීමට සිදුවනු ඇත
ඔරොචිමරුට වඩා කරදරකාරී කොල්ලෝ එක්ක .
සසුකේව අතහරින්න.
ඉක්මනින් හෝ පසුව මෙය
සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
තවත් දුක් විඳින්න එපා!
ඔහුව අමතක කරලා අයින් කරන්න.
ඒක ජුට්සු හෝ බලය විතරක් නෙවෙයි...
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙක් නම්,
නිවැරදි විනිශ්චයක් කළ හැකි ඇස් වර්ධනය කරගන්න.
ඔබ
ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වීමට යන්නේ නම්, ප්‍රඥාවන්ත වන්න.
ඔබ මෝඩයෙකු ලෙස රැඳී සිටියහොත්...
යථාර්ථය නම්
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීම දුෂ්කර වනු ඇති බවයි.
හොඳයි.
ප්‍රඥාවන්ත වීම යනු එය නම්...
එහෙනම් මම ජීවිත කාලෙටම මෝඩයෙක් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
මා විසින්ම වුවද,
මම ඊටත් වඩා අපූරු ජුට්සු නිර්මාණය කර
සසුකේව බේරා ගන්නම්, කුමක් වුවත්!
ඒ වගේම, ඒ වගේම,
මම අකාට්සුකිගේ පස්සටත් පයින් ගහනවා!
ඔයා වගේ කෙනෙක්
ඒක තනියම කළොත්...
ඔබට ඉදිරිපත් කළ හැකි හොඳම දේ
කොහොම උනත් ඒක මෝඩ කාමුක ජුට්සු එකක් වෙයි
.
ඒක කොහොම හරි හරි යන්න පුළුවන්
ඔයා සාමාන්‍ය මෝඩයෙක් නෙවෙයි මහා මෝඩයෙක් නම් ...
රෝහලෙන් එළියට ආවම සූදානම් වෙන්න ,
තෝ මහ මෝඩයෙක්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
රොජර්!
- අවුරුදු හතක් වෙනවා...
...සියලුම සාමාජිකයන් මේ වගේ රැස්වුණා.
ඔරොචිමරු
සංවිධානයෙන් ඉවත් වූ දා සිට.
ඒ ඔරොචිමරුට ෂෙරිංගන් එක ලැබිලා .
ඉටාචි... ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා?
හදිස්සි වෙන්න එපා. ඔව්.
අපි අන්තිමට ඔරොචිමරුව මරනවා...
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඉතිරිව ඇත්තේ වසර තුනක් පමණි.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ට අවශ්‍ය කාර්යය ඉටු කළ හැකිද ?
හහ්?
ඔව්, අපේ ඉලක්කය...
නයින් ටේල් ෆොක්ස් ඇතුළු සියල්ල ලබා ගැනීමට !
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
සසුකේ ගිය දා ඉඳන් සකුරා අමුතුයි
.
මට ඒක හොඳට කියන්න බෑ,
නමුත් ඇය අඳුරුයි, නැත්නම් කනස්සල්ලෙන් වගේ
.
ඊට අමතරව ඇය කියනවා,
"මේ පාර මම මගේ උපරිමය තනියම කරන්නම්."
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
ඒක මට කරදර කරනවා, ඒක මට කරදර කරනවා!
මේක මට
රෝහලේ විවේක ගන්න වෙලාව නෙවෙයි!
ඊළඟ කථාංගය:
"ගැඹුරු ආවරණයක්?! සුපිරි S-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක්"