හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
ගැඹුරු ආවරණයක්?!
සුපිරි S ශ්‍රේණිගත මෙහෙයුමක්
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්...
නිසැකවම, ඉචිරකු රාමන්
ශක්තිය ලබා ගැනීමට හොඳම වේ!
තව එකක්, පොප්ස්!
දැන්ම එනවා!
හහ්?
තව එකක්, ඔයා කිව්වා නේද...?
මම හිතුවේ ඔයා
රෝහල් කාමරයෙන් හොරෙන් පැනලා යයි කියලා.
ඒ වගේම පුහුණුවීම් කිහිපයක් කරමින් හිටියා...
ඔයාලටත් එකක් ඕනද?
පොප්, මෙන්න ටැබ් එක.
ඔබේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි!
ජීස්, මම හොඳින්!
නරුටෝ, මතුපිටින් සුව වෙලා වගේ පෙනුනත් , ඔයා තාමත් බැට කාලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මට පුහුණු වෙලා ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා!
ඔව් ඔව්,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වුනාට පස්සේ.
අපරාදේ!
තවත් ප්‍රමාද නොකර මට සකුරාට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න වෙනවා!
සකුරා... ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
නරුටෝ...මේක...
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් කරන ඉල්ලීමක්...
කරුණාකර... ගෙනෙන්න
කරුණාකර සසුකේව නැවත ගෙනෙන්න.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා!
මට සසුකේව නවත්තන්න බැරි වුණා!
මේ අවස්ථාවේදී, සසුකේව නැවැත්විය හැකි එකම පුද්ගලයා ...
කාටද ඔහුව බේරගන්න පුළුවන්...
ඔයා...නරුටෝද...
මම කළේ... අඬපු එක විතරයි...
මම කළේ සම්පූර්ණයෙන්ම නරුටෝ මත යැපුණු එක විතරයි.
මම තනිවම කිසිවක් කළේ නැහැ.
නරුටෝ සසුකේව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට උත්සාහ කළේය</
i>එය ඔහුගේ ජීවිතය පවා අහිමි කළත්...
මට දැන් සසුකේ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද... ?
මට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා
ඒක කරන්න වෙනවා!
ඒක නිෂ්ඵලයි. ලණු හදලා තියෙන්නේ
තරුණියකගේ කළු කෙස් වලින්.
ඒ ගැටය ෂිනෝබි
ප්‍රතිලෝම සමනල ගැටයක්.
ඒක ලේසියෙන් ලිහන්න බෑ.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මට හැකි ඉක්මනින් පුහුණුව ආරම්භ කර
ශක්තිමත් විය යුතුයි.
එහෙනම් වෛද්‍ය බලකාය කියන විදියට කරලා
නිහඬව විවේක ගන්න.
එන්න.
ඔහ්...
සමාවෙන්න, සකුරා...
හැකි නම් මම වහාම මාරු වීමට කැමතියි , නමුත්...
ඔහුට විශ්මයජනක ලෙස සුවය ලැබීමේ බලයක් ඇත,
නමුත් එය අධික ලෙස කිරීම විශාල නැත නැත.
මම හොඳින්!
තව ටිකක් ඉවසන්න!
තව ටිකක් ඉන්න!
මොනවා වුනත් මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා!
නැහැ...
ඒකට කමක් නැහැ...
මේ වෙනකම්
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා...
මම මුකුත් කළේ නැහැ, ඉතින්...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සකුරා...?
යමක් සිදුවුණාද?!
නෑ... ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට සහනයක් දැනුනා .
මේ වතාවේ, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සකුරා...?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හොස්පිට්ල් එකෙන් හොරෙන් පැනලා කියලා.
ඔයාට ඒ තරම් නරක විදිහට පුහුණු වෙන්න ඕනද?
පර්වි සේජ්...? මගේ... ඇපල්!
හොඳයි, දේවල්
හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට දැන්ම හොඳට පුහුණු කරන්නම්.
ම්ම්... පුහුණුව ගැන.
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා .
හ්ම්?
මම කියන්නේ නැහැ මට පුහුණු වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
නමුත් මට සැලකිලිමත් විය යුතු සමහර අවාසි සහ අන්තයන් මතකයි .
ඔහ්?
අවාසි සහ අවසානයන්, හරිද?
එන්න. කරුණාකරලා?
එන්න!
ඔහ්, මාව දැක්කා නේද?
මම හිතන්නේ, ඔයාට එබිකම් කරන්න ඕනද?
ඔයා කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියත්,
මම කිසිම දෙයක් පෙන්නන්නේ නැහැ.
කවුද මහලු කාන්තාවක් දිහා හොරෙන් බලන්නේ?!
නෑ, මම ඒක ආපහු ගන්නවා!
ඇත්තටම, මම ආවේ
හෝකගේ ලෙස ඔබෙන් අවංක ඉල්ලීමක් කරන්න.
කතා කරන්න.
මේ වතාවේ, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සකුරා... එහෙම වෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
මේ...මගේ අන්තිම බැල්ම වෙන්න පුළුවන්...
සකුරා...
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා!
මම ගියත් මට කරන්න දෙයක් නැති වෙයි කියලා ...!
නමුත් මට මෙතන
කිසිවක් නොකර නිකම් සිටීම ගැන මම වෛර කරනවා!
සැම විටම සැමට බාධාවක් වෙමින්
සහ සැමගෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්...
එක දෙයක්වත් ගෞරවනීය ලෙස කිරීමට නොහැකි වීම ...
මාව නවත්තලා වැඩක් නෑ!
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ...
ඔබ සෑහීමකට පත්වන තුරු එය කළ යුතුයි.
නමුත්... මමත් යනවා.
නමුත්...
අපි දෙන්නා විතරක් වෙලා...
නමුත් අපි තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් නේද?
ඔව්.
මේ කොල්ලනේ...
ඕප්ස්! පර්වි සේජ්?
මේ පුද්ගලයා... ජිරයියාද,
ජනප්‍රිය සන්නින් කෙනෙක්ද?
ඔබ අවසරයකින් තොරව නම්,
කොළ අතර සැඟවුණු ගමේ මායිම පසුකර යන්න ...
අඩුම තරමේ ඔයාව Rogue Ninja විදිහට හිරේට යවන බවවත් ඔයා දන්නවා
නේද?
අපිව නවත්තලා වැඩක් නෑ!
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
හෝකගේ ආර්යාව ඔබට මෙහෙයුමක් භාර දී තිබෙනවා .
ඔබ
වී කුඹුරු දේශය පිළිබඳව විමර්ශනය කර වාර්තා කළ යුතුය.
ශබ්දයෙන් සැඟවුණු ගම්මානය තිබෙන තැන
සහ සසුකේ රැගෙන ගොස් ඇති තැන.
මෙම මෙහෙයුම තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් ලෙස සිදු කිරීමට නියමිතය .
දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ යටතේ වැඩ කරයි.
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?!
ඔවුන් තමයි ලොකුම මෝඩයෝ වගේ පේන්නේ.
ඔබ උත්සාහ කළත් ඔවුන් නතර වෙන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්,
අපිට වැදගත් යටත් නිලධාරීන් දෙන්නෙක් අහිමි වෙයි!
ඔබ එය විශේෂ මෙහෙයුමක් ලෙස හඳුනා ගනු ඇත.
ශබ්දයේ සැඟවුණු ගම්මානය විමර්ශනය කිරීමේ අරමුණින් නේද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ නේද...?
නමුත් මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
දෙන්නව පණ පිටින් ගේන්න. තේරුනාද?
ඇත්ත, ඒකට මගේ ජීවිතේ වියදම් වුණත්.
ජිරයියා උන් එක්ක යන එකත් මෙහෙයුමකට වඩා භයානකයි ...
සසුකේ...
ඒ තමයි "ශබ්දයේ සැඟවුණු ගම" තියෙන " වී කුඹුරු දේශය" .
ඒ ඔරොචිමරුගේ මූලස්ථානයයි.
ප්‍රමාණවත් ප්‍රවේශම් වී ඉදිරියට යන්න.
ඒක එක්තරා විදිහක දේශගුණික විපර්යාසයකට එරෙහිව කරන දෙයක්...
මෙන්න මම හිතුවා ඔරොචිමරුගේ අනුගාමිකයන් පිරිසක් අපිව පිළිගන්න එයි කියලා!
මේක ඇත්තටම සැඟවුණු ශබ්ද ගම්මානයද?
ඒක සාමකාමී,
නිහඬ සහ හොඳ දේශයක් වගේ පේනවා, නමුත්...
නැහැ, අපි තවමත් ගම සැඟවුණු ශබ්දයට ඇතුළු වී නැහැ .
මෙය වී කුඹුරුවල දේශයයි.
වී වගා කරන දේශය?
ඒක විශේෂ දෙයක් නැති පොඩි ඉඩමක්.
වැඩවසම් ස්වාමියා යනු
බලවත් හමුදා ශක්තියක් සඳහා කුසගින්නේ සිටි මෝඩ ස්වාමියෙකි.
භූමිය අසමානුපාතිකව විශාල කිරීම සඳහා .
ඊට පස්සේ ඔරොචිමරු
ඉක්මනින් කතා කරලා හොඳ නමක් දිනාගෙන ඇති...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔරොචිමරුම
භූමිය ශක්තිමත් කිරීම ගැන සිතුවේ නැත.
ඔහුට තිබුණේ තමන්ව ශක්තිමත් කර ගැනීමට සහ පළිගැනීමට ඇති අභිලාෂයක් පමණයි ...
ඒ නිසා තමයි මේ ප්‍රදේශයේ ඔහුගේ පැමිණීම පෙන්නුම් කරන කිසිම දෙයක් නැත්තේ .
ඇත්තටම? ඉතින්, පර්වි සේජ්...!
මට පර්වි සේජ් කියලා කියන්න එපා!
ඒක හරි...
එයා ජනප්‍රිය සැනින් කෙනෙක්, ඉතින්...
එයා විකෘති පර්වි සේජ් කෙනෙක්ට ආදරේ කරන කාන්තාවක් විතරයි
!
කුමක් ද?!
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
ශබ්දය තුළ සැඟවුණු ගම කොහෙද?
මට ගහනවා... මම දන්නේ නැහැ...
කුමක් ද?!
අපි ඒක කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන සොයා බලමු නේද?
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා, නමුත්...
නමුත් අපි එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
කෑම බීම සහ කාන්තාවන් නොමැතිව මිනිසුන් සිටින තැනක් තිබිය නොහැකිය .
කෑම තියෙන තැනයි කෙල්ලොයි මිනිස්සු එකතු වෙනවා !
- මිනිස්සු එකතු වෙන තැන ප්‍රවෘත්ති තියෙනවා.
- පර්වි සේජ්ගේ නරක පුරුද්දත් තියෙනවා.
ඔහු
විශේෂ මෙහෙයුමක මුවාවෙන් ඔහුගේ වල් ඕට්ස් වැපිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
පළමුවෙන්ම, ආකර්ශනීය කාන්තාවන් රැසක් සිටින සංචාරක නගරයක් සොයා ගැනීම
ප්‍රමුඛතාවයයි!
සෑම රටකටම සංචාරක නගරයක් තිබිය යුතුය.
නවාතැන්
මේක සංචාරකයින්ගේ නගරයක්... නේද?
මෙතන දැන් කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ වගේ.
නැහැ, මට මිනිස්සු ඉන්නවා දැනෙනවා...
ඒ වගේම මුහුණු කුඩු සුවඳ!
- නරුටෝ, ඒක එළියට ගන්න.
- මොකක්ද එළියට ගන්න?
ඔබ නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න!
කෙනෙක් කරන ඕනෑම දෙයකට
යුධ පෙට්ටියක් අවශ්‍යයි නේද?
මොකක්ද! ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය පස්සෙ යනවද? මචං!
මොකක්ද?! මේක වෙන්න හොඳ නෑ!
පනින්න උත්සාහ කරන්න!
හහ්?!
නෑ! නවත්තන්න!
එක, දෙක, තුන... ඔයාට තියෙන්නේ මෙච්චරද?
ඇත්තටම එච්චරයි!
- මෙන්න...
- හහ්?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් කරුණාකර එය භාවිතා කරන්න.
නෑ! සකුරා, ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕන නෑ !
නමුත්, තොරතුරු රැස් කිරීම සඳහා මුදල් වැය වෙනවා
නේද?
දකුණ-දකුණ. මේක ඇති.
ඔයාලා ඉස්සරහින් ගිහින්
තැපැල් ස්ථානයෙන් එහා පැත්තට වෙලා ඉන්න!
ඇයි?
මෙතන ඉඳන් ඉස්සරහට යන එක හරිම භයානකයි.
ඒක වැඩිහිටියන්ට කරන්න පුළුවන් මෙහෙයුමක්.
හ්ම්, මෙතනින් ෆේස් පවුඩර් ගඳ එනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
බොහෝ කලකට පෙර මෝඩයෙක්
ඔහුගේ මුදල් වලින් වෙන් කර දෙන ලෙස අයැද සිටියේය.
අපිට එයාව කුඩු කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
කෑම බීම! ඒ වගේම තරුණියන්!
ඔයා පර්වි සේජ්ට සල්ලි දුන්නත්,
කොහොමත් එයා කිසිම තොරතුරක් රැස් කරගන්නේ නැතුව එයාගේ ඕට්ස් වපුරන්නයි යන්නේ .
ඔහුගේ ඕට්ස් වපුරන්න...?
ඔව්...
මම ඒ ගැන ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
ඔයා දන්නවද, බ්ලා බ්ලා බ්ලා... කියන්න.
කමක් නෑ!
මට අඩුම තරමේ උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නම්...
මම හැම විටම
කිසිවක් කළ නොහැකි බාධාවක්, ඉතින්...
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මුලින්ම,
ඔබ පියවර නොගත්තේ නම්...
මම තාමත් ඇඳට බැඳිලා ඉන්නම්!
ගණිකා නිවාසය
විවිධ රටවල පවා,
සෑම තැනකම තරුණියන් සිටිති.
ඉතින්? අපි පිටිපස්සේ තියෙන කාමරේට යමුද ?
මට වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න ඕන.
හොඳයි, හොඳයි.
ඊට පස්සේ මුලින්ම මෙතනට ටැබ් එක හදාගන්න , හරිද?
මොකක්ද, මම දැනටමත්
මේ ලාභ බීමෙන් බීලාද...?
බිංදු තුනක් වැඩියි වගේ නේද?
ඔයා විහිළු කරන්න ආසයි නේද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අගය කරනවා නම්,
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල මෙහි තබා යන්න.
මට පේනවා කොහොමද කියලා.
මාස්ටර් ජිරයියා පරක්කුයි.
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා.
නරුටෝ!
කවුද ඔතන?!
ඔයා කවුද?!
ඔයා ඔරොචිමරුගේ අනුගාමිකයෙක්ද?!
මොකක්ද? මම වැරදිද?!
ඒක සාප වේවා.
ඒ ළමයා
ඒ තරම් ලං වෙනකම් එයාගේ පැවැත්ම මකා දාලා තිබුණා.
මම එයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඇයි?!
මකිබිෂි ස්පයික්ස්!
නරුටෝ!
මොකක්ද?!
- නවත්තගන්න! යකා!
- අපි ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නරුටෝ, ඒ මොකක්ද?!
පර්වි සේජ්? ඔයා මොකද කළේ?!
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්!
කොහොම හරි, අපි මෙතනින් යමු!
ඇයි?!
දැන් ඉන්න කෙනාගේ සහචරයෝ?
එයාලා ඔරොචිමරුගේ අනුගාමිකයන් නම්,
මගේ ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු එක්ක, මම...
නෑ නෑ! වැරදි අදහස ගන්න එපා!
උන් හොර බාර් එකක ආරක්ෂකයෝ විතරයි!
R-Rip-off බාර් එකද?!
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, මෙම මෙහෙයුම
දැඩි රහසිගතව සිදු කළ යුතුය!
ඔබ Ninja Art භාවිතා කර කැපී පෙනීමට උත්සාහ කළහොත් පලක් නැත !
ඔයා! බෑග් අරන් යන්න!
සම්පූර්ණයෙන්ම කැපී පෙනෙන කෙනා
ඔයා තමයි පර්වි සේජ්!
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මේක වැරදියි!
අපි ඇත්තටම සසුකේට මේ විදියට ළං වෙයිද?!
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුම් ඉඟියක්
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
ජීස්, මේක හරිම නොසන්සුන් නගරයක්.
හොඳයි, ඔයාලා මෙතන ඉන්න.
හහ්? ඇයි?!
ඉස්සරහට රිංගා ගැනීම හරිම භයානකයි!
තරුණ ඔබට එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
පර්වි සේජ්...
මමම එකම පූජාව වෙන්න ඕනේ!
හමුවෙමු, නරුටෝ.
බ්ලා - බ්ලා - බ්ලා, හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා...
ආයෙත් අමුතු කඩේකට යන්න ඔයාගෙ කුමන්ත්‍රණය
පැහැදිලියි!
ඊළඟ කථාංගය, "නීති විරෝධී නගරයක්!"
ෆුමා වංශයේ සෙවනැල්ල