හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
නීති විරෝධීන්ගේ නගරයක්!
ෆුමා වංශයේ සෙවනැල්ල
සහල් කුඹුරු දේශයේ වඩාත් කාර්යබහුල සංචාරක නගරය බව පෙනේ
මෙම කඳු පාමුල පිහිටා ඇත.
ඔයා ආයෙත් අමුතු තැන් වලට යනවා.
විමර්ශනයේ නාමයෙන්,
ඔයා නේද පර්වි සේජ්?!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
රිප් ඕෆ් බාර් එකෙන් ආරක්ෂකයින්ව හොල්ලලා දාන්න අපිට අමාරු වුණා .
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා,
නමුත් ශබ්දයේ සැඟවුණු ගම්මානය සොයා ගැනීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නොමැත .
ගී, මමත් ඒකට කැමති නැහැ, ඒත්...
මේක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්...
නමුත් අපි අකමැති දේවල් කරන්න වෙනවා ... හරිද?!
හරි, අපි යමු!
නරුටෝ, සකුරා,
ඔයාගේ කකුල් අදින්න එපා!
විමර්ශනයක්, විමර්ශනයක්!
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
එයා විනෝද වෙනවා වගේ.
ඔහු කිසිසේත් ඉගෙන ගෙන නැත.
දුම් ඇලී
- ඕව්!
- ඒ මගේ ලයින් එක!
මෙය සංචාරකයාගේ නගරයට පෙර තිබූ තත්ත්වයටත් වඩා රළුයි .
අපි මේ ස්ථානයට ගොස්
ශබ්දයේ සැඟවුණු ගම්මානය සොයා ගනිමු.
කියන්න...
මට තවත් සල්ලි නැහැ.
මටත් තවත් සල්ලි නැහැ!
මෙතන!
ඔයාලා ගිහින් ඒකත් එක්ක කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
සහ නගරයෙන් පිටත පිහිටි පන්සලේ රැඳී සිටින්න .
මෙවැනි ස්ථානයක තොරතුරු රැස් වේ ,
නමුත් ඒක ඔයාලට බලන්න හොඳ නැහැ.
මම කැපවෙලා ඒක බලන්නම්.
එයා පුදුම හිතෙන තරම් හොඳ කෙනෙක්...
සකුරා... ඔයා තාමත් හරිම අහිංසකයි.
මුලින්ම විමර්ශනය කළ යුත්තේ කොහේද?
ගී, කොච්චර රළුද...
විමර්ශන වේදනාකාරීයි.
අපි පර්වි සේජ්ව තියලා
වෙන කොහෙ හරි බලමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සකුරා?
මම හිතන්නේ නැහැ...
සසුකේ තවදුරටත් මේ රටේ ඉන්නවා කියලා.
කාරණය කුමක් ද?!
අපි විමර්ශනය නොකළොත් අපිට ඒක දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ !
ඔව්, නමුත්...
අපේ ප්‍රතිවාදියා ඔරොචිමරු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දේවල් පහසුවෙන් සිදු නොවිය හැකිය.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
නමුත් මට විශ්වාසයි අපි ඔහුව හොයාගන්නවා කියලා!
රයිට්.
නරුටෝ!
ඔයා... කලින් හිටපු කෙනාද?!
මේ කොල්ලට... රිදිලා...
ඔයා...?
නරුටෝ!
ආදේශනයක් නේද...?
අපි ඔවුන්ට යන්න දුන්නා.
කරදර වෙන්න එපා...
මගේ හුරුබුහුටි ළමයි
අපි වෙනුවෙන් රිදී මාවතක් හදනවා.
දැන් එයාලට අපෙන් බේරෙන්න බෑ...
ඒ දෙන්නා කොහෙන් හරි ආපු පොඩි නින්ජාලා වගේ
.
නමුත් අප සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන්
ඔවුන්ගේ ඉරණම තීරණය වී ඇත.
ඒක එයාලගේ අවාසනාවක්...
කොහොමත් මේ දේශයට රිංගා එන අයගේ අරමුණ
ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
නිසැකවම, තරුණ කාන්තාවකගේ සම
නම්‍යශීලීයි.
ඔයා හරිම නපුරුයි!
ආ? ඔහ්, සමාවෙන්න සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
ශබ්ද ගම්මානය ගැන කටකතා අසා තිබේද?
ශබ්ද ගම්මානය?
මම කවදාවත්
එහෙම ගමක නමක් අහලා නැහැ.
ඔයා මට කිව්වොත් මම ඔයාට ලස්සනට ඔත්තුව දෙන්නම්.
නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා!
මගේ නිතිපතා එන කෙනෙක්
ඒ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
එන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔහුගේ නිවස මේ පටු මංතීරුවේ පිටුපසයි.
මීයෙක් වගේ හිරවෙලා.
මොකක්ද, ඒ කුණු වෙච්ච වයසක මනුස්සයෙක්!
හේයි! එයාට සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඔව්, මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
පන්ක්ලා! නිෂ්ඵල කතාබහ නවත්තලා
දැන් එයාව බලාගන්න!
හරි, ලොක්කා!
ගැහැණු ළමයින් කෙරෙහි ආලයෙන් බැඳීම
ඔබේ ඉරණම තීරණය කර ඇත! සාමයෙන් සැතපෙන්න!
නින්ජා ආර්ට්:
ඉඳිකටු ජිසෝ.
තෝ පංකාවක්...
මට හදිස්සියි...
මම හිතන්නේ ඔයා අනුකූලව පිළිතුරු දෙනවා නම් හොඳයි.
සැඟවුණු ශබ්ද ගම්මානය ගැන ඔබ දන්නවාද නැද්ද යන්න .
මම ඔයාට කීකරු කෙනෙක් වගේ පේනවා නම් ඔයා මෝඩයෙක් !
ඔයා නින්ජා කෙනෙක්ද?
එසේ නම්?
රසවත්!
අපි අපිවම
සොරුන් බවට පත් කරගෙන,
නමුත් අපි
මෙතන ටිකක් ප්‍රසිද්ධ ෂිනෝබි වංශයක්!
ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරනවා වෙනුවට,
ඔයාට ඕන නම් මට ඔයාව කුලියට ගන්න පුළුවන්!
නින්ජා කෙනෙක්, හහ්...
එහෙනම් මට ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්න ඕන නෑ.
මහ ජරා මිනිහෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා!
කට වහගනින්, තොපි!
නින්ජා යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ විඳදරාගන්නා කෙනෙකුටයි.
කුසගින්න දරාගත නොහැකි අය
සහ ඔවුන්ගේ උනන්දුවෙන් ඉගෙන ගත් ජුට්සු සොරකම් කිරීම සඳහා යොදා ගැනීමට යොමු වෙති.
නින්ජා කියලා කියන්නේ නැහැ!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපි ෂිනෝබි කෙනෙක් කියලා හිතලා,
අපිට ඔයා ගැන අනුකම්පා හිතුනා.
උඩඟු ලෙස රඟපානවා!
දෙකට කැපූ පසු ආර් ඊග්‍රෙට්!
ෆුමා නින්ජා බ්ලේඩ් සැන්බටෝ!
ආර් විනෝදජනකයි!
පන්ක්!
ලොක්කට එහෙම කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
අපි ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ !
ඔහ්?
ඉන්න, යාලුවනේ!
ඔයා මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඒ ජුට්සු දැන්...
මට හිතෙන්නේ ඔයා
උස මහත කෙනෙක් වෙන්න ඇති!
ඔක්කොම හරි නම්,
මම ඔයාගෙන් නම අහන්නද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම්, මම කියන්නම්!
ඔහුගේ ලිංගික ආකර්ෂණයට කාන්තාවන් වශී වේ .
ඔහු ෂිනෝබිට එරෙහිව ශක්තිමත්,
නමුත් කාන්තාවන් කෙරෙහි මෘදු ආකල්පයක් ඇත!
ඔහු, උදාහරණයක් ලෙස, විලජ් හි කොටස්, කොළවල සැඟවී ඇත...
සහ ඔහුගේ නම ප්‍රසිද්ධ කළා...
මාස්ටර් ජිරයියා, ඒ මම!
කුමක් ද?!
ඔයගොල්ලෝ ඔළුව නමාගෙන
ජීවිතේ ඉල්ලනවා!
අපි හැමෝම මරලා දායි!
- ඔව් සර්!
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
මාස්ටර් ජිරයියාට මෙච්චර රළු විදිහට හැසිරුනේ,
කොළ ගම්මානයේ ජනප්‍රිය සැනින් වලින් එකක් ලෙස කීර්තිමත් !
අපි ඔබෙන් සමාව අයදිමු!
ඉතින් මගේ නමත් මේ රටේ ප්‍රසිද්ධයි...
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා Village Hidden in the Sound ගැන දන්නවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔව්! සහල් කුඹුරු දේශයේ නින්ජා වංශ රාශියක් සිටියා ,
අපි ෆූමා ඇතුළුව.
අපි අපි අතර භූමිකාවන් බෙදා ගත්තා
සහ මේ රටේ නින්ජාවරු
ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන් හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටියහ.
ඒ මිනිසා පෙනී සිටින තුරු...
ඒ මිනිසා කවුද?
ඒ නම ගැන කතා කිරීම පවා කණගාටුදායකයි ...
ඒ ඔරොචිමරු!
කමක් නෑ! සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න!
තුවාලයට විෂබීජ ඇතුළු වී
ඔබට ටෙටනස් හැදුනොත්,
ඔයා බේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මා සතුව ඖෂධ තිබේ,
එබැවින් මම ඔබට ප්‍රතිකාර කරමි.
ඔවුන් එන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තුවාලේ අපිට පෙන්නන්න.
හොඳයි, හාහ්?
නරුටෝ, මගේ ප්‍රතිකාරය ඉවර වෙනකම් එළියේ ඉන්න .
හහ්?
මාව විතරක් එළවලා දාන්න ඕන ඇයි ?!
ජීස්!
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
හොරෙන් බලන්න එපා!
මම දන්නවා.
හරි, ඔයාගේ තුවාලය මට පෙන්වන්න.
කොච්චර නපුරුද...
මට එකපාරටම ගහන්න...?
වාව්, රසවත්.
නරුටෝ! ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?!
හුරතල් කෙල්ලෙක්ද?
සකුරා! මේ කෙල්ල!
මේ කෙල්ල කවුද?!
කොච්චර ඝනද. ඒ මොහොතකට කලින් ආපු නින්ජා .
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
ඇයි...?
මම සසමේ ෆුමා.
සසමේ... ඇයි
ඒ ගොල්ලෝ ඔයාව එළවගෙන ආවේ?
ඔබ කැමති නම්, ඒ ගැන කතා කරන්න.
අපට උදව් කිරීමට හැකි විය හැකිය.
ඔවුන් ඔරොචිමරුගේ නිවස ආරක්ෂා කරන ශබ්ද නින්ජාවරු වූහ .
කුමක් ද?!
අනිත් දවසේ ඔයාලව ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තට මට සමාවෙන්න .
ඒකෙන් කමක් නෑ!
අපි ඔරොචිමරුවත් හොයනවා!
කරුණාකර අපට විස්තර ලබා දෙනවාද?
හරි හරී...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ වී කුඹුරු දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියාගෙනි.
අසල්වැසි ඉඩමකට ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීම
භූමිය පුළුල් කිරීමේ උත්සාහයක් ලෙස.
වී කුඹුරු දේශය යනු කුඩා ඉඩමකි...
ඒ වගේම එතරම් ෂිනෝබි වර්ග නැහැ.
ඒක මෝඩ ප්‍රහාරයක්.
පරාජය අපේක්ෂා කළා...
සහ මේ රටේ ෂිනෝබි වංශ
පරාජිත සටනට සහභාගී වූ අය විනාශයට පත් වූහ...
අපිත් ෆුමා වංශයේ අය.
දිවි ගලවා ගත් ෂිනෝබි අතර ,
දේශය හැර ගිය අය සිටිති
සහ සොරුන් වීමට නැමුණු අය .
එසේ වුවද, අපි
වංශයේ ප්‍රතිෂ්ඨාපනයක් විශ්වාස කරමින් ජීවත් වී ඇත්තෙමු.
සහ සෙවණැලිවල සැඟවී ජීවත් වීම දිගටම කරගෙන ගියේය .
ඒ වෙලාවේ, "Village Hidden
in the Sound" එකේ නියෝජිතයෙක් අපි ඉස්සරහා පෙනී හිටියා.
සහල් කුඹුරු දේශයේ පළමු පූර්ණ පරිමාණ ෂිනෝබි ගම්මානය නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම .
සවුන්ඩ් වී ඉලේජ් හි දූතයා මෙසේ පැවසීය...
මගේ ස්වාමියා වන ඔරොචිමරු
සියලු වර්ගවල ජුට්සු එකතු කරනවා!
ඔහු ඔබේ ජුට්සු ළිඳ ගැන උනන්දුවක් දක්වා ඇත .
ඔබේ කාර්යය මත පදනම්ව,
වැඩවසම් ස්වාමියාට සේවය කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත !
මගේ ඥාති සහෝදරයා අරාෂි...
වංශයේ ප්‍රතිෂ්ඨාපනය සඳහා නැගී එන තාරකාවක් විය ...
වංශයේ නියෝජිතයෙකු ලෙස අරාෂි
තානාපතිවරයා සමඟ "Village Hidden in the Sound" වෙත ගියේය .
නමුත්...
ඊළගට...?
අපි අරෂිගෙන් දැනුම්දීමක් එනකම් බලාගෙන හිටියා, නමුත්...
එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ නේද?
අනේ මන්දා!
එයාව අර ඔරොචිමරු රැවැට්ටුවා!
නරුටෝ!
ඔහ්...!
ආහ්, එහෙම වුණත්, ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා වන අරාෂි
ආරක්ෂිත වෙන්න පුළුවන්...
අපි දන්නේ නැහැ නේද?
ඉතින්... ඉතින්...
මෝඩයා...!
මම අරාෂිව බේරගන්නවා!
මට කුඩා ශරීරයක් තියෙනවා,
මගේ බලයත් දුර්වලයි.
ඉතින් මම මොනවා කළත් කමක් නෑ...
නින්ජුට්සු පුහුණුවේදී පවා මම බාධාවක් වීම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැහැ ...
නමුත් රාෂි හැම විටම මාව බේරගත්තා!
ගමේ හැමෝම
දැනටමත් අතහැරලා ඉවරයි, නමුත්...
ඉතින් මම "Village Hidden in the Sound" තනියම හොයාගන්නම් ...
ඒ වගේම සවුන්ඩ් නින්ජා ඔයාව ලුහුබැඳලා ආවා නේද?
මේ වතාවේ, අරාෂිව බේරගන්න මගේ වාරයයි!
සසමේ!
මම... මට අරාෂිට උදව්වක් වෙන්න ඕන!
නරුටෝ!
ඔව්... මම දන්නවා!
කොහොම හරි සසුකේව ආපහු ගේන්න අපිට විලේජ් ඔෆ් ද සවුන්ඩ් එකට යන්න වෙනවා , ඉතින්!
දැන් එකක් වෙනුවට,
අපිට ආපහු ගේන්න දෙන්නෙක් ඉන්නවා විතරයි .
මම ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාව බේරගන්නම්, සසමේ!
හොඳයි!
අයියෝ! මකුළුවෙක්...
මෙය කුමක් ද?!
නරුටෝ!
මොකක්ද මේ?!
නින්ජා අවසානය: W ind Spiders!
මගේ හුරුබුහුටි ළමයි මට රිදී නූල්වලින් මාර්ගයක් හැදුවා.
ඒ වගේම ඔයාලා කොහෙද
යන්නේ කියලා මට කිව්වා.
ඔය තුන්දෙනාම එකතු වෙලා
රහස දරාගෙන අපායට බහිනවා!
නරුටෝ! ඒක ජුට්සුගේ අන්තවාදී වික්‍රමය!
ඔහු මේ හඬ
විවිධ දිශාවලට විසිරී යනවා.
සහ ස්ථානය සහ අංකය වසන් කිරීම!
මට තේරෙනවා! මම මේ කෙල්ලව ඔයාට භාර දෙනවා, සකුරා!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
හරි! ඕනෑම තැනකින් ගෙනියන්න!
ඒක ලොකු සංඛ්‍යාවක්,
නමුත් ඒක ක්ලෝන් ජුට්සු විතරයි.
නෑ. හොඳට බලන්න, ජිගුමෝ!
නූල් පැටලෙනවා.
සියලුම ක්ලෝන ස්පර්ශ කළ හැකිද?!
සෙවනැලි ක්ලෝන?!
එහෙම නම්... කගේරෝ!
තේරුණා...
එළිදරව් වෙනවා!
ඉපදීමට උපන්, ජීවත් වීමට ජීවත් වූ,
එක් හිරු උදාවක් සහ එක් හිරු බැස යෑමක්...
මේ මැස්සෙකුගේ ආයු කාලය එක් දිනක් පමණි.
එවැනි ක්ෂණික ජීවිතයක්
අනුකම්පා සහගත යැයි සිතීම ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකයි...
දැන් මම මගේ උපරිමයෙන් ඉන්න නිසා
අඳුරේ සහ
පොළොවේ ගැඹුරේ ජීවත් වන විට!
නින්ජා ආර්ට්:
කුහුඹු සිංහ ජුට්සු!
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
අනේ මන්දා! කොච්චර කරදරකාරයෝද!
ඒත් මම එහෙම ලේසියෙන් ඉවර වෙන එකක් නෑ!
මට අර ඔරොචිමරුගේ පස්සට පයින් ගහන්න වෙනවා.
සහ සසුකේ සහ සසමේගේ ඥාති සහෝදරයාව නැවත ගෙනෙන්න !
ඔයගොල්ලෝ බලවතුන් වුණත් කමක් නෑ !
මම ඔයාගෙ තට්ටම් ඔක්කොම ගලවනවා,
ඒ නිසා ඕන තැනකින් ඒක ගේන්න!
ඊළඟ T කථාංගය, " පිරිසිදු පාවාදීමක්
සහ ක්ෂණික ආයාචනයක්!"