හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
නිරපේක්ෂ පාවාදීම,
සහ ක්ෂණික ආයාචනයක්!
ජුට්සු කැඳවනවා!
නරුටෝ! අල්ලගන්න!
හරි, එයාව උඩට අදින්න!
එතන, හරිද?!
අපොයි! ඒක ක්ලෝනයක්ද?!
මෙතන!
ප්‍රතිප්‍රහාරය, මෙන්න එය පැමිණේ!
රසෙන්ගන්, යන්න!
කුමක් ද?!
ඔයා පොඩි...!
ඔව්!
පරිස්සම් වෙන්න, නරුටෝ!
තව දෙන්නෙක් හැංගිලා ඉන්නවා.
හේයි, අන්න එයාලා!
කගේරෝ!
අපි දැනට පසුබසිමු!
ඒක අල්ලගන්න!
උන්
පැනලා යන්න හරිම ඉක්මන්!
නරුටෝ, ඇයි ඔයා ඈතට යන්නේ?!
සකුරා කොහෙද?
ඔහ්! ඔහ්, නෑ!
සකුරා!
ඔහ්! නරුටෝ...
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, සසමේ.
ඔව්... සසමේ කමක් නෑ.
සසමේ සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයාට පිස්සුද?
අපි මෙතනින් විවේකයක් ගනිමු.
සකුරා... කවුද හුරතල් කෙල්ල?
හරි! ඒ ළඟයි...
මොකක්ද ගනුදෙනුව... සකුරා?
හරි, තවත් ළං වෙන්න එපා!
මොකක්ද... මම උනන්දු වෙන්නේ
වැඩිහිටි කාන්තාවන් ගැන විතරයි!
ඔබ වරදවා වටහා නොගත යුතුයි...!
වරදවා වටහා ගන්න එපා!
ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් නෙවෙයි.
සකුරා අවසානයේ පර්වි සේජ්ගේ සැබෑ ස්වභාවය සොයා ගත්තා වගේ !
මම ඔයාට කිව්වා මට "පර්වි සේජ්" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා !
එහෙනම් ඔයා තමයි ලූඩ් මුනිවරයා!
ඔය දෙන්නම නවත්තන්න! සසමේ බය වෙලා!
- හරි.
ජීස්...
මේ කෙල්ල සසමේ...
ඇය
වී කුඹුරු දේශයෙන් පැමිණි නින්ජා කෙනෙක්...
ෆුමා වංශයේ සාමාජිකයෙක්.
ඇය ඇගේ ඥාති සහෝදරයාව ඔරොචිමරු විසින් රැගෙන ගියාය.
සහ ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයමින් සිටියේය.
හරි. නින්ජාලා දැන්
සසාමේ පස්සෙන් ආවා.
සැඟවුණු ස්ථානයේ රහස ආරක්ෂා කිරීම සඳහා !
ඔහ්... ෆුමා වංශයත් එක්ක නේද?
හහ්?! ඔයා දන්නවද?
ෆුමා වංශයෙන් ඉවත් වූ නින්ජා සමඟ මට නගරයේ සම්බන්ධතා තිබුණා .
මොකක්ද! ඉතින් ඔයා ඇත්තටම බරපතල පරීක්ෂණයක් කරමින් හිටියා , පර්වි සේජ්?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...!
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, මම මේ ලස්සන බාර් එකට ගියාම ,
එය ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයක් බවට පත් විය.
මොකක්ද! ඉතින්, ඔයා
කෙල්ලෝ ටිකක් එක්ක ආශ්‍රය කළා නේද?
වරදවා වටහා ගැනීමකට තුඩු දෙන ආකාරයෙන් ඔබ කතා නොකළ යුතුයි !
මට ගරු කරන සකුරා පවා...
මම ඔයාට ගරු කරන එක නවත්තලා ගොඩක් කල්!
මම... මට පේනවා...
ෆුමා වංශයේ සාමාජිකයන්...?
ඔව්. ලොක්කාගේ නම හන්සාකි
එහෙමත් නැත්නම් ඒ වගේ...
හන්සාකි සහ අනෙක් අය
වංශය අතහැර දැමූ ද්‍රෝහීන් ය.
ඔහ්...
ඒ මිනිස්සු යමක් කළාද?
එයාලා මගේ ගමන් සල්ලි හොය හොය හිටියා,
ඒ නිසා මම එයාලට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
එහි සිටින අතරතුර, මම ඔරොචිමරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය ගැන ඔවුන්ගෙන් විමසීමට උත්සාහ කළෙමි ...
නමුත් ඔවුන් කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
මට ඔයාට ඔරොචිමරුගේ සැඟවුණු ස්ථානයට යන මාර්ගය පෙන්නන්න පුළුවන් .
සැබෑවට?!
ඔව්...
කමක් නැහැ!
ඔයාගේ තුවාලය තාම සනීප වෙලා නෑ.
තල්ලු කරන්න එපා.
ඔව්... නමුත්...
මෙය
ශබ්දයෙන් සැඟවුණු ගම්මානයට පිවිසෙන දොරටුවයි.
ඔරොචිමරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය
ඒ කඳුකරයේ ගැඹුරුයි...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සසුකේ
ඒ කඳුකරයේ කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා...
හරි, අන්තිමට!
අපි ඉක්මන් කරමු!
හොඳයි, ඉන්න...
ඇයි?!
අපි ඉක්මන් නොකළොත්,
ඔරොචිමරුගේ සැඟවුණු ස්ථානයට පැමිණීමට පෙර රාත්‍රිය උදාවනු ඇත...
ඒක හරි!
සසුකේට දැන් ගලක් විසි කරන්න පුළුවන් දුරයි!
පර්වි සේජ්!
අපි එයාව බේරගන්න නම්,
අපි ඒක හැකි ඉක්මනින් කරන්න ඕනේ!
අපි ඇයි බලාගෙන ඉන්න ඕන?!
හහ්?
කුමක් ද?
දෙන්න...
හොඳයි... මට බඩගිනියි, පේනවා නේද...
ඔයා දන්නවද... හැම ෂිනෝබි කෙනෙක්ම...
මට බඩගිනි නම් සටන් කරන්න බැහැ!
ඉදිරියෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම
සතුරු ප්‍රදේශයක් බවට පත්වනු ඇත.
අපිට සැහැල්ලුවෙන් කෑම කන්න වෙලාවක් නැති වෙයි , ඉතින්...
හරි, ඔයත් කන්න! කන්න!
ම්ම්, මේක හොඳයි...
ඔයා මේක අපිට විශේෂයෙන් හැදුවද?
නෑ. බාර් එකේ හිටපු ලස්සනම කෙල්ල
මගේ ආකර්ෂණයට වැටුණා වගේ.
ඇය මේවා සෑදුවේ මුදු මොළොක් ප්‍රේමණීය සැලකිල්ලෙනි.
මම ගිහින් තේ හදන්නම්.
ඔහ්... ස්තූතියි...
රස නම් හොඳයි.
තේ සූදානම්.
හියර් යූ ගෝ!
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි...
ස්තූතියි, සැමේම්...
සසමේ, ඔයාත් මෙහෙ ඇවිත්
අපිත් එක්ක කන්න.
හරි හරී...
පර්වි සේජ්... මොකක්ද අවුල...?!
නරුටෝ!
සසමේ ඒක කළා...
මේ තත්ත්වයට ආපු නිසා, ඒවා අපේ.
ඔයාගේ තුවාලය තාමත් සුව වෙලා නැහැ.
කගේරෝ, ඔයා මෙතන ඉන්න.
වරදක් නැහැ... ඔවුන් ලීෆ් නින්ජා.
අපි කොළ ලුහුබඳින්නන් ගැන සැලකිලිමත් වුණොත්...
ෆුමා වංශයේ බලය ඔරොචිමරු සාමිවරයා නිසැකවම පිළිගනු ඇත .
ඔව්...
සුභ ආරංචියක් අරන් ආපහු එමු.
සහ සිහිවටන ලෙස කොළ නින්ජාගේ හිස් සමඟ !
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා!
මුලදී මම හිතුවේ ඒ
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඒ සසාමේ, විශ්වාස කළත් නැතත්...
කමිකිරි, ජිගුමෝ, කගෙරෝ...
මේක අමුතු හමුවීමක්.
අරෂි කොහෙද?!
එයා ඔයගොල්ලො එක්ක හිටියේ නැද්ද?!
අරෂි ඔරොචිමරු සාමිවරයා අසල සේවය කරන
අතර පුහුණුවීම් සඳහා ඔහුගේ දවස ගත කරයි.
මට අරාෂිව බලන්න පුළුවන්ද?!
ඔබත්
ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙනුවෙන් අප සමඟ එක්ව වැඩ කිරීමට යන්නේ නම්,
මට විශ්වාසයි ඔයාට එයාව දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයා හොඳට කළා.
මේකෙන් මට අරාෂිව බලන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
අපි ඒවා ඉවර කළාට පස්සේ!
ඇයි?! අපි ඒවා ඔරොචිමරු සාමිවරයා ළඟට ගෙනියන්න තිබුණේ නැද්ද?
අල්ලා ගත් පසු පරීක්ෂණය සඳහා?!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ විභාගයට ප්‍රධානීන් පමණයි .
නැහැ!
මේ මිනිස්සු... මා වෙනුවෙන්...!
ඒක ගෙනියන්න!
- මොකක්ද?!
- හහ්?!
කුමක් ද?!
ෆූමා හිරිවැටීමේ බෙහෙත
වැඩ කළේ නැහැ!
අපි
මුල ඉඳන්ම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා!
සකුරා!
ආදේශනය...?!
මම සසමේ ඔබට භාර දෙනවා!
ඇයව මට දෙන්න!
සසමේ... ඔහොම ඉන්න!
ඇයි? සසමේ මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි ?!
නැහැ, ඇය ඒක කරන්නේ ඇගේ කැමැත්තට විරුද්ධව නෙවෙයි
...!
ඒක ඇයට කරන්න ඕන වුණු දෙයක්!
බොරුකාරයා!
එය ඇත්තයි...
කුමක් ද...
අරාෂිව නැවත දැකීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
සහල් කුඹුරු දේශයට රිංගා ගත් අයගේ ආලෝකය නිවා දැමිය යුතුයි .
අපි උන්ව මරන්න ඕන...?!
අපි ඔවුන්ව නැවත ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙත පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ගෙන යන්නෙමු
.
ඉතින් අපි මරන්නේ නැහැ නේද?
අපි ඒ කාර්යය කළොත්,
ඔරොචිමරු සාමිවරයා අපව පිළිගනීවි.
හන්සාකි පවසන්නේ අරාෂි සහ සියලු දෙනා
ඔරොචිමරු විසින් රවටනු ලබන බවයි.
එයා කියනවා ඔයාව පාවිච්චි කරලා විසි
කරලා දානවා කියලා...
හන්සාකි කියන්නේ ගම අතහැර ගිය ද්‍රෝහියෙක් විතරයි .
අපි කියන දේ ඔයා විශ්වාස කරනවද?
නැත්නම් ද්‍රෝහියෙක් කියන දේ විශ්වාස කරයිද?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා නිසැකවම
අපේ ෆුමා වංශය යථා තත්ත්වයට පත් කරනු ඇත...
සසමේ, ඔයා තාම පොඩි වුණත්,
ඔයාත් ෆූමා එකේ කෙනෙක්.
අපේ ෆුමා වංශයේ ප්‍රතිසංස්කරණයට සහාය වන්න ...
ඉතින් ඔයාලා සසමේව රැවැට්ටුවා!
ඒ සියල්ල
ෆුමා වංශයේ ප්‍රතිෂ්ඨාපනය සඳහායි!
ඔයා පොඩි!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මෙන්න මම යනවා!
වාව්!
ඔයාට පිස්සු...!
නරුටෝ බැරේජ්!
මේක නරකයි...!
රසෙන්ගන්!
මේක සසමේට.
සූදානම් වෙන්න!
නරුටෝ!
ඔයා... කලින් ඉඳන්ද?!
ප්‍රශ්නෙට ලක්වෙලා ඉන්න Earth Style Jutsu පරිශීලකයා
නේද?
කෙසේ වෙතත්, මෙම පාෂාණමය ප්‍රදේශයේ එම කලාව භාවිතා කිරීමෙන් කිසිදු ඵලක් නැත .
ඇත්ත වශයෙන්ම, කුහුඹු සිංහයා
බිම ඇතුළතින් දිස්වේ.
සහ හිරු එළිය යටතේ එහි පියාපත් විහිදුවීම යනු
නමුත් තාවකාලික දිලිසීමක්.
එතකොට තමයි මම කගෙරෝ විදියට මැරෙන්නේ!
ප්රවේසම් වන්න!
මෙය කුමක් ද...?
බලන්න! නරුටෝ...
කුමක් ද?!
ඔබ ඇදහිය නොහැකියි!
ඔයා කාන්තාවක්ද...?!
වංශය නැවත වරක්
හිරු එළියෙන් ආලෝකමත් වූ ස්ථානයක සිටිනු ඇත...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා පොරොන්දු වුනා...
ඒක නිසා නම් මම ජීවිතේටම මේක Art එක වරක් භාවිතා කරනවා .
කගේරෝගේ නින්ජා කලාව: එෆීමෙරා!
නරුටෝ! මාත් එක්ක එන්න!
නරුටෝ!
මට හිතෙනවා... මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ...
ඒ ටෝඩ් මවුත් ට්‍රැප් ජුට්සු.
මම අසාමාන්‍ය ලෙස
ශක්තිමත් බඩ කැහැව්වා
මයෝබෝකු කන්දේ
ඉවාජුකු යෝධ මැඩියා.
බඩ...?
අයියෝ!
ඒක දියවෙනවා...
මම මේක කළේ නැත්නම්,
අපිට ඇගේ චක්‍රයෙන් ආරක්ෂා වෙන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
මම විශ්වාස කළා... ඒ වංශය
කවදා හරි...
මම ඒක විශ්වාස කළා.
ඇය අතුරුදහන් විය.
මට ඒක එයාට දෙන්න වෙනවා.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිතේම
අවදානමට ලක් කළා වෙන්න ඇති.
සහ ඇගේ සගයන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා...
එය සමාව දිය නොහැකියි!
ඒ කට්ටිය...
ෆුමා නින්ජා...
වංශය කෙරෙහි ඔවුන්ට ඇති හැඟීම්
අපගේ හැඟීම් හා සමානයි!
ෆූමාලාගේ
වංශය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමේ ආශාව හසුරුවා ගැනීම...
මොනවා උනත් මම ඔරොචිමරුගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
අපි කොහෙද?
කගේරෝ!
අපිව බේරගන්න ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලද?
මෝඩයා...
කරුණාකර...
කරුණාකර ඇයව බේරා ගැනීමට ඔබේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු භාවිතා කරන්න .
අපේ සහෝදරයාට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නැහැ
!
ඔබේ අත් පපුවට තබා සිතන්න.
ඔයාට ඉටු කරගන්න බැරි වුණු දේවල් ගැන හිතන්න ... හරිද?
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියලා ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කළා...
ඔරොචිමරු උතුමාණනි, ඔබට උදව් කිරීමට.
ෆුමා වංශය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා!
කරුණාකර අපගේ කාර්යය හඳුනා ගන්න!
ඔබේ ශරීරයෙන් ඔබේ අසාර්ථකත්වයට සමාව ගැනීමට ඔබට සිදුවනු ඇත .
ඔරොචිමරු ස්වාමිනි!
පාවාදීම ගැන මට කණගාටුයි!
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
ඒ ඔරොචිමරුගේ නිවසයි!
ඔහු තම නිවස භූගතව ඉදිකරන එක ඇත්තටම ඒ වගේ .
සසුකේ
ඒ ගෙදර ඇතුලේ කොහේ හරි ඉන්නවා නේද?
සකුරා, අපි ඉක්මන් කරමු!
හරි!
පරිස්සම් වෙන්න!
අපායේ පළමු මාවත ඉදිරියෙන්!
යක්ෂයෙක් මතුවෙයිද,
නැත්නම් සර්පයෙක් මතුවෙයිද?
හෙහ්! මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා!
මම යක්ෂයාගේ
සහ සර්පයාගේ තට්ටම්වලට පයින් ගහනවා.
මම සසුකේ සහ අරාෂිව බේරගන්නම්!
ඊළඟ කථාංගය, "පිරිසිදු භීෂණය!
ඔරොචිමරුගේ නිවස"