හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
එය සමාව දිය නොහැකියි!
ඒ කට්ටිය...
ෆුමා නින්ජා...
වංශය කෙරෙහි ඔවුන්ගේ හැඟීම්
අපගේ හැඟීම් හා සමානයි!
ෆූමාලාගේ
වංශය නැවත පිහිටුවීමේ ආශාව හසුරුවා ගැනීම...
මොනවා උනත් මම ඔරොචිමරුගේ පස්සට පයින් ගහනවා !
පිරිසිදු භීෂණය
ඔරොචිමරුගේ නිවස
පර්වි අග්ගිස් කොහොමද,
වරක් මහලු ආර්යාව වන සුනාඩ්ගේ හිරිවැටීමේ ඖෂධයෙන් ඉතා පහසුවෙන් පරාජය කරන ලද
මේ පාර සසමේගේ බෙහෙත් හොයාගන්නවද?
මාස්ටර් ජිරයියා ඒ තරම් තියුණු වීම පුදුමයක් නොවේද ?
හේයි, හේයි...
මතකද සසාමේ
හන්සාකි ගැන කතා කරලා එයා ද්‍රෝහියෙක් කියලා කිව්වම?
එහෙමයි මම දැනගත්තේ...
හන්සාකි මට හැමදේම කිව්වා...
ඔරොචිමරු මේ රටට එනකොට,
අප අතර ඒ අයත් හිටියා
තමාගේ ශක්තිය යොදාගෙන
වංශය නැවත පණ ගැන්වීමට අවශ්‍ය වූ
සහ ඔහුගේ නපුරු අභිප්‍රාය දුටු අය</
i>අපි ඔහුට එකතු නොවිය යුතු යැයි පැවසූ අය.
හ්ම්... ඒ නිසා තමයි ඔයාලා දෙන්නව
ගමෙන් එළවලා දැම්මේ.
ඔව්. ඒක ඔරොචිමරුගේ අදහසක් වෙන්න ඇති</
i>අපිව අපේ ගමෙන් එළවලා දැම්මා
වංශයේ පුනර්ජීවනයකට මග පාදන ද්‍රෝහීන් ලෙස .
සසාමේ හන්සාකි ද්‍රෝහියෙකු ලෙස හැඳින්වූ විට,
සසමේට ඔරොචිමරුගේ පැත්තේ කණ්ඩායමක් සමඟ සම්බන්ධකම් තිබුණු බව මම දැන සිටියෙමි .
මෝඩයා!
හේයි, පර්වි සේජ්!
විනාඩියක් ඉන්න!
මම සූදානම්!
සසමේ, ඔයා ඒක කළේ
අරෂිව මුණගැහෙන්න... එහෙම නේද?
මට සමාවෙන්න...
මට කරන්න පුළුවන් වුණේ ඒක විතරයි.
මාස්ටර් ජිරයියා!
සසමේ එහෙම කළේ
එයාගේ ඥාති සහෝදරයාව බලන්න ඕන නිසා විතරයි.
කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න!
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයටත් සමාව දෙන්න කියලා!
ෂිනෝබි නීතිය
දැඩි දෙයක්...
මට ඇයව මේ විදියට නිදොස් කොට නිදහස් කරන්න බැහැ.
එහෙනම් මුලින්ම මට දඬුවම් කරන්න!
මම පොරොන්දු වුනා සසමිට
එයාගේ ඥාති සහෝදරයා වන අරෂිව බලන්න උදව් කරනවා කියලා!
මම ඒක ඉටු නොකළොත්
මගේ නින්ජා මාර්ගය විකෘති කළා වගේ!
මාස්ටර් ජිරයියා, මමත් එහෙමයි!
දැන්, විනාඩියක් ඉන්න!
මම ඇයව පණපිටින් කන්න යන්නේ නැහැ.
- හහ්?!
- ඔහ්?
සසමේ, හන්සාකි ඒ ගැන කනස්සල්ලට පත් වුණා
ඔයා ඔයාගේ ගමෙන් ගිහින්
අරෂිව හොයන්න ඇති...
ඔයා අපිව
ඔරොචිමරුගේ සැඟවුණු ස්ථානයට එක්කගෙන ගියාට පස්සේ,
ඔබ වහාම හන්සාකි සිටින තානායම වෙත යනු ඇත.
සහ අපගේ නැවත පැමිණීම සඳහා එහි රැඳී සිටින්න.
ඒක තමයි ඔයාට දුන්න දඬුවම.
මාස්ටර් ජිරයියා...
පර්වි සේජ්,
මම ඔයාට තවත් ගෞරවය දෙන්න ඕනේ!
ස්තූතියි, මාස්ටර් ජිරයියා!
හොඳයි, හන්සාකි මට ෆුමා බාර් එකේ විශේෂ සේවාවන් ගොඩක් දුන්නා.
සහ සසමේව බලාගන්න කිව්වා...
මම කොහොමත් හිතුවේ ඒක ඒ වගේ දෙයක් කියලා !
ඔයාට වැඩිපුර ගෞරවය දුන්නට මට රැවටුනා වගේ දැනෙනවා !
එයා, හේයි...
ඉඳහිට හරි යනවා නේද?
වැඩිහිටියන්ට සමාජගත වීම කියලා දෙයක් තියෙනවා ...
අන්න ඒක...
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න.
සසමේ, තානායමට ආපහු යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න .
කණගාටු වෙන්න එපා! මම
අරාෂිව ආපහු ගේනවා!
කරුණාකර අරාෂි ගැන බලාගන්න!
ඒක මට දෙන්න!
ඉන්න,
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම් කියලා සහතික වෙන්න!
නරුටෝ,
මෝඩයා!
ඕව්!
ඒක තමයි තැන...
සසුකේ තමයි...!
ඉතින් මේක තමයි එකම ඇතුල්වීම...
ඔවුන් බලාගෙන හිටියොත්,
අපිව අල්ලගන්නවා.
නමුත් අපට යන්න හැර වෙන කළ හැකි කිසිවක් නැත!
හොඳයි, කලබල වෙන්න එපා.
ලොකු මීයන් තුන්දෙනෙක් ගියොත් අපි කැපී පෙනෙනවා.
මුලින්ම, කැපී පෙනෙන්නේ නැති එකක් යවමු .
ජුට්සු කැඳවනවා!
හේයි!
ගෙම්බා කතා කළා!
හේයි, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා!
සකුරා, මේ ගමකිචි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මට ඔබෙන් යම් ඔත්තු බැලීමක් කරන්න කියලා කියන්න ඕන වුණා .
හරි! ඒක සරල වැඩක්.
ඒක මට භාර දෙන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ,
ගෙම්බන් මට බඩගානවා...
කිසිම සැක සහිත දෙයක් පේන්නේ නැහැ
...
ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ උගුලක් නැති බව පෙනේ .
අරෂි...
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
හ්ම්...
අපි කුමක් කරමුද?
තුනකට බෙදීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැති බව පෙනේ .
මගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා
ඒක මැද එක කියලා!
ඉන්න!
මොන මගුලක්ද?!
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
ප්‍රවේශමෙන් ගමන් කිරීම විශේෂයෙන් වැදගත් වේ...
හරි, මම මේ පැත්තට යන්නම්!
ඒක තමයි?!
ඉතින් මගේ සහජ බුද්ධියටයි ඒකටයි වඩා වෙනස් මොකක්ද පර්වි සේජ්?
හොඳයි, ඒක හැඟීම පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්...
විනාඩි 30 කට පසුවත් ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම්
, ආපසු එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්...
නරුටෝ, සකුරා, ඔබ දෙදෙනා
එකට ඉදිරියට යා යුතුයි.
අහන්න, මෙතැන් සිට ඉදිරියට,
එය නිරයේ පළමු මාවතයි.
යක්ෂයෙක් පෙනී සිටිය හැකිය,
නැතහොත් සර්පයෙක් පෙනී සිටිය හැකිය.
ඒවා සිහියෙන් භාරගන්න!
Yup!
මට තේරෙනවා!
අපි මැදට යනවා!
එහෙනම් මම මේ පැත්තට යනවා...
නැවත හමුවෙමු...
හ්ම්... මූණෙ කුඩු ගඳයි.
මට ඇතුලට එන්න කියලා ආරාධනා කරනවා...
එවැනි අවස්ථාවක, ආරාධනය පිළිගැනීම හොඳ විනෝදයක් විය හැකිය .
කුමක් ද...?
මොකද අමුත්තන්
දුර සිට පැමිණෙන නිසා,
මාව විනෝදාස්වාදය සඳහා යොමු කළේ ඔරොචිමරු සාමිවරයා විසිනි .
මම හිතන්නේ
ඒක නරියා රකූන් අවතාරයක් වගේ...
ඔයා කියන්නේ
මම රකූන් කෙනෙක් හරි හිවලෙක් හරි කියලා නම්,
ඔයා මෙහෙට ඇවිත්
මට වලිගයක් තියෙනවද නැද්ද කියලා බලන්න ඕනේ.
ඔහ්, මේ පාර හරියටම...
ඔයාගේ එක කොහොමද, නරුටෝ?
සකුරා, පරිස්සම් වෙන්න!
මොන වගේ උගුල් තියෙනවද කියලා කියන්න බෑ ...
ඔව්...
- ඔහ්?!
- නරුටෝ?!
ඔයා තමයි
පරිස්සම් වෙන්න කිව්වේ!
ඒක දක්ෂ උගුල් තට්ටුවක්!
ඔහ්!
ඊළඟට මොන මගුලක්ද!
සකුරා!
නරුටෝ!
ඒක මගේ වරදක්...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
මට එළියට යන්න බෑ...
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා
නොමඟ යවන විදිහට කෑ ගැහුවා, මම හිතුවේ...
මට උදව් කරන්න!
ඔයාලා ඇත්තටම අතලොස්සක්!
මාව බේරගත්තා...
ඇත්තටම! මම මුලින්ම යන්නම්!
නරුටෝ...
දැන් ඔක්කොම හරි.
මෙතන!
හහ්?!
නරුටෝ!
සකුරා...
නරුටෝ?! ඔයා හොඳින්ද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉක්මනට
මේ උගුල් කොරිඩෝවෙන් එළියට යන්න ඕනේ!
නමුත්...
මම කිව්වා යන්න කියලා! මම අනිවාර්යයෙන්ම පස්සෙන් එනවා!
ඇත්තටම?
ඔව්... මම ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නම්!
මොනවා උනත් ඔයා එන එක හොඳයි.
ඒක පොරොන්දුවක්, ඔයා දන්නවද...
සකේ එක
අවුල් වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඉතින් මොන වගේ කුමන්ත්‍රණයක්ද සකස් කරලා තියෙන්නේ... ?
ශබ්දයෙන් සැඟවුණු ගම්මානයෙන් මම බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම ...
ඔයා මට සංගීතය පාවිච්චි කරලා ජුට්සු එකක් අන්දන්නද හදන්නේ ?
සංගීතය අමුත්තන්ට පමණක් නොවේ.
එය මා වෙනුවෙන්...
මම දකියි...
ඔබේ හදවත වෙනුවෙන් ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේම අවමංගල්‍යයට සංගීතය...
මාව රැවටෙන්න හදනවා...
ඔයා මේ ජිරයියා අවතක්සේරු කළා!
අමුත්තෙක්ව
පාතාලයට රැගෙන යාම මගේ අවසාන මෙහෙයුමයි.
අත්හිටවූ සිවිලිමක්ද?!
මට ඉක්මනින්
මේ තැනින් යන්න ඕන!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මේක වධහිංසාවක්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මට උදව් කරන්න!
අපි අපේ චක්‍රය ගොඩනඟා
රසෙන්ගන් නිර්මාණය කළ යුතුයි!
විකාර වෙන්න එපා!
අපිට මෙතනින් එහාට අපේ ශරීර දිගු කරන්න බෑ
!
මගේ මාංශ පේශි හිරිවැටෙනවා!
මචන්! මට දෙයක් කරන්න වෙනවා...
- මොකක්ද!
- හහ්?!
කුමක් ද?!
- වතුර?!
- වතුර!
මාව බේරුණා වගේ.
හේයි, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔහ්, ඒ ඔයා, නරුටෝ.
ගමකිචි, කොහේ හරි මගක් තියෙනවද ?
දන්නේ නැහැ!
මමත් මෙතනට පාළුවට ගියා.
ඉතින් ඒක හොඳ නෑ...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ!
නරුටෝ ගොඩක් වෙලාවක් ගන්නවා.
සමහරවිට මම ආපහු යන්න ඕනේ...
ඔයා මෙච්චර දුර ආපු එක අගය කරන්න ඕන , සකුරා.
ඒ කබුටෝගේ කටහඬද?!
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
කොළවල සැඟවුණු ගමේ චුනින් විභාගය අතරතුර ,
කණ්ඩායම ඇදගෙන ගියේ ඔයා විතරයි ,
නමුත් තවමත් ඔබ තමයි
මෙතරම් දුරක් ආවේ.
මම තනියම නෙවෙයි!
නරුටෝ සහ මාස්ටර් ජිරයියා
වහාම මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
සසුකේ කොහෙද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා නරුටෝ සහ මාස්ටර් ජිරයියා ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නැද්ද ,
සසුකේ නෙවෙයිද?
හොඳයි, ඒ දෙන්නා තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැති එක හොඳයි .
කොහෙත්ම නැහැ...
මාස්ටර් ජිරයියා සහ නරුටෝව එතරම් පහසුවෙන් බිම හෙළීමට හැකියාවක් නැහැ !
ඒක එහෙමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
සමහරවිට ඔයා
හැමදාම කරන විදියටම Naruto ව ඇදලා දැම්මාද?
ඉතින් මම හරි...
නරුටෝ...
ඔයා බයයි නම්
ගිහින් බලන්න ඕන...
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා බයයි
මම පහර දෙයි කියලා
ඔබට කණුව පිටුපසින් පිටතට පැමිණිය නොහැක .
ඔයා වගේ කෙනෙක්
මගේ කණ්ඩායමේ හිටියා නම්,
මට කොපමණ ජීවිත අවශ්‍ය වේදැයි මම නොදනිමි .
මටත් පුළුවන්...
මටත් පුළුවන්!
ආදේශනය ජුට්සු?!
නැවතත් ආදේශනයක්?!
මටත් පුළුවන්...
මම සටන් කරනකොට, මම සටන් කරනවා!
මම හිතුවා වගේ, මේක තමයි ඔයාට තියෙන්නේ...
මම මේකට තිත තියන්න කාලය හරි.
මට තවදුරටත් කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔරොචිමරු උතුමාණන්ව බලා ඉන්න බෑ , ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔරොචිමරු?!
දැන්...අපි බලමුද...
කවුද හොරකම් කරන්නේ
කාගෙන් ලියවිලි කාගෙන්ද?
අපි මරණය දක්වා සටන් කරමු!
නෑ! මම එදා හිටපු විදියට වඩා දැන් වෙනස්!
ඒක ඇත්තද කියලා මට හිතෙනවා...
ඒක වෙන්න බෑ...
ඔයා බොරුවක් කිව්වත්,
මට ඒක කලින්ම බලාගන්න පුළුවන්...
ඔයා දැනටමත්... ඉවරයි.
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
මට බයයි.
මේ බය හිතෙන හැඟීම මොකක්ද?
මගේ කකුල් දුර්වලයි,
මගේ ශරීරයේ කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
මම හිතුවේ මම ඉස්සර වගේ නෙවෙයි කියලා .
මම නවත්තන්න ඕනේ. සන්සුන් වෙන්න.
මේ කට්ටිය මෙතන ඉන්නවා,
ඒ කියන්නේ සසුකේ අනිවාර්යයෙන්ම මෙතන ඉන්නවා!
මට සටන් කරන්න ඕනේ!
මම මෙහෙට ආවේ සසුකේව බේරගන්න!
ඊළඟ වතාවේ, "හෘද ස්පන්දන දෙකක්:
කබුටෝගේ උගුල"