එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
කොළ අතර සැඟවුණු ගම.
මෙය සැඟවුණු ගම්මානයක් වන අතර එය
බොහෝ විශිෂ්ට නින්ජාවරුන් බිහි කර ඇත.
- හේයි නරුටෝ! ඇයි ඔයා මෙහෙම දෙයක් කළේ?!
- මේ පාර නම් ඔයාට ඇත්තටම ඒක ලැබෙයි!
ගමේ අංක එකේ විහිළුකාරයා,
නරුටෝ උසුමාකි,
ඔහුත් පළමු පෙළ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන පිරිමි ළමයෙක් .
මට කමක් නැහැ!
පරිවර්තනය!
ඔහුගේ ශක්තිමත්ම කුසලතාව වන්නේ සරාගී ජුට්සු ය.
- මෝඩයා!
- කෙසේ වෙතත්, නරුටෝ තුළ ඔහු තුළ රහසක් තිබුණි.
- මෝඩ මන්ත්‍ර කරන එක නවත්තන්න!
- ඒක එයාවත් දැනගෙන හිටියේ නෑ.
එක් කාලයකදී, වලිග නවයක් ඇති නරියා
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානය පදවාගෙන ගියේය
විනාශයේ අද්දරට...
ඒ වලිග නවයක් ඇති රාක්ෂ නරියා</
i> නරුටෝගේ ශරීරය තුළ මුද්‍රා තබා ඇත.
- අරක බලන්න.
- ඒ නිසා, එයාව පිළිකුල් කරලා
- මට ආරංචි විදියට අසාර්ථක වුණේ එයා විතරයි.
- ගමේ වැඩිහිටියන් විසින් රචිත යක්ෂ නරියා ලෙස.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔහු නින්ජා කෙනෙක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතාගන්න .
හරි, දැන් ඔයාට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්.
කෙසේ වෙතත්, ඒ නරුටෝ,
- ඉරුකා සෙන්සෙයි!
- මගේ දුක් වේදනා ගැන,
- ඒක රිදෙනවා!
- නින්ජා ඇකඩමියේ උපාධිධාරීන්.
චීස් කියන්න!
ඔහු නින්ජා කෙනෙකු ලෙස ඔහුගේ පළමු පියවර ආරම්භ කරයි.
නින්ජා මෙහෙයුම් මෙහෙයවනු ලබන්නේ
මිනිස් සෛල තුනක් මගිනි.
සසුකේ උචිහා.
උචිහා වංශයෙන් පැවත එන්නෙක්,
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ කීර්තිමත් පවුලක්
.
ඔහු නරුටෝ
දැඩි එදිරිවාදිකම් ඇති පිරිමි ළමයෙකි.
සකුරා හරුනෝ යනු කුනොයිචි කෙනෙකි.
නරුටෝට ජනප්‍රියයි.
නින්ජා කෙනෙකු ලෙස, නරුටෝ මෙම ආධුනික නින්ජාවරුන් දෙදෙනා සමඟ මෙහෙයුම් සිදු කරයි .
ඔවුන් නිරීක්ෂණය කරන සහ උපදෙස් දෙන තැනැත්තා ,
කකාෂි හටකේ,
කොපි නින්ජා ලෙසද හැඳින්වේ,
කොනෝහාගේ දක්ෂතම නින්ජා.
දිනක්, නරුටෝගේ කණ්ඩායම
ටසුනා ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙයුම භාර ගනී,
රළ දේශයේ ප්‍රධාන පාලම් සාදන්නෙක්.
හරි! අපි ගියා!
කෙසේ වෙතත්, ගැටෝ නම් මිනිසෙකු විසින්
ටසුනා ඉලක්ක කර ගනු ලැබේ.
රළ දේශය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන.
ඔයාගෙ මේ මෝඩ මැසිවිලි නවත්තගන්න!!
- ඊළඟ වතාවේ මම එයාව මරනවා...
- ඒ වගේම ගැටෝ භයානක මිනිහෙක්ව කුලියට ගත්තා
- හෙඩ් චොපර්!
- ටසුනා ඝාතනයට.
සබුසා මොමොචි...
මීදුම තුළ සැඟවී සිටින ගමේ තක්කඩි නින්ජා කෙනෙක් .
ඔහු නිහඬ ඝාතන සහ හිදී විශිෂ්ට දක්ෂතා දැක්වූ මිනිසෙකි.
බොහෝ ඝාතන සාර්ථකව සිදු කර ඇත.
නරුටෝ සහ කල්ලියට
දුෂ්කර කාලයක් ගත කිරීමට සිදු විය.
සබුසාගේ ප්‍රහාර හමුවේ...
හේයි! ඔයා, ඇහි බැමි නැතුව...
ඒ මිනිසා ගැන ඔබේ බිංගෝ පොතේ සටහන් කරන්න.
කවදා හරි
කොළ ගම්මානයේ හෝකගේ බවට පත් වෙන්නේ කවුද?
නරුටෝ උසුමාකි!!
ඒක එච්චර ලේසි නෑ!
ෂුරිකන්ගේ සෙවණැල්ලේ ෂුරිකන් කෙනෙක්!
කෙසේ වෙතත්, සපත්තුව අනෙක් පාදයේ ඇත,
නරුටෝ සහ සසුකේගේ
සමීප කණ්ඩායම් වැඩ වලට ස්තූතියි.
කකාෂි පිටපත් කරයි
සබුසාගේ ජුට්සු ෂෙරිංගන් සමඟ.
- ඒ මොකක්ද?!
- එය සබුසාගේ සන්සුන් භාවය බිඳ දමයි.
මම...?
හාස්‍යජනකයි!
ඒ ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු (ජුට්සු මායාව) ද?
ජල විලාසය! යෝධ වෝටෙක්ස් ජුට්සු!!
කොහෙත්ම නැහැ!
එය හමාරයි...
සැඟවුණු මීදුම් ගම්මානයෙන්  ට්‍රැකර් නින්ජා කොල්ලෙක්
අවසාන පහර දුන් තැනැත්තායි .
මම මේ මළ සිරුර ඉවත් කළ යුතුයි,
මොකද ඒකේ ගොඩක් රහස් තියෙනවා.
දැන් එහෙනම්, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, මේ පිරිමි ළමයා, හකු...
සබුසාගේ සහෝදරයා විය.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා හොඳින් වෙයිද?
ඊළඟ වතාවේ...
මට ෂෙරිංගන් එක හරහාම බලන්න පුළුවන් වෙයි .
සබුසා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව අනුමාන කළ කකාෂි
,
නරුටෝ සහ කල්ලියට... ලබා දෙයි
- සූදානම්!!
- සූදානම් වීමේ නව පුහුණුවක්...
- මෙන්න මම යනවා!
- සබුසාගේ දෙවන ප්‍රහාරය සඳහා.
ඊට පස්සේ,
සතියකට පස්සේ...
මේ මීදුම...
සසුකේ! සකුරා! ඔවුන් එනවා!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ හකු නම් ප්‍රතිවාදියෙකු මතු වී ඇති බවයි.
ඉතින් ඒක පේනවා.
කාලය පැමිණ ඇත!
රහස් ජුට්සු...
ස්ඵටික අයිස් කණ්ණාඩි!
දැන් එහෙනම්... මම පටන් ගන්නම්.
මේක ගන්න!
නරුටෝ උසුමාකි...
අවසානයේ මෙහි ඇත!!
අංක එකේ අධි ක්‍රියාකාරී,
නකල්හෙඩ් නින්ජා සටනට එක්වෙයි!
මම ආවට පස්සේ ඔයාලා ඔක්කොම හරි!
ඔහ්...
නරුටෝ!
කතාවක වීරයා සාමාන්‍යයෙන්
මෙවැනි තත්වයක පෙනී සිටියි.
සහ ඉක්මනින් සතුරා විනාශ කරයි!
හෙහ්... ඒ කොල්ලා, ආ...
එයා ගොඩක් වෙලා කතා කරනවා...
මචං, ඒ මෝඩයා!
මෙතරම් කැපී පෙනෙන පිවිසුමක් නිර්මාණය කිරීම...
ඔබ සතුරා අල්ලා නොගත්තොත් ඵලක් නැහැ !
ඒ කොල්ලා...
උදේ ඉඳන් මේ වගේ තැනක ඔයා මොකද කරන්නේ ?
පුහුණුව!!
ඔබ පුහුණුවීම් කරන්නේ ඇයි?
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
හරි, මම යනවා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු...
හහ්?!
ඔහ්, නෑ!
හහ්?
පාරෙන් අයින් වෙන්න, නරුටෝ!
අපොයි!
කුමක් ද?!
එයා බේරුනා...
සතුරු ප්‍රහාර එකිනෙකා අවලංගු කරයි කියා සිතීම ...
ඒක නම් සුපිරි වාසනාවක්...
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, නරුටෝ?!
හේයි! මොන මෝඩයෙක්ද
උත්සාහ කරන්නේ
විරුද්ධවාදියෙකු ඉදිරිපිටට කෙලින්ම ජුට්සු එකක් විසි කරන්නද ?!
කුමක් ද?!
නින්ජා කෙනෙකුගේ සාරය රැවටීමයි.
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා රවටන ආකාරය.
එක ජුට්සු එකක් දැම්මත්,
ඔයා ඔයාගේ විරුද්ධවාදීන්ගේ ඇස් මගහරිනවා,
සමබරතාවයෙන් තොරව ඔවුන්ව අල්ලාගෙන,
ඔවුන් අභිබවා යන්න...
ඔයා කලින් ඇතුල් වුණු විදිහෙන්ම,
ඔයා ඉලක්කයක් වෙන්න එනවා වගේ...
එන්-නූ.
නමුත් මම බේරා ගැනීමට පැමිණීමේ කරදරයට පත් වුණා .
ඊට වඩා මට කනස්සල්ලට කරුණ නම්...
ඒ මිනිහා...
හකු... මොකක්ද අදහස?
සබුසා, මේ ළමයාව මට දෙන්න...
කරුණාකරලා මට මේ සටන මගේ විදියට කරන්න දෙන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඇඟිලි ගහන්න එපා කියලාද... හකු?
ඔයා බොළඳයි... සුපුරුදු පරිදි...
මට කණගාටුයි...
බොළඳයි, ආ...
ඇත්තටම...
මෙම තුවාල වලින් විනිශ්චය කිරීම,
වරදක් නැහැ
මට සෙන්බොන් එකකින් පහර දුන්නා කියලා.
නමුත්
මේ දක්වා කිසිදු වැදගත් ප්‍රදේශයක් ඉලක්ක කර ගෙන නොමැත.
එයා හදන්නේ මාව බාගෙට මරන්නද?
එසේ නම්!
මම නම්, මුලින්ම ඔයාව එළියට ගන්නම්, ඉතින්!
ඒක කරන්න බෑ.
ඒක නරුටෝට වැඩියි!
මම... කළ යුතු කෙනා විය යුතුයි.
හේයි. කිසිම අදහසක් එන්න එපා...
ඔබ චලනය වුවහොත්,
ඔයා දන්නවද ඒ වයසක මනුස්සයට මොකද වෙන්නේ කියලා , හරිද?
ඇත්ත...
මම මෙතනින් ඈත් වෙලා
Naruto පැත්තට ගියොත්,
සබුසා ටසුනාව මරයි.
කිසිම ආකාරයකින් සකුරාට
තනිවම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා කළ නොහැක.
කොහොමද ඒක?
අපි බලමු ඒ තරුණ කොල්ලෝ
එකිනෙකාට එරෙහිව සටන් කරන හැටි.
ඒ වෙස් මුහුණ...
ඔයා සබුසාගේ සහෘදයා
නේද!
අපිව රවට්ටන්න ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා!
මට කණගාටුයි.
නමුත්, ඔබේ ගුරුතුමත් ඒක කිව්වා
නේද?
රැවටීම සහ
එක වර අල්ලා ගැනීම වැනි දේවල් ෂිනෝබි කෙනෙකුගේ යුතුකමකි.
කරුණාකර එය පෞද්ගලිකව නොසලකන්න.
ඔයාට ඒ සුඛෝපභෝගීත්වයත් නැහැ!
හහ්?
සසුකේ?
මට ඔයාව අමතක වෙලා නෑ.
මෙන්න මම හිතුවේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා...
නමුත් එයා එතන හිටියා...
ඔයා නිහඬවම පහළට ගියා නම් හොඳයි .
නමුත් එය
එසේ ක්‍රියා නොකරන බව පෙනේ.
හරි, මම මුලින්ම ඒකට තිත තියන්නම්.
හේයි!
නරුටෝ. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
W-මොකක්ද එයාට?
මේක තමයි!
ඉතින් සැබෑ ශරීරය එතන, ආ...
හරි!
මම මෙතන ඉන්නවා.
එයා ගියාද? කොහොමද?!
- සසුකේ!
ඒ මොකක්ද දැන්?!
සසුකේගේ සිරුර හදිසියේම තැළුණා...
එයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?!
ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ජුට්සුද?
ඔහුට ක්ලෝන ඇති බව සිතිය හැකිය
කැඩපත් තුළ සැඟවී ඇති අතර
ඒවා ඔක්කොම සෙන්බොන්ස්ලාට එකවර විසි කරන්න සලස්වනවා ...
නෑ, එයාලා ඉක්මන් වැඩියි...
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම...
ආයුධවල ගමන් පථයවත් දැකගත නොහැකිද ?
ඒ වගේම, ඒක හුදෙක් ක්ලෝන් ජුට්සු එකක් නම්...
මේ අයිස් කණ්ණාඩි... වලට හේතුවක් මට පේන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම දර්පණ ඔහුගේ ප්‍රහාර සඳහා තීරණාත්මක බව ප්‍රශ්න කිරීමට ක්‍රමයක් නැත .
මට කළ හැක්කේ ප්‍රහාර දියත් කිරීමයි...
පිටත සහ ඇතුළත යන දෙකෙන්ම.
කළ යුතු දෙය නම්
කැඩපතෙහි තේරුම සොයා ගැනීමයි!
මම මෙතන ගැන බලාගන්නම්!
කරන්න තියෙන්නේ... විතරයි.
ඇතුළතට පහර දී Naruto ට
පිටතින් දර්පණවලට පහර දීමට උත්සාහ කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
යෝ! මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
ඔයා හොඳින්ද, සසුකේ?
ඔහ්...
ඔබේ සගයා අනවසරයෙන් අල්ලා ගැනීමෙන් ඔබට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
යි- මෝඩයා!
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙක් නම්,
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් ගමන් කරනු ඇත!
ඔයාට මොකද?!
මම බේරගන්න ආවා, දන්නවද!
ඔබත් කණ්ණාඩි ඇතුලට ආවොත්...
යක්! මට ඒක ලැබුණා, මෝඩයා!
මෝඩයා?
මෝඩයා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
අංක එකේ අනපේක්ෂිත නින්ජාගෙන් බලාපොරොත්තු විය හැකි පරිදි
.
ඔහු උදව් කිරීමට පැමිණීමෙන් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙමින් සහ තවත් නරක අතට හැරෙමින් සිටී.
මේක මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා,
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කණ්ණාඩි කුඩු කරන එක විතරයි!
ගිනි විලාසය!
හේයි! ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
මේවා
කැටි වතුරෙන් හදපු කණ්ණාඩි...
එසේ නම්...
ෆයර්බෝල් ජුට්සු!
ඒක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඒ මට්ටමේ වෙඩි බලයත් එක්ක ඒවා දිය වෙන්නේ නැහැ .
යක්! ඌ කොහෙන්ද පහර දුන්නේ?!
ඒ ක්ලෝනද?
ඇත්තටම ශරීරය කොහෙද?!
ඔබේ ඇස්වලින් අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම පවා ඔබට නිෂ්ඵලයි .
මම නම් කොහෙත්ම අහු වෙන්නේ නැහැ.
හම්ප්. ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
එපා!
එහෙම නම්, මම ඒ හැමෝටම ගහලා හොයාගන්නම් සැබෑ ශරීරය මොකක්ද කියලා !
මෙය
මගේ ප්‍රතිරූපය පමණක් පිළිබිඹු කළ හැකි දර්පණ භාවිතා කරන ජුට්සු ටෙලිපෝර්ටේෂන් එකකි.
මම යන වේගයෙන් ඔයාව බලාගෙන,
ඔයා කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නෑ වගේ ...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ඒ ජුට්සුද... කෙක්කෙයි ජෙන්කායිද?!
වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
ඒක මගේ ෂෙරිංගන් එක වගේමයි...
ගැඹුරු ලේ බැඳීම්...
අද්භූත පුද්ගලයින්ගේ පෙළපත...
ඒ ගති ලක්ෂණ හරහා පමණක් සම්ප්‍රේෂණය වන ජුට්සු වර්ගයක් ...
එහෙනම්!
ඒක හරි...
මටවත්
ඒ ජුට්සුව අනුකරණය කරන්න බෑ...
ඒ ජුට්සුව විනාශ කරන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
!
අපරාදේ...
ඉතින් කුමක් ද?!
මට තාම මෙතන මැරෙන්න බෑ.
මොකද මට සිහිනයක් තියෙනවා
මම ඒක යථාර්ථයක් බවට පත් කරගන්න ඕනේ...
ගමේ හැමෝම මගේ ශක්තිය හඳුනා ගැනීමේ සිහිනය ...
සහ හෝකගේ වෙන්න!
සිහිනය...
ඛේදජනක සහෝදරයා.
ඔයා වගේ මල්ලිලා කාටවත් අවශ්‍ය නැහැ
සහ කිසිදා නොදැන මිය යයි
කිසිම නිදහසක් හෝ සිහිනයක්...
ඔයාටත් තියෙන්නේ මට වගේම ඇස්...
මට නම්, ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන එක සම්පූර්ණයෙන්ම
අමාරුයි.
මට පුළුවන් නම්, මට ඔයාලා මරන්න ඕන නෑ...
ඒ වගේම මට ඔයගොල්ලෝ අතින් මැරුම් කන්න ඕන නෑ ...
නමුත් ඔයාලා
මට පහර දෙන්න ආවොත්...
මම මගේ හැඟීම් කඩුවකින් මරලා
සම්පූර්ණයෙන්ම ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙනවා.
මෙම පාලම අප සෑම කෙනෙකුම අපගේ සිහින සමඟ සම්බන්ධ කරන යුධ පිටියයි .
මම, මගේ සිහිනය වෙනුවෙන්.
සහ ඔබ, ඔබේ සිහින වෙනුවෙන්.
කරුණාකරලා මට විරුද්ධව ඒක තියාගන්න එපා...
මට ආදරේ කරන කෙනාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන...
මම ඒ පුද්ගලයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා,
මම ඒ පුද්ගලයා වෙනුවෙන් සටන් කරනවා,
ඒ වගේම මට ඒ පුද්ගලයාගේ සිහිනය සැබෑවක් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඒක මගේ සිහිනය.
සිහිනය වෙනුවෙන්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙනවා...
ඔයාලා දෙන්නවම මරනවා!
ක්‍රිස්ටල් අයිස් මිරර් පරාජය විය!
මොකද මම අන්තිමට
ඒකෙන් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා!
හෙහ්-හෙහ්. හරි, සසුකේ.
අපි මේ තැනින් එළියට ගිහින්
කකාෂි සෙන්සෙයිට උදව් කරමු.
මට
ටික කාලෙක ඉඳන් මේ නරක හැඟීම තියෙනවා.
සෙන්සෙයි, සකුරා, කරුණාකරලා අපි එතනට යනකම් කොහොම හරි ඉන්න .
ඊළඟ කථාංගය:
"ශුන්‍ය දෘශ්‍යතාව: බෙදාගැනීමේ බිඳීම්."
මම නම්, ආයෙත් පාරක් පස්සට ගහන්නම්!