හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
සකුරාගේ අධිෂ්ඨානය
සසුකේ කොහෙද!
ඔයා එයාව කොහෙද දැම්මේ?!
හෙහ්! ඔයා නරුටෝ නේද?
ඔයා මම කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන එකක් නෑ
නේද...?
ඒක හරි!
සසුකේ මැරිලා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
නරුටෝ...
ඒක හරි. සසුකේ ජීවතුන් අතර.
මම සසුකේව ආපහු ගේන්නම්!
මම ඒ පොරොන්දුව දුන්නා!
නරුටෝ...
එහෙම උනොත්, මාව බිම දාන්න!
මම අතීතයේ හිටපු මෝඩයෙක් නම්,
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඇති .
අරෂි!
නෑ! පරණ අරෂි මැරිලා!
ඔබ මෙහි දකින පුද්ගලයා
මස් කැබැල්ලක් පමණයි.
නින්ජා කලාව විසින් ජීවමාන කර ඇත : කැඩවර් රූකඩ!
සකුරා, කරුණාකරලා සසමේව බලාගන්න!
නවත්තන්න, නරුටෝ! අරාෂි එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා!
නැහැ!
මේ මිනිහා ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු අරෂි වගේ නෙවෙයි
, සසමේ!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
නැහැ!
සසමේ! මට සමාවෙන්න!
මෙතන!
නරුටෝ!
එපා, සකුරා!
කමිකිරි...!
එයාව ඉවර කරන්න!
නරුටෝ!
ඔයා... ඊළඟට...!
සකුරා!
ඒක ළඟයි...
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න හැදුවා.
හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණු වෙලාවේ .
ඔයා ඒක පුපුරුවා හැරියා නේද, නරුටෝ?
නරුටෝ!
ඒ බෝලයයි දම්වැලයි නිසා තමයි ඔක්කොම...!
බෝලය සහ දම්වැල?!
නරුටෝ... මට සමාවෙන්න!
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි!
මේ වගේ තුවාලයක්...
කිසිවක් නොවේ... කොහෙත්ම!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඔයාගේ පැත්තේ තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
මම පහක් මගේ ළඟ තියාගන්නම්!
බ්ලීච්!
නරුටෝ!
ඔයා හොඳින්ද?!
ඔයාට හොඳටම රිදිලා...
සකුරා... මේ තුවාලෙ කිසිම දෙයක් නෑ!
"සකුරා... මේ තුවාලෙ කිසිම දෙයක් නෑ!"
නවත්තන්න! ඊට වඩා කිව්වොත්...!
මම වැඩිය කියන්නේ නෑ! මම මේක ඉවර කරන්නම්.
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
මට ඔයාගේ චක්‍රය දෙන්න...
ඌරා, බල්ලා, මීයා,
මීයා, සර්පයා, කුකුළා, බල්ලා,
බල්ලා, වඳුරා, මකරා,
ඌරා, ඌරා, මීයා, ඌරා, මකරා...
අරාෂි ඒ තාක්ෂණය දන්නේ ඇයි?
ඒක ෆුමා වංශයේ අතීත ප්‍රධානීන්ට පමණක් භාවිතා කළ හැකි සැඟවුණු ජුට්සුවක් ...
එය මොකක් ද?!
දුම් නින්ජා කලාව:
මණ්ඩල මන්ත්‍රය!
මේක හොඳ නෑ!
නරුටෝ!
මේ මොන මගුලක්ද?!
මේක තමයි අවසානය!
කුමක් ද?!
නරුටෝ!
චක්‍ර කූඩුව ක්‍රමයෙන් හැකිලෙනවා...
එහි සිරවී සිටින මිනිසා
කුඩා කැබැල්ලක ප්‍රමාණයට පොඩි කරනු ලැබේ.
ඔයාට ඒක කඩන්න බෑ.
මම
ජුට්සු විසුරුවා හරින තාක් කල්.
නරුටෝ!
මට කිසිවක් කළ නොහැක...
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ...
මම දැන් සිටින පුද්ගලයා... නොවේ.
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට හැකියාව ඇත!
අරෂි!
සසමේ...
ඔයා!
සසමේ!
කරුණාකරලා... සිහිකල්පනාවට එන්න...
නැවතත් පැරණි අරෂි වන්න!
මම ඔයාට කිව්වා, කලිනුත්!
පැරණි අරාෂි මිය ගොස් ඇත.
අරෂි...
මට සමාවෙන්න, සසමේ...
මට බලය ඕන වුණා...
මට ඕන වුණේ ෆුමා වංශයට ආයෙත් හිරු එළියේ තැනක් හොයාගන්න ...
ඔව්! මට ඒක තේරෙනවා!
මට ඒක තේරෙනවා!
නමුත්, දැන් ඇති...
අපි ගෙදර යමු.
අපි ආපහු ගමට යමු.
නමුත්, මම දැන් නිකම්ම නිකම් යක්ෂයෙක් විතරයි...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මේක වේදනාවක්...
සැස්මේ...
අනේ... මාව මරන්න...
අනේ... මරන්න...
ඔයා කොහොමද මාව මරන්න හදන්නේ!
අරෂි!
ඔයා... මැරෙයි!
සකුරා!
සකුරා?!
ඔයා... මැරෙන පළවෙනියා වෙන්න කැමතිද?
සසමේ මට ඒක ඉගැන්නුවා...
මැරෙනවා කියන්නේ බය වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි!
මම දකියි...
නමුත් බියජනක දෙය නම් කිසිවක් කිරීමට නොහැකිව ජීවිතය ගත කිරීමය ...
මට වැදගත් කෙනෙකුගේ සේවය වෙනුවෙන් මම මැරෙන්න බය නැහැ !
එපා!
මම ඔයාට කියන්නේ...
මොනවා වුනත්, ඔයා මැරෙන්න හොඳ නෑ...
මොනවා වුනත් කමක් නෑ! සකුරා!
නරුටෝ!
අතහරින්න!
දැන් ඉන්න විදියට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ?!
ඒක හරිම නිෂ්ඵලයි!
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වී
කිසිවක් නැති වී යයි...!
සසමේ!
ඒක නවත්තන්න, අරාෂි!
සසමේ... ඔයා!
නරුටෝ!
හේයි! යන්න දෙන්න!
නැහැ!
අරාෂි?!
මට සමාවෙන්න, සසමේ...
මම ඔයාට ගොඩක් අමාරුකම් දුන්නා...
නැහැ, ඔයා එහෙම කරලා නැහැ!
ලොකුම දුෂ්කරතාවයට මුහුණ දුන් පුද්ගලයා ඔබයි, අරෂි!
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?!
ඔයා මට ඕනාවටත් වඩා උදව් කළා ...
බලන්න... ඔබට ස්තූතියි, සසමේ,
මට අතීතයේ සිටි පුද්ගලයා බවට නැවත පැමිණීමට හැකි විය ...
නරුටෝ!
සකුරා...
එය කෙනෙකුට සේවයක් වීමට වුවද ...
ඒ වෙනුවෙන් නැති කර ගත යුතු ජීවිතයක් නැහැ !
ඔව්!
දුවන්න! සකුරා!
පර්වි සේජ්!
ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටුයි!
මගේ පැත්තෙන්ත් මට නොයෙකුත් බාධක වලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා !
මට විවේකයක් දෙන්න...
දැන් එහෙනම්...
නගින්න, නගින්න!
ඉක්මන් කරන්න! අපි ආපහු පොළොවෙන් උඩට යමු!
අපොයි!
සසමේ!
ඇය හොඳින්... ඇය ක්ලාන්ත වෙලා.
නරුටෝ!
ඔරොචිමරු අපට මෙහෙයුමක් පවරලා...
කිසිවෙකු සසුකේ ආපසු නොගන්නා බවට වග බලා ගැනීමට
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ කොළ අතර සැඟවුණු ගමට !
එහෙනම්, සසුකේ...?!
ඔව්... ඔහු ජීවතුන් අතර!
ඔරොචිමරුට සසුකේව ආරක්ෂා කිරීමට සිදු විය.
මක්නිසාද යත් ඔහු වසර තුනකින් ඔහු සතු වන ඔහුගේ වැදගත් භාජනයයි !
අරෂි...
අරාෂි... මේ තැන කඩා වැටෙයි!
ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න!
මම දැනටමත් රූකඩයක් විතරයි...
මට මෙතන ඇරෙන්න වෙන කොහේවත් මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න බෑ
.
අරෂි...
කමක් නැහැ!
නෑ! අරාෂි!
සසමේ...
ඔයාට ස්තූතියි.
අරාෂි ඇතුළුව,
අපි අසාමාන්‍ය මිලක් ගෙවා ඇත, නමුත්...
ෆුමා වංශයට
නිදහස ලබා ගැනීමට හැකි වී තිබේ.
ඔරොචිමරුගේ මන්ත්‍රයෙන්...
ඔබට නැවත අලුතින් පටන් ගත හැකිය.
මම නොවරදවාම වංශය නැවත ගොඩනඟමි!
මේ ජීවිතයෙන්...
අරෂි ආරක්ෂා කළ ඒ.
ඔව්!
මම ඔබට ඇත්තටම ණයගැතියි.
සසමේ...
හන්සාකි, මම මේ දෙක
ඔයාගේ අතේ තියාගන්නවා!
ඔව් සර්!
කරුණාකරලා පාරේ යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මම කරන්නම්.
- ස්තූතියි!
- අපි ඔබට ස්තූතියි!
- පරිස්සමෙන්!
- නැවත හමුවෙමු!
හේයි! ඔහොම ඉන්න!
හොඳයි, අපිට සසුකේව හොයාගන්න බැරි වුණා ,
නමුත් අඩුම තරමින් අපි දැන් දන්නවා
ඔහු කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා...
අපට තහවුරු කර ගැනීමට හැකි වූ බවට එකඟ වීමට සිදුවනු ඇත
අපට තවමත් වසර තුනක සහන කාලයක් ඇති බවට නව තොරතුරු
ඔහු ඔරොචිමරු විසින් සන්තකයේ තබා ගැනීමට යාත්‍රාවක් වීමට පෙර .
ඔව්...
ඇගේ වංශය වෙනුවෙන් කළ යුතු දේ සසමේ දැන සිටියාය
...
නමුත් මෙවරත් මම කළේ අඬන එක විතරයි.
මම කළේ නරුටෝ මත යැපුණු එක විතරයි...
සකුරා!
ඔබත් ඔබේ උපරිම උත්සාහය දැරුවා!
නෑ, මම හැමෝටම බෝලයක් සහ දම්වැලක් විතරයි ...
මට තනියම කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා ...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා ඒ වගේ උපරිම උත්සාහයක් දරනවා දැක්කම
මට ලොකු ධෛර්යයක් ආවා සකුරා.
සකුරා, ඔයා එතන හිටියේ නැත්නම්
මමත් ඒ විදියටම පොඩි වෙලා යනවා.
ඒ ඔයාට ස්තූතියි, සකුරා!
නරුටෝ...
වාව්, ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙලා !
ඕව්! මම තුවාල වෙච්ච මිනිහෙක්!
මට තව ටිකක් පරිස්සමෙන් සලකන්න!
ඔව්, ඒක හරි!
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ
මම ආදරය කරන කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන එක ගැන විතරයි...
මට
දැන් කළ හැකි දේ ...
මම හිතුවේ...
කුමක් ද?
මෙහෙයුම් මට්ටම වැනි බොහෝ විචල්‍යයන් ඇත ,
හෝ ප්ලැටූනයේ සාමාජික ව්‍යුහය...
නමුත් ප්ලැටූනයක් කොතරම් කුඩා වුවත් ,
මම හිතන්නේ ඒකට එක වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්ව පත් කරන එක වැදගත් ...
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා...
මම බොහෝ කලකට පෙර වාර්තාවක හරියටම ඒ දේම ලිව්වා.
කුඩා ප්ලැටූන් වල පැවැත්මේ අනුපාතය සහ මෙහෙවර සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ අනුපාතය සම්බන්ධයෙන් .
නමුත් වෛද්‍ය නින්ජා ඇති දැඩි කිරීම එතරම් පහසු නැත .
ඔවුන්ට නින්ජා සටන් වර්ගවලට වඩා වෙනස් කුසලතා සමූහයක් අවශ්‍ය වේ ...
චක්‍ර පාලනයේ සුළු පරිපූර්ණත්වය ,
විශේෂිත දැනුම විශාල ප්‍රමාණයක් උකහා ගැනීමේ හැකියාව ,
ඒක පුළුල් විදිහට යොදන්න මොළය...
ඉවසීම...
ඒ වගේම වැදගත්ම දේ තියෙනවා
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙකු බවට පත්වීමට නියමිත ෂිනෝබි සඳහා ...
හොඳයි, මම දැන් කාර්යබහුලයි, ඉතින්...
වැදගත්ම දේ... හරිද?
සැඟවුණු කොළ රෝහල -
මම නැවතත් වෙළුම් පටිවලින් ඔතා...
මේ විදියට මට චොප්ස්ටික්ස් අල්ලන්නවත් බෑ
...
සකුරා, මගේ කෑම වෙලාව ආවම
, මට කවන්න, හරිද?
මම මේ විදියටම කට අරින්නම්...
හහ්? සකුරා?
මට සමාවෙන්න! මම විහිළුවක් කළේ!
මට සමාවෙන්න... නරුටෝ...
හහ්?
මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ
මම ඔයාව ටිකක් බලාගෙන ඉන්න දාන එක, නමුත්...
ඊළඟට, මම නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ඔබට බෝලයක් සහ දාමයක් වන්න!
හහ්?
ඇතුල් වන්න!
මම මෙහෙට ආවේ ඉල්ලීමක් කරන්න!
එය කුමක් ද?
කරුණාකරලා මාව ඔබේ ගෝලයා කරගන්න!
ඔයා හරිම අසරණයි නේද?
සකුරා හරුනෝ,
ඔයාට දක්ෂ මනසක් වගේම අධිෂ්ඨාන ශක්තියක් තියෙනවා කියලා මම කකාෂිගෙන් අහලා තියෙනවා !
කමක් නැහැ.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න යන්නේ නැහැ!
ඔව්, මැඩම්!
මෙම මෑත මෙහෙයුම...
ඇය වෙනුවෙන්, එය නාස්ති කළේ නැහැ වගේ
මම කොටස් එකින් එක සිහිපත් කළ විට,
මට දැනුනේ
මම සියල්ල තේරුම් ගත්තා වගේ
මම මට ඉතා සමීපව තබා ගත් මැකී ගිය වචන
කථා විරහිත රාත්‍රීන්, උණුසුමේ ඉඟියක්,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මේ දුරස්ථ ආශාව
මම ජීවත් වෙන්නේ, මේ චක්‍රය නැවත නැවත කරනවා විතරයි
මගේ අත් දෙකෙහි අල්ලාගෙන
කාල බිඳුවක්
අමතක වූ මතකයන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගැනීම
අමතක වූ වචන
මම මේ සිතුවිලි තියාගන්නම්...
එයා මාව ගොඩක් තරහ ගස්සනවා,
ඒ පර්වි සේජ්!
"මම ඔයාව මගේ ගෝලයෙක් කරගෙන ඔයාගේ කුසලතා ඔප් නංවන්නම්" කියලා එයා කිව්වෙ නැද්ද ?!
සකුරා දැනටමත්
මහලු ආර්යාව සුනාඩ්ගේ බවට පත් වූ විට,
සහ ගොඩක් මහන්සි වෙනවා!
එයා මාව
මගේ කැමැත්තට දාලා යනවා! හේයි!
ඒ ඔහුට මහලු ආර්යාව වන සුනාඩ් විසින් මෙහෙයුමක් පවරන ලද නිසා !
මේ වගේ දෙයක් වුණොත්,
මම මහලු ආර්යා සුනාඩ්ට
මගේ මනසින් කොටසක් දෙන්නයි යන්නේ!
ඊළඟ කථාංගය, " උපරිම ආරක්ෂිත බන්ධනාගාරයේ දුෂ්ටයන් තිදෙනා "