හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
උපරිම ආරක්ෂිත බන්ධනාගාරයේ දුෂ්ටයන් තිදෙනා
කමක් නැහැ!
මට මගේ පුහුණුව ආරම්භ කළ හැකියි!
දැන් මට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
මට මාවම අසාර්ථක වෙන්න දෙන්න බෑ!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මාව මේ විදියට එක්කගෙන යන්න ආපු එකේ ලොකු කරදරයක් වෙනවා ...
ඔයා කොහොම හරි මෙයින් පස්සේ කුරේනායි සෙන්සෙයි වලට යන ගමන්
නේද... ?
ඉඳහිට කතා කිරීමට කාලය ගත කිරීම ...
ඒකත් කණ්ඩායම් හැඟීමේ කොටසක්.
ඔබේ මෙහෙවර ගැන මට අහන්න දෙන්න.
ඒක හරිම ඇදහිය නොහැකි තරම් පුදුම සහගතයි...
නමුත් මම ඔබට එය පැහැදිලි කළත් ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම කවදාවත් අකමරුට ඒ වගේ දෙයක් ආයේ කවදාවත් අත්විඳින්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා, මම
මගේ ජුට්සු තව තවත් ඔප දැමිය යුතුයි...
මට ඒ ගැන විස්තරාත්මකව අහන්න ඕන.
මොකද කණ්ඩායම් හැඟීම කියන්නේ ඒකයි .
ඔයා මුමුණනවද?
මොකද ඔයා විතරයි
නොමඟ ගියේ?
ඔයා මුමුණනවා නේද?
තවත් ඉදිරියට යා යුතුයි...
මට ඒක පේනකම්...
ඔයා උදේ ඉඳන් එහෙම කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...
නෙජි, අපි විවේකයක් ගනිමු.
හරි හරී!
- අපි යමු, හිනාටා!
- හරි!
තාත්තේ, පස්සේ හමුවෙමු.
බාබකියු කළ මස්?
මේ උදේ පාන්දර, නේද?
බර අඩු කර ගැනීමෙන් පසු ඔහු හොඳින් පෙනෙන විට
ඔහු
රෝහලෙන් නිදහස් වූ විට.
ඔහු පුදුමාකාර ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කළා
නේද?
ඒ හොඳ රුචියත් එක්ක,
එයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන තවත් කරදරයක් නෑ
නේද?
මම කාලා ඉවර වුනාම,
මගේ පුහුණුවට උදව් කරන්න, හරිද?
අසූමා සෙන්සෙයි!
හේයි, ඔයා මෝඩයෙක්ද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා සනීප වෙනවා, දන්නවද!
එල් ලී... එන්න,
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ගයි සෙන්සෙයි?
කෙනෙකුගේ යෞවනයේ උච්චතම අවස්ථාව
කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත, ඔබ දන්නවා.
තරුණ වියේ උච්චතම අවස්ථාව පවත්වා ගැනීම
දුෂ්කර වෙමින් පවතී...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
උපරිමය කරන්න යාලුවනේ...
ඔයා ඊළඟ වතාවේ මෙහෙ ආවම මම ෂුරිකන් ජුට්සු ප්‍රගුණ කරන්නම් !
එම් මමත්...
මටත් ඔයා වගේ කුනොයිචි කෙනෙක් වෙන්න ඕන , ටෙමාරි...
මට ගෞරවයක්.
ඇකඩමියේ උගන්වන්න කිව්වට මට සමාවෙන්න ...
මොකද අපිට දැන් කාර්ය මණ්ඩලය හරිම අඩුයි.
ඔබ බොහෝ විට දර්ශන නැරඹීමට හෝ ඒ වගේ දෙයකට යාමට කැමති වන්නට ඇත .
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම මේක කරන්නේ මම මේක රස විඳින නිසා.
ඔව්... ඒ වගේම අපිට සමීක්ෂණය කරන්නත් පුළුවන් වුණා
ලීෆ්හි හමුදා බලයේ අනාගත විභවය ...
හොඳයි, ගෙදර යන්න පරිස්සමෙන්.
හරි හරී...
ආයෙත් මොනවා හරි උනොත්,
මම ආයෙත් ඔයාව බේරගන්න එනවා.
මට කියන්න, අඬන පැටියා.
ඔයා හැමවෙලේම ඕනවට වඩා කියනවා.
ඒකයි කෙල්ලෝ...
අද ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු, අකමරු!
හරි, හැමෝම මෙතන නේද?
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ හිනාටා...
ඔව් ඔව්...
හරි! හැමෝම ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න!
මට...නරුටෝට පරදින්න බෑ...!
හරි! මම සූදානම්!
මට පර්වි සේජ් එනකම් ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ !
මෙන්න ඔහු!
නමුත් මගේ පුහුණුව...
ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා, නරුටෝ.
වැඩ ටිකක් හදිසියේම ආවා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඒක
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්නයි යන්නේ.
කොහොම හරි අසභ්‍ය සඟරාවකට
නේද?
ඒ වගේ දේවල් වැඩ කියලා කියන්නේ නැහැ.
අකාට්සුකි සංවිධානය පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කිරීම මෙහෙවරකි .
නමුත් මම මේ මිනිහට ඒක කිව්වොත්,
එයා මට
එන්න දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්.
හම්ප්!
මම ඒක ඔයාට... හරහා විසඳා දෙන්නම්.
හහ්?
W මේ මොකක්ද?
ඒ ඔයා
ගෙදර ඉන්නකොට කම්මැලි නොවෙන්න,
ඒක
මම එකතු කරපු විශේෂ පුහුණු මෙනුවක්!
වාව්!
ඉන්න ඉන්න!
මගේම වටිනා රහස් පුහුණු
ක්‍රම මෙහි කොටා ඇත.
අනිත් අයට පේනවා ඇති තැන මේක කියවන්න එපා !
හරි හරී!
හොඳයි, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මම මේක පාවිච්චි කරලා
හොඳට පුහුණු වෙනවා!
ස්තූතියි, පර්වි සේජ්!
බිත්තිවලට කන් තියෙනවා...
කඩදාසි දොරවල්වලට ඇස් තියෙනවා...
පර්වි සේජ්ගේ රහස් පුහුණු ක්‍රම...
විල්පවර්
කුමක් ද?!
පර්වි සේජ්!
මාව භාර දුන් දා සිට
ඔබ ගොඩනඟන ලද කොළ තුළ සැඟවුණු මහා ගම්මානය සමඟ,
කුමන අනතුරක් පැමිණියත්,
එය ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
හෝකගේට නම් අමාරුයි නේද?
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම දන්නවා.
ඒ ඔයාද ෂිසුන්?
ඇතුලට එන්න!
ගමේ අභ්‍යන්තර කටයුතු පිළිබඳ මේ සියලු වාර්තා එක්රැස් විය.
මොකද කොළ ගම්මානයේ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙමින් තිබුණා.
මම හිතන්නේ කරන්න තියෙන එකම දේ
උඩින් පටන් ගන්න එක විතරයි.
කොළ උපරිම ආරක්ෂක පහසුකම.
ඒකෙ නම වෙනස් උනාද?
ඔව්, අතීතයේදී
එය හැඳින්වූයේ
මරණීය දණ්ඩන අපරාධ සඳහා විශේෂිත වූ නින්ජා බන්ධනාගාරය
.
වාසනාවකට මෙන්,
පහළට යාමේ ප්‍රවණතාවක් පවතින නිසා
ෂිනෝබි විසින් සිදු කරන ලද අපරාධ සම්බන්ධයෙන්,
පහසුකම අඩු කිරීමත් සමඟ
නම ද වෙනස් කරන ලදී.
සිරගත කර ඇත්තේ මිනීමරුවන්,
රහසිගත රහස් කාන්දු කිරීමට සම්බන්ධ වූවන්
යනාදිය.
උන් ඔක්කොම අපරාධකාර නින්ජාලා...
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ කිසිදු සැලකිය යුතු බාධාවක් සිදුවී නොමැත.
සහ පහසුකම
සාපේක්ෂව ස්ථාවර වී ඇත.
- කෑම!
අන්තිමට කෑම කන්න වෙලාව
හරි නේද අයියා!
ඔව්! මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ!
හේයි! ෆුජින්! රයිජින්!
ඔයා කට වහගෙන හිටියේ නැත්නම්,
රෑ කෑමත් නැතුව ඉන්න වෙයි!
මට විවේකයක් දෙන්න! ඒ කට්ටිය...
ඔබට සමත් විය හැකිය!
හේයි! ඉන්න!
ඔයාට තුවාලයි නේද?
පස්සේ ඩිස්පෙන්සරියට ගිහින්
ඒක බලන්න.
හරි හරී...
හරි, ඊළඟට!
හේයි, අයියා...
හහ්?
කුඩා ඇඟිල්ල
කෙටි හා දුර්වල වන්නේ ඇයි?
ඒක ලේසියි රයිජින්.
කුඩා ඇඟිල්ල ඝන සහ ශක්තිමත් නම්,
එවිට ඔබේ මාපටැඟිල්ලට
නැගී සිටීමට කකුලක් නොතිබෙනු ඇත.
මට පේනවා!
අයියා... අයියා...!
- හහ්?
- කටුස්සෙක්!
රයිජින්, ඔයා
ඈත අතීතයේ ඉඳන්ම හරිම දක්ෂයි.
W අපිට කන්න තරම්වත් කෑමක් නෑ
නේද අයියා?
ඔව්...
ආයේ අවසර ඉල්ලන්නේ නෑ...
කාරණය කුමක් ද?
මේ පාර මොකද?
මම බඩගින්නේ...
G අපිට කන්න දෙයක් දෙන්න!
අනේ නෑ... මේ අය දැනගත්තොත්
මා ළඟ කිසිම දෙයක් නෑ...!
ම්... දැන්ම...
ඔයාට එක පූජාවක්වත් නෑ කියලා කියන්න එපා ...
මේ ෆුජින් සහ
රයිජින් සහෝදරයන්ට?!
හොඳයි...ඉන්න...ඉන්න...!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? රසයි නේද?
මම ඔයාට වෙන දෙයක් පස්සේ ගෙනත් දෙන්නම්!
දැන්ම ඒකට මුහුණ දෙන්න!
- හරි!
ඔයාට හරි ද?
ඒ ගොල්ලන්ට කෑම තියෙද්දිත් නිහඬයි .
නමුත් ඔවුන් කලබල වුවහොත්
ඔවුන් පාලනයෙන් තොරයි.
ඔව්...
මෙහෙයුමකදී ආහාර සඳහා ඔවුන් ඔවුන්ගේ සියලුම සගයන් විනාශ කළා.
අවට සිටි අයට
ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
මොකක් හරි හොඳ සුවඳක් තියෙනවද?!
ඔව්.
මෙම මාර්ගයේ!
- කෑම! කෑම! කෑම!
- කෑම! කෑම! කෑම! කෑම!
මට ලිපිකරු වැඩවලට කැමති වෙන්න බෑ.
තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා,
ආර්යා සුනාඩ්.
මට කල්පනා වෙනවා මේ මොකක්ද කියලා?
ඒක යම් ආකාරයක ඖෂධයක් සඳහා සූත්‍රයක් වගේ ...
සූත්‍රයක්...
ලබා ගත හැකි ජොනින් එකක්
වහාම මෙහි එවන්න!
ඔව්, මැඩම්?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මැඩම්!
කොහොමද...
රස හොඳද?
මට පේනවා... මට පේනවා...
තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම හිතුව වගේම,
ඔයා ඉන්න තැනින් හොඳ සුවඳක් එනවා නේද අයියේ!
ඔව්... මොකද අයියා ළඟ
හැමදාම රස කෑම තියෙනවා!
ඒක හොරෙන් ගන්න වටිනවා නේද?
මොකද ඔයාට බඩගින්නේ ඉන්න සිද්ධ වුනොත් මට ගොඩක් දුකයි .
අයියා...
- කටුස්සෙක්!
මට පේනවා, මට පේනවා... සතුටුද?
කොහොමද යාලුවනේ?
ඊටත් වඩා රසවත් දේවල් කන්න ඔයාට ඕන නැද්ද ?
W එයාලා කොහෙද ඉන්නේ?!
අපි මගේ පරණ යාළුවෙක් ඉන්න තැනට ගියොත් ...
මෙතනට වඩා රසවත් කෑම ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් .
ඒ ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් අපිට කියපු කෙනාද අයියා?
ඔව්, ඔරොචිමරු උතුමාණනි...
මට විවේකයක් දෙන්න...
ඒ මිනිහා විහිළු කරනවා ඇති!
ඒ පර්වි මුනිවරයා...
මාවයි
මගේ පුහුණුවයි උඩට දාලා!
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා, නරුටෝ.
මාස්ටර් ජිරයියාටත් මෙහෙවරක් තිබුණා.
හෙහ්!
ඒක බොහෝ විට
ආර්යාව සුනාඩ් තීරණය කළා වෙන්න ඇති
ඒ වැඩේ කරන්න පුළුවන් මාස්ටර් ජිරයියාට විතරයි කියලා ...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අපරාදේ! ඉතින් ඒක කළේ මහලු කාන්තාව සුනාඩ්
, හහ්!
හොඳයි, මට කරන්න පුළුවන්
මේ වගේ රාමන් නූඩ්ල්ස් වලින් ඔයාට සංග්‍රහ කරන එක විතරයි.
ඉතින් ධෛර්යවත් වන්න.
මම ගිහින්
මහලු ආර්යාව වන සුනාඩ්ට පැමිණිලි කරන්න යනවා!
කෑමට ස්තූතියි, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
එන්-නරුටෝ!
අපොයි... තවත් කරදරකාරී තත්වයක්.
හහ්? උපරිම ආරක්ෂක පහසුකම?!
මේක අවුරුද්දකට විතර කලින්,
චුනින් ඇකඩමි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්
නරුටෝ භාවිතා කළේය
මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල හොරෙන් එළියට ගැනීමට .
වාර්තාවට අනුව, එය
මිසුකි තනිවම ක්‍රියා කිරීමෙන් සිදු වූ අපරාධයකි.
අපරාධය විසඳුනා, නමුත්... ?
ඔව්, ඇත්තටම එයා තනියම රඟපානවා නම්.
මෙම අපරාධය පිටුපස ඊට වඩා විශාල මහ මොළකරුවෙකු සිටින බවට හැකියාවක් මතුව තිබේ .
මේක ඉඟියක්...
මෙය මිසුකි
සඟවාගෙන සිටි දෙයක්.
ඔහු උපරිම ආරක්ෂක පහසුකමේ සිරගත කරන විට .
ඒ කාලේ කවුරුත් ඒක
ඩූඩල් එකකට වඩා වැඩි දෙයක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
සුනාඩ් ආර්යාව, ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, කෙසේ වෙතත්...
අත් අකුරු
පහසුකමෙන් රාජසන්තක කරන ලද ලේඛනයට සමානයි.
ඔරොචිමරු මිනිස් අත්හදා බැලීම් සිදු කරමින් සිටි ස්ථානය ...
ඒ කියන්නේ...
ඔරොචිමරු මේ අපරාධයට සම්බන්ධයි?!
ඒ සඳහා ඇති හැකියාව ශුන්‍ය නොවේ.
චුනින් කෙනෙකුට තනිවම මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ලෙන් කිසිවක් කළ නොහැකියි .
ඔරොචිමරු
පිටුපසින් නූල් අදිනවා නම් පමණක් එය තේරුමක් ඇති වනු ඇත.
අසූමා! කුරේනායි!
වහාම උපරිම
ආරක්ෂක පහසුකමට ගොස් මිසුකිගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න!
ඔරොචිමරු?!
පරිස්සම් වෙන්න! අමුතු දෙයක් තියෙනවා!
ඔව්... ඒක හරිම නිහඬයි.
අපි යමු!
ඔහ්, කොච්චර සංවේදීද.
අපිට සුභ පැතුම් සාදයක්...
ඔව්... අපි ඔයාට ලොකු පිළිගැනීමක් දෙනවා
නේද? අයියා?
ඔව්...
අසූමා, මට කියන්න එපා
ඒ කට්ටිය... කියලා.
ආහ්... පුරාවෘත්ත මෝඩ සහෝදරයෝ...
ෆුජින් සහ රයිජින්!
උපකල්පනය කරන්න...
හේයි, ඔයාලා පිළිගැනීමේ සාදයකට ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා !
හේයි, සන්සුන් වෙන්න...
පිළිගැනීමේ සාදය දැන් තමයි පටන් ගත්තේ.
ඔහුගේ චරිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇත...
ඔය ඔක්කොම ජරාවො...
ඔබ... අපගේ පූජාව වනු ඇත!
කරන්න!
ඔරොචිමරු!
අසුම සෙන්සෙයි... කුරේනයි සෙන්සෙයි!
අසභ්‍ය පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ
ඔයා අඬනවා හොඳටම අඬනවා
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මමත් අඬනවා
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරාම නාද වේවා "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්ඔව්
ඒ වගේම මම මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය
මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්ඔව්
මම මගේ විදින ගිටාරයෙන් ඔවුන්ව පරාජය කරන්නම්</
i>සහ මගේ වේගය ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ටොන් ටොන්?
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
කියන්න, ඔයා ෂිසුන් එක්ක එකට හිටියේ නැද්ද ?
එයාට මොනවා හරි උනා කියලා මට කියන්න එපා ?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
ඒත් මාව එතනට එක්කගෙන යන්න, ටොන් ටොන්!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් දැනෙනවා!
ඊළඟ කථාංගය,
"ටොන් ටොන්! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!"