හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
ටොන් ටොන්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
කුරේනයි සෙන්සෙයි! අසූමා සෙන්සෙයි!
W මොකද වුණේ?!
එන් -නරුටෝ...
අන්න එයාලා!
ඉක්මන් කරන්න!
වෛද්‍ය බලකාය...?
නැති වෙන්න කාලයක් නැහැ!
ඔවුන්ට හදිසි ප්‍රතිකාර ලැබුණු වහාම ...
ඒවා වහාම ප්‍රවාහනය කරන්න!
ලෝකයේ මොකද වුණේ...?
අනිත් සිරකරුවන් ගැන කරදර වෙන්න එපා !
අපි මිසුකි ගැන පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි
! තේරුණාද?!
- රොජර්!
ටොන් ටොන්, අපි ළඟයි නේද?!
අන්න එයාලා!
- කෑමට ස්තූතියි!
ඒක වෙන්න බෑ...!
ෆුජින්... රයිජින්!
මේ දෙන්නා ෆුජින් සහ රයිජින් ද?
අපි අපේ ආරක්ෂාව අඩු කළොත් උන් අපිව ඇතුලට දායි !
අයියා...
ඔයා කැමති කොයි එකටද,
ඌරු මස් කට්ලට් එකද නැත්නම් ඉඟුරු ඌරු මස්ද?
මට දෙකම ඕනේ.
ඒයි ඔයා... මිසුකි කොහෙද?!
මම ජනප්‍රියයි වගේ...
එයා කවද්ද හොරෙන් ඇතුලට ආවේ?
මේක හොඳ නෑ!
අනේ මන්දා... දේවල් සන්සුන් වෙලා කියලා මම හිතනකොටම , මේක සිද්ධ වෙනවා.
ඒ මිනිහා හැසිරවීමට අමාරු කෙනෙක්.
ඔරොචිමරු...
අපට ගැනීමට හැකි වූ බව මම වාර්තා කිරීමට කැමැත්තෙමි
කුරේනායි සහ අසුමා යන දෙදෙනාම
අපගේ ආරක්ෂාව යටතේ...
මට පේනවා... හොඳ වැඩක්.
සැඟවුණු කොළ රෝහල
මම ඒවා ටිකක් අවතක්සේරු කළා වගේ.
සමාවෙන්න.
නෑ... මේක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
මම හිතුවේ නැහැ සියලුම සිරකරුවන්
හිරෙන් පැන යයි කියලා.
එපමණක් නොව, ආරක්ෂකයින්
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මම විශ්වාස කරන්නේ මේ අන්තිම බන්ධනාගාර
බිඳීමේ සිද්ධිය කියලා
අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් නොවේ...
ඒ විශාල සිරකරුවන් සංඛ්‍යාව
බන්ධනාගාරයෙන් පැන යමින් සිටියදී,
ඔහු ඒ අනාරක්ෂිත මොහොත උපයෝගී කරගනිමින්
ලිස්සා ගියේය.
අර ජරා මිසුකි...!
- හේයි!
- මහලු ආර්යාව සුනාඩ්!
නවත්තන්න!
ඔයා ඔරොචිමරු ගැන කතා කරමින් හිටියා
නේද?!
ඒකයි ඔයා
සෙන්සෙයිව එහේ යැව්වේ, හරිද?
කෙසේ වෙතත්, මම දන්නේ නැහැ...
අත් අකුරු පහසුකමෙන් රාජසන්තක කරන ලද  ලේඛනයට සමානයි
ඔරොචිමරු</
i> මිනිස් අත්හදා බැලීම් සිදු කරමින් සිටි තැන...
ඔරොචිමරු...
මේ කොල්ලා... අහගෙන හිටියා!
අපොයි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න!
ඔව් මැඩම්!
කොහොමත්,
මට යම් ආකාරයක ඊයම් වර්ගයක් සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
ඔයා තනියම කොහෙද යන්න අදහස් කරන්නේ ?
ඒක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්.
මම සසුකේව ආපහු ගේනවා!
මට විවේකයක් දෙන්න...
අපට ප්‍රමාණවත් භට පිරිසක් නොමැති අවස්ථාවක ...
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම තම රාජකාරිය කිරීමට උපරිමයෙන් කටයුතු කරන මොහොතක , ඔබ...
කමක් නැහැ.
මේ මෑත සිදුවීමට ඔරොචිමරු සම්බන්ධ බව මම ස්ථිරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා .
කෙසේ වෙතත්...
ඔරොචිමරු සහ සසුකේ සමඟ තත්වය
දැනටමත් පහව ගොස් ඇත.
පුද්ගල මට්ටමින් කටයුතු කිරීමේ සීමාවෙන් ඔබ්බට .
ජෙනින් කෙනෙක් වන ඔබට මෙය තනිවම හැසිරවිය හැකි ආකාරයේ දෙයක් නොවේ .
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තොත්,
ගොස් ඔබට දැනටමත් පවරා ඇති මෙහෙයුම කරන්න !
මොකක්ද! ෂිසුන්...?!
ටොන් ටොන්! ෂිසුන්ට යමක් වෙලා
නේද?!
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ ,
නමුත් ෂිසුන් කරදරයක වැටිලා නේද?!
තේරුම් ගත්තා ද!
මම දන්නවා දැන් මගේ රස්සාව මොකක්ද කියලා!
මම ෂිසුන්ව බේරගන්නවා.
සහ ඔරොචිමරු සිටින ඕනෑම තැනකට මගේ මාර්ගය සකසන්න
, කුමක් වුවත්!
ඊට පස්සේ මම
ඔරොචිමරුට ගහලා සසුකේව ආපහු ගේනවා!
ඔයා...!
මට පාර පෙන්නන්න, ටොන් ටොන්!
නරුටෝ!
අපොයි! මට හදිසි පියවර ගන්න ඕන ...
කාරණය කුමක් ද?
කකාෂි!
හොඳයි, මම මගේ මෙහෙයුමෙන් ආපසු එන අතරමගදී මේ අයව අරගෙන ගියා .
ගම තරමක් නොසන්සුන් තත්ත්වයක පවතී.
ඔව්.
සහ... නරුටෝ නැවතත් යමක් කර තිබේද ?
ඒක පොඩි ඉඟියක් වුණත්,
දැන් අවසානයේ ඔරොචිමරුට සම්බන්ධ වන දෙයක් තිබේ !
මම එනකම් ඉන්න, ෂිසුන්!
මම ඔයාව බේරගන්න එනවා!
නරුටෝ...
ඔහු මෙතරම් කඩිමුඩියේ කොහෙද යන්නේ?
ෆුජින්, රයිජින්...
දැන් එළියට යන්න වෙලාව හරි!
- හරි.
- හරි!
එම් මිසුකි...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුව හොයාගන්නම්!
සසුකේ!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ... සුබාකි.
ඒ කාන්තා කපිතාන්වරිය
හරිම නොපසුබට උත්සාහයක් දැරුවා නේද?
එයාට පින් සිද්ධ වෙන්න, මට බඩගිනියි
අයියේ.
මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ!
ඔහ්, ඒක නැවතුනා.
කොළ අතර සැඟවුණු ගම...
මේ දර්ශනය ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ .
ඔව්...
අයියේ, මේ බත් එක අමාරුයි!
මෝඩයා! බඩ ඇතුලට ගියාම ඒක එකයි !
මට පේනවා... ඔයා නියමයි අයියා.
මේ මොකක්ද?
මේක ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඔබ අලුත් එකක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔව්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සුබාකි?
මම කලින් කඳුකරයේ Black Ops කිහිපයක් දැක්කා .
මේ වගේ කඳුකරයේ හුදකලා තැනක !
මම දකියි.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට නම්, ලීෆ් විලේජ් එක
කලින් වගේමයි පේන්නේ, නේද මිසුකි?
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා නැති කාලේ ගොඩක් අය මැරුණා මිසුකි.
මේ බත් සුප් එක නියමයි
නේද අයියා?
ඔව්... ආයතනයට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඔයා ආයෙත් යනවද?
ඔව්...
නවත්වන්න!
කරුණාකරලා, මිසුකි! ඔරොචිමරු එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තන්න !
ඔරොචිමරු නිසා
බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියා!
ඔරොචිමරු නිසා,
කොළ ගම්මානය අවුල් විය!
තුන්වන හෝකගේ පවා...
ඔයා ඔරොචිමරු, මිසුකි එක්ක සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම් විතරයි ,
ඔයායි මමයි දැන්...
හැමදේම හොඳින් වෙයි, සුබාකි.
මේ පාර මම වැරැද්ද කරන්නේ නැහැ.
අර නව වලිග සහිත කොල්ලා
මගේ ගමනට බාධා කරන එක ගැන.
ඊළගට...
ඔරොචිමරු පහර දෙනකොට ඒ කොල්ලා කොළය වෙනුවෙන් සටන් කළා !
අර නයින් ටේල්ඩ් කොල්ලා එහෙම කළාද...?
ඒ කොල්ලා එහෙම කළාද...?!
ඒක හරි.
ඔයා කිව්වා වගේ එයා බය හිතෙන ළමයෙක් නෙවෙයි!
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාගේ මෝඩ අදහස් නවත්තන්න
!
ඒක දැනටමත් ඉවරයි!
ඔක්කොම ඉවරයි! ඉතින්...
නෑ... ඒක තාම ඉවර නෑ!
ඉතින් අර නයින් ටේල්ඩ් කොල්ලා තමයි
වීරයා විදියට රඟපාන්නේ, නේද?
මාව හිනස්සන්න එපා!
හැමදාම වගේ බාගෙට තේරෙනවා නේද!
ඒ කොළ කොල්ලෝ!
මිසුකි...?!
එන්න!
මම ඔරොචිමරුගේ අවසාන බලය මගේ අතට ගන්නම් !
මේ ගමට පාඩමක් උගන්වයි !
බලය...
ඔරොචිමරුගේ අවසාන බලය!
මම එහෙම කළොත්...
ඔයාටයි මටයි හැමදේම අපේ විදියටම වෙයි!
මිසුකි...
මිසුකි!
කරුණාකර...
කලින් වගේම කරුණාවන්ත සහ මෘදු මිසුකි වෙන්න .
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ නම්...
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා!
සුබාකි...
හරි එහෙනම්...
හොඳයි එහෙනම්,
ඉතිරි ටික මම ඔබේ අතේ තියන්නම්.
එතරම් ඉක්මනින් නොවේ!
මෙන්න ඔබ! ඊළඟට ඔබට
S ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් තිබේ!
ඇය ඇත්තටම වහල් රියදුරෙක්.
ඉරුකා කණ්ඩායම...
සිරකරුවන් වට කිරීම සම්පූර්ණ කර ඇත .
හහ්?! කකාෂි සෙන්සෙයි!
මට සමාවෙන්න!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳ වැඩක්.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් විවේක ගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ වගේ , ඉරුකා සෙන්සෙයි.
කැඳවීමේ කලාව!
හේයි, තරුණයා...
හොඳයි, ඉරුකා සෙන්සෙයි,
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
හහ්? හහ්?
ඉරුකා, ඔයාට මෙහෙවරක් තියෙනවා.
කාලය තමයි වැදගත්ම දේ.
ඔව්, මැඩම්?
අපි ඉක්මන් කරමු.
අපි හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගත්තා.
මිසුකි...
කොහොමද ටොන් ටොන්?
මෙන්න ඔහු එනවා!
W ඉන්න, නරුටෝ!
ඉරුකා සෙන්සෙයි?!
ඔයාගෙ ස්වරය?!
ඉතින් මේක තමයි මට දැනුන සුවඳ...
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි, ටොන් ටොන්.
මම මෙතන ඉඳන් මේ දෙන්නව බලාගන්නම් ,
ඉතින් ඔයා ආපහු ගමට යන්න.
මිසුකි අයියා...
අපි ඉක්මන් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔරොචිමරුට?
අර වලිග නවයේ කොල්ලා...
ඉරුකා සෙන්සෙයි, අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා!
- එහෙම උනොත්, මම ඒකට යන්නම්!
මම ටිකක් වැඩිපුර කරලා ඇති !
මට එහෙම කියන්න එපා...
වලිග නවයක් ඇති පිස්සෙකුගේ අසාර්ථකත්වය...
අයියා...
නයින්-ටේල්ස් රසද?
ඔව්... මට විශ්වාසයි ඒවා හොඳයි කියලා.
ඉරුකා සෙන්සෙයි, ඔයා මෙහෙට ආවේ
මාව ගෙදර ඇදගෙන යන්න නෙවෙයිද?
හොඳයි, ඔයා සන්සුන්ව ආපහු යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම "ආපසු එන්න" කිව්වොත් ඔයා එහෙමද!
ඔයා හරි, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නවා නේද!
එහෙම අරන් යන්න එපා!
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළොත්
ඔයාගේ ඇඟිලි පිච්චෙයි!
හහ්? ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔව්... ඒක හිරකාරයෙක්ගෙ නරක ගඳක්!
දැන් එහෙනම්, මේවායින්
මට දැන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි දැන් ගොඩක් ළඟට එනවා වගේ සුවඳක් දැනෙනවා .
ෂිසුන්?!
අ ඔයා හොඳින්ද?
එන්-නරුටෝ?!
සිරකරුගේ ඇඳුම්
තැනින් තැන විසිරී තිබේ.
කවුරුහරි මගේ නහය රවට්ටලා කාලය ගන්න හදනවා වගේ ...
මිසුකි සිටියේ එක් පියවරක් පමණි
අපි
එයාලට යන්න දුන්නා.
නමුත් ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔව්...
මගේ සහෝදරවරු මිසුකි පසුපස හඹා යති.
අපි ඉක්මන් කරමු!
හරි හරී.
මේක සුවඳයි!
සිරකරුවන් හමා එන තද ගඳක් තියෙනවා .
ඒ මිසුකි සහ අනිත් අය!
කිසිම වරදක් නැහැ!
හරි! අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
නමුත්... අපි මේ විදියට බේසමට ඇතුළු වුණොත්
එය
සතුරාට සානුවේ සිට පහර දීම පහසු කරනු ඇත.
හැරවුම් මාර්ගයක් ගැනීම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
සහ කන්දක් මුදුනට යන්න .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
අපිට ඇත්තටම හොඳ විවෘත දර්ශනයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි හොඳින් ඉන්නවා!
හ්ම්... ඒ ගොල්ලෝ කාලය ගන්න හදනවා.
අපි හැරවුම් මාර්ගයක් හැදුවොත්, අපිට
ඒ අයව අල්ලගන්න බැරි වෙයි!
අපොයි!
මම කොහොමද
ඒ වගේ උගුලකට වැටුනේ?!
පරිස්සම් වෙන්න, නරුටෝ!
මේ වතාවේ, ඒක මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
සැබෑ ආයතනයක් එතන සැඟවී ඉන්නවා!
ගලක්?!
- යිපී!
- කෑමට ස්තූතියි!
නරුටෝ! ඔයා පිටිපස්සෙන්!
ෂිසුන්!
W ඇයි ෂිසුන්...?
අහකට යන්න, නරුටෝ!
ඒක බොරුවක්!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම කොච්චර සතුටක්ද ...
ඉරුකා...නරුටෝ!
ඉරුකා සෙන්සෙයි, ඒ කවුද?!
ඒ මිසුකි, නරුටෝ.
මිසුකි?! නමුත් ඔහු
කලින්ට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ!
ඒක හරි, මට මතකයි ඒ අසාර්ථකත්වය,
ඇකඩමි දවස්වල කවුද
හොඳ පරිවර්තන ජුට්සු එකක්වත් ප්‍රගුණ කරන්න බැරි වුණා !
අපොයි! එයා මාව අවුස්සනවා!
කොහොමද ඒක, ඉරුකා?
ඔයාට මාව අඳුනගන්න අමාරුයි නේද?
ඒක ඇත්ත
පෙර... සමඟ සැසඳීමක් නැති බව
ඒ අශෝභන හා කම්මැලි සිර මැදිරිය තුළ සිරවී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ තපස් පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට මට හැකි විය .
මම ඔයාට ස්තූතියි, ඉරුකා...
ඒ මම කියලා ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ?
ඔයා ෂිසුන් වගේ රඟපාලා අපි ඔයාව බේරගත්තම ,
"මගේ සගයන් මිසුකි පසුපස හඹා යනවා" කියලා ඔයා කිව්වා .
යටත් නිලධාරියෙකු කණ්ඩායම් නායකයා අතහැර සතුරා ලුහුබැඳ යන එකම අවස්ථාව
කණ්ඩායම් නායකයා
මිය ගිය විට හෝ මරණයට ආසන්නව සිටියදී...
නමුත් ඔබට සිදුවී තිබුණේ
සුළු තුවාල පමණයි.
පෙළපොත් පිළිතුරක්.
ඒ වගේම, ඔයා මුකුත් කිව්වෙත් නෑනේ
මම අපේ මාර්ගයෙන් හැරවුම් මාර්ගයක් යෝජනා කළ විට .
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ලුහුබැඳ ගියේ නම්,
සානුවක සිට සතුරාගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීම ආරක්ෂිත උපාය මාර්ගයක් වනු ඇත !
ඔයා කොච්චර තියුණු වුණත්, ඔයා
සිරකරුවාගේ ඇඳුම රැවටීමක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
කාලය ලබා ගැනීමට නොව,
අපව මෙම උගුලට ඇද දැමීමටයි!
වාව්... ඔබේ විශ්ලේෂණ ශක්තිය
හැමදාම වගේ හොඳයි.
මට පරණ දවස් මතක් වෙනවා!
මිසුකි... මෝඩ වැඩේ නවත්තන්න!
මම විඳදරාගත් දුෂ්කරතා ගැන ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ !
ෆුජින්! රයිජින්! ඒක කරන්න!
- යිපී!
- එන්න!
- නවත්තන්න, නරුටෝ!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මමයි!
යන්න, නරුටෝ!
මම හොඳින් ඉන්නම්, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
නරුටෝ?!
ඉතින් ඔයාට අහක බලන්න නිදහස තියෙනවා නේද?!
පලා යන්න... නරුටෝ!
අපොයි!
මම පරදින්නේ නැහැ!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
කුමක් ද?!
මෙතනත් ඒ මූණමයි.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
අයියා, මට
ඒ ඔක්කොම ගණන් කරන්න ඇඟිලි මදි!
මෝඩයා, රයිජින්.
මගේ අත් දෙකත් පාවිච්චි කරපන්!
වාව්! ඔයා හරිම දක්ෂයි ෆුජින්...
මොන මගුලක්ද
ඒ කොල්ලෝ කියන්නේ?!
බාධා කරන්න එපා!
මට මිසුකි එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා!
අයියා,
එයා කිව්වා අපි අතරමං වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ඒත් බලන්න! අයියා!
මිසුකි කාර්යබහුලයි වගේ.
ඒක ඇත්ත. එයා කාර්යබහුලයි වගේ.
ඒ වගේම, අපි මේ විදියටම ආපහු ගියොත්
අපිට සුපිරි කෑමක් කන්න බැරි වෙයි !
ඒක හරි.
මට ඒ සුපිරි කෑම වේල අමතක වුණා!
- සුඛෝපභෝගී ආහාර වේලක්!
මට සමබරතාවය ටිකක් ගැලවිලා වගේ දැනෙනවා.
අපි හැමෝම නැවත එකතු වෙමු!
යන්න!
මට කැසීමයි අයියේ...
ඔව්, කැසීමයි...
මගේ පහරවල් වලින් කිසිම බලපෑමක් නෑ ...
අසභ්‍ය පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මමත් අඬනවා
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරාම නාද වේවා "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්ඔව්
ඒ වගේම මම මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය
මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්ඔව්
මම මගේ විදින ගිටාරයෙන් ඔවුන්ව පරාජය කරන්නම්</
i>සහ මගේ වේගය ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි
අපොයි! මේ දෙක මොකක්ද?!
ඒවා ලොකු විතරක් නෙවෙයි!
තාක්ෂණයෙන් සහ ජුට්සු වලින් පමණක් ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක !
මට මිසුකි ගන්න ඕන වෙලාවට!
කොහොම වුණත්,
මට ඔවුන් සමඟ කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ!
මට කොහොම හරි උන්ව මගහැරලා
උන්ට හොඳටම ගහන්න වෙනවා!
ඊළඟ කථාංගය, "අලුත් කණ්ඩායමක්!
දෙදෙනෙක් සහ බල්ලෙක්?!""