හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
- සුඛෝපභෝගී ආහාර වේලක්!
මට සමබරතාවය ටිකක් ගැලවිලා වගේ දැනෙනවා.
අපි හැමෝම නැවත එකතු වෙමු!
යන්න!
මට කැසීමයි, අයියා.
ඔව්, කැසීමයි...
හහ්?!
මගේ පහරවල් වලින් කිසිම බලපෑමක් නැහැ .
නරුටෝ...
මේක හොඳ නෑ වගේ.
නැවතත්!
හහ්?
මට කැසීමයි, අයියා.
ඔව්... මට කැක්කුමක් එනවා වගේ.
ඩී අපොයි!
මම තාම ඉවර නෑ!
නවත්තන්න, නරුටෝ!
ඒක නිෂ්ඵලයි...
- ඔයා එච්චර කාලයක් එහෙම පුරසාරම් දොඩන්නේ නෑ!
මේක හරිම හොඳයි!
ඒ ගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැමදාම වගේ මෝඩ කොල්ලෙක්.
ඔයාට අමාරුයි නේද?
පිස්සෙකුගේ අසාර්ථකත්වයත් සමඟ මෙහෙයුමකට යාමට සිදුවීම .
නේද ඉරුකා?
ඇයි, මිසුකි?!
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ, කරුණාකර
මේ වගේ මෝඩකම් නවත්තන්න!
ඔයා ආයෙත් ගමේ සහෝදරවරු පාවා දෙන්නද හදන්නේ ?
සහෝදරවරුනි?
ඒක හරි!
කොළ ගම්මානයේ ඔබේ සගයන්
ඔබ සතුට හා දුක දෙකම බෙදා ගත් අය සමඟ !
ඔයාට ඒක තේරෙනවා
නේද?
සහෝදරවරුනි... නේද?
සුපුරුදු පරිදි, ඔයා බොළඳයි
නේද... ඉරුකා?
මම විශ්වාස කරන දේ බලයයි!
සහෘදයින්ගේ වගේ නොපැහැදිලි බැඳීම් වලින් මාව බැඳලා දාන්න හිතන්න එපා !
මිසුකි...
මම ඉක්මනින්ම
අවසාන බලය මගේ අතට ගන්නවා!
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ බලය!
ඔරොචිමරු?!
එහෙනම් මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
ඒක කොච්චර තේරුමක් නැති දෙයක්ද කියලා...
ඒ ඔයා සහ අනිත් ලීෆ් කොල්ලෝ
විස්තර කරන්නේ සහෝදරත්වය හෝ ඒ වගේ දෙයක් විදිහට!
මිසුකි...
ඒ අපරාධය කළත් ඔයා විශිෂ්ට ෂිනෝබි කෙනෙක් , ඔයා...
ඔච්චර දැනගෙන කතා කරන්න එපා!
චෝ! උන් මගේ හැම ප්‍රහාරෙකින්ම බේරෙනවා!
ඉරුකා, ඔයා ඔච්චර බල කරනවා නම්,
ඇයි මට පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ සගයන් කෙරෙහි ඔබට ඇත්තටම කොතරම් හැඟීමක් තිබේද...
මට කල්පනා වෙනවා ඔයාට ඇත්තටම
මාව නවත්තන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා?
එන්න!
ඉන්න!
නරුටෝ! මේ අය ගැන අමතක කරන්න!
මිසුකි පසුපස හඹා යන්න!
අපොයි...!
මම මේක පසුව විසඳගන්නම්
නොවරදවාම!
අයියා, ඒ මිනිහා ගියා.
ඒ හැමෝම ගියා නේද?
අයියා, මේක
හැංගිමුත්තම් සෙල්ලමක් වෙන්න පුළුවන්ද?
හැංගිමුත්තම් -සොයන්න! හැංගිමුත්තම් -සොයන්න!
ඉතින් ඒ කියන්නේ අපි "ඒක" කියලද?
ඒ ජරාවෝ!
කතුරෙන්වත් තීරණයක් ගන්නේ නැතුව අපිව "ඒක" කරනවා, කඩදාසි රොක්!
- අපි යමු, රයිජින්!
- හරි!
නව කණ්ඩායමක්!
දෙදෙනෙක් සහ බල්ලෙක්?!
මෙතන... ඉරුකා.
ඉක්මන් කරන්න, නරුටෝ!
මේ වතාවේ රැවටෙන්න එපා!
කට වහගන්න! මාත් එක්ක වාද කරන්න අවුරුදු 100ක් ඉක්මන් වැඩියි !
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත් තත්වය
ආයෙත් හරිම කරදරකාරී වෙයි!
කුමක් ද?!
ඔයාව හොයාගත්තා!
හොඳ වැඩක්, හහ්, අයියා!
ඔව්!
මට මේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නෑ !
අයියේ, හැංගිලා ගිහින් හොයන එක හරිම විනෝදජනකයි,
ඒත් ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්
නේද රයිජින්?
ඔයාගේ අයියාටත් ටිකක් ඉතුරු කරන්න!
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්!
හේයි, මෝඩ සහෝදරවරුනි!
- හහ්?
මේක කන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ අය එක්ක සටන් කරන එක මෝඩ වැඩක් කියලා!
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා!
මිසුකි! ඔයා කොහෙද?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ... ඉරුකා?
ඔයා මාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
මේ මෝඩකම නවත්තන්න, මිසුකි!
එළියට එන්න, මිසුකි!
පිටුපසින් එල්ල වන ප්‍රහාරයක් ගැන සැමවිටම සැලකිලිමත් වන්න ...
ෂිනෝබි කෙනෙකුට නම්
ඒක මූලික රීතියක් නෙවෙයිද?
හොඳට කළා, ඉරුකා.
හුඟක් හොඳයි!
ඔබේ සතුරාගේ බොරු මතුපිට පිටුපසින් සැමවිටම කියවන්න ...
ෂිනෝබි කෙනෙකුට ඒක මූලික රීතියක් නෙවෙයිද?
ඒ මගේ අදහස!
එය කුමක් ද?
දුම් බෝම්බයක්?
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
- එන්න! ඔයාට පුළුවන් නම් අපිව අල්ලගන්න!
අයියා, එයාලා වැඩි වෙනවා!
එයාලා වැඩි වෙනවා!
රයිජින්, මේක
සුපිරි හැංගිමුත්තම් සෙවීමක් වෙන්න ඇති, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්. ඒක හරි!
රැවටීමේ උපායක් නේද?
ඔයා ඒක හොඳටම හිතලා බැලුවා.
අපිට මේ විදියට කාලය ටිකක් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
හරි, දැන් අපේ අවස්ථාව...
- සුපිරි, සුපිරි හැංගිමුත්තම්!
පරණ සුනාඩි කාන්තාවන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා !
ඔයා කතා කරන්නේ
මෝඩ ශක්තිය ගැන නේද?
තාමත් ඔයාට සිහිය ආවේ නැද්ද ?!
කට වහපන්!
ඇයි ඔයා බලයට මෙච්චර කෑදර?
මොකද ඒක
තමයි හැමදේම!
නැවත සලකා බලන්න, මිසුකි!
තවමත් ප්‍රමාද නැහැ!
ඔයා අහිංසකයි!
ඔයාට තත්වේ තේරෙන්නේ නැද්ද?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එන්න, පහර දෙන්න, ඉරුකා!
ඔයා මගේ සතුරා නෙවෙයි!
ඔයා මගේ
ගමේම යාළුවෙක්!
මම ඔයාට කිව්වා නේද, මට ඒ වගේ
සින්දු නැටුම් එපා වෙලා කියලා!
ඒ වගේම...
ඔයා මගේ සගයෙක්!
ඔබත් එකම ගිනි කැමැත්ත උරුම කරගත් එකම පවුලේ සාමාජිකයෙක් !
විල් ඔෆ් ෆයර්, හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ නිසා, කරුණාකරලා
මෝඩකම නවත්තන්න, මිසුකි!
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියනකොට මට ගොඩක්ම කේන්තියි !
මිසුකි!
අපි පරණ යාළුවෝ නිසා,
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව මරන්න හිටියේ.
නමුත් දැන් මම ඒකට විරුද්ධව තීරණය කළා.
ඔයා ටිකක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ...
ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට රස බලන්නම්.
ඔයාගේ ඊනියා සහෝදරයා අතින් හෙමින් හෙමින් මරන්න !
හේයි, නරුටෝ... ඔයා කොච්චර කල්
එහෙම ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඒ කට්ටිය ඔයාව හොයාගන්නකම් තව ටික කාලයයි !
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
මොකක්ද?! උන් අපිව හොයාගත්තා!
හරි! මේ තියෙන්නේ!
හැංගිමුත්තම්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
අයියා,
සුපිරි හැංගිමුත්තම් ආයෙත් හොයන්නද?
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
නැවතත් ෂැඩෝ ක්ලෝන්?!
හැමදාම වගේ,
ඔයාට අලුත් උපක්‍රම නෑ නේද!
ඒක මට දෙන්න!
හරි! යන්න!
- හරි!
- යන්න!
මොකක්ද?!
මේ මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද?
වාව්, ඔවුන් හරිම වේගයෙන් යනවා.
මට පේනවා... නරක නැහැ.
මට අසනීපයි... අයියා.
මට පිස්සු...
දැන්! උන්ව අල්ලගන්න!
හහ්?!
තෝ පිස්සෝ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සූදානම අවසන්!
ඔන්න යනවා!
මහත හර්කියුලියන් සහෝදරවරුනි!
අවධානය යොමු කරන්න... මම අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
විකාශනය කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා වගේ,
මට වඩා දුර්වල කෙනෙක්!
ඔව්! ඒක හරි නේද?!
මම කරපු ඕනම දේකට ඔයා හැමදාම දක්ෂයි
නේද...?
මට ඔයා හැමදාම උදව් කළා
නේද?
දැනටමත් අවුරුද්දක් ගෙවිලා ගිහින් නේද?
දුක හංගගෙන හිනා වෙන එක එච්චර ලේසි නෑ .
ඔයා හිනාවෙ කේන්ද්‍රය කියලා ඔයාගේ ගුරුතුමිය මට කිව්වා .
මට කොහෙත්ම දුකක් නෑ!
ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් අතරතුර මිය යාම ෂිනෝබිට ගෞරවයක් !
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
මේ ගම යක්ෂ නරියාගෙන් ආරක්ෂා කළ වීරයන් !
ඒ වගේම මම ඒ වීරයන්ගේ දරුවා.
ඒකයි මම
තනියම හිටියත් දුකක් නැත්තේ...
මේ කඳුළු සතුට නිසා...
ඇති.
ඔයාට තනිකමක් දැනෙන බව මම හැම වෙලාවෙම දන්නවා .
නමුත් ඔබ තනිවම නොවේ.
ලීෆ් හි සියලුම ෂිනෝබි සතුන්ට
"ගිනි කැමැත්ත" ඇත.
"ගිනි කැමැත්ත?"
එහි තේරුම කොළය ආරක්ෂා කිරීමට ඇති කැමැත්තයි.
ඔබට ගිනි කැමැත්ත ඇති තාක් කල් ,
ඔබ සහ මේ ගමේ මිනිස්සු
හැමෝම එකම පවුලක්.
ඉරුකා, ඔයාට ඒක තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔව්.
හහ්?
අර කවුද අර එහා පැත්තේ ඉන්නේ?
මිසුකි...
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා ඉරුකා
මේ දවස්වල මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා කියලා...
මම කලබල වෙලා එයාව හොයාගෙන ආවා.
හැමෝම... ඔයා ගැන කරදර වෙනවා, ඉරුකා.
හැමෝම එතන බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
ඔක්කොම හරි... යන්න.
මම වන්දනා කළ මිසුකි කරුණාවන්තයි...
ඒ වගේම ඔහු අන් සියල්ලන්ටම වඩා තම මිතුරන් ගැන සිතූ පුද්ගලයෙක් .
එහෙත්...
මතක තියාගන්න! මිසුකි!
ඔයා ඇත්තටම...
මෝඩයෙක් නේද?!
L අතහරින්න...
මෙන්න එය යනවා...
කරුණාකර නවතින්න!
මට අසනීපයි වගේ...
- හහ්?
- ආ?
කුමක් ද?
අයියා, මට කියන්න එපා ඔයා...
සමාවෙන්න රයිජින්... මම ගැස්සුනා...
අපේ දිවා ආහාරය!
කුමක් ද?!
කට්ටිය, නිශ්චලව ඉන්න!
දැන් මේක ගන්න...!
- අපේ දිවා ආහාරය අපට ආපසු දෙන්න!
කුමක් ද?!
එච්-එයා ඒක කළා, හහ්...
ඔයා මාව තේරුම් අරන් නෑ වගේ,
ඒ නිසා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඇත්තම හේතුව...
මොකද ඒක මට
හැමදේටම වඩා සතුටක් ගෙනාවා
ඔබේ දුක්ඛිත තත්ත්වය තුළ ඔබව දැකීමට!
හේයි, ඉරුකා!
අපි දැන් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න, ඉරුකා!
හරි!
ඉරුකා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයාට වෙච්ච හැම දේකින්ම පස්සේ ...
ඒකයි අපි
ඔහුව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන!
ඇයි...එයාට විතරයි...
හැමෝම ඔහු ගැන ඝෝෂා කරනවා
ඔහුගේ දෙමව්පියන් නිසා
නයින් ටේල් විසින් මරා දමනු ලැබීම නිසා...
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි...
හෝකගේ උතුමාණන්වත්ද?!
ඇයි...ඒ ඇයි?!
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
හරි...
මම හෝකගේ උතුමාණන්ගේ අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි ...
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා ඉරුකා
මෑතකදී මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව...
ඔයා බොරු කියනවා!
තමාට වඩා දුර්වල අගහිඟකම් ඇති අයට අවඥාවෙන් සැලකීම
ඉරුකා, ඒක තමයි හැම හැඟීමකින්ම තියෙන සතුටුම හැඟීම.
ඔයා ඉස්සර මෙහෙම හිටියේ නෑනේ!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ...
ඔයා බොළඳයි!
ඒ වගේ බොළඳකම නිසා
යුධ පිටියේදී මාරාන්තික වැරදි සිදු වෙනවා.
යුධ පිටියේදී, ඔබට කොපමණ සතුරන් මරා දැමිය හැකිද යන්න රඳා පවතී !
ඔබ අන්ධ ලෙස කුනායි එකක්
උණ වත්තකට විසි කළහොත්,
සිදුවන එකම දෙය නම් එය ඉවතට පැන
එහි මාර්ගය වැරදි වීමයි.
ඔයා ඉලක්කය ගන්නවනම්...
ඒක හරියටම කරන්න!
එකම ඇමෙන් දෙපාරක් මාව රැවටෙයි කියලා හිතන්න එපා !
අනේ මන්දා... මේ වගේ තැනක අපි රණ්ඩු වුණොත් මට අවාසියි !
මිසුකි...
ඔයා...
මිසුකි!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක නිෂ්ඵලයි කියලා...
මාර්ගය වැරදි පැත්තට හැරුනොත්,
එවිට කෙනෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ කුනායි විසි කරන විට එහි මාර්ගය ගණනය කිරීම පමණි !
ඉතින් ඔයා අන්තිමට බරපතල විදියට කතා කළා නේද?
මාව අනුගමනය කරන්න!
මේ කොහෙද?
ඔයා අන්තිමට සිහියෙන් ඉන්නවා වගේ.
තෝ ජරාව...
ඔයා අපේ කෑම විනාශ කළා...
අපි ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න දෙයි කියලා හිතන්නවත් එපා !
මම එයාගේ බඩට කන්න යනවා!
මම එයාගේ ඔළුව අල්ලනවා!
- එක, දෙක...
- තුන!
හහ්?
හහ්?!
මොකද වෙන්නේ?
මට විවේකයක් දෙන්න,
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඒ කවුද?
කොහොම උනත් මගේ නම කියන්න ඒක ඕනෑවට වඩා ඇදගෙන යාමක් ...!
මෙම මෙහෙයුමට පවරා ඇති බලවත්ම සහායක කණ්ඩායම !
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයේ බලවත්ම ත්‍රිත්වය !
අපි ඉනෝ ෂිකා චෝ!
අසභ්‍ය පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මමත් අඬනවා
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරාම නාද වේවා "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්ඔව්
ඒ වගේම මම මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය
මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්ඔව්
මම මගේ විදින ගිටාරයෙන් ඔවුන්ව පරාජය කරන්නම්</
i>සහ මගේ වේගය ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
එයාලට සුපිරි හාස්‍යජනක ශක්තියක් තියෙනවා!
ඔවුන්ට විරුද්ධ විය හැකි යැයි සිතීම
මේ තරම් දුරට ජුට්සුගේ සෙවනැලි හිමිකම
අතිමහත් බලයෙන්!
දැන් ෂිකාමරුගේ ජුට්සු කැඩුනොත්,
අපි හරිම අමාරු තැනකට වැටෙයි!
අපට ඇති එකම තේරීම
මෙය වහාම විසඳා ගැනීමයි.
ඔයාලා ලෑස්තිද?
- ඔව්!
එහෙනම් අපි යමු!
මේ අපේ තුරුම්පුව!
ඊළඟ කථාංගය,
"නව සැකැස්මක්: ඉනෝ-ෂිකා-චෝ!"