හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිසුන් එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
කාටද ඔයාගේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන්
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,  තැනක ජීවත් වෙනවා.
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකයක්,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක් හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
ෂිකාමරු! ඉනෝ! චෝජි!
හෙහ්... හොඳයි...
ඒක ඇදීමක්,
නමුත් ඒක ආර්යා සුනාඩ්ගේ නියෝග.
මහලු සුනාඩ් ආර්යාවගේ...?
ඔයා මිසුකි පස්සෙන් යනවා නේද?
ඔව් ඔව්...!
සහ... මෙතන ඉන්න මේ අය කවුද?
ෆුජින් සහ රයිජින්.
ෆුජින්... සහ රයිජින්?
ඔව්. උඩ තට්ටුවේ උන් ටිකක් දුර්වලයි,
ඒත් උන්ගේ තිරිසන් ශක්තිය නම් හරිම දරුණුයි...
එය හර්කියුලියන් ය,
පුරාවෘත්ත සැනින් පවා අභිබවා යයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපොයි... එයා ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවා වගේ.
ඔවුන්ට
දරාගන්න පුළුවන් වීම හරිම පුදුම සහගතයි
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සුට එරෙහිව
ඔවුන්ගේ ශක්තිය භාවිතා කිරීමෙන් පමණි...
මේක ආයෙත් කරදරකාරී තත්වයක් බවට පත් වෙයි වගේ ...
මේක අපිට දෙන්න...
ඔයා ගිහින් මිසුකි ලුහුබඳින්න!
අපි හොඳින් ඉන්නවා!
ඒක අපිට දෙන්න!
හරි!
නමුත් ප්‍රවේශම් වන්න!
ඒ ගොල්ලෝ යක්ෂයෝ වගේ පිස්සු වැටිලා!
ඔව්... මට ඒක පේනවා.
යන්න, නරුටෝ!
ස්තූතියි යාලුවනේ!
අපි ඉක්මන් කරමු, නරුටෝ!
ඔයාගේ විරුද්ධවාදීන් මෙහෙමයි!
ඔයාලා...
අපිට මේ වගේ දෙයක් කරනවද සහෝදරයෝ!
අපි ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න දෙයි කියලා හිතන්නවත් එපා !
හොඳයි... මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ .
චෝජි! ඉනෝ! අපි ඉක්මන් කරලා
මේ අයව බලාගමු!
- හරි!
නව සැකැස්මක්.
ඉනෝ ෂිකා චෝ!
ඉන්න, මිසුකි!
මට ටිකක් ආතල් එකක් ගන්න හිතෙනවා වගේ , ඉරුකා!
මෙම මාර්ගයේ?
මිසුකි! ඔයා කොහෙද?
ඩී අපොයි!
මේ ජෙන්ජුට්සු...
නිදහස් කරන්න!
ජෙන්ජුට්සුට පස්සේ...
රූකඩ එනවා නේද?
ඔහුගේ ජුට්සු විවිධාකාරයි.
තවද, ඔහුගේ ජුට්සු වල කාලය
විශිෂ්ටයි...
මම ඇත්තටම</
i>
මම ඒක හිතාගන්නවත් නැතුව ඇති
ඉහළ මට්ටමේ ජුට්සු... ඒ මිසුකි වගේ සම්පූර්ණ විධානයක් ඔහුට තියෙන්න පුළුවන් .
රූකඩය සැබෑ එකක් බව වටහා ගැනීම ගැන මට ඔබට ප්‍රශංසා කළ හැකියි .
කෙසේ වෙතත්... මම කල්පනා කරන්නේ කොපමණ කාලයක්
ඔයාට මගේ ක්‍රීඩාවේ දිගටම නිරත වෙන්න පුළුවන් වෙයි , ඉරුකා!
මේ කොහෙද...?!
මේක හොඳ නෑ...
ඔවුන්ට සෙවනැලි සන්තකයේ ජුට්සු පලවා හැරීමට හැකිය
ඔවුන්ගේ ශක්තිය පමණක් භාවිතා කරමින්...
ෂිකාමරු, මම යන්නම්!
චෝජි!
නවත්තන්න! එයාලගේ ශක්තිය අතිවිශිෂ්ටයි!
මම මේ මිනිහව තියාගන්නම්...
මම ඒක කරනකම් අනිත් එකා ගැන බලාගන්න !
හරි! හරි, අපි යමු, ඉනෝ!
ඒක මට දෙන්න!
නින්ජා කලාව: මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, අයියා?
සාර්ථකයි!
අපොයි...
කමක් නැහැ!
ඉනෝ ෂිකා චෝ පිහිටුවීම
අවසන්!
අයියා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, අයියා?!
ඉරුකා සෙන්සෙයි...
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අල්ලගන්නම්...
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න!
ඉරුකා, මගේ ජුට්සු ඔයාට කොහොමද කැමති?
ස්වයං ඉගෙනීමට ගොඩක් හොඳයි
නේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔබට මේ තරම් ඉහළ මට්ටමේ නින්ජුට්සු භාවිතා කිරීමේ හැකියාව තිබෙනවා ...
ඇයි ඔයා ඒක නාස්ති කරන්නේ?!
හැමදාම වගේ, ඔයාගෙ සදාචාරය මගේ පිට පැටවීමට හදනවා නේද...?!
ඔයා හරිම ඇල්මැරුණුයි!
ඔයා හරිම අහිංසකයි!
ඔයා මට දේශනා කරන්න පටන් ගන්න එපා!
මම ඔයාව පිළිගන්නේ නැහැ,
මොනවා උනත්!
මම නිරන්තරයෙන් මගේ හදවත දැඩි කරගෙන
මගේ මෙහෙවර ඉටු කළෙමි...
එසේ තිබියදීත්, ගමේ ඒ කොල්ලෝ...
මම කොච්චර ශක්තිමත් වුණත් කමක් නෑ!
මගේ මෙහෙයුම් වලදී මම කොච්චර සතුරන්
විනාශ කළත් කමක් නැහැ!
ඒ මිනිස්සු මාව පිළිගන්නවත් උත්සාහ කළේ නැහැ !
අපි සහෘදයෝ කියලා කිව්වට,
ඒ ඔක්කොම කණ්ඩායම් හැඟීම ගැන...
ඔවුන් සියල්ලෝම මෝඩ නීතිවලින් බැඳ සිටියහ !
ඔහුගේ ඉලක්කය රහස් අත්පිටපතයි.
මිසුකි උපස්ථය!
හරි!
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?!
මට මගේ කකුල දැනෙන්නේ නැහැ...
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිසුකි?
ඒක හොඳ නැහැ.
ඒක අවාසනාවන්තයි, නමුත් ඔහුට තවදුරටත්...
මම දකියි...
හරි! අපි ඉවත් වෙමු!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්...
ඒක අවාසනාවන්තයි, නමුත්...
යුධ පිටියේ කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති කොල්ලෝ
බෝලයක් සහ දාමයක් පමණක් බවට පත් වන්න...
ඒක සුළු තුවාලයක් වුණත්,
ඔයාට මේ තැනින් එහාට යන්න බෑ ...
ඔබට යමෙකුට දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම යෝජනා කරන්නේ
ඔබේම අසරණ ආත්මයට දොස් පවරන්න කියලා!
මම
මගේ මෙහෙවර විශ්වාසවන්තව ඉටු කළා පමණයි.
ඒ වුනත්, ගමේ ඉන්න කොල්ලෝ ...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත්
මාව පිළිගන්න උත්සාහ කළේ නැහැ...
ඇයි?! මගේ ශක්තිය කවුරුත් හඳුනා නොගත්තේ ඇයි ?!
ඇයි?! ඉරුකා...!
ඔයාවයි අර නව වලිග කොල්ලවයි පවා
පිළිගන්නකොට, ඇයි මාව විතරක්...?
තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඔබ ඔබේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවා
නැවත ආරම්භ කළහොත්,
ගමේ මිනිස්සු නිසැකවම...
කොච්චර උඩඟුද! මට දේශනා කරන්න එපා!
ඔයාත් ගමේ අනිත් කොල්ලො වගේමයි !
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා නේද?!
මිසුකි...
සියල්ල...
ඒක හරි...
හැමදේම පටන් ගත්තේ එදා...
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ,
කලබල වෙලාද?
මිසුකි...
අන්තිමට ඒක හෙට වෙනවා
නේද?
ඇකඩමියේ ගුරු
බඳවා ගැනීමේ විභාගය...
ඔව්... ඒක මට ගොඩක් බරයි.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාගෙ ලකුණු මගේ ලකුණු වලට වඩා හොඳයි.
හෙට විභාගය ඔයා හොඳටම සමත් වෙයි .
හරියටම නෑ... හොඳයි, කොහොම වුණත්,
අපි දෙන්නම අපේ උපරිමය කරමු!
ඔව්!
අපොයි!
පහත් වෙලා ඉන්න!
ඒක ළඟයි, ඉරුකා!
ඔව්...
මිසුකි... ස්තූතියි.
ඔයා මට ඇත්තටම උදව් කළා!
ඒක අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන්...
එන්න, අපි ඉක්මන් කරමු!
නින්ජා ඇකඩමි
විභාග ප්‍රතිඵල
අංක 7 - ඉරුකා උමිනෝ
මම ඒක කළා...
එය කළේ මමයි!
මිසුකි...
විභාග කාර්යාලය
දැන්, මිසුකි සම්බන්ධයෙන්...
අපි බලා සිට බලන ආකල්පයක් අනුගමනය කරමු.
ඔව්, ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම එකඟයි...
මතු කරන ලද ප්‍රශ්න
රහස් අත්පිටපත නැවත ලබා ගැනීමේ එම මෙහෙයුමේදී ...
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන තුරු...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද?
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවට අනුව...
එම මළ සිරුරේ මරණයට හේතුව
හුස්ම හිරවීම ලෙස දක්වා ඇත.
මිසුකි සහ අනෙකුත් අයගේ වාර්තාවල,
එහි සඳහන් වූයේ කකුලේ තුවාලය
එතරම් බරපතල නොවන බවයි...
මට තේරෙනවා...
ඔහු දක්ෂයි, නමුත් ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
මට කරන්න පවරපු මෙහෙයුම මම ඉටු කරමින් හිටියා විතරයි !
එදා ඉඳන් මම ගත කළ ජීවිතය කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?!
හහ්? ඉරුකා?!
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
මම
බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී ඇත්තෙමි,
සහ ඔබ, එය ඉතා පහසුවෙන් ගත කළ ...
අපෙන් කවුද සැබෑ ෂිනෝබි...
අපි ඒක එක පාරක් පැහැදිලි කරගමු
නේද?!
දැන් එහෙනම් එන්න! ඉරුකා!
මිසුකි... ඔයා කොහෙද?!
ඔයාට ඔයාව ප්‍රතිසංස්කරණය කරගන්න කිසිම අදහසක් නෑ
නේද?!
මට එකම දේ
නැවත නැවතත් කියන්න තියන්න එපා!
එහෙනම් මම මේක දැන් ඉවර කරන්නම්...
ඒත් ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි!
මොනතරම් කඳුළු කැටයක්ද...
ඒක මටත් සතුටක්, ඉරුකා...
අයියා?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, අයියා?!
හේයි... ඔයා ආපහු ආවා, අයියා!
ආහ්, අයියා?
ඔයාලා අයියාට ... මොනවද කළේ ?!
මම එයාව පැහැරගත්තා! මෝඩයෙක්!
මොකක්ද යකෝ...?!
කුමක් ද?!
අයියා! නැගිටින්න! නැගිටින්න!
මේ කට්ටිය!
ඕව්...!
ඔයා හොඳින්ද, ඉනෝ?
මම හිතන්නේ මම...
හරි නෑ! මගේ ලස්සන මූණ...!
දුකයි... මට විවේකයක් දෙන්න...
සී චෝජි!
චෝජි!
ඔයාට හරි ද?!
මම හොඳින්...
සමාවෙන්න... මට ටිකක් නින්ද ගියා වගේ.
හේයි, අයියා... ඔයා ඇහැරුනාද.
අනේ මන්දා. උදව් කරන්න බෑ...
ඒ දේ පාවිච්චි කරනවා ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා හිතනවා .
සෙවනැලි ගෙල සිර කරන්න ජුට්සු!
අයියා!
එච්-ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
අපි ළඟයි. මිසුකි
උගුලක් අටවලා ඇති, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
මම එය දන්නවා!
සිරගෙවල් පිටුපස සිටීම හරිම විනෝදජනකයි...
පුස් බව... තෙතමනය...
අඳුරු බව...
අවුරුද්ද පුරාම කළුවරයි!
නමුත් ඒ හේතුව නිසාම
මට ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කිරීමට හැකි විය
සාමාන්‍ය ෂිනෝබි කෙනෙකුට
අයිති කර ගත නොහැකි බව...
මේ අන්ධකාරයේ පවා...
මට ඔබේ ශක්තිය ගැන දැඩි හැඟීමක් ඇති වෙනවා ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
වෙන් වෙලා ඉන්න වෙලාවක් නෑ ඉරුකා.
මම මගේ කාලය අරගෙන
මේකෙන් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ...
මගේ කාලය ගන්න, තේරුණාද?
හරි! මමත්!
ඉන්න! ඔයා දැන්ම
Mind Transfer Jutsu පාවිච්චි කරලා එතනට ගියොත්,
මගේ ජුට්සු ඔයාටත් බලපානවා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි
අලුත් ජුට්සු ඉගෙන ගත්තේ කියලා නම්,
ඔයා හරිම වැරදියි!
නින්ජා කලා:
මනස විනාශ කරන ජුට්සු!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, රයිජින්?!
ආර්-රයිජින්... ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙහ්... නරක නැහැ...
"ඉනෝ එකතුව,"
මගේ අලුත් වසන්ත සමය ජුට්සු!
අපි ළඟයි!
එච්චරයි! ඒ ගොඩනැගිල්ල!
හරි! අන්තිමට එක පහරක්!
කොහොමද?
ඔයාගේ ඇස් ටිකක් සකස් වෙලාද?
ආලෝකයේ ජීවිත ගත කළ ඔබ වැනි පිරිමින්ට ,
අඳුර අපහසුතාවයක් නේද?
අපොයි! ඔයා කොහෙද?!
හේයි, ඉරුකා, ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මේක ඉවරයක් කරන්නද හිටියේ ?
මට පේනවා! අවසානයේ,
ඔයා ඔයා ගැන කතා කරන්න ඇති
නේද?!
හෙහ්! ටිකක් විතරයි!
ඔහොම ඉන්න, ඉනෝ!
ඒක මට දෙන්න!
අපොයි...!
අපොයි! ඇදහිය නොහැකි මෝඩ ශක්තියක්!
ඒ ජරාවල්...
මට ඒවා තවදුරටත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ!
අපි දැන්ම ජුට්සු නැවැත්තුවොත්,
සියල්ල අපතේ යයි...
හිතන්න... ඊළඟ පියවර ගැන හිතන්න...
ඉවසන්න, ඉනෝ!
ඒක මට දෙන්න!
ඔයාව
ආයෙත් පියාඹලා යවනවා!
ඉනෝ, නිශ්ශබ්දව බලාගෙන ඉන්න!
ලොකු ඇට තියෙන මිනිහෙක්ට පවා
ඒක කරන්න තීරණය කළාම හොඳට රඟපාන්න පුළුවන්!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
අත් දෙකම!
චෝජි...
මට ඉනෝට විතරක් හොඳ කොටස් ඔක්කොම ලැබෙන්න දෙන්න බෑ !
මම තමයි අංක එකේ කඩවසම්
ලොකු අස්ථි සහිත නින්ජා!
හොඳ වැඩක්, චෝජි! ඔයා හරිම අපූරුයි!
හහ්... ඒ චෝජි...
නව සැකැස්ම!
ඉනෝ ෂිකා චෝ සම්පූර්ණයි!
ඒක අමුතුයි...
ගුවනේ මිසුකි පිළිබඳ කිසියම් ඉඟියක්
අතුරුදහන් වී ඇත...
ඒක හරිම නිහඬයි...
ඒක නෙවෙයි...
ඊටත් වඩා ගැඹුරු...
අඩිපාරවල්ද? නෑ... ඒක නෙවෙයි...
ඒක
අඩි ශබ්දයට වඩා වෙනස්...
වඩා සියුම් සහ කුඩා...
අඛණ්ඩ...
ශබ්දය.
කඩදාසි බෝම්බ?!
ඒ මොකක්ද...?!
මොකක්ද මෙතන වුණේ?!
ඉරුකා සෙන්සෙයි?!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
අසභ්‍ය පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මමත් අඬනවා
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරාම නාද වේවා "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්ඔව්
ඒ වගේම මම මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය
මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්ඔව්
මම මගේ විදින ගිටාරයෙන් ඔවුන්ව පරාජය කරන්නම්</
i>සහ මගේ වේගය ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉරුකා සෙන්සෙයිට මොකද වුණේ?!
සුවඳ මෙතනින් ඉවරයි.
කොහොම වුණත්,
අපිට තියෙන්නේ පරිමිතිය හොයන්න විතරයි.
හැම දෙයක්ම කෑලි කෑලි වෙලා. සාප වේවා!
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, නරුටෝ!
අපිට සමාගමක් තියෙනවා.
කවුරුහරි අපි පස්සෙන් එනවා වගේ.
ඊළඟ කථාංගය: "ඔරොචිමරුගේ සෙවනැල්ල!"