හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිස්සු එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි.
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
ඔබේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන් කාටද?
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකය,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක්ම හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න.
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
ඔරොචිමරුගේ සෙවනැල්ල
කොහෙත්ම නෑ... ඉරුකා සෙන්සෙයිට මොකද වුණේ?
ඉරුකාගේ සුවඳ මෙතනින් ඉවරයි...
කෙසේ වෙතත්,
අපට කළ හැක්කේ ඔහුව සෙවීම පමණි.
අපරාදේ. ඉරුකා සෙන්සෙයි කොහෙද?!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔබ ආරක්ෂිතයි!
කෙසේ හෝ...
අපොයි...ඒ මිසුකි...
ඉරුකා සෙන්සෙයි...
ඒ තුවාලේ...
හහ්, මේ තුවාලෙ කිසිම දෙයක් නෑ...
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
මම හොඳින්...
මට පොඩි වේදනාවක් දැනුනා...
කවුරුහරි එනවා!
තුවාලය ගැඹුරු නොවීම මොනතරම් සහනයක්ද?
ඔව්...
පරිසරය ටිකක් බරයි වගේ...
හ්ම්... ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි තියෙන්න ඇති ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
පව් පෑඩ් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෝඩයා! හොඳට බලන්න!
පුංචි ඇඟිල්ල, පුංචි ඇඟිල්ල!
සුළැඟිල්ලද? හහ්?! ඉරුකා සෙන්සෙයිගෙද?
හොඳයි, මගේ බුද්ධිය මට කියනවා
ඒක ධනාත්මකයි කියලා...
නරුටෝ, ඔයාලා දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හ්, මුකුත් නෑ!
හහ්? මම හැඳින්වීමක් කරන්නම්.
මේ ට්සුබාකි... මිසුකිගේ පෙම්වතිය.
පෙම්වතියද? මිසුකිගේ...?
ආහ්, ඒක ඍණාත්මකයි...
ඒ ප්‍රතිචාරයට මොකද වුණේ?!
මිසුකි ඔයාට ආයෙත් ප්‍රශ්න ඇති කළා...
ඒ ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඉතින් ඔයා දන්නවද මිසුකිගේ හිරෙන් පැනීම ගැන...?
ඔව්...
එයා එක පාරක් මගේ ගෙදර ආවා...
මම ඒ බව වහාම දැනගෙන
ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් අවසානයේ ප්‍රතිඵලය
වූයේ මම ඔහුට යන්න ඉඩ දීමයි...
ඇත්තටම තත්වය අනුව ඒක කරන්න බෑ ...
නෑ. මම එයාව නවත්තන්න ඊටත් වඩා උත්සාහ කරන්න තිබුණා .
නමුත් මම...
ඉරුකා, නරුටෝ, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
සුබාකි...
මට තේරෙනවා මම කරන්න
බැරි ඉල්ලීමක් කරනවා කියලා!
නමුත් මට ඔහුව නවත්වන්න ඕන, මොනවා වුනත්!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
සුබාකි, මට තේරෙනවා ඔයාගේ හැඟීම.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
නමුත් ඇයි...?
ඇයි ඇයට බැරි?!
නරුටෝ, අපි ඉක්මන් කරලා
මිසුකිව සෙවිය යුතුයි!
ඇය අපිත් එක්ක හිටියොත්,
අපේ මෙහෙයුමට බාධා කරයි!
නමුත්... නමුත්...!
ඉරුකා... එහෙම උනොත්,
මම හිතන්නේ ඔයාට මම උදව් කරයි.
ඔහු යන්නේ කොහේද කියලා මට අදහසක් තියෙනවා !
ඒක ඇත්තද, සුබාකි?!
වරදක් නැතුව ඇති...
නමුත්...
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම හිතන්නේ ඒක ස්ථිරයි
ඔහු පලා යන විට ඔහුගේ මාර්ග සැඟවීමට විවිධ උපක්‍රම භාවිතා කරන බව ...
අපි ඒකට කාලය ගත කළොත්...
ඒ සියල්ල ප්‍රමාද වැඩියි!
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
නාරා අංක 23 කාරණය සම්බන්ධයෙන්...
හහ්, මොකක්ද ප්‍රතිඵලය?
නින්ජා ඔසුව: බඩගා යන සැක්සිෆ්‍රේජ්...
හහ්?! ඔයා කවුද!
මකරා, කුකුළා, බල්ලා...
මුරකරුවන් ඉවත් කර ඇත!
ඒක ආක්‍රමණිකයෙක්!
කුමක් ද?!
නාරා වංශයේ පර්යේෂණාගාරයට
ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණාද?!
ඔව්... මට දැන් නාරා වංශයෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා ...
යැවීමට අනුව,
කැරලිකරුගේ භෞතික ලක්ෂණ
මිසුකිගේ ලක්ෂණ වලට ගැලපේ.
මිසුකිගේ...?
ඔව්!
අර නරුටෝ මොකද කරන්නේ?
නමුත් එය
නාරා වංශයේ ආයතනයේ අදහස ඉදිරිපත් කළ දෙයක්...
එහි ගබඩා කර ඇති මත්ද්‍රව්‍ය බහුල වුවද ,
එහි දුරස්ථ කඳුකර පිහිටීම නිසා
ආරක්ෂාව සාපේක්ෂව දුර්වලයි.
සහ සොරකම් කළ ද්‍රව්‍ය මොනවාද?
හොඳයි... ද්‍රව්‍ය කෙරෙහි ඔවුන්ගේ දැඩි පාලනය නිසා ,
ඔවුන්ට වහාම තීරණය කිරීමට හැකි විය
කුමන ද්‍රව්‍ය ගනු ලැබුවේද යන්න...
ඉතින් විස්තරය කොහොමත් ගැලපෙනවා නේද...
නමුත් චුනින් කෙනෙක්
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය ඉවත් කළත්
ඔහුට ඒවා සමඟ කුමක් කළ හැකිද?
ඔහ්... ස්තූතියි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්...
ඔව් මැඩම්!
කොහොම වුණත්, මට කිසිම අවස්ථාවක් ගන්න බෑ...
ඔහුගේ අරමුණ කුමක්දැයි මා නොදන්නේ නම් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
මට ඒක ඇත්ත ද්‍රව්‍ය වලින් වෙන්කර හඳුනාගන්න බැරි නම් ...
තවමත් යම් ක්‍රම තිබිය හැකිය...
සමහරවිට සූත්‍රයේ අනුපාතයන්,
නැත්නම්
ඒවා මිශ්‍ර කර ඇති අනුපිළිවෙල...
මේ දිශාව කියලා කිසිම වැරැද්දක් නැහැ නේද?
ඔව්... කරුණාකර
මේ විදියටම කරගෙන යන්න.
සුබාකි, ඔයා කිව්වා
"හැමදේම පරක්කු වැඩියි" කියලා.
නමුත් ඔහුගේ අරමුණ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
සමහරවිට... සමහරවිට සම්පූර්ණයෙන්ම නොවුනත්.
සුබාකි, කරුණාකර අපට කියන්න!
අතීතයේදී, ඔහු මට කිව්වා...
"මම ඔරොචිමරුගේ බලය අතට අරගෙන
ඔරොචිමරු ඉන්න තැනට යනවා."
එය මොකක් ද?!
ඔහු මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල සොරකම් කිරීමට හේතුව
ඔහු එය ආගන්තුක සත්කාර තෑග්ගක් ලෙස තෝරාගෙන තිබූ නිසා ...
සුබාකි... ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මම ඒක ගමට ගෙනිච්චේ නෑ...
මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල ඉවත් කිරීම
බරපතල අපරාධයකි...
ඒ වගේම, මොකද වෙන්නේ කියලා මම බය වුණා
ඔහුගේ සැබෑ අරමුණ හෙළිදරව් වූවා නම්...
ඔහු තම මාර්ග සකස් කර ගනීවි කියා මම විශ්වාස කළා.
එවැනි අවස්ථාවක ඔබට
පළිගැනීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
මම ඒකට සූදානම්.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා...
මිසුකි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
මුලින්ම ඔබ ඔහුව තනිවම ලුහුබැඳ යා යුතුව තිබුණි .
නමුත් ඔබ...
මට එයාව තනියම නවත්තන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්...
මට ඕන කොහොම හරි එයාව නවත්තන්න...
මට ඕන නෑ එයා තවත් අපරාධ කරනවට .
ඇදහිය නොහැකියි!
ඒ ඔරොචිමරු... ඉතින් මේක තමයි එයාගේ සැලැස්ම!
කෙසේ වෙතත්, සාමාන්‍ය නින්ජා කෙනෙකුට
ඇත්තටම මෙය කළ හැකිද...?
ඒක ඇතුලේ තියෙන දෙයක් විතරයි
පළපුරුදු ශිල්පියෙකුගේ ශිල්පීය ක්ෂේත්‍රය
...
මම කාර්යබහුලයි!
රැඳවියන්ගේ බන්ධනාගාර බිඳීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් මට ප්‍රගති වාර්තාවක් තිබෙනවා !
හරි... ඇතුලට එන්න!
ඔව්, මැඩම්!
අපි දැන්
සියලුම සිරකරුවන් නැවත අල්ලා ගැනීම අවසන් කළා.
මිසුකි, ෆුජින් සහ රයිජින් යන තිදෙනා හැර .
හොඳ වැඩක්...
අපි දැන් අනෙක් තිදෙනා ගැන විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යනවා ...
නමුත්, අපි අල්ලා ගත් අවසන් සිරකරුවා
මා කනස්සල්ලට පත් කරන දෙයක් පැවසුවා...
ඔබට කරදරයක් වූ දෙයක් තිබේද?
ඔව්... එයා තුන්දෙනා
එකට පලා යනවා දැක්කා වගේ...
ෆුජින් සහ රයිජින්
මිසුකි සමඟ පලා යමින් සිටියාද?!
ඒකට සාප වේවා!
සුනාඩ් ආර්යාව...?
මම එළියට යනවා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා එන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ...
ඔහු පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
මම යැව්ව කොල්ලන්ට මේ තත්වෙට තනියම මූණ දෙන්න බැරි වෙයි ...
හේයි, ෂිකාමරු...
දේවල් මේ විදියටම ගියොත්...
අපි කරදරේ වැටෙයි!
අපි දැනටමත් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ...
ෂිකාමරු... මුළු චක්‍රයම...
මම එය දන්නවා...
මම ක්‍රම කිහිපයක් ගැන හිතුවා,
නමුත් මම මේ අයව අතෑරියොත් අපි
අමාරුවේ වැටෙයි...
තෝ අහංකාර ජරාව!
එසේ පැවසීමෙන් පසු,
මට ඒවා අල්ලලා විතරක් බිම දාන්න බෑ ,
ඉතින් ඒකයි මම මේක කරන්නේ...
මම ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේ අයට තියෙන්නේ පුදුමාකාර ශක්තියක්...
ඊටත් වඩා,
ඔවුන්ගේ ශරීර
මුලින්ම බැලූ බැල්මට රබර් මෙන් පෙනුනත්,
එතරම් මාංශ පේශි ශක්තියක් සහිතව,
ඒවායේ ක්ෂණික ප්‍රතීකයක්
ඒවාත් සමහර විට හොඳ දේවල්...
වෙනත් විදිහකින්,
ඔයා කියන්නේ මේක තමයි
එකම ක්‍රමය කියලා...
හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු!
මේ ගැන කණගාටුයි...
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිසුකි?
ඒක හොඳ නැහැ...
ඒක අවාසනාවන්තයි, නමුත්, ඔහුට තවදුරටත්...
මට තේරෙනවා... හරි! අපි ඉවත් වෙමු!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්...
ඒක අවාසනාවන්තයි නමුත්...
යුධ පිටියේ කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති කොල්ලෝ
බෝලයක් සහ දාමයක් පමණක් බවට පත් වන්න...
ඒක සුළු තුවාලයක් වුණත්,
ඔයාට මේ තැනින් එහාට යන්න බැරි වෙයි නේද?
ඒ කව්ද?!
අනේ නෑ! ඒක ජෙන්ජුට්සු අංශභාගයද?!
මම ඒක දැක්කා...
කොහෙත්ම නෑ... මේක වෙන්න බෑ, ඔයා...
ඔරොචිමරු?!
ඔබ නිවැරදියි...
මේක වෙන්න බෑ... ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔබ සිටින ස්ථානය
නොදන්නා බව සිතිය යුතුයි!
ඇයි කියලා වැඩක් නෑ...
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම
මීට පෙර ඉතා රසවත් දෙයක් දුටුවෙමි...
ඔයා තුවාල ලත් සහෝදරයෙකුගේ ජීවිතය නැති කළා
නේද?
ඔයා ඒක දැක්කද...?
ඒක මගේ උනන්දුව ඇවිස්සුවා...
ඒක ලීෆ් ෂිනෝබි අතර නිතර දකින දසුනක් නෙවෙයි.
ගමේ ගෙවල්වල සෙල්ලම් කරන්න මුළු කාලයම කැප කරන ...
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
මම කළ දේ කරනවා හැර මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
ඔයා ඉක්මන් කෝපයක් තියෙන ළමයෙක්
නේද...?
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මෙහෙයුම කරගෙන ගියා විතරයි.
ඒක හරි...
නමුත්... කොළ ගම්මානයේ ඔබව පිළිගන්නා කිසිවෙකු සිටීද ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කළේ?!
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ...?
මේක තමයි මගෙන් ඔයාට තෑග්ග...
ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා නම් ඒ තැන බලන්න යන්න.
මේ තියෙන්නේ...
මට කලින් මෙතනට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණු කෙනෙක් ඉඳලා නෑ වගේ ...
දකුණු පැත්තේ අටවෙනි එක...
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
කොහොමත් ඔරොචිමරුගේ ඒ බලය මොකක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ
ඔහුට ඔරොචිමරුව මුණගැහුණේ කවදාද කියලා...
නමුත් ඒ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුර
ඉදිරියේදී ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි!
ඒ සීලිං ලියවිල්ලේ සිද්ධිය...
ඔයා ඒකට තරහ වෙන්න ඇති
නේද නරුටෝ?
මට දැන් ඒ ගැන කිසිම ගානක් නෑ ...
මොකද මම ඒ ජරා මිසුකිට මගේ ණය
එතනම ගෙව්වා.
නමුත්...
නමුත්?
ඒ මිනිහා තාමත් ඔරොචිමරු එක්ක සම්බන්ධ නම් ,
මට එයාගෙන් දෙයක් ගැන අහන්න ඕන!
මොකද මට ඕනෑම වියදමක් දරා සොයා ගත යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා !
සසුකේ...!
ඒක උඩ තියෙන්නේ...
කමක් නැහැ!
එච්චරයි හැමදේම...
මේ සියල්ල සමඟ ...
මෙය ...
මේක මාව පරිපූර්ණ කරයි!
මෙම ස්ථානය...
ඒ මිනිහා මොකක් හරි කරලා...
ඒ සුවඳ මාව වෙව්ලනවා...
සුවඳද?
මම කල්පනා කර කර හිටියේ ඒ කවුද කියලා...
ඔයාලා ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා
නේද?
හොඳයි, මේක හරිම පහසුයි.
මොකද මම කොහොම හරි ඔයාලව මරලා දාන්න හිතාගෙන හිටියේ .
මිසුකි...
තෝ ජරාව!
මිසුකි... ඔබේ අභිලාෂයන් මෙතැනින් අවසන්!
හැමදාම වගේ අහංකාරයි, හහ්...
කොහොම වුණත්, ඔයා ප්‍රමාද වැඩියි!
ඔයා හැමදාම ඉන්නවා වගේ...
එය කුමක් ද?
ලස්සනයි නේද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයගොල්ලෝ...
මගේ පළමු ගොදුර වීම ගැන ගෞරවයක් දැනෙන්න ඕනේ...
කුමක් ද?!
ඒක...පාහේ වගේ...
ඒත් ඒක එහෙම තමයි
නේද නරුටෝ...?
ඒක ඇත්ත, ඔයා ඇත්තටම විශේෂයි.
නමුත්...
එහෙනම් ඒක...
ඔරොචිමරුගේ බලය!
මිසුකි...
විකාර පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑනේ.
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා.
මට මොනවා කරන්නද? මමත් අඬනවා.
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරා ඇසෙන්නට ඉඩ හරින්න "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්.
ඔව්
මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්.
මගේ විදින ගිටාරයෙන්
සහ මගේ වේගයෙන් මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමි.
ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි.
ඔව්
"අපරාජිත ශරීරය" කියලා ඔයා අදහස් කළේ ඒකද ?
ඔබ කොතරම් ශක්තියක් ලබා ගත්තත්,
මත්ද්‍රව්‍ය මත යැපෙන ශක්තිය
කිසි විටෙකත් සැබෑ ශක්තියක් විය නොහැක!
හා! ඉරුකා සෙන්සෙයි කියනවා වගේ!
ඔරොචිමරුගේ ඖෂධය?
මම ඒ වගේ විකාර නවත්තනවා,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න!
ඊළඟ කථාංගය: "දෛවයේ ගැටුමක්:
ඔබට මාව බිම හෙළන්න බැහැ!"