හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිස්සු එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි.
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
ඔබේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන් කාටද?
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකය,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක්ම හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න.
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
දෛවයේ ගැටුමක්: ඔබට මාව වට්ටන්න බැහැ!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි චක්‍රයක්ද...
ඒකෙන් මගේ සම හිරි වැටෙනවා.
මගේ නහයත්...
මිසුකි...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
තෝ පඹයා...!
හේයි, නරුටෝ! ඒක නවත්තන්න!
මෝඩයා.
නරුටෝ!
හේයි, හේයි. දැන් ඔයා ඇත්තටම අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න ඕනද ?
ඔහු වේගවත්!
එපමණක්ද නොව, එවැනි බලයක් ...
ඉතින් ඔරොචිමරු සාමිවරයා කතා කරමින් සිටි බලය මෙයයි ...
පුදුමයි... ඒක බය හිතෙන තරම්...
ඔයා එකඟ නැද්ද ඉරුකා?
මිසුකි, කරුණාකර නවත්වන්න.
කරුණාකර...!
සුබාකි...
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ...
මට ඕන නෑ ඔයා
තවත් අපරාධ කරනවට.
කරුණාකර!
ගමට ආපසු යන්න.
සුබාකි... ඔයා මං ගැන එච්චර සැලකිලිමත් නම්,
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔයාට මට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්!
සුබාකි...!
මොකක්ද?!
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
ඉරුක සෙන්සෙයි...!
අපොයි!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
හැමදාම වගේ කඩිමුඩියේ, හහ්...
ඔයා කිසිම ප්‍රගතියක් ලබාගෙන නෑ නේද?
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
ඔහු අතුරුදහන් වුණේ නැහැ. ඔහු හරිම වේගවත්.
ඒ මිනිහා කලින් ඉඳන්ම වේගවත් වෙලා
අපේ අන්ධ ස්ථානවලට යනවා...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
හැමෝම, ඔබේ වටපිටාව ගැන ඉතා දැනුවත් වීම වඩා හොඳය !
මම ඒකට කියන්නේ උසුමාකි වර්පූල් සැකැස්ම කියලා!
– හරි!
මම දකියි...
මූ වගේ මෝඩයෙක්ට පවා
ඉඳහිට අදහසක් එනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔයා ඊටත් වඩා ගැඹුරු බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් අත්විඳිනවා දකින්න මම කැමතියි
...
ඔබ රැස්කරගත් ප්‍රඥාවට සමාන බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් !
අන්න එයා!
මට එයාව පේනවා!
ඔයා මාව දැක්කා කියලා නෙවෙයි.
මම ඔයාට මාව පෙන්නන්න උපරිමයෙන් යනවා .
එතන!
අපොයි... මට එයාව පේනවා වුණත්,
මට කිසිම පහරක් එල්ල කරන්න බැහැ.
මම ඔබට කියන්නේ, මම
ඔබේ චලනයන් පුරෝකථනය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඕව්...
හේයි, ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා.
තෝ යක්ෂ නරියා.
ඔච්චර ලොකුවට සතුටු වෙන්න එපා.
දැන් ඔබටත් මා විඳදරාගත් වේදනාවේම රසය ලැබෙනු ඇත .
දැන් පටන් ගන්නවා නේද, නරුටෝ?
තව බොහෝ දේ පැමිණීමට තිබේ!
ඒක නවත්තන්න, මිසුකි!
නරුටෝට අත තියන්න එපා!
කට වහගන්න, ඉරුකා!
මේ මොහොත එනකම් මම කොච්චර බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
එදා ඉඳන් මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා .
මේ පළිගැනීමේ කාලය වෙනුවෙන්.
මම මගේ මේ බලය පාවිච්චි කරන්නම්.
සහ ඔබ එක් එක්කෙනාව එකින් එක පොඩි කිරීමට මගේම හොඳ කාලය ගන්න .
එන්න, නැගිටින්න, ඉරුකා.
මම මේ මිනිහව මරලා දාන්නම්.
මිසුකි...!
හොඳයි!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
අපි අතරේ ලොකු වෙනසක් තියෙනවා
නේද?
මම මේ අන්ත ශරීරය මත මගේ දෑත් අල්ලාගෙන සිටිමි.
සහ කාලකණ්ණි ලෙස මිය යාම ඔබේ ඉරණමයි.
"අන්ත ශරීරය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ බලය ඖෂධ මත රඳා පවතින විට,
ඒක සැබෑ බලය නෙවෙයි!
ඒක හරියට
ඔයා වගේ බාගෙට බේක් කරපු මිනිහා වගේ...
එහෙම නම්, ඉදිරියට ගොස් ජයග්‍රහණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න...
ඔයා කියන ඒ සැබෑ බලය පාවිච්චි කරලා !
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔයා ජීවිතේ ගත කරන්නයි යන්නේ...
ජීවිතයේ ඉදිරියට යාම ගැන කිසිදා නොසිතන සමහර පහත් ගුරුවරයෙකු ලෙස ,
ගමේ අයට
ගැලපෙන ඕනෑම ආකාරයකින් පමණක් ඔහුව පුරුදු කරවයි.
ඔයා කොහොමද කැමති...මේ බලය...
ඒ වගේම මම මාව දරාගෙන ඉන්න විදිහ?!
ඔබ අවුරුදු සියයක් පුහුණු කළත්,
ඔබට කිසිදා එය උපයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
මම මෙතනින් නවතින්නේ නැහැ!
මම තාමත් ගොඩක් ශක්තිමත් වෙනවා...
මම ඔරොචිමරුට එයාගේ සැඟවුණු ජුට්සු මාත් එක්ක බෙදාගන්න කියලා කියන්නම් .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක වෙයි කියලා?
ඔයා ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයා විදියට රඟපාන එක මට එපා වෙලා තියෙන්නේ
.
මම හිතන්නේ මේක ඉවර කරන්න කාලය හරි.
මේක අතීතකාමී හැඟීමක් නේද...?
මේ පාර නම්, මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා.
ඉතින් ඔබම සූදානම් වන්න.
නරුටෝ!
තෝ ජරාව! ඉරුකා සෙන්සෙයිට අත තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා !
මේක ඇත්තටම දෙයක්!
හැම පොඩි දෙයක්ම ඒ කාලේ වගේමයි .
නමුත් මම වෙනස් වෙලා.
ඒ පාර මගේ පරාජයට හේතුව...
ඔයා කියන යක්ෂ නරියාට මම මගේ ආරක්ෂාව දුන්නා කියන එකද ?
මොකක්ද ඒ?!
මම ආයෙත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්නේ නැහැ.
ඔබව පරාජය කිරීමට මම මගේ මුළු ශක්තියම ඉල්ලා සිටිමි !
එය ගෙන එන්න!
මට සමාවෙන්න... ඔය දෙන්නම...
චෝජි!
අපොයි... මට ඒ මිනිස්සු ගැන තව ටිකක් තොරතුරු තිබුණා නම් ...
අයියා... මගේ ඇඟට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඔව්, රයිජින්, ඒක සැහැල්ලුයි වගේ
නේද?
හරි, කතා කරන්න වෙලාව හරි...
ඔව්! රැවටීම!
අන්න එයාලා එනවා.
ඒකට සාප වේවා!
හහ්?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
එම්-මගේ ශරීරය...
හෙල්ලෙන්නේ නෑ...!
හහ්? ජෙන්ජුට්සු අංශභාගය?
මම ඒක වෙලාවට කළා වගේ.
හොඳ වැඩක්! ෂිකාමරු, ඉනෝ, චෝජි!
ඉතුරු ටික මට දෙන්න!
පස්වන හෝකගේ!
කොහෙත්ම නෑ... හෝකගේ ආර්යාව... පෞද්ගලිකව?!
සුනාඩ් ආර්යාව.
මට සමාවෙන්න මම මේ ගැන මෙච්චර පරක්කු වෙලා දැනගත්තට.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ
මේ අය
මිසුකි එක්ක ගැවසෙනවා කියලා...
පස්වන හෝකගේ!
අපි බේරුනා...!
ආ...ආ... අයියා...
ඔහ්...ඔහ්...
හොඳයි, අපි එකිනෙකාව
අසාමාන්‍ය ස්ථානවලදී මුණගැසෙනවා නේද,
ෆුජින් සහ රයිජින්?
ටී-සුනාඩේ...
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නම්.
බලවත්.
තවත් බය හිතෙනවා වගේ.
දැන් එහෙනම්, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අපි ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔයාලා මිසුකි එක්ක ගියේ
එයා ඔයාට ඒක කිව්ව නිසා
ඔරොචිමරුගේ තැනින් හොඳ දෙයක් කන්න පුළුවන් වෙයිද ?
– මට සමාවෙන්න.
ත්‍රි පුරාවෘත්ත නින්ජාලාට සමාන මට්ටමේ කොල්ලන්ට අපිට කොහොමත් මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි .
නමුත් අතීතයේ ඔවුන් අතර සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි ...
ඒ දෙන්නව ඒ තරම් බය කරන්න.
නෑ ස්තුතියි. මට ඒක මොකක්ද කියලා හිතාගන්නවත් ඕන නෑ .
මට විවේකයක් දෙන්න.
මේ වගේ පැහැදිලි ඇමකට හසු වෙනවා!
මිසුකි පෙනෙන විදිහට
ඉදිරියෙන් ඇති කඳුවලට ගොස් ඇත.
නරුටෝ සහ ඉරුකා බොහෝ විට ඔහු සමඟ සිටිනවා විය හැකියි...
ඔයාලා
ටිකක් සනීප වෙලා එන්න.
හහ්... පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේ දෙන්නට අපි මොකද කරන්නේ ?
හහ්? ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ...
වැදගත්ම දෙය නම්, මට ඔවුන්ට තවත් කරදර ඇති කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක .
මම මේ අයව
තනියම ගෙදර යවන්න තීරණය කළා.
හේයි, ෆුජින්, රයිජින්. මම හිතන්නේ
ඔයාට මේක දැනටමත් තේරෙනවා ඇති,
නමුත් ඔබ විනාඩියක් ප්‍රමාද වුවහොත්
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය නොලැබේ.
– ඔව්, මැඩම්!
අපිට මේක කරන්න බෑ රයිජින්.
අපි ඉක්මනින් ආයතනයට යමු.
අයියා, රෑ කෑම නේද?!
රාත්‍රී ආහාරය!
– රාත්‍රී ආහාරය, රාත්‍රී ආහාරය, රාත්‍රී ආහාරය, රාත්‍රී ආහාරය...
පුදුමයි... මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි වේගයක්ද!
සියල්ලට පසු, පුද්ගලයෙකුට ආහාර ගැනීම ඉතා වැදගත් වේ .
ඒ ඔයා විතරයි.
අපොයි! එයාගේ බලය
කලින්ටත් වඩා වැඩියි!
නමුත් මට එයාට මාව වට්ටන්න දෙන්න බෑ.
සසුකේ ඉන්න තැනට මේ මිනිහාගෙන් ඉඟියක් ලැබෙයි .
නරුටෝ!
ඉරුකා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
ඔයා දැක්කද?
මොකක්ද?
ඒ ජරාවගේ බලය
බොහෝ ගුණයකින් වැඩි වී ඇතත්,
ඔහුගේ චලනයන්හි තියුණු බව
අඩු වෙමින් පවතී.
හහ්?
ඔහු වේගය සඳහා භාවිතා කරන චක්‍රය
බලයට මාරු කළාද?
මම ඒක ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
ඒක
Naruto ට තනියම දරාගන්න බැරි තරම් ලොකු බරක්.
නමුත් ඒ මිනිහාගේ වේගය අඩු වෙලා නම්,
ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය.
හරි... ඔයා තව ටිකක් ඉන්න , නරුටෝ!
මේක කොහොමද, පොඩි මල්ලි?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා මට දුන් මේ ශරීරයේ බලයට ඔබ කැමතිද !
මම ඔයාව ඉරා දමමි.
එයා කොහෙද...?
ඒ ඔරොචිමරු... එයා කොහෙද?
මම ඇයි ඔයා වගේ පොඩි කොල්ලෙකුට
ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඔහු ශබ්දයේ සැඟවුණු ගමේ සිටියේ නැත .
ශබ්දය තුළ සැඟවුණු ගම?
ඔබ එහි ගියාද?!
සංකීර්ණය දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වී තිබුණි...
සසුකේ හෝ ඔරොචිමරු
තවදුරටත් එහි සිටියේ නැත.
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් ගැන ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන
ගොඩක් හිතුවා නේද...
"Village Hidden in the Sound" ගැන ඔයා කොහෙන් අහලද කියලා මම දන්නේ නෑ ...
නමුත් ඔයා ඒ වගේ කුණුහරප කියලා මාව අවුල් කරන්න හදනවා නම් ,
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
අත්හරින්න, මොකද ඔයා
ඊළඟ ලෝකයට යනවා.
හොඳට අහගන්න. ආයේ ඒ වගේ කුණුහරප කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා !
නරුටෝ, මේ පැත්තට.
ඉරුකා සෙන්සෙයි...
මාව අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්න!
තෝ ජරාව... මම උඹට යන්න දෙයි කියලා හිතන්නවත් එපා !
දැන්! උඩ පනින්න, නරුටෝ!
කමක් නැහැ!!
අපොයි...මේක...!
පරිමිතිය මුද්‍රා තබා අල්ලා ගන්න!
ජුට්සු අල්ලා ගැනීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම!
රසෙන්ගන්!
නරුටෝ, ඒ ජුට්සු...
ඉතින් ඒ හතරවෙනි හෝකගේ
ජුට්සු... රසෙන්ගන්...
ඔයා හොඳින්ද, ඉරුකා සෙන්සෙයි?
නරුටෝ, ඒක අපූරුයි. හොඳ වැඩක්!
අහන්න සෙන්සෙයි...
මේ මිනිහා "Village Hidden in the Sound" ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ .
ඉතින් මම හිතුවේ එයා තවදුරටත්...
ඔරොචිමරු එක්ක නෑ කියලා...
කුණුහරප කියන්න එපා...
මිසුකි...
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති...
මෙය ඔරොචිමරු සාමිවරයාගෙන් මට ලැබුණු ආන්තික ශරීරයකි ...
මම සැඟවුණු ශබ්ද ගම්මානයට ගොස්
තවත්...
ඉරුකා සෙන්සෙයි මේ මොකක්ද?!
කොහොම උනත් මම හිතුව වගේමයි.
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව...
සුනාඩ් ආර්යාව.
ඔහුගේ සෛල මිය යාමට පටන් ගෙන ඇත.
තෝ ජරාව... තෝ මට මොනවද කළේ?!
ඒක නරුටෝගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක ඇති වෙලා තියෙන්නේ ඔයා ගත්ත ද්‍රව්‍ය නිසා!
මොකක්ද? ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්!
ඔබට ඔබේම ඖෂධයේ රසයක් ලැබෙනවා .
ඒ ද්‍රව්‍යය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සංවර්ධනය වී නොතිබුණි.
අවසන් තුවාලකරු සුවය ලබා ඇත.
ෂිසුන් තුවාල ලබා ඇති බව පෙනේ,
නමුත් ඇගේ ජීවිතයට කිසිදු තර්ජනයක් නොමැත.
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ වැඩේට ස්තූතියි.
ඒක සහනයක්... ෂිසුන් ආරක්ෂිතයි.
ඔරොචිමරු බොහෝ විට
එම ද්‍රව්‍යය අහම්බෙන් නිපදවා ඇති.
ඔහු තහනම් ජුට්සු එකක් සංවර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර .
නිශ්චිත දෙය නම්
එම ද්‍රව්‍යය
සතුන්ගේ DNA උකහා ගනී.
සහ එය මිනිස් සිරුර සමඟ ඒකාබද්ධ වූ විට
එය පුපුරන සුලු ආකාරයකින් තම බලය පිටතට ඇද ගැනීමට සේවය කරයි .
නමුත් එහි බලපෑම කෙටි කාලීන පමණි.
ඒ වෙනුවට,
එය සෛල මත පීඩනයක් ඇති කරයි
එය
මිනිස් සිරුරේ සීමාවන් ඉක්මවා යයි.
ඒක නම් ඇත්තටම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
නමුත් මිසුකි ඇයි...?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ මිසුකි සහ ඔරොචිමරු විය යුතුයි
අතීතයේ සම්බන්ධතා ස්ථානයක් තිබුණා...
කෙසේ වෙතත්...
ඒ බැඳීම දැනටමත් කැඩිලා.
ඔව්, අවාසනාවකට ඔරොචිමරු
ඔහුව සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස භාවිතා කළා.
එයාට පාවිච්චි කරන්න බැරි බෙහෙතක් දීලා...
එයා හිනා වෙනවා ඇති.
නමුත් මිසුකි එක් වාසනාවන්තයෙක්...
සාමාන්‍ය ෂිනෝබි කෙනෙකුට
ජීවිතය නැති වෙන්න තිබුණා.
ඔහුට තවදුරටත් ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස තම ජීවිතය ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
අවාසනාවන්තයි නේද, නරුටෝ?
කොහොම හරි මටත් ඒ හැඟීම තිබුණා...
මම දකියි.
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ!
සසුකේ සිටින ස්ථානය පිළිබඳ ඉඟි සෙවීමට මම මගේ උපරිමය දිගටම කරමි .
සුබාකි...
අපරාදේ, ඉරුකා!
කතා කරන්න එපා!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාවයි ඒ
පොඩි දියරයයි නොවරදවාම බිමට ගන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ.
ඔබ ඔබේ නිරර්ථක සිහිනය පසුපස හඹා යද්දී,
නරුටෝ ඔහුගේ කුසලතා ක්‍රියාකාරීව ඔප් නංවමින් සිටී.
ඔබට තවදුරටත් ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක .
මිසුකිට කවදාවත්
ආයෙත් ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න බෑ...
සුබාකි...
මමත් ආයෙත් අලුතින් පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
නමුත් මුලින්ම මම
ගමට ඇති කළ සියලු කරදරවලට සමාව ගත යුතුයි...
මොනතරම් ලස්සන හිරු බැසීමක්ද.
අපි නැවත ගමට යමු.
වියළි සහ ටින් කළ භාණ්ඩ
මාළු වෙළඳපොළ
මම...
කවදාවත් අතහරින්න එපා!
එය කළේ මමයි!
හරි,
අද හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා,
මම විශේෂ දෙයක් කරන්නයි යන්නේ
, ඔයාලා හැමෝටම ඉචිරකු වල කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරන්නයි.
යිප්පී! ඔයා නියම මිනිහෙක්, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
මට බාබකියු කළ ඌරු මස් කැබැල්ලක් ඕන!
මට රාමන් නූඩ්ල්ස් වර්ග තුනෙන්ම ලොකු කොටස් ඕනේ –
මිසෝ, සෝයා සෝස් සහ බටර්!
හේයි, ඉරුකා, ඔයා ඒක කරන්න කලින්,
ඔබ සහ නරුටෝ කොළ ගම්මාන රෝහලට යා යුතුයි .
හහ්...මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මාත් එක්ක තර්ක කරන්න එපා.
සුනාඩ් ආර්යාව!
මම පළමු අදියර සමත් වුණා!
ඇය දැන් ඇගේ තපස් පුහුණුව පටන් ගත්තා විතරයි...
ඇය ෂිසුන් හා සමාන සුවිශේෂී දක්ෂතාවයක් විය හැකිද ...?
හේයි, සකුරා...!
මේ පාර ඔයා මාව බේරගත්තා...
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙලා
නේද නරුටෝ.
විකාර පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑනේ.
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා.
මට මොනවා කරන්නද? මමත් අඬනවා.
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරා ඇසෙන්නට ඉඩ හරින්න "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්.
ඔව්
මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්.
මගේ විදින ගිටාරයෙන්
සහ මගේ වේගයෙන් මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමි.
ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි.
ඔව්
මට තවදුරටත් එය දරාගන්න බැහැ!
මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියත්,
සසුකේ ඉන්න තැන ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ!
ඒත්, මහලු සුනාඩ් ආර්යාව
මට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා කියනවා!
මේ විදියට ගියොත්, අපිට කවදාවත් සසුකේව හොයාගන්න බැරි වෙයි!
මුකුත් නැද්ද?
යමක්, ඕනෑම දෙයක්...
සසුකේ සොයා ගැනීමට ඉඟියක්!
ඊළඟ කථාංගය:
"දුර්ලභ බිකෝචු කුරුමිණියා සෙවීම"