හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිස්සු එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි.
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
ඔබේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන් කාටද?
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකය,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක්ම හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න.
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
හහ්, ඒ ලේඩි සුනාඩ්.
හහ්? ඔයාලා...
හේයි, ඔයත්
රෝහලේ කෙනෙක් බලන්න යනවද?
ඔව්.
ඔයත් එහෙමද, සුනාඩ් ආර්යාව?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
ඇයට විධායක කාර්යාලයේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ ...
කට වහපන්!
හිනාටා, කුරේනායි සෙන්සෙයි දැක්කම ක්ලාන්ත වෙන්න එපා .
පි- කරුණාකරලා අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
යමක් සිදුවුණාද?
අපි අතීතයේ රෝහලේ නරුටෝ බලන්න ගිය වෙලාවේ ...
ෂිනෝ!
නරුටෝ වෙළුම් පටිවලින් වැසී සිටිනු දුටු විට මේ දැරිය ක්ලාන්ත විය .
කිබා! මම...මේ පාර නම් මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ!
අන්තිමට මට ඔයාව හම්බුනා...!
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව, මට ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි!
හහ්? හිනාටා!
නරුටෝ...
– නරුටෝ... හරිම ළඟයි!
– හිනාටා? හිනාටා! මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේ මූණ ටිකක් රතු වෙලා වගේ...
ඔයාට උණක් එහෙමත් තියෙනවද? හහ්?
හේයි...
හේයි, හිනාටා...?!
හේයි හිනාටා!
ඔයා හොඳින්ද?! ඔයාව අල්ලගන්න!
හිනාටා!
නරුටෝ...
දුර්ලභ බිකෝචු කුරුමිණියා සෙවීම
හේයි, ඔයා ඇහැරුනාද.
ඉතින් මිසුකි කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වද?
සුනාඩ් ඔහුගෙන්ම ප්‍රශ්න කළාය.
ඔහුට කිසිම තොරතුරක් තිබුණේ නැහැ.
එය ඔරොචිමරුගේ
වත්මන් ස්ථානයට හේතු වනු ඇත...
කොහොම උනත්, ඒ මිනිහා ඔරොචිමරුට ඉත්තෙක් විතරයි , හහ්.
ඉතින් පේනවා...
අපි තාමත් දන්නේ නැහැ සසුකේ කොහෙද ගියේ කියලා...
ඒ
මිසුකි සමඟ ඇති වූ මංමුලා සහගත සටනකින් පසු ප්‍රතිඵලයයි...
ඒකත් නරුටෝ එක්ක හරියට ගැලපෙන්නේ නෑ
... හහ්?
කරුණාකර මහලු ආර්යාව සුනාඩ්, කමක් නැහැ කියන්න!
මම එපා කිව්වම, මම අදහස් කරන්නේ නැහැ!
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ලේඩි සුනේඩ්ට ඇගේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි විය .
නරුටෝ මුළු වෙලාවෙම බෙල්ලෙන් හුස්ම ගන්නවා.
සසුකේ සොයා ඔහුට යන්න දෙන්න කියලා .
ඉතින් ඇය හොර රහසේම ඇගේ කාර්යාලයෙන් එළියට පැන්නා, නමුත්...
ඔහු ඇය එනතුරු මෙහි රැඳී සිටියේය.
නරුටෝ...
මම දැනටමත් ඔබෙන් කිහිප වතාවක්ම ඇහුවා!
කරුණාකරලා මට සසුකේව හොයන්න යන්න දෙන්න!
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා.
ඒක කරන්න බෑ!
ඇයි!
ඔයාට පුහුණුවීම් ටිකක් කරන්න තියෙනවා!
මට බැහැ, මොකද පර්වි සේජ් ළඟ නැති නිසා!
අපිට ඔරොචිමරු සහ සසුකේගෙන් කිසිම ඉදිරියක් නැහැ .
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාව හොයන්න සැලසුම් කරන්නේ?
මට ඒක කොහොම හරි හිතාගන්න පුළුවන්!
කිසිම මඟ පෙන්වීමක් නැත්නම්,
මම ගිහින් ටිකක් හොයාගන්නම්!
ඉතින් කරුණාකර මට ඒක කරන්න දෙන්න!
ඔයා මුරණ්ඩුයි නේද?
ඔයත් මුරණ්ඩුයි, මහලු ආර්යාව සුනාඩ්!
– කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
– නැහැ, ඔයාට යන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්!
මම යනවා කිව්වොත්, මම යනවා!
කට වහගන්න! නෑ කියන්නේ නෑ!
බයකුගන්!
හරි! හොඳ වැඩක්, නෙජි!
තව අඩි භාගයක් ඉස්සරහට යන්න!
ඔව් සර්!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
අපි විවේකයක් ගනිමු, නේජි.
ඔව්.
තේ එකක් බොන්නත්.
ඔයාට ස්තූතියි...
හිනාටා මෙහි සිටියා නම්,
ඇය ටිකක් නිරීක්ෂණය කළ යුතුව තිබුණි.
හිනාටා මේක හැදුවද...?
එය නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් ඇයගේ පුහුණුවට අතිරේක වනු ඇත ...
බයකුගන්!
අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඔව්.
කෑම! කෑම!
ඒක හොඳටම කෙරුනා.
මම කියන්නේ ඔබ
තාක්ෂණය පරිපූර්ණ කිරීමට ළං වෙමින් සිටින බවයි.
ඒ ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි
හැමදාම මගේ විශේෂ පුහුණුවට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න...
අපි කණ්ඩායමක්.
කණ්ඩායමේ සහෝදරයෙක් අමාරුවක වැටුණු විට,
එක් අයෙක් උදව්වක් කරනවා.
ඒක ස්වභාවිකයි...
සහෘදයෙක්...
සහෘදයෙක් හදිසියේම අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඒක හරිම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා කතා කරන්නේ නරුටෝ ගැන නේද?
අපිට එයාට උදව් කරන්න විදිහක් නැද්ද?
මමත් එයාට කොහොම හරි උදව් කරන්න කැමතියි
...ඒත්...
හෝකගේ ආර්යාව නරුටෝට කිව්වා...
කිසිම මඟ පෙන්වීමක් නැති බව.
එක් සම්පතක් තිබිය හැක...
ඇත්තටම?!
මම කතා කරන්නේ බිකෝචු ගැන.
බිකෝචු?
ඔයා කතා කරන්නේ
ඒ දුර්ලභ කෘමීන් ගැනද...?!
ඒවා කලකට පෙර වඳ වී ගොස් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔවුන් වඳ වී යාමේ හැකියාවක් තිබූ බැවින් ,
අබුරාම් වංශය ඒවා භාවිතා කිරීම නැවැත්වූහ,
එබැවින් ඔවුන්ගෙන් ඉතා සුළු සංඛ්‍යාවක්
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුය.
සුනාඩ් ආර්යාව, බිකෝචු කියන්නේ මොනවද?
හොඳයි... ඔයා ඒගොල්ලො ගැන නොදන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
බිකෝචු භාවිතා කළ අවසන් අවස්ථාව
අවසාන මහා යුද්ධයට පෙර...
බිකොචු යනු කෘමි පාලකයින් විසින් භාවිතා කරන එක් කෘමීන් වර්ගයකි .
බිත්තර වලින් බිහි වූ කීටයන්
කෙටි කලකින් ක්‍රිසාලිස් බවට පත්වේ,
පසුව මතු වී ප්‍රතිමා බවට පත්වේ.
ඉන්පසු ඔවුන්ට සුවඳ හඳුනා ගැනීමට සලස්වනු ලැබේ...
ඒ වගේම ඔවුන්ට
ඉතා සුළු සුවඳක් පවා නිරීක්ෂණය කළ හැකියි...
එහි මූලාශ්‍රයට.
ඔවුන්ගේ ආඝ්‍රාණ සංවේදනය නින්ජා හවුන්ඩ් බල්ලෙකුට වඩා දහස් ගුණයකින් වැඩිය.
ඔවුන් එම කුසලතාව සුවිශේෂී ආකාරයකින් ප්‍රදර්ශනය කළ හැකි කෘමීන් වේ .
කෙසේ වෙතත්, බිකෝචු බිත්තර දමන්නේ
වසර කිහිපයකට වරක් පමණි...
මේ අවුරුද්ද ඇත්තටම
ඔවුන් බිත්තර දමන අවුරුද්දයි.
දැන් තමයි
උන් පැටවුන් බිහි වෙන වෙලාව.
මම දකියි.
සසුකේගේ බඩු බාහිරාදිය තවමත් ගමේ ඉතිරිව තිබෙනවා ...
හරිද?
යමෙක් බිකෝචු හැදුවොත්,
ඒ සුවඳ හඳුනා ගන්න...
අපිට සසුකේ ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
බිකෝචු සොයා ගැනීමේ සම්භාවිතාව කුමක්ද ?
අවංකවම කියනවා නම්, එතරම් ඉහළ මට්ටමක නැහැ.
සමහර විට 10% ක් වෙන්න පුළුවන්.
10% නේද...
ඔයාලා දන්න විදියට,
ගමේ තත්ත්වය
දැන් හරිම බරපතලයි...
ජෙනින්ටවත් ඉඳගෙන සෙල්ලම් කරන්න ඉඩ දෙන්න අපිට නිදහසක් නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, වාසනාවකට හෝ අවාසනාවකට,
කුරේනායි රෝහල් ගත කර ඇත,
ඉතින් යාලුවනේ, අටවන කණ්ඩායම,
තවදුරටත් මෙහෙයුමක් නැහැ.
ඔබට වාඩි වී සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දෙනවා වෙනුවට ,
මම ඒ 10% හැකියාව ගැන ඔට්ටු අල්ලනවාට කැමතියි .
හහ්... ඔයා කියන්නේ...
ෂිනෝ අබුරාමේ. කිබා ඉනුසුකා. හිනාටා හියුගා.
මම ඔයාට අණ කරනවා බිකෝචුව හොයන්න කියලා!
– හරි!
මම මෙවර නායකයා ලෙස ෂිනෝව නම් කරනවා.
ඒ වගේම... අර උඩ ඉන්න ඔත්තුකාරයා!
ඕව්...!
නරුටෝ...
මම ඔයාව නවත්තන්න හැදුවත් ඔයා යන්නම යනවා නේද?
Yup!
එහෙම වුනොත්, මට
ඔයාව අතහරිනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ...
කෙසේ වෙතත්...
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබට බිකෝචු සොයාගත නොහැකි නම්...
ඔයා සසුකේව අතහරින්නම ඕනේ!
මොකක්ද...?
තේරුනාද?!
ඒක හරි යයි... මම ඒක නොවරදවාම හොයාගන්නම්.
හරි, ඔයා
ඔයාගේ වචනයට පිටින් යන්නේ නෑ නේද?
ඔව්! ඒක මට දෙන්න!
ඔයා ලේසියෙන්ම සතුටු වෙනවා නේද?
අනේ!
නරුටෝ...
සසුකේ...
හිනාටා.
සුභ උදෑසනක්.
නේජි ඉක්මනින්ම ඔහුගේ පුහුණුව සඳහා මෙහි පැමිණෙනු ඇත...
කරුණාකරලා හැමදාම වගේ තේ හදන්න.
හොඳයි...
හහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට යන්න ඕනේ... දැන් පටන් ගන්න මෙහෙයුමකට...
මෙහෙයුමක්, හහ්...
ඒ වගේ අවස්ථාවක, ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
මම එළියට යනවා...
අනිත් අයට බරක් වෙන්න එපා.
ඔව් සර්!
මම...මට සමාවෙන්න! මට හදිස්සියි...
ඇය දැන් ඇගේ ශාරීරික ප්‍රතිචාරය හැසිරවූ ආකාරය ...
හිනාටා...
ඔයා පරක්කුයි, හිනාටා!
මට සමාවෙන්න!
හරි එහෙනම්! අපි එළියට යමු!
අපි යමු!
හහ්?
ඇයි ඔයා මේ තරම් විවේකී වේගයකින් ඇවිදින්නේ ?!
ෂිනෝබි කෙනෙකුට පයින් යන්න දවස් දෙකක් යනවා.
බිකෝචුගේ වාසස්ථානයට යාමට ...
මුල සිටම ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත .
නමුත් අපි එහි යාමට පෙර බිත්තර පැටවුන් බිහි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
බිකෝචු බිත්තරවලින් පැටවුන් බිහි වන්නේ
වැස්ස වැටුණු දිනට පසුවයි...
ඉක්මනින් වහින බවට කිසිදු සලකුණක් නැත ...
නමුත්... යම් දුරස්ථ අහම්බයකින් නම්...
නරුටෝ.
මොකක්ද ඒ?
මම මේ කණ්ඩායමේ නායකයා.
අපි මෙම මෙහෙයුමේ යෙදී සිටින අතරතුර,
ඔබ ඔබේ නායකයාගේ නියෝගවලට කීකරු වනු ඇත.
කිබා, ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...
හොඳයි, මම ඒකට පුරුදු වෙලා...
මට විශ්වාසයි ඔයාත් එයා එක්ක බැඳෙයි කියලා, නරුටෝ.
මට ඒ ගැන පුදුමයි...
නරුටෝ සහ අනෙක් අය ටික වේලාවකට පෙර පිටව ගියහ.
මම දකියි.
ඔයාටත් යන්න හිතුනේ නැද්ද?
කෘමීන් සෙවීමේදී,
කෘමීන් හසුරුවන්නෙකු වන ෂිනෝ
අංක එකේ...
ඊට පස්සේ බයකුගන් ඉන්න හිනාටා...
සංවේදී නාසයක් ඇති කිබා සහ අකමරු
ද එහි සිටිති...
ඉතින් මට රඟපාන්න කිසිම චරිතයක් නැහැ !
මම දැන් කළ යුතු දේ...
හැකි ඉක්මනින් වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් වෙන එක තමයි මගේ අරමුණ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ෂිනෝ?!
ඉර බහින්න යනවා.
අපි කඳවුරු සකසනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
– හහ්?
– හරි.
හහ්? මොකක්ද...?!
අපි දැනටමත් කඳවුරු බඳින්න යනවද?!
මට තාමත් මහන්සි නෑ!
අපි තවත් ඉදිරියට යමු!
නරුටෝ, මේ කණ්ඩායමේ නායකයා මම.
මට තේරෙනවා!
හරි එහෙනම්... නිදාගමු.
හහ්...අපි දැන්ම නිදාගමුද?!
බොහෝ සතුන් සහ ශාක
හිරු බැස යන විට නින්දට යයි.
සහ හිරු උදාවේදී අවදි වන්න.
කෘමීන් සෙවීම සඳහා,
අපි අපේම ශරීර සමඟ ජීවීන්ගේ රිද්මය තේරුම් ගත යුතුයි ...
නමුත්... හිරු බැස ගියා විතරයි...
නරුටෝ, මම මේ කණ්ඩායමේ නායකයා...
හරි, හරි. මට තේරුණා!
මට එච්චර වේලාසනින් නිදාගන්න විදිහක් නෑ...
ඔව්, හරි...
මේ ඔක්කොම පැමිණිලි කරලා,
මුලින්ම නින්දට වැටෙන්නේ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
මට චූ කරන්න වෙනවා...
හහ්? හහ්?
එය කුමක් ද?
ඒක දිය ඇල්ලක්...
හේයි... කවුරුහරි ඉන්නවද?
කියන්න...
ඒකට සාප වේවා...!
සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කලාද?
හහ්?
එතන කවුරුත් නෑ...
හහ්, නරුටෝ... ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
ඔව්...ටිකක්...
මෙච්චර නිදාගත්තත් තාමත් මහන්සිද?
හොඳයි, අහ්...
ඊයේ රෑ මම මුත්‍රා කරන්න ඇහැරුනාම,
මම දැක්කා අපූරු දෙයක්...
හිනාටා, ඔයාටත් හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නෑ, මම හොඳින්...
ඒ වගේම... මොකක්ද ඒ අපූරු දේ?
දිය ඇල්ල මැද හිටියේ ලස්සන කාන්තාවක් !
හහ්?
ඒ පුද්ගලයා ඇගේ දෑත් චලනය කරන විට,
ජලයද හදිසියේම චලනය විය!
ඒක නියමයි!
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ...
මම ඇයට කතා කිරීමට උත්සාහ කළ විට,
ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔයා හීනයක් දකින්න ඇති.
ඒක එහෙම දැනෙන්න පටන් අරන්...
මෝඩයා!
හිනාටා, ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
ඔයාට ඇත්තටම හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා ඇති.
හහ්... ඇත්තටම, මම හොඳින්...
මේ පලතුර ආහාරයට ගත හැකියි.
අද අපේ කෑම මේකයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපට අපගේ ආහාර සැපයුම්වලින්ද ඉතිරි කර ගත හැකිය.
මට ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට එක දෙයක් තියෙනවා .
දුර්ලභ අවස්ථාවන්හිදී, මෙම පලතුර
මිනිසෙකුගේ ප්‍රමාණයට වැඩෙයි.
කෙසේ වෙතත්, එම පලතුරු ඇතුළත හානි වී ඇත.
කිසිම තත්වයක් යටතේ ඒවා අවුල් නොකරන්න .
ඒ තරම් ලොකු දෙයක් කන්න කවුරුත් නැහැ .
එන්-නරුටෝ...!
එයා ඒක කනවා...
නරුටෝ... අපි ඉදිරියට යනවා...
මම...මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
තත්පරයක් ඉන්න!
හේයි... අපි තාම එතනට ආවේ නැද්ද?
ඔව්.
අපි මෙතන!
මොකක්ද...?
වාව්!
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මේක නම් මිනිස්සුන්ට වාසය කරන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි .
ඒක හරි...
ඒකයි ඒක කෘමීන්ට පාරාදීසයක් වෙන්නේ.
D- මට කියන්න එපා...
ඒක...එතන...?
ඔයා කියන්නේ බිකෝචුලා ඉන්නේ එතන කියලද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒක චුනින් විභාගයට වඩා හොඳයි.
අපොයි... පාදම පහසුවෙන් කඩා වැටෙනවා...
– නරුටෝ...
– මොකක්ද?
නායකයා වශයෙන්, මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා...
මේ වගේ වෙලාවක, ඒ මොකක්ද?!
වැටෙන්න එපා.
ඔයා මට නොකියාම මම ඒක දන්නවා !
නරුටෝ!
කොහෙත්ම නැහැ...!
ඒක ළඟයි...
ඒ කෘමීන්, හහ්...
ඒකයි මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ.
මෙම මෙහෙයුම අවසන් වූ විට,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ මිනිහගේ පස්සට ගහනවා!
මේ... බිකෝචු වනාන්තරය.
අපි යමු.
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
ඒ කොළ ෂිනෝබි.
ඒ මිනිස්සු මේ වගේ තැනකට ආපු එක ගැන
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ගේ අරමුණ...
ඔව්...ඒක අපේ වගේමයි... බිකෝචු.
අපි එයාලට බිකෝචු ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
බිකෝචු,...
අපිට අයිති, කමිසුරු වංශය!
විකාර පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑනේ.
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා.
මට මොනවා කරන්නද? මමත් අඬනවා.
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරා ඇසෙන්නට ඉඩ හරින්න "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්.
ඔව්
මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්.
මගේ විදින ගිටාරයෙන්
සහ මගේ වේගයෙන් මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමි.
ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි.
ඔව්
හහ්! මේ ඡායාරූපයේ ඉන්න කෘමියා ගැන කතා කරනවා නම් ,
මට ඒක හොඳට හුරුයි.
– හහ්?
– ඇත්තටම?!
අපොයි... මට කියන්න එපා ඒක බිකෝචු එකක් කියලා?
ඔයා කොහෙද ඒක දැක්කේ?
මට රෑ මැද කුස්සියේ යම් ශබ්දයක් ඇහුණා ,
මම නොදැනුවත්වම
ඒකට සෙරෙප්පුවක් විසි කළා...
තත්පරයක් ඉන්න...
එන්-නරුටෝ...
ඔයා කතා කරන්නේ
සාමාන්‍ය කැරපොත්තෙක් ගැන.
ඊළඟ කථාංගය: "වෙනස කුමක්ද?
සියලුම කෘමීන් එක හා සමාන නොවේද?"