හේයි කොල්ලෝ,
සවන් දෙන්න!
මිනිස්සු එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි.
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
ඔබේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන් කාටද?
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකය,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක්ම හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න.
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
ඒක හරිම නිහඬයි නේද?
සාමය කියන්නේ හරිම අපූරු දෙයක් නේද?
මේ වගේ සන්සුන්ව සකේ බොන්න පුළුවන් වීම ...
කරුණාකරලා, මේක සකේ බොන්න වෙලාවක් නෙවෙයි !
විශේෂයෙන්ම ගම සාමය භුක්ති විඳින මොහොතක ...
ඔයා ඉක්මනට ගිහින්
ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරන්න ඕනේ!
වැඩ කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒ ඔයා කවදාවත්
එක දෙයක්වත් සම්පූර්ණ කරන්නෑ, සුනාඩ් ආර්යාව!
කමිසුරු වංශය අතර නොසන්සුන්තාවයක් තිබේද ?
ඒ
ANBU ඒකකයෙන් නිකුත් කරන ලද නිවේදනයකි.
පෘථිවි දේශයේ ස්ථානගත කර ඇත,
නේද?
ඒක කලාතුරකින් ඇහෙන නමක්.
කමිසුරු වංශය යනු
සැඟවුණු ගල් ගම්මානයේ කෘමි හසුරුවන්නන් වේ.
බොහෝ කලකට පෙර, ඔවුන්
ප්‍රශංසා කිරීමට තරම් ප්‍රසිද්ධ විය
අබුරාම් වංශයේ සමානයන් ලෙස...
නමුත් ඔවුන් වඳ වී ගොස් ඇති අතර කිසිවෙකුට
ඔවුන්ගේ නම මතක නැත ...
මම දකියි...
එහි සඳහන් වන්නේ යම් නොසන්සුන්තාවයක් ඇති වී ඇති
නමුත් ඒවායින් වැඩි ප්‍රමාණයක් ඉතිරි විය නොහැකි බවයි.
ඇත්තටම ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ...
වෙනස කුමක්ද?
සියලුම කෘමීන් එක හා සමාන නොවේද?
වාව්... කෘමීන් ගොඩක් ඉන්නවා...
මේක ඇත්තටම කෘමීන්ට පාරාදීසයක්...
අපිට දෂ්ට වෙන්නේ නැහැ නේද?
මෙම කෘමීන්ගෙන් කිසිවක් පාහේ
මිනිසුන්ට ශාරීරික හානියක් සිදු නොකරයි.
මට අබුරාම් වංශයේ
රහස් කෘමි විකර්ෂක වට්ටෝරුවක් තියෙනවා...
නමුත් හැකි නම්, මම එය භාවිතා නොකිරීමට කැමැත්තෙමි .
මොකද ඒක බිකෝචුවත් පලවා හරින නිසා .
එහෙනම් ඔයා ඒක මුලින්ම එළියට ගේන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
කිසිම වැරැද්දක් නෑ...
පෙරමුණේ ඉන්න ළමයා...
කොහොම උනත් එයා අබරාමේ වංශයේ සාමාජිකයෙක් .
මේ වගේ තැනක අපි එයාලව මුණගැහෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔවුන්ගේ අරමුණ බිකෝචු, ජිබාචි ද?
බිකෝචු එකක් අතට ගන්න කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට
මෙම විශේෂිත කාල පරිච්ඡේදය තුළ මෙම ස්ථානයට පැමිණිය යුතුය .
කමිසුරු වංශයේ ප්‍රතිෂ්ඨාපනය
මෙම මෙහෙයුමේ ප්‍රතිඵලය මත රඳා පවතී...
අපි බිකෝචු එකක් අතට ගන්නම ඕනේ
, මොනවා උනත්!
මේ ගැහැණු බිකෝචු කෙනෙක්.
එහි ලක්ෂණ ඔබේ ඔළුවට දමන්න.
හරි හරී!
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා...
හේයි, ඇත්තටම?!
ඔයා කොහෙද ඒක දැක්කේ, නරුටෝ?
ඒ...
මම නොදැනුවත්වම කෑම ටිකක් එළියේ තියලා ගියාම,
ඒවා කොහෙන් හරි එන්න පටන් ගන්නවා.
ඔවුන්ගෙන් සම්පූර්ණ ගංවතුරක්...
ඉතින් ඒ අය බිකෝචු...
ඒ දේවල් නම්,
ඒවා අල්ලගන්න ලේසියි.
හේයි...
නරුටෝ...
ඕවාට කියන්නේ... කැරපොත්තන් කියලා.
හහ්? කැරපොත්තන්ද?
ඔයා ඇපල් දොඩම් වලට සංසන්දනය කරනවා.
මේ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
ඒවා මට හරියටම සමානයි...
-ඒවා නෙවෙයි!
කෙනෙක් ඒ ගැන බලන විදිහ අනුව,
මේක අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සුසුමෙබාචි?
අපි මෙහෙට ඇවිත් දවස් දහයක් වෙනවා...
බිකෝචු ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් අපිට ලැබුණේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත්,
අබරාමේ වංශයේ ඒ ළමයා ...
ඒක තේරුමක් තියෙනවා!
ඔයා කියන්නේ එයාලට බිකෝචු කෙනෙක් අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ...
ඔවුන්ගේ පෙනුමෙන්,
ඔවුන් සියල්ලෝම ජෙනින් බව පෙනේ.
එයාලට බිකෝචු කෙනෙක් අල්ලගන්න පුළුවන් නම් ...
අපි ඒක එයාලගෙන් ගන්නම්.
සියලුම කෘමීන් එක හා සමානව පෙනේ.
ජුට්සු කැඳවන කෘමියා!
මෙතන...එහෙම එකක් නෑ...
මෙතන මේකත්
වෙනස්, හහ්...
හහ්?
හැමෝටම බරක් වෙන්න එපා...
මේ මෙහෙයුම
මම යෝජනා කළ දෙයක්...
ඒ නිසා මම එය නොවරදවාම සොයා ගන්නෙමි!
බයකුගන්!
මම හිතුව වගේම... කෘමීන් වගේ කුඩා දේවල් ග්‍රහණය කරගන්න අමාරුයි .
ෂිනෝ! කිබා!
හිනාටා... ඔයත් දැක්කද?
ඉතින්...ඔයත් එහෙම කළාද?
මම හිතන්නේ... එයාලා හිතන්නේ එයාලා හැංගිලා ඉන්නවා කියලා...
අවාසනාවකට ඔවුන්ට,
සතුරන් හඳුනාගැනීමේ විශේෂඥයින් රැසක් අප සතුව ඇත .
අපි මොකද කරන්න ඕන, ෂිනෝ?
ඔයා තමයි මේ මෙහෙයුමේ නායකයා.
අපි සටනකට පැටලුනොත්,
කෘමීන් සම්බන්ධ වීමේ අනතුරක් තියෙනවා...
සහ බිකෝචුට තුවාල කිරීම.
ඔවුන් පියවරක් නොගන්නා තාක් කල්,
අපි ඔවුන් දෙස හොඳින් බලා සිටිමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට කල්පනා වෙනවා... නරුටෝ දැක්කද කියලා.
ඔහු දැක්කා නම්,
ඔහු විශාල ඝෝෂාවක් නඟනවා.
මට දේවල් අවුල් කරන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා එයාට කියන්න එපා.
හරි හරී...
හේයි, ෂිනෝ! ෂිනෝ!
මට ඒක හම්බුනා! මට ඒක හම්බුනා!
මම ඔයාට කියන්නේ,
මට බිකෝචු එකක් හම්බුනා!
-එයා ඒක දැනටමත් හොයාගෙනද?!
-ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
අපි දවස් දහයක් හොයලා බැලුවත්
එකක් හොයාගන්න බැරි උනාම...!
නියමයි, නරුටෝ...
ඔයාට විශ්වාසද, නරුටෝ?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
බලන්න...මේක තමයි නේද?
ඒක හරියටම ෆොටෝ එකේ වගේමයි නේද?
මම කෘමීන් දඩයම් කිරීමේ දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
-හහ්?
-ඔයාටත් එහෙමම පේනවද?
හහ්?
ඒකට කියන්නේ ගොලියත් කුරුමිණියා කියලා...
හහ්?! ඒක එකම දේ නෙවෙයිද?!
බිකෝචු රාත්‍රියේදී ක්‍රියාශීලී නොවේ.
-ඒ කියන්නේ...
-එහෙනම් අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ෂිනෝ... ෂිනෝ!
මට එකක් හම්බුනා!
මේ පාර නම් කිසිම වැරැද්දක් නෑ!
ඒක
නැවතත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෘමියෙක් වෙන්න ඇති.
නරුටෝ...
ඔව්! කිසිම වැරැද්දක් නැහැ!
මෙතන! මෙතන! ඔයා ඉක්මන් නොවුනොත්,
ඒක කොහේ හරි පියාඹලා යයි!
හේයි, ඔයා ඒක ගෙනාවේ නැද්ද?
මට ගහක වැතිර සිටින එකක් හමු විය.
එහි ෆීලර් වල හැඩය නිසැකවම
බිකෝචුට සමානයි.
සහ සියලු ලක්ෂණ ගැලපේ.
එහෙම නේද?
මේක මේක කියලා කිසිම වැරැද්දක් නැහැ නේද?!
ආ-නමුත්... නරුටෝ...
මේ දේ කොහොමත් වෙනස් නේද?
ඇයි ඒ?
ඒක ප්‍රමාණය විතරක් නෙවෙයි! මේකෙන් සුවඳ විලවුන් හදන්නේ කොහොමද ?!
මෙවැනි!
මේකට කියන්නේ
බොරු බිකෝචු කියලා.
එයට අතිශයින්ම
ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වභාවයක් ඇත...
උගේ නහය ඇල්ලුවොත් ඌට කේන්ති යනවා
, සමහර වෙලාවට මිනිස්සුන්වත් කෑවොත්...
කුමක් ද?
හහ්?
හේයි, ෂිනෝ! ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
භයානක කෘමීන් නෑ කියලා!
කිසිවක් පාහේ නැත... නමුත් බිංදුව නොවේ.
කුරෝබාචි... ජිබාචි...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාලට
බිකෝචු කෙනෙක් අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
-ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්...
මම මගේ චක්‍රය
වඩාත් පරිපූර්ණ ලෙස පාලනය නොකළහොත්
මට කෘමියෙක් වගේ පොඩි දෙයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි !
මෙතරම් දුරක් පැමිණ
පුහුණුව දිගටම කරගෙන යාමට...
ඒක නම් හරිම ප්‍රශංසනීයයි...
වායු පීඩනය වෙනස් වී ඇත.
කාලගුණය වෙනස් වන බවට එය ස්ථිර ලකුණකි .
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
තෙතමනයෙන් පිරුණු සුළඟක්
හමන්නට පටන් ගෙන ඇත...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
වර්ෂාව ඇති වන බවයි.
මෙතරම් හොඳ කාලගුණයක් පවතින විට?
නමුත් මට ඈතින් වලාකුළු පේනවා...
හිනාටා...
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මොකද බිකෝචු බිත්තර දාන්නේ වහිනකොට විතරයි කියලා කියනවා.
සහ පසුදා උදෑසන බිත්තරයෙන් කීටයන් මතු වේ .
වෙනත් විදිහකින්,
අද වැස්සොත්,
හෙට උදේ ඒක පරිණත කීටයෙක් වෙයි.
සමය අනුව,
මෙය අපට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය.
මේ අවස්ථාව ගිලිහී ගියොත්,
බිකෝචු එකක් භාවිතයෙන් සසුකේ සෙවීමට නොහැකි වනු ඇත ...
සසුකේ...
ඒක හරි යයි.
මම ඒක නොවරදවාම හොයාගන්නම්!
වහින්න එපා... තාම වහින්න එපා!
අපොයි! ඒක කොහෙද?!
වහින්න කලින් එළියට එන්න !
නරුටෝ...
අපි මොකද කරන්නේ...
ඒ ගොල්ලන්ට බිකෝචු එකක් හොයාගන්න බැරි උනොත් , සුසුමේබාචි?
ඒ අබුරාම් වංශයයි
කමිසුරු වංශයේ බිඳවැටීමට උත්ප්‍රේරකය වූයේ කවුද ...
අපේ වංශයේ දිගුකාලීන වෛරයට පළිගැනීම සඳහා
...
අපි ඒවා ඉවර කරන්නම්!
ඒ ගොල්ලෝ...
තාම පියවරක් අරන් නෑ.
අපි
බිකෝචුව හොයන බව එයාලා දැනගන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ
අපි එකක් හොයාගන්නකම් එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මට තේරෙනවා... ඉතින් එයාලගේ සැලැස්ම
අපිට එකක් හම්බුනාම ඒක අපෙන් හොරකම් කරන එක...
මොන ලාබ ස්කේට්ද...
වැස්ස...
මේකත් නෙවෙයි!
යක්! වහින්න එපා කිව්වම!
තවත් කාලයක් නැහැ...
හැමෝටම බරක් වෙන්න එපා...
ඉතින් අන්තිමට...
මම කිසිම දෙයකට දායක වුණේ නැහැ.
තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙනවා!
නරුටෝ...
මම මගේ වචනයෙන් ආපසු යන්නේ නැහැ...
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමයයි!
ඒක හරි...
මේ මෙහෙයුම මම යෝජනා කළ දෙයක්
!
නරුටෝ අතහැරලා නැතිකොට,
මම අත්හැරීමෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?!
හිනාටා!
මෙම වර්ෂාව
ඔබට ඉතා වාසිදායක විය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවට උෂ්ණත්වය සිසිල් වන විට,
ජීවීන්
හඳුනා ගැනීම පහසු වේ.
නරුටෝ, මමත් අතහරින්නේ නැහැ!
බයකුගන්!
මට...
මට තව අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා...
මට... මට...
මගේ චක්‍රය පාලනය කරගන්න ඕන!
මට ඒවා පේනවා!
ඉතින් ඒ කෘමීන්!
ඒ කෘමියා... වැරදියි...
මේ කෘමියාත් වැරදියි.
ඒක...!
ඔන්න තියෙනවා!
නරුටෝ! ඒ ගහේ පැත්තකින්!
එතන බිකෝචු කෙනෙක් ඉන්නවා!
-මම ඒක අල්ලගත්තා!
-අපි ඒක කළා...!
මම ඒක කළා! මම ඒක අල්ලගත්තා!
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
ඒ ගැහැණු බිකෝචු කෙනෙක්.
-ඔව්! මම ඒක කළා!
-අපරාධ...
ඔයාගේ නොපසුබට උත්සාහය මාව පුදුම කරනවා, නරුටෝ!
ඒක නියමයි, නරුටෝ!
හිනාටා! ඔයාට ස්තූතියි!
නරුටෝ...මාව...බදාගෙන...!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, අකමරු?
-හරි! ඒක බිත්තරයක්!
-ඒක බිත්තරයක් දැම්මා, හහ්...
ඇත්තටම?
ඒක හෙට වෙනකොට එළිවෙයි...
එහෙනම් අපි ඒකට
සසුකේගේ සුවඳ හඳුනාගන්න සැලැස්විය යුතුයි නේද?!
සසුකේ... මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම්!
අන්තිමට එකක් හොයාගත්තා වගේ...
-කාලය ඇවිල්ලා නේද?
-ඔව්...
ඒ නරුටෝ... ඔහු හදිසියේම...
එයාගෙ මූණ මගේ මූණට ගොඩක් ලං කරගත්තා...
ඉතින්... ඔයාට
දැන් ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක ජෙනින් කෙනෙක්ට හොඳටම කළා .
මෙච්චර කල් අපි පස්සෙන් ආවෙ ඒගොල්ලො තමයි ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මෙම ප්‍රහාරයෙන් බේරීමට හැකි වේදැයි මම කල්පනා කරමි ?
නින්ජා කලාව... පැණි ජුට්සු!
මී මැස්සන්?!
නෑ... ඒක...!
ඔයා දැක්කා වගේ නේද.
ඒ තමයි මැණික.
බන්ධන කාරකයක් මෙන් ඇලී සිටින මී පැණි!
මම කලින් මගේ චක්‍ර ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා ඉවරයි...
ඒ මී මැස්සා නම් නියම මී මැස්සෙක්.
නරුටෝ...
අකමරු, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම දකියි...
ඒ මිනිස්සු යම් ආකාරයක පියවරක් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඊට කලින් ඉඳන් එයාල ගැන කිසිම සලකුණක් නෑ ...
අපි යමක් නොසලකා හැර ඇති බවට හැකියාවක් තිබෙනවා .
හේයි, නරුටෝ!
-හහ්?
-හිනාටා කොහෙද?
ඇය
මූණ සෝදන්න යනවා කිව්වා.
හ්ම්...
නමුත් දැන් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා?
-ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?!
-හහ්? මොකක්ද?
-නරුටෝ!
-මොකක්ද...?!
-කුනායි එකක ලියුමක්?
-හහ්?!
අපි කුනොයිචි
කොල්ලාව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒක බිකෝචු වෙනුවට ලැබෙයි .
අද රෑට නැගෙනහිර කන්ද මුදුනට එන්න .
අපොයි! ඉතින් ඒක තමයි එයාලගේ පියවර!
හිනාටා...!
විකාර පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑනේ.
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා.
මට මොනවා කරන්නද? මමත් අඬනවා.
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරා ඇසෙන්නට ඉඩ හරින්න "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්.
ඔව්
මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්.
මගේ විදින ගිටාරයෙන්
සහ මගේ වේගයෙන් මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමි.
ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි.
ඔව්
අපොයි! අපිට විකල්ප ඉවරයි!
අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
නමුත් අපි හිනාටා කොහෙද දන්නේ නැහැ ?!
නැහැ, හිනාටා නිසැකවම පෙනී සිටින එක් ස්ථානයක් තිබෙනවා .
මට තේරෙනවා! හුවමාරුව සිදුවන ස්ථානය !
අපිට එක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
හරි! මම ඒක කරන්නම්!
මම හිනාටා සහ දුර්වල සුවඳ කුරුමිණියා නොවරදවාම ආරක්ෂා කරමි !
ඊළඟ කථාංගය: "කෘමීන් අතර සටනක්!
රැවටිලිකාරයන් සහ රැවටුණු අය!"