එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
හරි!
එයා කොහෙන්ද පහර දුන්නේ?!
ඒ ක්ලෝනද?
ඇත්තටම ශරීරය කොහෙද?!
ඔබේ ඇස්වලින් අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම පවා ඔබට නිෂ්ඵලයි .
මම නම් කොහෙත්ම අහු වෙන්නේ නැහැ.
හම්ප්. ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
එපා!
මේක ජුට්සු ටෙලිපෝර්ටේෂන් එකක්, ඒක
මගේ ප්‍රතිරූපය පමණක් පිළිබිඹු කළ හැකි දර්පණ භාවිතා කරයි .
මම යන වේගයෙන් ඔයාව බලාගෙන,
ඔයා කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නෑ වගේ ...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ඒ ජුට්සුද...
කෙක්කෙයි ජෙන්කායිද?!
වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
ඒක මගේ ෂෙරිංගන් එක වගේමයි ...
එහෙනම්...!
ඒක හරි...
මටවත්
ඒ ජුට්සුව අනුකරණය කරන්න බෑ...
ඒ ජුට්සුව විනාශ කරන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
!
අපරාදේ...
ඉතින් කුමක් ද?!
මට තාම මෙතන මැරෙන්න බෑ.
මොකද මට සිහිනයක් තියෙනවා
මම ඒක යථාර්ථයක් බවට පත් කරගන්න ඕනේ...
ගමේ හැමෝම මගේ ශක්තිය හඳුනා ගැනීමේ සිහිනය ...
සහ හෝකගේ වෙන්න!
සිහිනය...
මම, මගේ සිහිනය වෙනුවෙන්.
ඔබ, ඔබේ සිහිනය වෙනුවෙන්.
කරුණාකරලා මට විරුද්ධව ඒක තියාගන්න එපා.
මට විශේෂ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන ...
මම ඒ පුද්ගලයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා,
මම ඒ පුද්ගලයා වෙනුවෙන් සටන් කරනවා,
ඒ වගේම මට ඒ පුද්ගලයාගේ සිහිනය සැබෑවක් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඒක මගේ සිහිනය.
ඒ සිහිනය වෙනුවෙන්
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙනවා,
ඔයාලා දෙන්නවම මරනවා!
ශුන්‍ය දෘශ්‍යතාව.
බෙදාගැනීම් සුනුවිසුනු වීම
සසුකේ! නරුටෝ!
ඒ වගේ මිනිහෙකුට පැරදෙන්න එපා!
නවත්තන්න සකුරා. එයාට කරදර කරන්න එපා!
කුමක් ද?
අපිට ඒ තාක්ෂණය බිඳින්න අවස්ථාවක් තිබුණත් ,
ඒ කොල්ලව පරාජය කරන්න එයාලට බැරි වෙයි.
W- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයාලගේ හැඟීම් මරන්න තරම් මානසිකත්වයක් එයාලට නෑ ...
තවත් කෙනෙක්ව මරන්න!
ඒ කොල්ලා ඇත්තටම
ෂිනෝබි කෙනෙක් වීමේ වේදනාව දන්නවා.
ඔහු නරුටෝ සහ සසුකේට වඩා වෙනස්.
හරියටම...
ඔයා වගේ සාමයට ඇබ්බැහි වෙච්ච ගමකින් සැබෑ ෂිනෝබි කෙනෙක් එන්නේ නැහැ .
මොකද එයාලට ඉගෙන ගන්න බැරි නිසා
වැදගත්ම "ඝාතන අත්දැකීම"!
එහෙනම්...
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ, සෙන්සෙයි?!
මම නරුටෝ සහ සසුකේ වෙත ගියොත් ,
ටසුනා අනතුරේ වැටේවි.
මම ෂැඩෝ ක්ලෝන උත්සාහ කළත්.
එයා එයාගේ වෝටර් ක්ලෝන් අරන් මාව නවත්තන්න එයි .
මම චක්‍රය නාස්ති කරනවා.
එහෙනම්...
මට කණගාටුයි නමුත්...
මට මේක එක මොහොතකින් ඉවර කරන්න වෙනවා .
ෂෙරිංගන්?!
නැවතත් ෂෙරිංගන්?
මොන තරම් මනඃකල්පිත මිනිහෙක්ද!
සෙන්සෙයි!
ඔයා මාව "කල්පනාකාරී නොවන මිනිහෙක්" කියලා කියන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔයා ෂෙරිංගන්ට බයයි,
කොහොමත්... සබුසා!
ෂිනෝබි කෙනෙකුගේ රහස් තාක්ෂණය...
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට බොහෝ වාරයක් පෙන්වන දෙයක් නොවේ .
අගය කරන්න.
ඔයා තමයි ඒක දෙපාරක් බලන්න අවස්ථාව ලබපු එකම කෙනා ...
තුන්වන වතාවකුත් නැහැ...
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න පුළුවන් වුණත්,
ඔයාට හකුව පරාජය කරන්න බැහැ...
කුමක් ද...?
කකාෂි සෙන්සෙයිට දිනන්න බැරිද?
අර වෙස්මුහුණු ඇඳගෙන ඉන්න කොල්ලා ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, මම
එයාට ගොඩක් මහන්සි වෙලා උගන්වනවා.
නින්ජාවරුන්ගේ සටන් ශිල්පීය ක්‍රම!
මගේ සියලු ශිල්පීය ක්‍රම.
ඊට උඩින්...
ඔහු තමාගේම කුසලතා ඔප් නංවා ගනිමින් සිටී !
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්...
ඔහුට...
ඔහුගේ අසීරුතාවය කොතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර වුවත් ,
අතිශයින්ම සාර්ථක විය.
ඔහුට "හදවතක්" නැති අතර
"ජීවිතය" යන සංකල්පය අතහැර දමා ඇත.
ඔහු ෂිනෝබි ලෙස හඳුන්වන සටන් යන්ත්‍රයකි .
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
එයාගේ ජුට්සු මගේ එකත් අභිබවා යනවා!
කෙක්කෙයි ජෙන්කායිගේ භයානක හැකියාව .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මම නවීන මෙවලමක් අත්පත් කරගෙන ඇත්තෙමි.
ඔයා අරන් යන කුණු වගේ නෙවෙයි
.
මම එක පාරක් අසමත් වුණා කියලා බය වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි !
මම ඒක ඕන තරම් කරන්නම්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
නවත්වන්න!
W-මොන මගුලක්ද ඒ...?!
මම-ඒක ටිකක් විතරයි ඒත්...
මට ඔහුගේ චලනයන්හි සලකුණු පෙනුනා...
තවත් එක් උත්සාහයක්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට මංපෙත පෙනෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ මට එයාගේ වේගයට ගැළපෙන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි .
ජලය...
විකර්ෂණය වෙමින් පවතී.
නමුත්, ඒ වතුර නොවේ නම්...?
හරි...
ඊළඟ එක මගේ එකම තේරීම වෙන්නයි යන්නේ !
කුණු ගොඩක්
එකතු වුන නිසා
ඔවුන්ට හකු පරාජය කළ හැකි බව එයින් අදහස් නොවේ .
ඔහු...
ඔහු තමයි හොඳම මෙවලම!
ආගන්තුකයෙකු පුරසාරම් දොඩනවාට වඩා කම්මැලි දෙයක් තවත් නැත ...
දැන් කාලයයි...
මම මගේ පියවර ගන්නවා.
දැන් ඉන්න.
අපි කතා කරන තාක් කල්...
මට තවත් දෙයක් ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙන්න...
හ්ම්?
පෙර සටනේදී,
මම මෝඩයෙක් වගේ ඔයාට මාව පරාජය කරන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ .
ඒක ඉවරයි...
කෙළවරේ සැඟවී සිටි හකු,
සටනේ කොටසක් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියේය.
හකු හරිම දක්ෂයි.
ඔහුගේ විශ්ලේෂණය කිරීමේ හැකියාව සමඟ,
එක් වරක් පමණක් ශිල්පීය ක්‍රමයක් නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් පසු ඔහුට ප්‍රතිප්‍රහාරයක් සැලසුම් කිරීමට හැකි වේ .
මම ඔබේ පේළිය පිටපත් කිරීමට උනන්දු වුණා.
"මම දැන් කියන්නම්, නමුත් එකම ජුට්සු
මට දෙවරක් වැඩ කරන්නේ නැහැ."
ඒකද...?
නින්ජා කලාව, සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු!
මේක?!
මේ මොකක්ද...?
මේ ඇත්තටම ඝන මීදුමක්ද?
දෘශ්‍යතාව z ero... ට ආසන්නයි
සෙන්සෙයි...!
සකුරා! ටසුනා එක්ක ඉන්න!
ඒක හරි.
මට දැන් සසුකේව විශ්වාස කරන්න වෙනවා, නරුටෝ සහ කකාෂි සෙන්සෙයිව...
ඒ වගේම මට කළ හැකි දේ මම කළ යුතුයි!
හහ්?
ඔහ්! සකුරා!
ටසුනා මහත්මයා, මොනවා වුනත්,
මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා!
ඔව්... මම ඒක හොඳටම දන්නවා!
මම දන්නවා...
සබුසා...
මම ඒවා ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඔයා ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?!
මොකක්ද? ගිනිමය විලාසිතාවේ ජුට්සු!
ඒකට... ගොඩක් වෙලා යනවා!
මේක හොඳයි!
ටිකෙන් ටික, මම කාලය හොයාගන්නවා ...
මම දන්නවා ඒකට කියන්නේ Hidden Mist කියලා,
නමුත් මීදුම ගොඩක් ඝනයි...
සබුසාටවත්
කිසිවක් දැකීමට නොහැකි විය යුතුයි...
ඒකෙන් බේරෙන්න හොඳ වැඩේ...
ෂෙරිංගන් හි කකාෂිගෙන් මම බලාපොරොත්තු වන දේ ...
ඔහු...
ඇස් පියාගෙන!
නමුත්... ඊළඟ වතාවේ ඔබ මාව දකින විට,
ඒක තමයි මේ හැමදේකම අවසානය...
ඔයා ෂෙරිංගන් එක ඕනෑවට වඩා තක්සේරු කරනවා.
කුමක් ද...?
ඔයා කතා කළේ හැමදේම දැක්කා වගේ
, ඒත්...
ඇයි?
ඔබට අනාගතය දැක ගත හැකිද...?!
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
සියල්ලට පසු, ඔබේ දූරදර්ශීභාවය වැරදියි.
කකාෂි...
ඔයාට මගේ හිතවත් මගේ අනාගතයවත් කියවන්න බෑ
...
ෂෙරිංගන් යනු
ඔබව විශ්වාස කිරීමට පොළඹවන විනෝදාස්වාදයක් පමණි!
බෙදාගැනීම්... ඇති අය
සංජානන ඇස් සහ මෝහන ඇස් දෙකම ඇත ...
මේ බලතල දෙක භාවිතා කරමින්
එකින් එක ජුට්සස් එළියට ගෙන ඒම...
ඔයා අනාගතය කියවන්න පුළුවන් වගේ රඟපාමින් හිටියා !
මුලින්ම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන්,
ඔබ මගේ චලනය වහාම පිටපත් කළා.
මෙය රූප
අනුරූකරණ ක්‍රමයයි.
ඔයා මුලින්ම මාව
ඒකෙන් පටලවගත්තා...
මම කලබල වෙලා කියලා ඔයා සහතික කරගත්තට පස්සේ ,
ඔබ "හදවතේ හඬ" ඇණ ගසයි.
- මෙය මනස අනුකරණ ක්‍රමයයි.
- සියල්ලට පසු, එය අනුකරණයක් පමණි.
- ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බෑ! වඳුරා!
ඒ අනුකරණය කරන වඳුරු මුඛය...
ඔබට එය තවදුරටත් විවෘත කිරීමට නොහැකි වන බවට මම සහතික වෙමි !
සහ...
මගේ කලකිරීම එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වූ විට ඔබ නිවැරදි කාලය විනිශ්චය කළා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දක්ෂ උගුලක් අටවලා.
මම...?
ඔයා ඔයාගෙ මෝහන ඇසින් ජෙන්ජුට්සු පාවිච්චි කළා, ඒ වගේම
මුලින්ම සංඥා වියන්න සැලැස්සුවේ මාව...
මෙය ජුට්සු අනුකරණ ක්‍රමයයි...
යෝධ වෝටෙක්ස් ජුට්සු!
හාස්‍යජනකයි!
එතකොට ඒක ලේසියි.
මුලින්ම ඝන මීදුමට නොපෙනී යන්න,
සහ ඔබේ
තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් යුත් ඇස් නිෂ්ඵල කරන්න...
හහ්?
අනේ මන්දා! ආරක්ෂකයා පසුබසිනවා!
මමත් ඇස් පියාගන්නම්!
ඔබේ මෝහන ඇස භාවිතා කිරීමේ හැකියාව මම වසා දමමි.
සමීප දුර සටනකදී.
ඇයි?
එයින් අදහස් වන්නේ
ඔබට දැකීමේ හැකියාවද අහිමි වන බවයි.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම නිහඬ ඝාතන ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂයෙක් බව,
ශබ්දයෙන් පමණක් ඉලක්කය සොයා ගැනීමේ තාක්ෂණයක් .
එයා මගේ චලනය කියෙව්වා...
කිසිම විදිහකින් එයාට ඒක කරන්න බෑ.
අපොයි! අපි ගොඩක් ළඟින් හිටියා!
නරුටෝ, ඔයාට තාමත් චලනය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම! මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
ඔහු බොහෝ දුරට වියදම් කර ඇත...
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු
බොහෝ චක්‍ර භාවිතා කරයි.
නමුත් ඔහුට ස්තූතියි,
මම අපේ තත්වයෙන් ගොඩ ඒමට මාර්ගය සොයා ගත්තා.
මම බිඳින්න මාර්ගය සොයා ගත්තා!
හා! කළ නොහැකියි!
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
නරුටෝ! දුවන්න!
කුමක් ද?
මෙතනින් පැනලා
එළියේ ඉඳන් පහර දෙන්න!
හරි!
ඔයාට බැරි වෙයි.!
මම පරදින්නේ නැහැ!
එතන!
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
අපොයි!
T-ඒක දැන් හොඳයි!
කුමක් ද?
අපි ඒක තව එක පාරක් කරනවා!
කමක් නැහැ!
ඒ මිනිහගෙ චක්‍රයටත් සීමාවක් තියෙන්න පුළුවන් !
ඒක ඔප්පු කරන්න,
ඔහු ටිකෙන් ටික...
ඔයා සැලසුම් කරපු විදියට මේක වෙන්නේ නෑ.
මුලින්ම, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
සසුකේ!
අනේ මන්දා! මම මේ තරම් නරක තත්වයන් යටතේ සටන් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ඒ වගේම මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ
සසුකේ සහ නරුටෝ ගැනත්...
සන්සුන් වෙන්න... හිතන්න...
එයා මොකට පස්සෙ එයිද?
අනේ නෑ!
කුමක් ද?!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි!
ඇයි? ඇයි එහෙම?
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා නෑ!
මම ඔයාට වෛර කළා!
නමුත් ඔබ...
ඩාන්! මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඊළඟ කථාංගය:
"කැඩුණු මුද්‍රාව"