හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිස්සු එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි.
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
ඔබේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන් කාටද?
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකය,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක්ම හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න.
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
කෘමීන්ගේ සටනක්!
රැවටෙන්නන් සහ රැවටෙන්නන්!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ...?
හිනාටා පැහැර ගැනීමට සිදුවන්නේ ඇයි?!
අපි බිකෝචුව හොයන බව දන්න කොල්ලෝ ඇයි ?!
මේ කාලය පුරාම අපිව බලාගෙන හිටියා.
අපි ආපු වෙලාවෙ ඉඳන්...
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?!
ඔයා විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?!
මොකද අපි ඔයාට කිව්වා නම්,
ඔයා ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා!
කෘමීන් පලා යයි!
සියලුම කෘමීන්...!
බිකෝචු ඇතුළුව!
ඔවුන් බලහත්කාරයෙන් අපෙන් බිකෝචු සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළහොත් ,
කෘමීන් තුවාල වීමේ අවදානමක් ඇත .
ඉතින් ඔවුන් හිනාටා අල්ලාගෙන
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරු කර ගැනීමට තීරණය කළා.
ඒක එයාලගේ හරිම දක්ෂයි.
මොකක්දෝ සුවඳක් එනවා...
ඒ මී පැණි සුවඳයි.
මී මැස්සන්ගේ පැණි...
මී මැස්සන්...?
හිනාටාගේ සුවඳ මෙතනින් ඉවරයි...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
හිනාටා තනිව සිටින මොහොතක් ඒ කට්ටිය බලාගෙන හිටියා
සහ මී මැස්සන් යොදාගෙන ඇයට පහර දුන්නා.
මම ඒක අහලා තියෙනවා පෘථිවි දේශයේ සැඟවුණු ගල් ගම්මානයේදී ,
ප්‍රධාන වශයෙන් මී මැස්සන් භාවිතා කරන කෘමි හසුරුවන්නන් පිරිසක් සිටිති .
ඒ වංශයේ නම...
කමිසුරු වංශය.
කමිසුරු...? ඒක නම් නිතර අහන්න නොලැබෙන නමක් .
ඔවුන් වරක්
අබුරාම් වංශයට සමාන මට්ටමක සිටින බවට ප්‍රශංසා කළ බව පෙනේ...
නමුත් ඔවුන් දැන් නැහැ නේද?
මේක අපේ සීයගෙ කාලෙ ඉඳන් ආපු කතාවක් ...
සැඟවුණු ගල් ගම්මානයේ ෂිනෝබි සිටි කාලයක් තිබුණි
කොළ ගම්මානය ආක්‍රමණය කරන්නයි හිටියේ...
මෙහෙයුම මෙහෙයවීම සඳහා කමිසුරු වංශය නම් කරන ලදී ...
සැලැස්ම වූයේ
මුදා හැරීමෙන් බාධාවක් ඇති කිරීමයි
ගමට විශාල මී මැස්සන් රංචුවක් ඇතුළු වූ
අතර, පසුව ආක්‍රමණික ප්‍රධාන ඒකකයක්...
කෙසේ වෙතත්, අබුරාම් වංශය ඒ ගැන බුද්ධිමත් විය
සහ බටහිරට වන්නට වනාන්තරයේ සතුරා සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම් !
ඉතිහාසයේ කිසිදු පූර්වාදර්ශයක් නොතිබූ කෘමි පාලකයන් අතර මෙම සටන ...
අබුරාම්ගේ ජයග්‍රහණයෙන් අවසන් විය...
මෙම සටන හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය ලෙස සලකමින්,
අබුරාම් වංශය
අභියෝගාත්මක නොවන තත්ත්වයට පත්විය.
කොළ අතර සැඟවුණු ගමේ...
අනෙක් අතට, කමිසුරු වංශයට
සීතල ප්‍රතිකාර ලබා දෙන ලදී.
තමන්ගේම ගමේ පවා.
මම අහලා තියෙනවා දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ කීප දෙනෙක් විතරයි කියලා ...
ඉතින් ඒ මිනිස්සු මෙහෙට ආවේ
බිකෝචුව අල්ලගන්න නේද?
ඒ ගොල්ලෝ බිකෝචු එක්ක මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මගේ කෘමීන් ආපහු ආවොත්
අපිට යමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි...
මට පේනවා... මාව අල්ලගත්තා...
කොළ අතර සැඟවුණු ගම
දැන් දුෂ්කර තත්වයක පවතී...
මෑතකදී චුනින් විභාගයේදී ඒ සිදුවීම නිසාද ?
හෝකගේ ඝාතනය වුණා,
ඒ වගේම මට ආරංචි වුණා එයාලට ෂිනෝබි ගොඩක් නැති වුණා කියලා.
කාලය නාටකාකාර ලෙස වෙනස් වීමට ආසන්නයි...
කමිසුරු වංශය වන අපට මෙය අවස්ථාවක් ,
අපව වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට.
නමුත් එය කිරීමට...
නිර්මාතෘගේ රහස් පොත නේද?
කෘමීන් හසුරුවන්නන් සඳහා පුළුල් පරාසයක තහනම් ජුට්සු
පෙනෙන විදිහට එහි වෙනත් දේ අතර කොටා ඇත ...
අබුරාම් වංශය සමඟ සටනේදී අපට එය හිමිව තිබුනේ නම් ,
අපි පැරදුනේ නෑ...
කෙසේ වෙතත්, ක්ලැන් සාමාජිකයින්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ එය සොයමින් සිටිති,
නමුත් එය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මෙච්චර කාලයක් ගියත් අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඒ නිසා තමයි අපිට බිකෝචු අවශ්‍ය...
මම නිර්මාතෘවරයා වන මගේ සීයාගේ සිහිවටන මා සමඟ ගෙනාවා ...
බිකෝචු මතු වූ විට,
එය හඳුනා ගන්නා සුවඳ පසුපස හඹා යනු ඇත.
ඒ වගේම අපිට රහස් පොත සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
සීයා මැරෙන්න හදනකොට හැංගිලා හිටියා කියලා.
ඔහුගේ මේ කෙස් කළඹ
නිසැකවම අපව ඒ කරා ගෙන යනු ඇත.
අපි රහස් පොත අතට ගත්තොත්
අපි යම් විශාල ක්‍රියාවක නිරත වුවහොත්...
මට විශ්වාසයි... ගමේ මිනිස්සුත්
අපිව පිළිගනීවි.
ඒ මිනිස්සුත්
පිළිගැනීමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නරුටෝ...
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
හිනාටා ඉන්න තැන කොහොමද?
නෑ... අනිත් කෘමීන්වත්
ඒ ගොල්ලොම හදලා තියෙන්න ඇති.
අපොයි! එහෙනම් අපේ එකම තේරීම
එයාලට ඕන දේ කරන එකද?
මම ඒක හොයාගන්න ඒ තරම් මහන්සි වුණාම ...
ඉතින් ඔයාට හිනාටා අතහැර යන්න ඕනද?
එච්-කවුරුහරි ඒක කරන්නේ කොහොමද?!
කුමක් සිදු වුවද මම ඇයව අත් නොහරිමි
!
සහෘදයෙකු හැර යන ඕනෑම අයෙක් කුණු කොල්ලෙකි!
හරියටම.
නමුත් එහෙනම් අපිට මේ මිනිහා මෙතන හිටියොත් සසුකේව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි සසුකේව හොයාගන්න වෙනත් ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕනේ .
ඔව්... දැන්ම, අපි මුලින්ම
කළ යුත්තේ හිනාටාව බේරා ගැනීමයි.
නමුත්, හිනාටා එයින් සෑහීමකට පත්වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මෙම සැලැස්ම මුලින් සිතූ පුද්ගලයා හිනාටා ය.
හහ්? නමුත්...
බිකෝචුගේ පැවැත්ම ගැන මම ඇයට කිව්ව එක ඇත්ත ...
කෙසේ වෙතත්...
බිකෝචු කෙනෙක් සොයා ගැනීමේ සම්භාවිතාව
අතිශයින් අඩුයි...
අපි හිතුවා ඇය
වැදගත් මෙහෙවරක් අපේක්ෂා කළ යුතුයි කියලා.
එතරම් අඩු සම්භාවිතාවක් සහිත මෙහෙයුමකට වඩා , ගමට සහතික ප්‍රතිඵලයක් සමඟ .
නමුත් හිනාටා උත්සාහය අත්හැරියේ නැත.
ඇය නොනවත්වා තර්ක කළේ
කුඩා හැකියාවක් හෝ තිබේ නම්,
අභියෝගය භාර ගත යුතුයි.
හිනාටා කළේ...?
ඇය අතිශයින්ම බලහත්කාරයෙන් කටයුතු කළ අතර
ෂිනෝට සහ මට එකඟ වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
හිනාටා මෙහෙයුමක් සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඒ නිසාත්,
මට මේක සාර්ථක කර ගන්න ඕන.
ඔව්.
නමුත් හිනාටා කොහෙද කියලා අපි දන්නේ නැති විට
, අපි කොහොමද...?
හිනාටා නිසැකවම පෙනී සිටින එක් ස්ථානයක් තිබේ .
මට පේනවා! තැන...
... බිකෝචු සමඟ හුවමාරුව සිදුවෙමින් පවතී!
ඒ වෙලාවේ අපිට අනිවාර්යයෙන්ම අවස්ථාවක් ලැබෙයි .
හරි!
අපි හිනාටා නැවත ලබා ගන්නම් නොවරදවාම...
අපි
බිකෝචු අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අපි බිකෝචු ගෙනාවා! හිනාටා ආපහු එන්න!
අර එහා පැත්තේ තියෙන ගල උඩ කෘමි කූඩුව තියන්න !
හිනාටා!
හිනාටා නිදහස් කරන්න!
මම මුලින්ම එය සත්‍යාපනය කළ යුතුයි!
මොකක්ද...මේකේ තේරුම?!
ඔයා හදන්නේ
අපේ වංශයටද? කෘමීන් හසුරුවන්නන්ටද?!
ගොලියත් කුරුමිණියෙක්... ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
දැන්, ෂිනෝ!
මොකක්ද?!
පරපෝෂිත කෘමීන්!
හෙහ්! සුවය ලැබීම සාර්ථකයි!
කමක් නැහැ!
අපොයි!
නරුටෝ!
හරි, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
ඔයාගේ කාලය ඉවරයි!
මෙය කුමක් ද?
මේක හිනාටා වගේ සුවඳක් නෑ!
හහ්?!
මම හිතුව වගේම...
මී ඉටි...?
අන්න එයාලා එනවා!
යකෝ! යකෝ! යකෝ!
යකූ! මේ ඔක්කොම දේවල්ද රත්තරනේ...?!
සමාවෙන්න, නරුටෝ... නමුත් මේ අපරාදේ මී මැස්සන්!
ඒවාට කෙළවරක් නැහැ!
ඒවා පැණි රස නම් අපි ඒවා කපා දැමිය යුතුද ?!
ඔය දෙන්නා එතනින් හෙල්ලෙන්න එපා!
හහ්?
මේක තමයි ඇත්තම දේ!
ඒ වගේම, ඒකෙ මාරාන්තික විෂත් තියෙනවා.
... හි අව්‍යාජ ඒවා මිශ්‍ර වී ඇති බව පෙනේ.
නමුත් ඒවා
එකිනෙකාගෙන් වෙන් කොට හඳුනාගත නොහැකිය!
මට ටිකක් උදව් කරන්න!
කෘමීන්ගේ බිත්තිය ජුට්සු!
A-නියමයි...
ජෙනින් කෙනෙකුට ඇති පුදුමාකාර බලය...
අබුරාම් වංශයෙන් බලාපොරොත්තු විය හැකි පරිදි ... මම හිතන්නේ.
කමිසුරු වංශය...
හහ්...? ඉතින් ඔයා ඒ කාරණය දැනගෙන හිටියා.
හිනාටා ආපසු එන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ අභිප්‍රාය වූයේ
ඇයව ආපසු ලබා දීමයි...
නමුත් ඔබ සන්සුන්ව බිකෝචු භාර දුන්නොත් පමණයි .
කෙසේ වෙතත්...
ඔයාට එහෙම කරන්න කිසිම අදහසක් නෑ වගේ !
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඔබ කෘමීන් හසුරුවන්නෙකු නම්,
ඔබ බිකෝචු වැනි සියුම් කෘමියෙකු ගෙන එන්නේ නැත.
යුධ පිටියක් වගේ භයානක තැනකට...
අපි ඔයාව මෙතනම ඉවර කරනවා...
ඊට පස්සේ බිකෝචුව හොයන්න අපේ කාලය ගන්න !
කෘමීන්ගේ බිත්තිය ජුට්සු!
ඒකෙ වෙන කිසිම උපක්‍රමයක් නෑ නේද!
ෂිනෝ! කඩදාසි බෝම්බ!
මේක ගන්න!
ජුට්සු මී මැසි දෂ්ට කිරීම් 1000ක්!
කෘමි ක්ලෝන...?
ඔයාගේ කරදරකාරී උපක්‍රම වලට ඉඩ දෙන්න, හහ්...
ෂිනෝ! අපි දැන් මොකද කරන්නේ?!
අපි මොහොතකට එතනට ආපහු යන්න ඕන කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ කට්ටිය බිකෝචුව හොයාගන්න ඇති!
නෑ... ඒ ස්ථානය නිසැකවම ආරක්ෂිත වේවි.
වැදගත්ම දෙය නම්, අප කළ යුතු පළමු දෙය
නම් හිනාටා සෙවීමයි!
කිසිම වරදක් නැහැ.
මෙතන ඇතුලේ.
හිනාටා! ඔයා කොහෙද?!
හේයි! පරිස්සම් වෙන්න!
ඒ මිනිස්සු ඉන්නව කියල කිසිම සලකුණක් නෑ,
ඒත් ඒක උගුලක් වෙන්න ඇති...
ඇය එතන ඉන්නවද?!
හිනාටා...?
හිනාටා!
ඔයා හොඳින්ද, හිනාටා?
මම ඔයාව මොහොතකින් බේරගන්නම්!
තව ටිකක්!
හරි... මම ඒක ගලවලා දැම්මා!
නරුටෝ...
ස්තූතියි!
හ්-හිනාටා...?!
හ-හිනාටා...නවත්තන්න ඕක!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතෙනවා,
අහම්බෙන් වගේ?!
ඔයා කව්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ෂිනෝ?
ඒ හිනාටා.
ඔයා ඇත්තටම හිනාටා නම්,
ඔයා නරුටෝව බදාගත්තොත් මූණ රතු වෙලා ක්ලාන්ත වෙයි.
– හහ්?
– ඔහ්!
මට පේනවා... නමුත් අකමරුගේ නහය නම් අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ...
මොකක්ද? දෙන්නෙක්ගෙ සුවඳ මිශ්‍ර වෙලාද?
ඔයා හිනාටා නෙවෙයිද?
නරුටෝ... මේ මම... මම හිනාටා, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔයා දැන් Naruto ගේ පිටේ අලවන්න හැදුව දේ අපිට පෙන්නන්න !
කඩදාසි බෝම්බයක්?
ඉතින් ඔයා හදන්නේ නරුටෝව පුපුරවන්න!
මම හිතුවා ඒක වැඩ කරයි කියලා...
ඔබ...
මට පේනවා, කන්ද උඩ තිබ්බ එකා
ක්ලෝනයක්, හහ්...
හිනාටාගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන...
ඒ විදිහට තමයි ඇයට
ඒ සුවඳ පාලනය කරගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඇත්තටම හිනාටා කොහෙද?!
මම කල්පනා කරනවා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම දකියි...
සුසුමෙබාචි අබුරාම් වංශය ආකර්ෂණය කර ගත්තා නේද?
හොඳයි, ඔබේ සහෝදරවරු...
ඔබට වඩා බිකෝචුට වැඩි වටිනාකමක් දෙන්න .
ඔයාව බේරගන්න වෙන කවුරුත් එන්නෙ නෑ.
ජිබාචි, ඒ මිනිස්සු හංගපු බිකෝචුව හොයමු !
හිරු උදාවීමට වැඩි කාලයක් නැත!
හරිද! පැනලා යන්නවත් හදන්න එපා.
ඔබ සාමාන්‍ය නොවන කුඩාම චලනය පවා කළහොත් ,
ඒ මී මැස්සන් නූල කපයි.
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ
ලබිරින්ත් භූගත ජල නලයකට පිවිසෙන දොරටුවයි...
ඔබ එයට වැටුණොත්, ඔබ
මොහොතකින් වෙනත් ලෝකයකට යනු ඇත.
අපි අනවශ්‍ය ලෙස කිසිවෙකු මරා දැමීමට කැමති නැහැ .
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ නිහඬව සිටින ලෙසයි.
කොච්චර අශෝභනද... අන්තිමට මම හැමෝටම බරක් වුණා .
ඔයාලා හරියට ගිම්හාන කෘමීන් වගේ,
කෙලින්ම ගින්නටම පියාඹනවා!
වාසනාවක් තියෙනවා නම් අපි ආයෙත් හමුවෙමු...
ඒ තැන නිකම්ම නිකම් සාමාන්‍ය ගුහාවක් නෙවෙයි.
හේයි! අතහරින්න! ෂිනෝ! නරුටෝ!
අල්ලගන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මම වටපිටාව පරීක්ෂා කරනකම් ඉවසගෙන ඉන්න !
නැහැ!
මී මැසි කීටයන් විශාල සංඛ්‍යාවක්!
මී මැසි කීටයන් නේද...?
නමුත් ඒවායේ අසාමාන්‍ය දැවැන්ත ප්‍රමාණයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔයා බිකෝචුව හංගපු තැන කිව්වොත්,
මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
බිකෝචු සෙවීම
අපට ලබා දුන් මෙහෙවරයි!
එහෙනම් මැරෙන්න!
කඩදාසි බෝම්බ!
අපොයි! අපි යමු, අකමරු!
අල්ලන්න අල්ලන්න!
ඒ ශබ්දය...
මට පේනවා... ඔවුන් තවමත්
අත් නොහැර සටන් කරනවා.
මේක අඬන්න වෙලාවක් නෙවෙයි...
මට කවදාවත් අත්හැරිය නොහැකියි.
මම මේ මුළු දේම යෝජනා කළා!
බයකුගන්!
මී මැස්සන් 13 දෙනෙක් ඉන්නවා... නූලට බැඳලා.
මට ඒ ඔක්කොම එකපාරටම අයින් කරන්න පුළුවන් නම්...
මම බේරෙයි.
නමුත්, ඒ කුඩා මී මැස්සන් විනාශ කිරීමට...
කළ නොහැකියි! මේ මිනිහා...
මම ඔයාට කලින් කිව්වා...
මම දන්නේ නැහැ... කවදා අතහරින්නද කියලා.
නරුටෝ...
ඔව්... මමත් අතහරින්නේ නැහැ!
මට මගේ චක්‍රය අවධානය යොමු කර පාලනය කළ යුතුයි ...
අල්ලන්න අල්ලන්න!
කී දෙනෙක් ඉන්නවද...?!
කිබා!
මට කිසිම ශක්තියක් රැස් කරගන්න බැහැ...
කොහොම හරි මගේ ශරීරය...
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ මී වදයේ ඉන්න කීටයා
තමයි චක්‍ර!
මොකක්ද?!
ඔයා එතන ඉන්න තාක් කල්,
ඔවුන් බිත්තිය හරහා ගොස්
චක්‍රය උරා ගනීවි...
කාරණය කුමක් ද...?
ඉතින් ඔයා මට තැන කියන්න තීරණය කළාද ?
දැන්!
හතර...පහ, හය... දහය...
එකොළහ, දොළහ, දහතුන...
අපොයි!
ජුට්සු කැඳවනවා!
කීටයන්ට ආහාර වීමට ඔබ කැමතිද ...
නැත්නම් ඔයා මෙතනින් පැනලා මේ ගෑණු ළමයගෙ ගොදුරක් වෙන්න කැමතිද ?
ඔබ කැමති එකක් තෝරන්න!
විකාර පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑනේ.
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා.
මට මොනවා කරන්නද? මමත් අඬනවා.
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරා ඇසෙන්නට ඉඩ හරින්න "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්.
ඔව්
මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්.
මගේ විදින ගිටාරයෙන්
සහ මගේ වේගයෙන් මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමි.
ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි.
ඔව්
මම මොකද කරන්න ඕන? මගේ ශරීරය චලනය වෙන්නේ නැහැ.
මම නරුටෝට උදව් කිරීමට අවශ්‍යව මෙම මෙහෙයුම මා විසින්ම යෝජනා කළෙමි , නමුත් තවමත්...
මට තවදුරටත් හැමෝටම බරක් වෙන්න ඕන නෑ ,
ඒක තමයි මම අරමුණු කළේ, නමුත්...
නැහැ, සන්සුන් වෙන්න.
මට මගේ චක්‍රය අවධානය යොමු කර
ඒ පුහුණුව මතක තබා ගත යුතුයි!
මට දැන් ඒක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ!
මට දැන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒක තමයි!
ඊළඟ වතාවේ: "බ්ලේස් අවේ, බයිකුගන්!
මේ මගේ නින්ජා මාර්ගය!!"