හේයි කොල්ලෝ,
සවන් දෙන්න!
මිනිස්සු එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි.
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
ඔබේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන් කාටද?
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකය,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක්ම හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න.
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
බ්ලේස් එවේ, බයිකුගන්!
මේ මගේ නින්ජා මාර්ගය!!
කිබා!
නරුටෝ!
මේක හොඳ නැහැ.
අනේ මන්දා, මොකක්ද අවුල?
ඉතින් ඔයා එතනම නැවතිලා
කීටයන්ගෙ කෑම වෙයිද?
මී මැසි රැජින...
ඒ වගේ දේවල්
ඵලදායී වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?!
චක්‍ර...!
බයකුගන්!
ඒක හොඳ නැහැ... මට වෙලාවට එන්න විදිහක් නැහැ !
නරුටෝ...
කවදා අතහරින්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
ඒක හරි...
තත්වය කුමක් වුවත් , නරුටෝ කිසි විටෙකත් අත් නොහරින බව මම දනිමි !
හේයි, ඔයා එයාලව අල්ලගත්තද?
මොනතරම් මෝඩ කණ්ඩායමක්ද!
උන් මේ සතාට පිස්සු හැදුවා...
ඒ හැමෝම ඉටිවලින් බැඳලා!
මී මැස්සන් ඉටි සාදයි.
ඔයා කෘමීන් හසුරුවන්නෙක්
, ඒත් ඒක දන්නේ නැද්ද?
එයා හරි!
එන්න, ඔයා ඇත්තටම කෘමීන් හසුරුවන්නෙක්ද?
බිකෝචු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවක් නැත.
අපි සම්පූර්ණ බලමුලු ගැන්වීමක් කරලා
සෙව්වා,
නමුත් අපි එය සොයාගෙන නැහැ.
මේ අය ඒක උස්සගෙන යන්නේ නැද්ද?
ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
ඉතින් අපිට මේ අයගෙන් කෙනෙක්ගෙන් අහන්න වෙනවා
, කොහොමත්.
කවුද කතා කරන්නේ?!
අපිට ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ෂිනෝ!
කෙසේ වෙතත්...
එය හිනාටා වෙනුවට ය.
ඒක මෝඩ වැඩක් නේද? කේවල් කරන්න...
ඔබේ ස්ථාවරය ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාලට
බිකෝචුව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඒ වගේම ඔබට කාලය ගොඩක් අවශ්‍යයි.
ඔයාලා තමයි...ඒකට පසුතැවෙන්නේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දේවල් මේ විදියටම තිබ්බොත්,
බිකෝචු
පැටවුන් බිහි කළත් එයින් කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක, අපගේ මෙහෙවර ද...
නමුත්...
අපිට අබුරාම් පවුලේ එකෙක්වවත් අයින් කරන්න පුළුවන් නම් ...
හිනාටා...
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඇය ශක්තිමත්.
හහ්?
ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක්...
මම පිළිගන්නවා. අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
පළමුවෙන්ම, අපට අපගේ මිතුරා අවශ්‍යයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කොල්ලා... මෙතන නෑ.
ඇය හිරකරගෙන හිටපු ඉටි එතන නෑ...
ඇයව දිය ඇල්ලට ගසාගෙන යන්න ඇති .
ජිබාචි!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
නරක පියවරක් ගන්න එපා කියලා මම එයාට අවවාද කළා, නැත්නම් එයා මැරෙයි කියලා.
ඔයා!
ඔයා හිනාටාට මොකද කළේ?!
හිනාටාට මොකද වුණේ! හේයි!
කට වහගන්න කොල්ලා.
ඒ ළමයා
දැන් ගොඩක් නරක තැනක ඇති.
උඹට සාප වේවා!
ආහා, ඒ කෙල්ල ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
ඔයා...! මම ඔයාට කොහෙත්ම සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා.
එහෙම පේන ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හිනාටා නැතුව ඔයාට කවදාවත් බිකෝචු අල්ලන්න ලැබෙන්නෙත් නෑ .
ඔයා හරි...
ඒ කෙල්ලගේ මරණය
සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි,
නමුත් අවසානයේ එය හොඳ දෙයක්.
මොකද... අපි ඔබේ ජීවිත ආපසු දෙන්නෙමු.
ආරම්භයේ සිටම,
කොළවල සැඟවුණු ගමේ මිනිසුන් සහ
මගේම ගමේ සැඟවුණු ගල්වලින් සැගවුණු අය
දිවුරුම් දුන් සතුරන් වී ඇත.
අපි එකිනෙකා මරා ගැනීම ස්වාභාවිකයි
නේද?
පොඩි මිනිහා, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මෙහෙම මැරෙන්නද?
නැත්නම් බිකෝචු කොහෙද කියලා කිව්වොත්,
මට දැන් ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
– හරි.
– ඔයා එයාලට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඒ ජරාවො,
මම උන්ව පුපුරවනවා!
කට වහගනින් මල්ලි!
– ජිබාචි?
– හේයි!
කට වහගන්නවා, මම එයාව මරන්න ඕනේ!
ඒක කඩදාසි බෝම්බයක්!
ඔයා...!
...තාමත් ජීවතුන් අතර!
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි.
නමුත් මම නරුටෝ වගේ අත්හැරියේ නැහැ...
ඇය ඉටියෙන් බේරුණාද?
ඒක වෙන්න බෑ!
මේ සාමාන්‍ය ළමයි නෙවෙයි.
ඒක මට දෙන්න!
හිනාටා!
මම කවදාවත් ඒක ඇත්තටම සටනකදී පාවිච්චි කරලා නැහැ...
නමුත් මට දැන් මෙතන ඒක කරන්න වෙනවා!
ජුට්සු මී බෝම්බ!
ජුට්සු මී මැසි දෂ්ට කිරීම් 1000ක්!
මී මැසි රංචුව ජුට්සු!
නරුටෝ...
නරුටෝ... මාව බලන්න.
ආරක්ෂිත ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 64ක්!
– මොකක්ද?!
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
හිනාටාට
මේ තරම් අපූරු ජුට්සු එකක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්න හිනාටා, නරුටෝ,
කොයි කාලෙ ඉඳන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චුනින් නින්ජා විභාගයෙන් පස්සේ ඔයා අලුත් ජුට්සු ඉගෙන ගත්තා
නේද?
හිනාටා ද ක්‍රමයෙන් සංවර්ධනය වෙමින් පවතී.
ඇය සැමවිටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය...
ඉලක්කය ගන්න.
ඒක හොඳයි, ඔයාලා තුන්දෙනා,
හැම එකකම ඔයා දක්ෂ දෙයක්
සහ ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවා.
හිනාටා, ඔයත් මොනවා හරි හොයාගන්න ඕන...
ඔයා හරි.
මාර්ගය වන විට, එය කුමක්ද?
ඔයාට මාත් එක්ක මොකක් හරි ගනුදෙනුවක් තිබුණා
නේද?
ඔව්...
මගේ පුහුණුවට ඔබත් එක්වන්න කියලා මම කැමතියි .
හිනාටා ඇයට කළ හැකි දේ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියාය ...
ඇය කළ යුතු දේ...
හිනාටා!
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ අපි... කළ යුතුයි කියලා.
නෑ... මට ලේසියෙන් අත තියන්න එපා!
ඔයා මට ඒක කරනවා නම්...
ඒක බැරෑරුම් ලෙස කරන්න!
මට ඒක ලැබුණා!
දුෂ්කර පුහුණුව අතරතුර,
හිනාටා ඇගේම විලාසයන් සොයා ගත්තා...
සහ ඇගේම විශේෂ ජුට්සු.
ඒ ඇගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵලයයි.
හහ්? ඔයා, ඇයි!?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්...
මී මැසි රැජින කෝපයට පත් කරමින්,
ඉටිවලින් ඔතා,
ඒ සියල්ල උපාය මාර්ගයේ කොටසක් විය.
අපේ චක්‍රය උරාගෙන
නිශ්චලව පවතින විට,
කීටයන්ගෙන් ආරක්ෂා වීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි ...
ඒ වගේම, මාව අල්ලගත්ත වෙලාවේ මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම මගේ කෘමීන් ඇණවුම් කළා.
අපි ඔතා තියෙන ඉටි හරිම දුර්වලයි.
ෂිනෝ!
ඇයගේ දැඩි පුහුණුව නිසා,
හිනාටාගේ චක්‍ර පාලනය
නාටකාකාර ලෙස වැඩිදියුණු වී ඇත.
ඒ ජුට්සු තමයි ඇය
පුහුණුවෙන් දියුණු කරගත්තේ...
ආරක්ෂිත ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 64ක්!
හිනාටාගේ දැනටමත් නම්‍යශීලී ශරීරය
සියුම් ලෙස සකස් කරන ලද චක්‍ර පාලනය සමඟ ඒකාබද්ධ වේ.
සෑම දිශාවකින්ම එල්ල වන ප්‍රහාරයක් සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා කළ හැකියි ...
ඇත්තටම, ඒක ජුට්සුගේ අවසාන ආරක්ෂාවක්.
එහෙත් එය
නෙජිගේ ට්‍රයිග්‍රෑම් 8 අත්ල භ්‍රමණයට වඩා වෙනස් ය.
ඒ හිනාටාගේම ජුට්සු...
අවසානයේ ඇය එය තනිවම විසඳා ගත්තාය.
ඇය එසේ කළේ
ඇගේ පියාගෙන් පිළිගැනීමක් ලැබීමට ඇයට අවශ්‍ය වූ නිසා විය හැකිය.
සැමගේ පිළිගැනීමට...
සහ ඔබ විසින් පිළිගැනීමට.
අපේ ජුට්සු කොහෙත්ම ඵලදායී නැද්ද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මොන කෙල්ලෙක්ද!
ඒයි, ඒ ගොල්ලන්ට මොකද වුණේ?!
කවද්ද ඒගොල්ලෝ?!
ජුට්සු කැඳවනවා!
ඒවා පුපුරවා හරින්න!
හිනාටා!
ෂිනෝ!
ඇයව විශ්වාස කරන්න...
චක්‍රය හදන්න...
තියුණු, ශක්තිමත්...
විශාල, වඩාත් නම්‍යශීලී...
තව...තව...තව...
තව...තව...තව...තව!
හිනාටා!
නරුටෝ...
හිනාටා, ඒ නියම ජුට්සු!
ඔයා ඇත්තටම නියමයි!
නරුටෝ...!
අපි ඉක්මන් කරමු. ඉක්මනින්ම එළිය වැටෙයි.
– හරි!
– ඔව්!
ඔහ්, ඒක දැනටමත් රූකඩයක් වෙනවාද?
අපි ඒකෙන් සසුකේගේ සුවඳ
පිටවෙන මොහොතේම දැනෙන්න සැලැස්සුවොත්,
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
හරි!
සසුකේ... මං එනකම් ඉන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
ගහ ඇතුලේ, හහ්.
ඒක එතන තිබුණා නම්,
මී මැස්සන්ට ඒක හොයාගන්න තිබුණා...
ඔයාට තාමත් යන්න පුළුවන්ද?
මෙම කෘමි කූඩුව
රහසිගත අබුරාම් පවුලේ කෘමි විකර්ෂකයකින් ආලේප කර තිබුණි.
මොකක්ද?
විකර්ෂක නිසා මී මැස්සන් ළඟට එන්නේ නැහැ .
ඔබ මී මැස්සන් යොදාගෙන සෙවීමට උත්සාහ කරන තාක් කල්...
ඔබට එය නිසැකවම සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මමත් ඒ තරම්ම බලාපොරොත්තු වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වංශය පවතින තාක් කල්...
මගේ වංශය යම් දවසක විනාශ වීමට නියමිතයි .
නමුත්!
ඔබේ මෙහෙයුම සාර්ථක වීමට මම කිසිසේත් ඉඩ නොදෙමි !
ඒක මාව මරලා දැම්මත්, ඒ බිකෝචු...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මේ අපේ බලාපොරොත්තුවයි...
අපේ මිතුරා නැවත ලබා ගැනීම සඳහා!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
කට වහපන්!
රසෙන්ගන්!
හේයි, බලන්න...
රූකඩ පැටවා බිත්තරෙන් එළියට එයි!
හරි හරී!
හහ්? ඒක ගිහින්!
ඔයා ඒක දැන් විනාඩියකට කලින් වෙනකම්ම තිබ්බා!
හේයි, ඒක හොයන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හරි...
බයකුගන්!
නරුටෝ! අන්න එතන.
ඔයා රසෙන්ගන් එකෙන් පිටත් වුණු ගමන් ඒක පුපුරවලා දැම්මා !
ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නවා!
එන්න එන්න.
ඒක එළියට එන්නයි යන්නේ!
අපි ඒක කළා! ඉක්මන් කරන්න, මේක උරන්න දෙන්න...
මොකටද...?!
දැන් ඒ දේ ගණන් ගන්නේ නැහැ!
එන්න, සසුකේගේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
හහ්...?
හේයි! නවත්තන්න! ඉන්න!
ඉතින් ඔයා ෆේල් කරපු නිසා අසාර්ථකයි!
වගකීම ගන්න!
ඔයා එහෙම කියන්නේ මොකටද?!
හොඳයි එහෙනම්...
ඒ... බිකෝචු නේද?
නරුටෝ... මම ඔයාව හොයාගත්තා!
එන්න, මට දැනටමත් සමාවෙන්න, සකුරා!
නෑ! මම කොහෙත්ම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නෑ!
– සකුරා, ඔයා හරිම බය හිතෙන පාටයි!
– මෙහෙට ආපහු එන්න!
ඉතින් මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා...
බිකෝචු ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන් සමත් වූ බව පෙනේ ,
නමුත් සසුකේ උචිහාගේ සුවඳ එයට ආඝ්‍රාණය කිරීමට නොහැකි විය .
මට පේනවා... හිනාටා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා ඇති.
මේ උපාය ඇගේ අදහස නේද?
හොඳයි... ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ.
හිනාටා... ඔයාගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්. ඒක කොහෙත්ම වැඩ කළේ නැහැ.
මට තව තවත් පුහුණු වෙන්න වෙනවා...
ඊළඟ වතාවේ තව තවත් මහන්සි වෙන්න වෙනවා!
මට පේනවා... සුභ පැතුම්.
තව...
තව!
විකාර පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑනේ.
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා.
මට මොනවා කරන්නද? මමත් අඬනවා.
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරා ඇසෙන්නට ඉඩ හරින්න "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්.
ඔව්
මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්.
මගේ විදින ගිටාරයෙන්
සහ මගේ වේගයෙන් මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමි.
ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි.
ඔව්
මොකක්ද! මට මෙතරම් පහසු මෙහෙයුමකට යන්න වෙන්නේ ඇයි ?!
පැමිණිලි කරන්න එපා!
මේ මෙහෙයුමේ සේවාදායකයා ගත්තේ ඔයා තමයි!
ඒකට හේතුවක් නෑ!
මොකද, මම ගොඩක් දේවල් එක්ක කාර්යබහුලයි!
ඒ ඇති,
නැත්නම් මම ඔයාව ආපහු ඇකඩමියට යවන්නම්!
ඒක සාධාරණ නෑ...
තර්ක නෑ!
නෙජි, ටෙන්ටෙන්, ලී, නරුටෝ!
ඔයාලා හතර දෙනා,
මම ඔයාගේ අලුත් මෙහෙයුම භාර දෙනවා.
ඊළඟ කථාංගය:
"ජීවත්වන්නන් සඳහා අවමංගල්‍ය ගමන"