හේයි කොල්ලෝ, අහන්න!
මිනිස්සු එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි.
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
ඔබේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන් කාටද?
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකය,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක්ම හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න.
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
ජීවතුන් අතර අවමංගල්‍ය පාගමන
මොකටද...
මෙතරම් හොඳ මිනිසෙකුට...මැරෙන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඇයි?!
දුකයි... හරිම දුකයි!
මට දැන් මතකයි...
මට කවද්ද කියලා අමතක වුනා,
ඒත් ඔයා ඒක මට පෙන්නුවා නේද?
ඔබේ ඇසේ දිලිසීමක් සමඟ,
ඔයා ආඩම්බරෙන් කිව්වා ඒක
ඔයාගේ තාත්තාගේ සිහිවටනයක් කියලා.
ඒ පයිප්ප පෙට්ටිය නේද?
ඒක පුදුම පෙට්ටියක්.
ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
මම ඒක අරන් කුඩු කළත්
ඔයා හිනා වුනා විතරයි.
අපි ඔයාට පයින් ගහලා විසි කරනකොට ඔයා හිනාවෙලා හිටියා .
ඒක හරිම අපූරු සිනහවක්.
ඇත්තටම...
රොකුසුකේ, ඔහොම ඉන්න! ඒ ඔක්කොම ගිහින් ඇති.
අපි මේ මොහොත අත හැරියොත්,
ගමෙන් පිටතට යාමට වෙනත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත .
නමුත් කන්පාචි...!
ඒක ගමට,
අපි යමක් කරලා
ඒ ගමට යන්න ඕනේ!
ඔව්...
අවමංගල්‍ය කටයුතු නියමයි නේද!
මට ඒක ආයෙත් කරන්න ඕන.
එක...දෙක...
තුන් දෙනෙක්... ආයෙත් පැනලා ගියා...
අපිට තවත් අවමංගල්‍යයක් කරන්න පුළුවන් වගේ.
මෙය...
කොළ අතර සැඟවුණු ගම.
ඔයා...?
නරුටෝ උසුමාකි! දැන්,
මම පුහුණුවීම්වල මැද ඉන්නේ.
කොළ අතර සැඟවුණු ගම...
හේයි! මම හේයි කිව්වා!
ඔහොම ඉන්න!
මේකත් පුහුණුවක්...!
මට තාම අතාරින්න බෑ! තාම නෑ!
වගුරු බිම්වල පාලකයා වන චිචියාසු සාමිවරයාගේ පරිවාර භටයා ,
සිදුවීමකින් තොරව සම්පූර්ණ විය!
හොඳින් කළා.
ඒ ලේඩි සුනේඩ්ගේ...!
විශිෂ්ට ඩම්ප්ලිං සෑම විටම
කොළ ගම්මානයෙන් එනවා නේද?
ඒ මගේ අන්තිම එක!
මෙහෙවර ඉටු විය!
මම ආවේ ගොට්ටනි නාලිකාවේ කොල්ලකරුවන්ට පහර දෙන්න.
ආදරයේ හස්තයෙන්!
ඔවුන්
පුනරුත්ථාපනය වීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගන්නේ නම්,
කඳුළු හෙළීම වටිනවා!
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
ඔව්?
අපි දැනටමත් කාර්යබහුල වුණත්,
ඒ නරුටෝ තවත් වැඩ ගෙනාවා.
මෙයින් පසු, ගයිට S-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම හිමි වේ.
සේවාදායකයා ඔහුව තෝරා ගත්තා,
ඒ නිසා ඔහු අදම පිටත් විය යුතුයි.
ඉතින්, ගයි නැතුව කරන්න.
ඒක හරිම සරලයි...
මම නෙජි හියුගා, ටෙන්ටෙන් සහ ලීට කතා කළා.
ඔහ්!
මගේ සිසුන්ට
මෙම මෙහෙයුම කිසිදු අනතුරකින් තොරව ඉටු කිරීමට භාර ගත හැකිය!
ඉන්න...
නරුටෝ උසුමාකිවත් ගන්න.
මුළු ලෝකයම ආදරය කරන මගේ සිසුන් පමණක් විය නොහැක්කේ ඇයි ?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න, සුනාඩ් ආර්යාව!
ඒක එහෙමයි.
සැඟවුණු කොළ රෝහල
නරුටෝ බේරගත්ත ඒ තුන්දෙනා
ගොඩක් දුර ආවා.
මෙහෙයුමක් ඉල්ලා සිටීමට කටබාමි රන් පතලෙන් .
කටබාමි රන් පතල යනු ගංගා දේශයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම පතල් වලින් එකකි ,
නමුත් අඩ වසරකට පමණ පෙර,
කුරෝසුකි පවුල ලෙස තමන්ව හඳුන්වා ගත් දාමරිකයන්
එය ආරක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන් පෙනී සිටිමින්,
ගමේ පාලනය සියතට ගත්තේය...
විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව ගම්වැසියන් ඝාතනය කිරීම
.
කොච්චර නපුරුද!
ඔබේ මෙහෙවර මෙයයි:
ඒ තුන්දෙනා
නැවත ශක්තිය ලබා ගත් පසු,
ඔවුන්ව කටබාමි රන් පතල වෙත රැගෙන ගොස්
කුරෝසුකි පවුල තුරන් කරන්න.
ඒක සරල මෙහෙයුමක්.
හොඳයි, කොහොමත් ඒ
සල්ලි පස්සේ යන පන්ක්ලා කණ්ඩායමක් වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මට මේ තරම් ලේසි මෙහෙයුමකට කතා කළේ ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම
සසුකේව හොයමින් පුහුණු වෙමින් ඉන්නවා, සහ...!
ඔයා කැඳවලා නැති මෙහෙයුම් වලට බලෙන් ඇතුළු වුණා .
එය ජෙනින්ට
තම මෙහෙයුම් තෝරා ගැනීමට සුදුසු ස්ථානයක් නොවේ!
ඔයාව ආපහු ඇකඩමියට යවන්න කැමතිද ? හොඳයි?!
-නෙජි හියුගා!
-ඔව්!
ඔයා තමයි නායකයා!
අස්ථායී දේ මෙල්ල කිරීමට උත්සාහ කිරීම ඔබට හොඳ පුහුණුවක් වනු ඇත .
මට ඕන නෑ... ඒත්, මම ඒක කරන්නම්!
මම මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්නම්!
හේයි නරුටෝ!
කරුණාකරලා සමාවෙන්න. එයාලට කිසිම ආචාර ධර්ම නෑ...
ඉන්න!
අර පොඩි කොල්ලො...!
එයාලා හිතන්නේ මෙහෙයුම් කියන්නේ මොකක්ද කියලාද?!
-ම්ම්, සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?!
කුරොසුකි පවුල...
ඔයා එයාලගේ ලොක්කාගේ නම මොකක්ද කිව්වේ?
-රයිගා!
-ඒක තමයි මම හිතුවේ...
කුමක් ද?
හොඳයි, කලින් මෙහෙයුමකදී,
මට ඔහු ගැන කටකතාවක් ඇහුණා.
කටකතාවක්ද...?
පර්වි සේජ් ආපහු ඇවිත් නෑ...
මට මෙහෙයුමකට යන්න සිද්ධ වෙලා...
ඔහ්, මේක කරදරකාරීයි...
-සකුරා!
-නරුටෝ?
මොකද වෙන්නේ? කුරුල්ලෙක්ද?
ඊයේ මම ඒක තුවාල වෙලා තියෙනවා දැකලා
ඒකට ප්‍රතිකාර කළා, නමුත්...
සකුරා, ඒක පුදුමයි!
නමුත් දුප්පත් දේ.
එය එහි මිතුරන්ගෙන් වෙන් වී ඇත.
නරුටෝ!
ඔහ්, සමාවෙන්න, මම මැදිහත් වුනාද?
ඔයා හොඳටම ඇඟිලි ගැහුවා!
නෑ නෑ!
පිටුපාන්න එපා,
තාරුණ්‍යයට ගොරවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සකුරා, හෙලෝ!
-හෙලෝ!
-ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
- වචනයක් කියන්න.
-හහ්? මොකක්ද...?!
ඔහ්, සකුරා, ආයුබෝවන්!
-ඒයි! ඒ මොකක්ද?!
-එයා පිස්සු වැටිලා නේද?
ඇය ඇගේ වයසට අනුව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඉචිරකු
මොකක්ද?! කුරෝසුකි පවුලේ ලොක්කා
මීදුමේ නින්ජා කඩු හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද ?
ඔව්, මේ
අපේ ගෞරවනීය ගුරුවරයා වන ගයිගෙන් ලැබුණු සුවිශේෂී තොරතුරු.
මීදුමේ නින්ජා කඩු හත්දෙනා කවුද ?
නරුටෝ, ඔයා ඒක කිව්වා
ඔයා රළ ගොඩබිම
මෙහෙයුමේ සටන් කළා නේද?
ඒ මොහොතේ...
ඔහ්, සබුසා! ඒ වගේම?
ගයි සෙන්සෙයි සහ කකාෂි සෙන්සෙයි
කිසාමේ හොෂිගාකි සමඟ සටන් කළහ.
මට ආරංචි වුනා
ඔයා එයාලවත් එතනදී මුණගැහුනා කියලා, නරුටෝ.
ඔහ්! මම ඒ මිනිහව දන්නවා!
ඒ දෙන්නා එක පාරක් කතා කළා
නින්ජා කඩු හත මීදුමේ මිනිසුන්.
ඒ වෙලාවේ,
කිසාමේ හොෂිගාකි එක්ක හිටියේ කවුද?
ඔහ්!
ඉටාචි කියලා කතා කරපු මනුස්සයා! ඊට පස්සේ?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
රයිගා යනු මීදුමේ නින්ජා කඩු මිනිසුන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකු නම් ,
එහෙනම් එයා
කිසාමේ එක්ක හිටපු ඉටාචි එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඇති.
ඔහ්! හා?
මට කියන්න, ඉටාචි පස්සෙන් කවුද ඉන්නේ?
මම දන්නවා! සසුකේ!
ඒක හරි!
අපිට සසුකේ ඉන්න තැන ගැන හෝඩුවාවක් ලැබෙයි.
සහ කටබාමි රන් පතල!
නමුත්...
ගයි සෙන්සෙයි කිව්වෙ එහෙම නම්...
රළු කිසිවක් කියන්න එපා!
එය 100% විශ්වාසදායක තොරතුරු!
දැන් පටන් අරන්,
රොකුසුකේ සහ අනිත් අයව ආරක්ෂා කරන ගමන්,
අපි කටබාමි රන් පතල දෙසට යමු.
කුරෝසුකි පවුල අතුගා දැමීමේ අපගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට .
රන් ආකරයට ආසන්නව මට හුරුපුරුදු කඩයක් තිබෙනවා .
අපි ඒක පදනම කරගමු.
ඔයා දන්න කඩයක් කියන්නේ මොකක්ද ?
ඒක තමයි ගමනේ විනෝදජනක කොටස.
ඒ පැත්තකින් තියලා, ඒ නරුටෝ පරක්කුයි...
තොරතුරු වල මූලාශ්‍රය
ගයි සෙන්සෙයි නම්,
සමහරවිට ඔහුට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වෙන්න ඇති?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
නරුටෝ අනිවාර්යයෙන්ම එයි!
ඒ ගයි සෙන්සෙයිගේ
තොරතුරු නිවැරදි නිසා!
කුමක් වුවත්.
මේ මම ඉන්නේ!
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා ඉතින්...!
ඒක ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?!
අපි යමු!
ඉතින්... කොයි පැත්තටද?
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා රොකුසුකේ,
ඒ මිනිස්සු අපේ නගරය බේරගනීවි.
ඒක කෑමෙන් පස්සේ පුහුණුවක්!
මම පරදින්නේ නැහැ!
ඔයා මෙතන කොච්චර කාලයක් විවේක ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?!
අපි ඉක්මන් කළොත්, අපට කන්පාචි
භූමදානයෙන් බේරා ගත හැකියි...
අතාරින්න...
ඒක වෙලා කොච්චර කාලයක් ගත වෙලා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක වේදනාකාරීයි ඒත්...
මට මතකයි...මේ නිදිමත ගතිය.
කඩේ ළඟයි.
ඔයා කියනවා ඔයාට නිදිමතයි කියලා,
ඒ වගේම ඔයා නින්දෙන් ඇවිදිනවද?!
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මේ පාරේ මැරතන් තරගයක යෙදෙන අතරතුර
දින තුනක් එක දිගට නිදාගත්තා.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
එය ඇත්තයි.
ගයි සෙන්සෙයි සමඟ මගේ තරුණ කාලයේ ධාවන තරඟාවලිය .
මගේ ශරීරයට තවමත් එය මතකයි.
මට නිදිමතයි.
හේයි, බුෂි බ්‍රෝ, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒක හරි. මේ ප්‍රදේශයේ,
කුළුබඩු සහිත කරි සුවඳ තියෙනවා.
කරි? දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
ඒක හරි!
අන්න, ඒක... කරි ඔෆ් ලයිෆ් ෂොප් එක!
සන්ෂෝ ආච්චි!
අනේ... අනේ දෙවියනේ!
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ!
-අනේ මගේ මගේ!
-ඔයා හොඳට පේනවා!
මේකද ලීට හුරුපුරුදු කඩේ?
ඒ කන්ද තමයි කටබාමි රන් ආකරය.
සන්ෂෝ ආච්චිගේ කරිය මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක රසවත් කරි කියලද?
නෑ, ඒකෙන් ඇත්තටම මගේ ජීවිතේ බේරුනා.
මම මේ කරියට ණයගැතියි.
ඒ මම ජෙනින් කෙනෙක් වෙන්න හිටපු කාලේ...
ගයි සෙන්සෙයි මට විශේෂ පුහුණු චර්යාවක් ලබා දුන් විට ,
අනේ මන්දා, ඒක හරි. මට මතකයි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
අනේ මන්දා...
හේයි ආච්චි සන්ෂෝ!
අනේ මන්දා, එයාලා ආයෙත් ඇවිත්!
ඒ මිනිස්සු නින්දෙන්ම දුවනවා.
කරෂි! කරෂි!
ඔබට ඒ වගේ ශක්තියක් තිබුණා නම්,
ඔබ හිරිහැර කරන්නන්ට පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මම ඕනෑවට වඩා කියන්න ඇති.
කරි ඔෆ් ලයිෆ් ෂොප්
අනේ මන්දා! තුන්වෙනි දවසයි.
ඔවුන් මුළු කාලය පුරාම දුවමින් සිටියා.
අනේ මන්දා. මොන ප්‍රශ්නයක්ද.
මට හිතෙන්නේ එයාට බඩගිනිද...?
මොන අච්චාරුවක්ද! එයා ඇහැරෙන්නේ නෑ!
සමහරවිට මම ඇති තරම් කුළුබඩු භාවිතා කළේ නැද්ද?
කරෂි...
මේ තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
.
අනේ ඇත්තටම... ඉතින් ඔයා මේ තරුණයාටත් උදව් කරන්න කැමතිද ...?
මෙය ජීවිතයේ ව්‍යංජනයයි.
දැන්! සන්ෂෝ ආච්චි
මේ කරිය හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපි කමු!
මම ඒ ගැන හොයනවා!
රසයි! මේක රසයි!
රසවත්! කුළුබඩු භාවිතය අපූරුයි!
මේ බත් එක
කරියත් එක්ක නියමෙට යනවා!
රසවත්!
මාර්ගය වන විට, මට කරෂි නොපෙනේ.
කරෂි දැක්කා ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා.
සහ ජවසම්පන්න, දීප්තිමත් ළමයෙක් බවට පත් විය , නමුත්...
ඔහු ඕනෑවට වඩා ජවසම්පන්න වී නගරයට ගියේය.
කුමක් ද?
මම එයාට ශක්තිමත් වෙන්න කිව්ව එක වැරදියි .
"මම පිරිමියෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
"මම කුරෝසුකි පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ ," ඔහු පැවසීය.
අනේ මන්දා! මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම වගකිව යුතුයි...
අනේ මන්දා.
නෙජි!
කරුණාකර කරෂිගේ ගලවා ගැනීම
අපගේ මෙහෙයුමට ඇතුළත් කරන්න!
අපි ඔහුව නපුරු මාර්ගයෙන් ආපසු ගෙන එන්නෙමු !
ඒක හොඳයි.
අපි මේ කඩේ මූලික තැනක් විදිහට යොදාගෙන
ගම ඇතුළට ගිහින් හොඳට බලමු.
ඊට පස්සේ අපි උපාය මාර්ගයක් හදාගෙන
ක්‍රියාත්මක වෙමු.
ඔව්!
යාලුවනේ මෙතන ඇණවුම් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකද කුරොසුකි පවුල අපිව හොයාගත්තොත් ඒක භයානකයි .
ඒක ව්‍යසනයක්!
රොකුසුකේ! රොකුසුකේ! එයා ගිහින්!
මට විශ්වාසයි එයා තනියම නගරයට ගියා කියලා!
ඒක හොඳ නැහැ!
ඒ ගොල්ලෝ රොකුසුකේව හොයාගත්තොත්...!
දැන් මේකට ආවම,
අපිට උපාය මාර්ගයක් හදන්න වෙලාවක් නෑ !
අපි කෙලින්ම වැඩේට බහිමු!
නෑ! අපි ඒකට කෙලින්ම බහිමු!
අපි ඉක්මන් කරමු.
මං එනකම් ඉන්න, කන්පාචි, මං දැන් එනවා...
කෙනෙක්... එනවා...
ආව්, ආයෙත්... මට අවමංගල්‍යයක් දාන්න වෙනවා!
විකාර පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑනේ.
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා.
මට මොනවා කරන්නද? මමත් අඬනවා.
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරා ඇසෙන්නට ඉඩ හරින්න "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්.
ඔව්
මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්.
මගේ විදින ගිටාරයෙන්
සහ මගේ වේගයෙන් මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමි.
ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි.
ඔව්
ඔයා මට එදා ඉගැන්නුවා.
ඔබ ඉතා පරිස්සමින් උයන්නේ නම්,
ඔබට එක කරපිංචා කෑමකින් කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය .
මා වැනි පුද්ගලයෙකුට පවා,
දැඩි උත්සාහයකින්,
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ...
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් අගය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් , කරෂි.
නමුත්...
ඊළඟ වතාවේ: "උගත් පාඩමක්!
ආදරයේ යකඩ හස්තය!"