හේයි කොල්ලෝ,
සවන් දෙන්න!
මිනිස්සු එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
හෙට දවස කාටද ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබේ අත් මිටි සඟවන්න එපා
ඔයා තාම වයස මදි.
ඔබේ සිහින අවිනිශ්චිතතාවයට විකුණා දැමීමට
හේයි කොල්ලෝ, ඔයාලා විතරයි ඉන්නේ
ඔබේ හදවතේ කොකා අදින්න පුළුවන් කාටද?
ළමයි හැමෝම කිව්වා
අපි ජීවත් වෙන්නේ මේ තේරුමක් නැති, හාස්‍යජනක,
මේ මොහොතේ අපූරු ලෝකය,
ළමයි හැමෝම කිව්වා
සෑම සත්‍යයක්ම හෝ බොරුවක්ම අමතක නොකරන්න.
අපි මැරෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
හිස් මුහුණු වලින් පිරුණු මේ හිස් නගරයේ
ළමයි ඔක්කොම ගියා
මේ සුළං රහිත රාත්‍රියට
මොකද එයාලට යමක් වෙනස් කරන්න ඕන නිසා
පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා!
ප්‍රේමයේ යකඩ හස්තය
අනේ මැරෙන්න එපා...
මම දැන් ඔයාව එළියට ගන්නම්.
හේයි!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
කරි ඔෆ් ලයිෆ් ෂොප්
එක, දෙක...
ඒගොල්ලො ඔක්කොම හොඳින් ඉන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයාලට
කරෂිව ආපහු ගේන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නිසැකවම, නිසැකවම.
එක, දෙක...
ඒ කටබාමි රන් පතල...
රොකුසුකේ සහ කරෂි ආපසු ලබා ගැනීම වෙනුවට ,
කුරෝසුකි පවුල සදහටම අවසන් කරමු !
නරුටෝ, රැවටෙන්න එපා.
ඉතින්, අපි එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
ගයි සෙන්සෙයි අපිට කියපු දේ ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
කුරෝසුකි පවුලේ ලොක්කා
විය හැක්කේ
මීදුමේ නින්ජා කඩු මිනිසුන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකි .
කවුද දන්නේ
උන් රොකුසුකේට මොනවා කරයිද කියලා?
ඔව්, නමුත්
අපිට ගයි සෙන්සෙයිගේ තොරතුරු කොච්චර බැරෑරුම් ලෙස ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
ගයි සෙන්සෙයි හැමවෙලේම හරි!
සන්සුන් වෙන්න, ලී.
අපි මුලින්ම විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ඔව්!
සර් රයිගා, අපිට
රොකුසුකේව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා,
ගමෙන් පැන ගිය තිදෙනාගෙන් එක් අයෙක් .
හොඳින් කළා.
ඔවුන් නින්ජා ගම්මානයකින් උදව්වක් ඉල්ලා ගැනීමට ගිය බව පෙනේ .
-ඔයා කොහෙද ගියේ?!
-මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා, ආධුනික.
ඔව් සර්!
රොකුසුකේ, මම හිතුවේ අපි අතර
හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
රන් ආකරයේ සිටින සියලු දෙනා සමඟ.
හොඳයි, ඒ...
ඇයි ඒ?
ඔයා ගමෙන් ගියා කියලා අහලා මට ගොඩක් දුකයි.
අතීතයේ දේවල් කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ ,
සියල්ල හොඳින් සිදුවන විට.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔව්, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මම
ඔයාගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු සංවිධානය කරන්නම්.
කරුණාකරලා එපා! කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
ඇයි? ඔයා අවමංගල්‍යවලට කැමති නැද්ද?
නෑ, මට තවම මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඔයා දන්නවද, මම ඇත්තටම අවමංගල්‍ය උත්සව වලට කැමතියි...
ඒ ගැන හිතන්න.
මිනිසුන් ජීවත්ව සිටින විට, ඔවුන්
එකිනෙකා ගැන නරක ලෙස කතා කරයි,
ඔවුන් එකිනෙකා පාවා දෙති,
ඔවුන් එකිනෙකාට වෛර කරති.
නමුත් අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී,
ඔවුන් අනෙකා කෙරෙහි තිබූ සියලු වෛරය අමතක කරති .
එයාලට එකට ගත කරපු හොඳ කාලයන් පවා මතකයි . හරිද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
නෑ! කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
හේයි!
මට යන්න දෙන්න!
එහෙනම් වැඩේ ඉවරයි.
රොකුසුකේ වෙනුවෙන් ලොකු අවමංගල්‍යයක් කරමු.
-ඔව්!
ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක රත්තරන්ද?
ඒකෙ දිලිසෙන දෙයක් නෑ.
ඔවුන්ට ඒ ලෝපස් රසදිය බවට උණු කිරීමට සිදුවේ .
ඊට පස්සේ ඔවුන් ඒක වාෂ්ප කරලා
පිරිසිදු රත්තරන් බවට පත් වෙනවා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යතාවයක් නැහැ .
හහ්? ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා ඉක්මන් නොවුනොත්,
මම ලොක්කාගෙන් ඉල්ලනවා
ඔයාගේ අවමංගල්‍යය මට තියන්න දෙන්න කියලා!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මට දැන් හොඳටම කේන්ති යනවා.
මම එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, නරුටෝ...
අපි තාම ඒ අය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
ඒක හරි. අපි
නෙජි කියන දේ කරන්න ඕනේ.
ඔව් නමුත්...
අපි යමක් නොකළොත්,
ඒ දුප්පත් මහල්ලා මැරෙයි!
නරුටෝ, මට මෙතන දේවල් තියන්න.
ඉන්න, ලී!
හේයි, හේයි.
ඉක්මන් කරලා ඒවා ගන්න!
ඔව්! හරි! ලී!
ඔයා හොඳින්ද, මහල්ලා?
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මොනවද මේ කළේ?!
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මට ගහන්න, පයින් ගහන්න.
කරුණාකර මාව වටේට තට්ටු කරන්න.
ඔයා ඒ කොල්ලන්ට කරපු විදියටම .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඒක තනියම කරන්නම්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නවත්වන්න!
මට බයයි.
උන් මොනවා කරයිද කියලා හිතාගන්නකෝ
එයාලා දැනගෙන හිටියා නම් මම
විතරයි ආරක්ෂිත කියලා.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඔවුන් අපිව හොයාගත්තද?
අනේ මන්දා, ඒ
අවමංගල්‍ය සීනුවේ ​​ශබ්දය.
අවමංගල්‍යය?
ඔව්.
මේ නගරය පාලනය කරන කුරෝසුකි පවුලේ ලොක්කා වන රයිගා,
තමාව පාවා දෙන අයට අවමංගල්‍යයක් සංවිධානය කරයි
.
ඔහු ඔවුන්ව පණපිටින් වළලනවා.
මොකක්ද? උන් ඒවා පණපිටින් වළලනවාද?
ඒක හරිම කෲරයි!
ඔව් නමුත්...
අවමංගල්‍යයේදී රයිගා නිතරම දුකෙන් අඬනවා .
ඒ අමුතු මිනිහෙක්.
නමුත්...
ඒ සීනුවේ ​​හඬ ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ .
ඔව්, මට ආරංචි වුනා
අද උදේ රොකුසුකේව අල්ලගත්තා කියලා, ඉතින්...
කුමක් ද?!
මට ගොඩක් සතුටුයි, මට මතකයි
මම ඒ මිනිහව මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
ඔව්? ඒක හොඳයි.
ඔව්...
අපි මහේස්ත්‍රාත්වරයාගෙන් කන්ද අත්පත් කර ගන්නවා කියලා මම එයාට කිව්වම ,
ඔහු ගෙවමින් සිටි අධික බදු වලින් නිදහස් වීම ගැන ඔහුට මහත් සහනයක් දැනුනි .
ඔහු අවංක සතුටකින් සිනාසෙමින් සිටියේය...
ඔහු ඇත්තෙන්ම හොඳ මිනිහෙක්.
මම අවමංගල්‍ය උත්සව වලට කැමතියි.
මට අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මටත් ලොකු අවමංගල්‍යයක් දානවද ?
මෝඩයා! මම
ඔයාට අවමංගල්‍යයක් දාන එකක් නෑ.
ඔයා මට කලින් මැරෙන්නේ නෑ .
හොඳ කාලය ගැන හිතන්න මට ඔයාට අවමංගල්‍යයක් තියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද ඔයා හැමදාම හොඳ කොල්ලෙක්.
රයිගා.
එය කුමක් ද?
එයාලා එනවා.
එයාලා දැන් ඕනම වෙලාවක එයි.
ඔව්... එයා මොන වගේ උදව්වක් හොයනවද කියලා බලන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නේ .
හරි! අපි ඒ මිනිහව බේරගමු.
අපි ඒක කරමු, නෙජි.
හරි හරී.
බයකුගන්!
ඒක හරි, එයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
අපිට එයා වටේ ඉන්න කොල්ලො අයව අයින් කරන්න පුළුවන් නම් ,
අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
හරි! අපි
ඒවා ඉක්මනින් ඉවත් කරමු!
-ඔව්!
-හරි, අපි යමු!
නෑ...! මාව එළියට දාන්න!
සතුරු ප්‍රහාරයක්!
ඔයා...!
ටෙන්ටෙන්, ඔයා දකුණ ගන්න!
හරි හරී!
මෘදු හස්තය!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
නා-රු-ටෝ...
උසුමාකි බැරැජ්!
ඒක තමයි මාර්ගය!
- පරිස්සමෙන්!
-හහ්?
තව තුනක් තියෙනවා!
මෙන්න ලීෆ් විලේජ් හි
කඩවසම් යක්ෂයා, රොක් ලී!
මට අන්තිම එක හම්බුනා!
ඔබ...
-කවුද මේ මිනිහා?
-හොඳයි...
මේ කරෂි.
සන්ෂෝ ආච්චි කතා කරමින් සිටි එක ...
මේ කරෂිද?
කරෂි, කුරෝසුකි පවුලට එකතු වීම ඔබේම තීරණයක්ද ...
සන්ෂෝ ආච්චි කිව්වා වගේ නේද?
ඉතින් ඒක එහෙම නම්?
කුමක් ද?!
සර් රයිගා නියමයි!
ඔහු කටබාමි රන් ආකරයේ පැරණි දුෂ්ට රජය බලයෙන් පහ කළේය ,
ඔහු
ගමෙන් සියල්ලන්ම නිදහස් කළා!
එක, දෙක, එක දෙක...
අම්ම්, ආච්චි...
අනේ මන්දා...
ඔයා හරිම කෑදරයි!
ඔවුන් රන් ආකරයට ගොස් තම ජීවිත සමඟ සටන් කරනවා ...
අඩුම තරමේ මම කරි උයනකම්වත් ඉන්න බැරිද ?
මට බලාගෙන ඉන්න කමක් නෑ ඒත්...
මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි පිච්චෙනවා වගේ.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා...
අපොයි...
ඔව්, ඒක පිච්චුනා...
කරෂි, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
සන්ෂෝ ආච්චි
හැමදාම කරි උයනකොට ඔයා ගැන කරදර වෙනවාද?
නරුටෝ, මට මෙතන දේවල් තියන්න.
කරෂි, ඔයා
ඔයාගේ ජීවිතේ කරියෙන් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයාට මේ වගේ
අපූරු කරියක් හදන්න පුළුවන් නම්,
ජීවිතයට ගරු නොකරන මිනිසෙකුගේ පවුලක් සමඟ ඔබ ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?!
ඇයි?
මට ඒ කරිය හදන්න පුළුවන් වුණත් කවුරුත් මාව වර්ණනා කරන්න කැමති නැහැ .
මේ ලෝකයේ උපන් මිනිසෙකු ලෙස,
මම තව තවත් බලය ලබාගෙන
ලෝකය අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
කිසිවෙකු තවදුරටත් අනුග්‍රහය නොදක්වන ඒ වෙළඳසැලේ වාඩි වී සිටීම වෙනුවට .
මොකක්ද? මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ!
ලී!
කරෂි,
ඔයාගෙයි
සන්ෂෝ ආච්චිගෙයි කරිය මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත විතරක් නෙවෙයි...
නමුත් ඔබ මට ඉගැන්නුවා
ඔබ එය හදවතින්ම කළහොත්,
කරපිංචා එක වට්ටමකින්
ජීවිත බේරගන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම මම වගේ කෙනෙකුට පවා
මහන්සි වෙලා වැඩ කිරීමෙන් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඒ කාලේ ඔයා
දැන් ඉන්නවට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් හා ගෞරවනීය පෙනුමක් තිබුණා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
මේ තරම් මහන්සි වෙන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මට තේරෙනවා. ඔයාට මේ කොල්ලවත් බේරගන්න ඕන නේද...
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න...
කරුණාකර කුරොසුකි පවුලෙන් ඉවත් වන්න!
ඔයා හරි...
මට සමාවෙන්න... මට ගොඩක් සමාවෙන්න!
ඔහ්, මට හරිම සහනයක්.
හේයි! කරුණාකරලා මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
කළුවරයි, මට හුස්ම ගන්නත් බෑ.
ඕ ඇත්ත!
අපි
රොකුසුකේ ගැන බොහෝ දුරට අමතක කළා.
ම්ම්? ඔයගොල්ලෝ...
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
දැන් ඔක්කොම හරි.
මට කණගාටුයි. සමහරවිට එහෙම හිතෙනවා
පණපිටින් වළලනු ලැබූ මගේ මිතුරා තවමත් මට බේරා ගත හැකියි ...
මට නිකම් ඉන්න බැරි වුණා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නෙජී, ඒ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
මේ අනතුරුදායක හැඟීම...
හේයි නෙජි, ඒ මොකක්ද?
අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ රයිගා වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඒ පර්වතය මුදුනේ සිට...
හරි. අපි යමු!
කරෂි, කරුණාකරලා රොකුසුකේව බලාගන්න.
කමක් නැහැ.
කවුරුත් මෙතන නෑ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ම්ම්ම්? ඒ මොකක්ද?
මේ මීදුම...
නින්ජා කලාව: සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු!
සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු...
මීදුම ගම්මානයේ නින්ජා හි විශේෂත්වයකි.
ඉතින්, ගයි සෙන්සෙයි කියපු දේ ඇත්තද?
අනේ මන්දා, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
නෙජි, ඔයාගේ බයකුගන් එක්ක සතුරා හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න .
මම උත්සාහ කළා...!
කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
ඒක කරන්න බෑ.
නේජිගේ බයකුගන් පවා
ඒක එයාට අංශක 360ක් පේන්න සලස්වනවා, ඒක
වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
බයකුගන් බිඳ දැමිය හැකි ජුට්සු එකක් තිබිය යුතු නැත !
රන්මරු, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක පුදුම සහගතයි...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට චක්‍ර ජාලය හරහා දැකිය හැකිය .
ඔහුට යම් ආකාරයක
කෙක්කෙයි ජෙන්කායි බලයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
එයාට අපිව පේනවද?
කමක් නෑ,
මගේ බලය එයාට වඩා උසස්...
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කටබාමි
රන් ආකරයේ හැමෝම මා මත යැපෙනවා.
මම තමයි
මේ ගමේ සාමය රකින්න ඕන.
ඔබ අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න යනවාද?
නැහැ, මම අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වුවත්,
මට ඒවා ගැන කිසිම මතකයක් නැහැ.
මම ඒවා අයින් කරන්නම්!
බලන්න,
නින්ජා කලාව: අකුණු සැර!
මොකක්ද ඒ?!
ආලෝකකරණය! අතහරින්න!
රන්මරු, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක නියමයි, රයිගා!
විකාර පුවත් අප පසුකර යයි
ඔබ ගොළු වෙනවා
මගේ කටහඬ හරිම මෘදුයි
ඉතින් ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑනේ.
ඔයා අඬනවා තනියම අඬනවා.
මට මොනවා කරන්නද? මමත් අඬනවා.
"මගේ හුදකලා කෑගැසීම රාත්‍රිය පුරා ඇසෙන්නට ඉඩ හරින්න "
මම මේ ව්‍යාකූල යුගය
මගේ වේගයෙන් පරාජය කරන්නම්.
ඔව්
මේ ව්‍යාකූල රාත්‍රිය මගේ වේගයෙන් ජය ගන්නම්.
මගේ විදින ගිටාරයෙන්
සහ මගේ වේගයෙන් මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමි.
ඔව්
මේ ගිලෙන ලෝකය සහ එහි නපුරු අවජාතකයන්,
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසමි.
ඔව්
නරුටෝ බැරේජ්! මොකක්ද?
කොළ හරිකේන්! ම්ම්?
මම එනවා! හහ්?
-කළ නොහැකියි!
-හේයි! සතුරා අතුරුදහන් වුණා!
මටත් කවුරුත් නැහැ!
මොකක්ද? සතුරෙක් නැහැ!
නෙජි! ඔයා ඔයාගේ බයිකුගන් නිවැරදිව පාවිච්චි කරනවද
?!
මම ඒක නිවැරදිව කරනවා!
ඒක කරන්න බෑ, ඒත් මගේ බයකුගන්
චක්‍රය අහුලා ගන්නවා!
ඊළඟ වතාවේ: "බයකුගන්ගේ සතුරා"