මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
බයකුගන්ගේ සතුරා
උන් පුපුරුවා හැරියා...
උන් පුපුරුවා හැරියා!
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි, මට දුකක් නැහැ.
මේ වගේ හැඟීමක් ඇතිව අවමංගල්‍ය උත්සව පවත්වන්න ඇත්තටම බෑ නේද...
ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙක් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති.
වෙන්න බෑ!
මගේ අකුණු සැර වැදුනට පස්සේ...
නැහැ...
ඔබ එසේ පවසනවා නම්, එය සත්‍ය විය යුතුයි.
එකක්... කරදරකාරීයි...
සතුරා ළඟයි...
නමුත් මට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි...
එය සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු වුවද,
මගේ බයිකුගන්ට ඒක හරහා බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
බයකුගන්!
මේ පාර නම් අනිවාර්යයෙන්ම...
මට ඒක පේනවා!
නිරිතදිග 52 අංශක 2!
ගිනිකොන දෙසින් අංශක 12 3!
ගිනිකොන දෙසින් අංශක 8 යි 1!
වයඹ 24 අංශක 11!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
අපි යමු!
කොළ හරිකේන්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයි?!
උ-සු-මා-කි බැරැජ්!
මට මග හැරුණා!
H-මට උදව් කරන්න!
පඳුරු සහිත ඇහි බැම...?
සතුරා අතුරුදහන් විය!
ඒක වෙන්න බෑ...
චක්‍ර ජාල සමඟ ඇති ව්‍යාජ රූප?
එකක් පර්වතය මැද,
එකක් පර්වතය පතුලේ,
එකක් දකුණු පසින්, එකක් වම් පසින්.
අපිට අවමංගල්‍ය උත්සව තියන්න බෑ,
නමුත් මම ඔවුන් ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර බලාගන්නම් .
ගිගුරුම් සහිත අවමංගල්‍යය: අකුණු මංගල්‍යය!
මළ සිරුරු උණුසුම් ය.
අපි ශක්තිමත්... ඔබ සහ මම.
නැහැ, ඒ ඔයා.
රන්මරු, ඔයා ශක්තිමත්.
ඔයා එක්ක මමත් ශක්තිමත්.
ඉන්න... එයාලා තාම මැරිලා නෑ.
එයාලා සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
ඔවුන් මුරණ්ඩුයි.
හරි, ග්‍රිල් කිරීම වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
අපි ඒවා කපමු.
මස් සහ ඇටකටු පවා...
මම ඒවා හොඳින් පොඩි කරන්නම්.
රන්මරු...! ඔයා හොඳින්ද?!
රන්මරු, ඔහොම ඉන්න!
රන්මරු...!
මම හොඳින්.
රයිගා...
මේ පුද්ගලයා... තාමත් සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක පුදුම සහගතයි...
ඔහු සටන් කරන්නේ
මාංශ පේශි මතකය සමඟ පමණි.
ඒක ලස්සන මූණක්.
ඒක මගේ හිතට දැල්වෙනවා.
අපි එයා වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් කරමු...
මට විශ්වාසයි ඒක
මාව අඬවන එකක් වෙයි කියලා!
දකුණු පසින්!
මේ මිනිහට මොකද...?
එයාට කියවන්න අමාරුයි. චලනයන්...
නමුත් ඔයා වෙනුවෙන්, රයිගා,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එකට, හරි!
වම! දකුණ!
ඉස්සරහින්! පනින්න! දැන්ම!
ඔයා...ඔයා...ඔයා!
-මොකක්ද?
-මේ මිනිහා... මේ තත්වෙට එන්නේ කොහොමද?
බී-බුෂි ඇහි බැම...
ලී...
එයාට සිහිය නැති වෙන්න ඇති...?
ටෙන්ටෙන්! නෙජි!
රයිගා! හැරෙන්න!
මොකක්ද...? දැන් ඒ කටහඬ...?
-මොකක්ද–?!
-රයිගා!
රන්මරු!
-මේ...
-නේජි...
රන්මරු!
යන්න!
හහ්? කොහොම හරි... මම සිහින වල සටන් කරනවා වගේ දැනුනා ...
රන්මරු...
ඔයා!
නරුටෝ උසුමාකි පැමිණේ!
නරුටෝ...
මැරෙන්නම යනවා...
හේයි! මට
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා!
ඔයා... මට ආරංචි වුනා ඔයා
මීදුමේ නින්ජා කඩු හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් මම හිටියා නම්?!
ඔයා සබුසාව දන්නවා නේද?!
ඔයා දන්නවද...
කිසාමේ කියලා එකක්, හරිද?!
මට...ඒවා වෛරයි!
කවුද ඒව මතක තියාගන්න කැමති?!
මමත් ඔයාට වෛර කරනවා!
එහෙනම්!
මම බලෙන්ම කියන්න කියලා දෙන්නම්!
ක්ලෝනයක්ද?!
ඔයා... ඔයා
මොහොතකට කලින් හිටියාට වඩා දුර්වලයි.
මොකක්ද...?
අකුණු බෝලය!
අපොයි...
ඔයා දැඩි...
අකුණු බෝලය!
තත්පර, කරුණාකර...
ආච්චි සන්ෂෝ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අනේ මන්දා. ඒක නරක අකුණු සැරයක්.
කරෂි ගමට යන විටත් එය එලෙසම දැල්වෙමින් තිබුණි .
අනේ මන්දා... ඒ එළිය විෂ වගේ...
නරුටෝ!
ඒක... කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට
ඔයාගේ හිනාව මතක තියාගන්න බෑ!
ද!
රන්මරු...ඔයා කොහෙද?
මේ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ...?
බයකුගන්!
මෙතන... තියෙනවා...
එය විය හැකිද?
මේ කුඩු...
චක්‍ර ජාල සඟවමින්ද හිටියේ?
ඒක චක්‍ර ජාලය පවා නිර්මාණය කරනවා!
නරුටෝ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු කරන්න!
නමුත් ඔහු සියලු සෙවනැලි ක්ලෝන දුටුවේය...
කරදර වෙන්න එපා.
එයාගේ ඇස් මෙතනමයි!
රන්මරු! මම මේ මිනිහව පැරදුවට පස්සේ ඔයාව බේරගන්න එනවා !
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
එන්න ඒක ගේන්න!
අකුණු බෝලය!
මොකක්ද? කලින් එක වාසනාවන්ත පහරක්ද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඔය ඔක්කොම පරද්දන්න විතරයි, හරිද?!
අපි යමු!
අපි තවම ඉවර නෑ!
ඔබ...
මේ විදියට ගියොත්... මගේ චක්‍රය...
මීදුම...
සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු මැකී යමින් පවතී...
අපොයි! මම ඒවා එකපාරටම ඉවර කරලා දාන්නම්!
අපොයි!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඉන්න!
නින්ජා කලාව: බෝල්ඩර් ඇවලාන්ච්.
නරුටෝ!
නරුටෝ...
-ඔයා ඒක දැක්කද...?!
-ඔව්, මම ඒක දැක්කා!
සූදානම් වෙන්න!
නවත්වන්න!
මට නවත්තන්න බෑ!
එය කළේ මමයි.
මේ... රයිගාගේ ඇස...?
කොච්චර ලොකු ඇස් බෝලයක්ද!
හහ්?
ඔයා වැරදියි...
ඒ මනුස්සයෙක්!
හහ්...?!
මගේ සිහිනයේ...
මම හිතන්නේ මම සටන් කළේ ඔයා
එක්ක කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි...
ඒ රයිගා සහ මම එකට...
එකට...?
ඒ කාලේ ඉඳන් හැමදාම...
නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ...
හෙල්ලෙන්න එපා!
මේ ගමේ ඉන්නවා
සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයට රිංගපු ඔත්තුකරුවෙක්...
අපි ආවේ ඒ මිනිස්සුන්ව මරන්න, ඒත්...
මට කාවද මරන්න ඕන කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මම ඒක අහඹු ලෙස කරන්නේ...
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
කමක් නෑ...
ඔයා මාව මරන්න ගියොත්.
ඇයි මම ඔයාව මරන එක හොඳද...?
ඔයා...හැමදාම අඬමින් හිටියා...
හහ්? මම...අඬනවද?
ඔබේ හදවතේ...
ජීවත්වීමේ අරුත සොයමින්.
මම හැමදාම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා...
ඔයා කුමක් ද?
මමත් ඔයා වගේමයි...
ජීවත් වීම වේදනාකාරීයි.
ජීවත් වීමේ තේරුම මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා
මට එළියට යන්න බැරි වුණා...
සියල්ලන්ගෙන්ම ඈත් වූ,
මට කළ හැකි වූයේ
මේ බ්ලැන්කට්ටුවෙන් ලෝකය දෙස එබී බැලීම පමණි...
නමුත් ... මගේ මරණයත් සමඟ නම්,
ජීවිතයේ අරුත ඔබට ස්වල්ප වශයෙන් හෝ දැනෙන්නට හැකි නම් ...
මගේ ජීවිතය මුල සිටම අවශ්‍ය නොවීය .
කරුණාකර...
ඔයා තනියම ද?
මා සමග එන්න.
මෙතැන් සිට,
ඔබත් මමත් එක් අයෙකු මෙන් දෙදෙනෙක්.
ඒ දවසේ ඉඳන්
මම රයිගාගේ ඇස් සහ කන් බවට පත් වුණා.
රයිගා මගේ අත් පා බවට පත් විය.
මම පළමු වතාවට දුටු බාහිර ලෝකය ...
මම කවදාවත් දැකලා නැති හෝ අහලා නැති දේවල්වලින් ඒක පිරිලා තිබුණා .
ඒක විනෝදජනකයි.
කවදා හරි, කොහේ හිටියත්,
මම රයිගා එක්ක හිටියා.
ඒක කවදා උනත් කමක් නෑ,
අපි වෙන්ව සිටි කාලයක් තිබුණේ නැහැ .
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් ජීවත් වීමෙන් ජීවිතයේ අරුත සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමු .
ජීවත් වීමේ අරුත එය බව අපට ඒත්තු ගියේය .
ඒක තමයි...
රයිගා ළඟ නැත්නම්,
මට තවදුරටත් තනියම ජීවත් වීමට බලයක් නැත .
මට ජීවත් වීමේ අරමුණ නැති වෙලා...
ඔයාට වටින කෙනෙක් ඉන්නවද ?
මට වැදගත් කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන ...
මට ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඒ මගේ සිහිනයයි.
ගොඩක් වෙලාවට මිනිස්සුන්ට වැරදෙනවා...
සතුරෙකුට අනුකම්පා කිරීම කරුණාවක් යැයි වැරදි ලෙස විශ්වාස කිරීම .
ඔවුන් ජීවිතය අතේ ඇති සතුරාගෙන් බේරෙනවා .
ඒක මට කිසිසේත්ම අනුකම්පාවක් නෙවෙයි...
ඔයා දන්නවද දුක?
සිහින නොමැතිව ජීවත් වෙමින් අනවශ්‍ය ලෙස ජීවත් වීම ගැනද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දුර්වල ෂිනෝබියෙකුගෙන් සබුසාට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැත.
ඔයා මගේ ජීවත් වෙන්න තියෙන හේතුව උදුරගත්තා.
මට තවදුරටත් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
නරුටෝ... කරුණාකරලා මාව මරන්න!
හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන්, ඉක්මනින්.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ...?
මගේ අත් සහ කකුල් දෙක කැඩී බිඳී ගිය නිසා,
මට විරුද්ධ වීමට ක්‍රමයක් නැහැ, ඔබ දන්නවා.
ඔබ ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කළ යුතුයි...
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ අවසන් පහර දෙන්න.
අපේ මෙහෙවර කුරෝසුකි පවුල මේ ගමෙන් පන්නා දැමීමයි ...
රයිගා නැතුව එයාට
මේ ගමට කිසිම තර්ජනයක් වෙන්න බෑ.
දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ තමයි
කුරෝසුකි පවුලේ සාමාජිකයින්ට
ඔවුන්ගේ නායකත්වය අහිමි වී ඇත.
වළල්ල ගැලවී ගිය පසු,
ඔවුන් කුමක් කරයිදැයි අපි නොදනිමු.
මෙම මෙහෙයුම සඳහා...
මෙය අවසන් ස්පර්ශයයි.
ඔව්, නමුත් අපි
ඔහු සමඟ කුමක් කරන්නද?
එයාව බැඳලා දාන්න වටින දුෂ්ටයෙක්ද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
එයා සියදිවි නසාගන්නත් පුළුවන් නේද?
මෙහෙයුම අවසන් වූ වහාම,
අපි ඔබව බේරා ගැනීමට වහාම එන්නෙමු...
චක්‍ර සීලිං ටැග් එකක්ද?
අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
කොහොමත් එයා සතුරෙක්...
අපි උපකල්පනය කළ යුතුයි එයාට තවත් ජුට්සු ඉන්නවා කියලා.
ඕන වුනොත්!
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මටත් වෙලාවල් තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැති වෙලාවට , බබා
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
රොකුසුකේ සහ අනෙක් අය
නැවත ගමට ගියහ,
ඉතින් මම කියන්නේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි කියලා.
-ලී හැර.
-ඔහ්, ඔව්.
බුෂි බ්‍රෝ පැවසුවේ
කරෂිගේ ආත්මය කෙළින් කිරීමට යන බවයි.
ඒක එච්චර ලේසි වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා
.
යම් කරදරයක් ඇති වන බව පෙනේ .
හේයි, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?!
නැහැ, කරෂි නෙවෙයි, නමුත් මේ කාලගුණය.
ඊළඟ කථාංගය:
"අඳුරු බඩගා යන වලාකුළු"
මට තේරෙනවා. කුණාටුවක් ඇති වෙන්න යනවා.