මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
අඳුරු බඩගා යන වලාකුළු
කොහොමද...කොහොමද...කොහොමද...
ගම්වැසියන් අපිව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හැමෝම ආරක්ෂිතයි වගේ.
කුරොසුකි පවුල බියෙන් පලා ගියා වගේ .
හේයි...
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
නරුටෝ! එන්න එපා...
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අගය කරනවා නම්,
නිහඬව සිටින්න.
කරෂි...
ඔයාගෙ ක්‍රියාව ගැන ඔයා ගොඩක් කණගාටු වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා
...!
මම කොහොමද ලැජ්ජාවක් නැතුව
ආපහු කරි ගෙදරට දුවන්නේ?!
දැන්!
ඔයා ඒක දැක්කද?!
මාස්ටර් රයිගා අප අතරේ නැතත්,
කුරොසුකි පවුල සදාකාලිකයි!
හේයි... මොනවද ඔයා හොයන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? කොල්ලෝ!
ඔයා කියන්නේ අපි ගැනද?
කුමක් ද?!
ඔබ තලා දැමුවේ අපේ ආකෘති ය
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු
සහ ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් ජුට්සු විසින් සාදන ලදී.
සූදානම් වන්න!
නින්ජා කලාව: කළු ටොනේඩෝ!
කුමක් ද...?
ඒවා ද සාදන ලද්දේ
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු
සහ පරිවර්තන ජුට්සු!
අපි සියල්ල හොඳින් දුටුවෙමු!
මෙන්න මම යනවා.
කොළ හරිකේන්!
විසුරුවා හරින්න!
බයකුගන්!
අත්ල 2ක්! අත්ල 4ක්!
අත්ල 8ක්!
අත්ල 16ක්!
අත්ල 32ක්!
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 64ක්!
ඔන්න මම එනවා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ක්ලෝන කැරකෙන පොරොව පහර!
හහ්?! ඕව්...
ඒක දැනටමත් ඉවරයි...
මොකක්ද?! සාධාරණ නැහැ!
මචං! ඔයාට මටත් කීයක් හරි ඉතුරු කරන්න තිබුණා !
අලුත් ජුට්සු එකක් හදලා බලන්න හිතුන වෙලාවෙම !
දෙයියනේ, ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද!
කරෂි, ඔයා ලෑස්තිද?
මම විහිළුවක් කළේ!
ඔයා අපිට වධ දෙන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
අපි මේක විහිළුවක් විදිහට ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
මට කරන්න බැරි වුණා! මම ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම්,
මාව කුරෝසුකි පවුල අතින් මැරෙන්න තිබුණා .
කුරොසුකි පවුල වෙනුවට,
මම
මේ මිටියෙන් ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා!
ඔව්! ඔව්!
මට කණගාටුයි...
කරුණාකරලා යන්න, ලී!
ඔයාලා සෑහීමකට පත් වෙනකම් මට ගහන්න .
ඇයි ඔයා?
ඒක අර්ධ වශයෙන් මගේ වගකීමක්.
වරක් කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති කරෂි
ගොස් කල්ලියකට එකතු වූ බව.
ඔයාගේ?
මා නිසා,
බලය යනු සියල්ලම බව ඔහුට හැඟීමක් ඇති විය .
හරි, ඒක හරි!
ඒක නරක දෙයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියත්,
මට... කරන්නම වුණා.
ඔයා නිහඬ වෙන්න!
කරෂි තවමත් අද්දැකීම් අඩුයි.
නමුත් මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගත හැකි ව්‍යංජන සෑදීමේ කුසලතා ඔහුට තිබේ .
කරෂිට කරි හදලා වරද හදාගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න .
කරෂි ආයෙත් වැරදි මාර්ගයට ගියොත්,
මම...!
මගේ අත මිටි තියලා එයාට දඬුවම් කරන්න!
හැමෝම, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ තත්වය ගැන ලීටයි සන්ෂෝ ආච්චිටයි
බලාගන්න ඉඩ දෙන එක ගැන...
සියල්ලට පසු, ඔහු
කුරොසුකි පවුලේ යටත් වැසියෙකු පමණක් විය.
එයා අපිට කෙලින්ම පහර දුන්නා වගේ නෙවෙයි ...
ලීට කියලා එයාට හොඳට උගන්වමු...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ත-ස්තූතියි...
මේ සමඟ අපගේ මෙහෙවර සම්පූර්ණයි.
-නෑ, තාම නෑ...
-හහ්?
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳින් සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
මට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ.
එහෙම කියන්න එපා!
ඇයි අපි මේ දුර්වලයාව දාලා යන්නේ නැත්තේ !
හැමෝම තනියම ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
නමුත් ඔබට උදව් කළ හැකි සහ වෙනත් දේවල් කළ හැකි මිතුරන් ඔබට අවශ්‍ය නොවේද
...?
මම කතා කරන්නේ මූලික දේවල් ගැන!
මම අවිනිශ්චිත මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා!
මම ඉපදුණු දා සිටම දුර්වලයි .
ඒ ජරා කැබින් එක
මට මුළු ලෝකයම වුණා.
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන කිසිම මතකයක් නෑ...
මම දිවි ගලවා ගත්තේ
සුළු ආහාර ප්‍රමාණයකින් පමණයි.
ගම්මුන් සමහර වෙලාවට
මට ගෙනත් දුන්නා...
නමුත් මා වැනි කෙනෙකුට පවා
වෙනත් කිසිවෙකුට නොතිබූ බලයක් තිබුණි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔයාගෙ කකුල හරිද?
ඔයා දෑකැත්තෙන් කැපූ කකුල?
D-මම ඔයාට ඒ කතාව කිව්වද?!
නෑ... මට කොහොම හරි දැනගන්න ලැබුණා...
කොහොමද? අද ඊයේ මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් ආවේ නෑ නේද?
නෑ, මම දැන් මෙතන ඉඳන් දැක්කා...
බියජනකයි!
කාලය ගෙවී යත්ම,
මට බලය ලැබුණු දා සිට, හැමෝම මට බිය වීමට පටන් ගත්හ.
මගේ කාමරේ ඉඳන්වත් එළියේ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න .
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?!
රන්මරුට
සියල්ල දැකීමේ හැකියාව ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි...
අපි ගැන හැමදාම ඔත්තු බැලුවද?
ගමෙන් එළියට යන්න!
තෝ යක්ෂයා!
ඒ නිසා මට තවත් අමුත්තන් හිටියේ නැහැ...
මට කළ හැකි වූයේ මැරෙන තුරු බලා සිටීම පමණි.
ඒ වෙලාවේ තමයි රයිගා මාව බේරගත්තේ...
මට පේනවා. මොනතරම් කටුක අතීතයක්ද කියලා.
ඔව් එය තමයි.
රයිගා මාව නොදන්නා ලෝකයකට ගෙන ගියා .
රන්මරු, ඇස් අරින්න බලන්න...
මේක තමයි අපි මෙතැන් සිට ජීවත් වෙන බාහිර ලෝකය ...හරිද?
හරි හරී...
රයිගා මෙහි නොමැති නම්,
එය මගේ ශරීරය නැති කර ගැනීමට සමානයි.
සමහරවිට රයිගා ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඇති
මීදුමේ නින්ජා කඩු මිනිසුන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස
මොකද එයාට
ඔයාගේ බලය ණයට ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔය දෙන්නා ජීවත් වෙන්න එකිනෙකාට උදව් කරගත්තා වගේ ...
ඔව්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
රයිගාගේ නපුරු ක්‍රියා සඳහා ඔබව යොදා ගනිමින් සිටියා !
මාව... පාවිච්චි කරලා ඇති...
නමුත් හොඳ හෝ නරක මට වැදගත් නැහැ.
මම ඉන්ද්‍රියයක් පමණයි...
එහෙනම් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔයා ඇත්තටම ජීවත් වෙනවා කියලා!
හහ්?
බලන්න, දැන් ඉඳන් ජීවත් වෙන්න ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ !
මුලින්ම, ජීවිතයේ කරිය කාලා
සතුටු වෙන්න!
ඒක හරි!
ඔයාට පෝෂණය ලැබෙයි.
ඒකෙන් ඇඟට හානියක් වෙයි
නේද?
නරුටෝ, ඔයාටත් ඒක කන්න බෑ නේද?
ඇත්තටම, මම එය වැඩි වැඩියෙන් කන තරමට,
මගේ ශරීරය වඩාත් ජවසම්පන්න වන තරමට...
ඒ කරිය මගේ ජීවිතේ බේරුවා, ඔයා දන්නවද!
ඔයාට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන් වෙන දවස වෙනකම් ,
මම ඔබේ ශරීරය බවට පත් වෙමි!
හරි හරී?
මට එක ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා...
හහ්...?
බයකුගන්!
මම අපේක්ෂා කළ පරිදිම...
මට තවදුරටත් රයිගාහි ජීවිතය දැකිය නොහැක.
ඔයාට පේනවද, රන්මරු?
ඔව්.
-මේක හරිද?
-ඔව්...
අපි යමු... මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
හේයි!
-මොකක්ද?
-ඒ...!
එක, දෙක, එක, දෙක.
සන්ෂෝ ආච්චි!
මොකක්ද මේ කලබලේ?!
කරිය ඇතුලට දූවිලි යයි.
එල්-ලී සහ අනෙක් අය ආපසු ආවා!
කේ-කරාෂි ඔවුන් සමඟයි!
ඒක රණ්ඩුවට වටිනවද?
ආච්චි, ඔයා සතුටින් නේද?
එක, දෙක... එක, දෙක...
ඔයාගේ උගුර ඇතුලට යයි!
සන්ෂෝ ආච්චි! මම ආපහු ආවා!
කරෂිත් මෙතන!
අම්මේ, සමාවෙන්න!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න...
ඔහු කියනවා ඔහු දැන් ඉඳන් කැපවෙනවා කියලා ,
සහ කරි ඔෆ් ලයිෆ් සාප්පුව භාර ගැනීමට පුහුණු වන්න , එබැවින් කරුණාකර...
මුලින්ම ඔයා කන්න ඕන...
වාව්, ඒක හොඳයි වගේ!
ඔයා කන්නේ නැත්නම්, මම කන්නම්!
මම ඔයාලා හැමෝටම ටිකක් සූදානම් කළා...
අනේ මන්දා, ඒ හරිම සුදුමැලි ළමයෙක්.
ඔව්, ඔයාට
එයාටත් මොනවා හරි සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද?
විශේෂයෙන් මෘදු...
මමත් මෘදුකමට කැමතියි...
අනේ මන්දා...
අම්මේ... කෑම වලට ස්තූතියි!
ඒක කරි 300කට වඩා දඬුවමක්...
ඒක සැරයි, ඒක සැරයි...
ඒත් ඒක හොඳයි! ඒක හොඳයි අම්මේ!
මෙන්න, මම හැමෝටම ටිකක් තියෙනවා!
කමක් නෑ, ඒක මෘදුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොටසක් විය
රයිගා එක්ක නින්ජා කඩු හතේ
මිනිස්සු මීදුමෙන්, හරිද?
ඔයා සබුසා කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද
?
සබුසා...ඔයා කියන්නේ?
ආ එහෙනම්...
මේ ලොකු කඩුව වෙළුම් පටියක් වගේ දෙයකින් ඔතාගෙන ඉන්න කොල්ලෙක් ගැන කොහොමද?
සහ මාළු ඇස් තිබේද?
ඔහ්...ඒ කිසාමේ...
ඔව් කිසාමේ!
ඉතින්, ඔයා දන්නවද
එයා දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා?
නෑ... මට ආරංචි වුනා එයා
මීදුම ගම්මානයෙන් රිංගලා ආවා කියලා.
මම ඔහුගේ මුහුණ දන්නවා, නමුත් ඊට එහා දෙයක් මම දන්නේ නැහැ .
මම දකියි...
මම ආච්චිගෙන් වෙන මොනවා හරි හදලා දෙන්න කියන්නද
?
නෑ, මට ඒක ඕන නෑ...
මට කිසිම දෙයක් කන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හැමෝම එක්ක හොඳ ගමක් හදන්න!
ම්...ලී කොහෙද?
ඔහුගේ මෙහෙයුම තවමත් සම්පූර්ණ නැත.
කරුණාකරලා ඉන්න, ලී... මම මැරෙනවා!
හරි, අපි මෙතනින් විවේකයක් ගනිමු!
අපි තල්ලු කිරීම් 300ක් කරමු.
කුමක් ද?!
එක, දෙක...
300... හරි.
කුණාටුවක් ඇති වෙන්න යනවා වගේ .
සැබෑ කුණාටුවක් ආවත්,
අපි මේ ලොකු ගස් වලින් ඒක ශක්තිමත් කළොත් හොඳයි !
අනේ මන්දා, මේක කළාට ස්තූතියි.
නැහැ, මේ කරියට අපේ ස්තුතිය.
නමුත් ඔයාල එක්ක සසඳනකොට,
මගේ කරෂි...
ටෙන්ටෙන්? මම
කරෂි සහ රන්මරු ගැන කරදර වෙනවා.
අපි එයාව කරි කඩේ දාලා ආවා .
අපි හොඳින් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයාට එතනදි එයාලව බලන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
හේයි...
ලොක්කා ඇත්තටම තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඒ නේජි පුද්ගලයාට ඒක එතකොට තේරුනේ නෑ වගේ
...
නමුත් මම දන්නවා.
රයිගා...
ඔයා මට හැමදේම වුණා!
මම මැරෙන්න විතරයි බලාගෙන හිටියේ...
අපි එකට ජීවත් වෙමු කියලා ඔයා මට කිව්වම !
මට නම්, ඔබ සමඟ සිටීම ජීවත් වීමක් වගේ...
මම ඔයාට අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්,
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
රන්මරු!
රන්මරු, ඔයා මැරුණාද?!
ඔයා...?
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මටත් වෙලාවල් තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැති වෙලාවට, බබා
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
මොකක්ද?! ටෙන්ටෙන් පර්වතයෙන් වැටුණාද?!
එහෙනම් අපි වහාම ඇයව බේරගන්න යන්න ඕනේ !
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න! නරුටෝ!
ටෙන්ටෙන්ට එච්චර අවුල් වෙන්න බෑ.
හහ්? ඒත් කරෂි කිව්වෙ එහෙමයි.
අවාසනාවකට, මෙය
යම් ආකාරයක උගුලක් විය හැකිය.
මොකක්ද? උගුල?
කරෂි...
හොඳයි, ඔවුන් සමූලඝාතනය වුණේ නැද්ද?
ඊළඟ කථාංගය: "රයිගාගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය"