මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
කුණාටුව
ඉක්මනින් එයි කියලා මම හිතනවා...
අපි ඉක්මනට ගිහින් ආපහු
කරි කඩේට යමු.
අනේ මන්දා.
දැන් ඒ ගිගුරුම් හඬ...
කටබාමි රන් ආකරය දෙසින් ආවා ...
රයිගාගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය
බී-ලොක්කා.
ආර්-රන්මරු!
හේයි, අවදි වෙන්න, රන්මරු!
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම හිනා වෙන්නේ නෑ...
හේයි... රන්මරු...!
ඔයා... රන්මරුට මොකද කළේ ?
නෑ! එයා...
රන්මරු ඔබේ අත අල්ලා ගත් විට...
ඔබ නැවත ඉපදුණා සහ...
ඊට පස්සේ...රන්මරු...
රන්මරු...
රයිගා නැගිටින්නේ ඇයි?!
මම ඔහුව නවත්තන්න ඕනේ.
ගිගුරුම් හඬක්?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?!
ඔයා හෙමින්!
ඔයාද...ඒ කොල්ලගෙ යාළුවා...?
ඒක ලී ආයුධයක් නම්, එහෙනම්...
ඒත් මට ඒක ඔලුවෙ තියාගන්න බෑ...
ඔයා කරදරකාරයි!
තෝ පොඩි මැස්සා...!
ඝෝෂා කිරීම නවත්වන්න!
මම... බුද්ධිමත් නැහැ, ඔයා දන්නවනේ...
මේක වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ...
හේයි, ඒක කාගෙද වරද? ඔයාගෙද?!
නෑ-නෑ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
සමහරවිට...කොළයේ කොල්ලෝ...
ඔව්...
ඔවුන් ආවේ නැත්නම්,
එහෙනම් රන්මරුයි මමයි
සදහටම එකට ඉන්න තිබුණා...
එයාලා කොහේ ද?!
ඔයා දන්නවනේ නේද?!
ඔයා දන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා!
මම දන්නවා...
සමහර විට...!
මාව අරන් යන්න... එයාලා ඉන්න තැනට...
යන්න!
ඔව්!
රන්මරු, ඉන්න.
ඔයාගේ අවමංගල්‍යයට...
මම ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු ඔබ වෙනුවෙන් පූජා කරන්නම්.
රන්මරු...
මේ දරුවා... රයිගාව නැවත නැඟිටුවන්න එයා ජීවිතේ කැප කළාද ?
රායි...ගා... රායි...
රන්මරු! ඔයා ජීවතුන් අතර!
ඔහොම ඉන්න! රන්මරු!
රන්මරු!
වහින්න පටන් ගත්තා.
නමුත් අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
අනේ මන්දා, ඔයාලා හැමෝම මට මෙච්චර දෙයක් කරපු එක ගැන මට සතුටුයි .
අපොයි නෑ!
අම්මේ! භයානක දෙයක් සිද්ධ වුණා!
අනේ මන්දා... මොකද උනේ, කරෂි?
කූඩාරම තමයි...!
ටෙන්ටන්ට මොකද වුණේ?
ඇය... පර්වතයකින් වැටී...
මොකක්ද?!
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?!
මම ඇය සමඟ දුවමින් සිටියෙමි
ටෙන්ටෙන් කිව්වා
ලී වෙනුවට එයා මාව පුහුණු කරනවා කියලා...
නමුත් එතන... අපි
අකුණු මාර්ගයට ළඟා වන විට,
අකුණු සැර වැදී
ගසක් කඩා වැටුණා,
ටෙන්ටෙන් පාස් එකෙන්
පර්වතයේ පතුලටම වැටුණා!
අනේ මන්දා! එහෙනම් ඔයා
වහාම ගිහින් එයාට උදව් කරන්න ඕනේ!
අපි උදව්වට යමු, ටෙන්ටෙන්!
ඔව්!
නෑ, මම...
මම ප්‍රථමාධාර කට්ටලයත් අරන් ඔයාලව අල්ලගන්නම් .
හරි හරී.
අපි යමු, නරුටෝ, ලී.
-ඔව්!
-හරි!
අනේ මන්දා, කරෂි?
අම්මේ, අපි
මෙතනින් පැනලා යනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ බබා?!
ඒක ගණන් ගන්න එපා!
මම ඒක පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්,
ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා සූදානම් වෙන්න.
මම ලයිට්නින් පාස් එකේ ඉන්නම්.
ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම ගේන්න. නැත්නම්...
මම ඔයාගෙයි අම්මගෙයි මළ සිරුරු
රන්මරුට පූජා කරනවා...
අම්මේ, කරුණාකරලා!
මට ඕන නෑ!
හැමෝම ආපහු එනකම් මම ඉන්නම් !
අම්මේ! ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි!
මාත් එක්ක එන්න!
ටෙන්ටෙන් පර්වතයකින් වැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ගිගුරුම් හඬ නිසා පමණක්ද?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ කරෂි...
එයාට ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් ලැබිලා නැහැ වගේ.
මට කණගාටුයි...
එහෙනම්...
සමහරවිට... ඒක
ආයෙත් යම් ආකාරයක උගුලක් වෙන්න ඇති.
නැත්නම් එයාට
කවුරුහරි තර්ජනය කරලා ඇති...
නමුත් කුරෝසුකි පවුල...!
සමහරවිට මගේ ඇස් වලාකුළු වෙලා ඇති...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ ඔහු...
එයා උණෙන් පිච්චෙනවා...
රයිගා...?
ඔහු නැවත ඉපදුණා, ඒ නිසා ඔබත් එසේ කළ යුතුයි...
කමක් නෑ. මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම මැරෙනවා .
කොහෙත්ම නෑ! ඔයා එච්චර ලේසියෙන් මැරෙයි කියලා කියන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ !
ඔයායි රයිගායි අතින් මැරුණු මිනිස්සු මැරුනේ එයාලගේ කැමැත්තට විරුද්ධව!
මම ඒක ඔයාගේ විදියට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ නිදහස උදුරා ගත් අය වෙනුවෙන් .
මම ඔයාට වගකීම ගන්න කියනවා
!
ඔයාට හරි ද?
කුණාටුව... මෙතන ඉන්න එක භයානකයි ...
ආච්චි ඉන්න තැනට.
ඔයා ආවා!
-රයිගා!
-ඉතින් එයා ජීවතුන් අතර.
මේ පාර මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම මරනවා!
අපි යමු!
ඒක හොඳ නෑ! ලී!
ඔයා කුමක් ද...?
මේ කුමක් ද?
ඒක
කලින් තිබුණු මට්ටමට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් මට්ටමක...!
ඒ ප්‍රහාරය
චක්‍රයෙන් නිර්මාණය වූ අකුණු ප්‍රහාරයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මෙයා...
ප්‍රභවය ලෙස සැබෑ අකුණු භාවිතා වේ...
චක්‍ර මෙන් නොව, ඔහුට ස්වභාවධර්මයේ බලය භාවිතා කළ හැකි නම්
, ඔහුට සීමාවන් නොමැත!
බහින්න!
බයකුගන්!
අපි විදුලි කම්පනයෙන් බේරුනොත් සහ
මේක සමීප සටනකට ගෙනියන්න...
නරුටෝ!
මම එය දන්නවා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
හොඳ වැඩක්, නරුටෝ!
මෘදු හස්තය!
නෙජි!
තෝ පරයෝ! උඹ දන්නේ එච්චරද?
මම භාවිතා කරන ස්වභාවික ගිගුරුම් බලය මෙන් නොව ,
චක්‍රයට සීමාවන් තියෙනවා!
හහ්...?
ඔයා මෝඩයෙක්!
මෙතන මෝඩයෙක් ඉන්නවා!
තම මුළු ශක්තියෙන් සටන් කළ විරුද්ධවාදියෙකුට ඔබ කියන්නේ එහෙමද ?!
ඔයා ආයෙත්...
මේ පාර මම
ඔයාට අවමංගල්‍යයක් තියන්නේ නැහැ!
මම තරහින් සිටින්නේ.
අනේ මන්දා, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අනේ අම්මේ, මාත් එක්ක එන්න!
වෙලාවක් නැහැ.
නෑ, මම මෙතනම ඉන්නම්!
ඔහ් කූඩාරම්!
අනේ මන්දා! මේ මෝඩ පුතා!
මට ඒක නවත්තගන්න බැරි උනා,
මොකද ලොක්කා ආයෙත් ජීවිතේට ආවා...
අපි මෙතන හිටියොත්,
අපිව මරලා දායි.
අපට ඇති එකම තේරීම
පලා යාමයි!
ඔයාට පැනලා යන්න ඕන නම්,
යන්න.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම අතහරින්නේ නැහැ,
මම මේ දරුවා බේරගන්නවා.
මම මේ කොල්ලට ජීවිතේ කරිය කවනවා !
ආච්චි...
ලීට නැවත පණ දුන්නේ කරියයි.
ඔව්.
යමක් සිදුවුවහොත්,
එය මගේ වරදක් නොවේ!
ඔයා!
එක, දෙක...
එක, දෙක... එක, දෙක...
මේක නරකයි...
මේක ඇත්තටම නරකයි!
මේක කන්න... ඔයාට හොඳට දැනෙනවා.
කරුණාකර.
ඔයා කුළුබඩු කලවම් කරන එක අවුල් කළා .
අනේ මන්දා?!
කරෂි, ඔයාට මගේ "ජීවිතයේ කරිය" වට්ටෝරුව කටපාඩම් කරගන්න පුළුවන්ද ?
කරෂි...
ජීවිතයේ සැබෑ ව්‍යංජනය මෙයයි.
මෙන්න, කරුණාකරලා මේක කන්න.
රයිගා එක්ක නැත්නම් කන්නවත් බෑනේ ?
ඇයි...?
ඇයි...මා වගේ කෙනෙකුට?
කෙනෙකුව බේරා ගැනීමට හේතුවක් අවශ්‍යද ?
ඔබව බේරා ගැනීමට,
ආච්චි සන්ෂෝ සහ කරෂි
කරිය හදන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
ඒ දෙන්නා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා දැක්කම ඔයාට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත්නම්,
ඔබ භයානක මිනිසෙකි!
ජීවත් වීම සඳහා මිනිසුන් එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වයි ...
උදව් අවශ්‍ය අය ඉන්නවා නම්,
අනිත් අය ස්වභාවයෙන්ම ඔවුන්ට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක මනුස්සකමක් නෙවෙයිද?
කොහොම හරි, එක කටක් කෑවට කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
ඒක හොඳද?
ජීවත් වීම දැනෙන්නේ එහෙමයි.
රයිගා ...
මටත් මේ කරිය කන්න ඕන.
අපි යමු.
මම තාම ඉවර නෑ...!
මේ මිනිහා...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මටත් වෙලාවල් තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැති වෙලාවට , බබා
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
අනේ මන්දා!
මගේ ශරීරයට මොකද වුණේ?!
මා ඉදිරිපිට තද කළුවරයි,
මගේ මුළු සිරුරම හිරිවැටී ඇත,
මගේ ශරීරය
මට කරන්න ඕන දේ කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද මේ හැඟීම...?
ඒක රස්නෙයි, මගේ මුළු ඇඟම
පිච්චෙනවා,
මගේ බඩ පතුලේ සිට ශක්තිය ඉහළට ගෙන එන මේ රසය කුමක්ද ...?
ඊළඟ කථාංගය: දුවන්න! ජීවිතයේ කරිය!