මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
දුවන්න! ජීවිතයේ කරිය
ඇයි...ඔයා එච්චර දුර යන්නේ...?
ගයි සෙන්සෙයිට සිනහවකින් මා දෙස බැලීමට හැකි වන තරමට මම ශක්තිමත් වනු ඇත ...
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමයයි!
මම දකියි...
ඉතින් ඔයා ගයි වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා
නැත්නම් මොකක් හරි...
එහෙනම් ඒ මිනිහාට
ඔයාට අවමංගල්‍යයක් කරන්න කියන්න!
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාගෙ මහන්සිය ගැන හිතලා
ඔයා වෙනුවෙන් අඬයි කියලා!
නින්ජා කලාව...
තන්ඩර් ඩ්‍රැගන් ටොනේඩෝ!
එක දෙක!
අම්මේ, තල්ලු කරන්න එපා!
මට එච්චර හයියෙන් දුවන්න බෑ!
අනේ මන්දා, මේක පැමිණිලි කරන්න වෙලාව නෙවෙයි !
කරුණාකරලා, ඉක්මන් කරන්න!
මම ඉස්සරහට යන්නම්, හරිද?!
අනේ මන්දා!
එයා කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ...?
එයා වාෂ්ප වෙලා ඇටකටු වෙලාද...?
හේයි! ඔහොම ඉන්න!
එකයි දෙකයි...!
මට ඒක වෙලා තියෙනවා...
සන්ෂෝ ආච්චි, ජීවිතයේ කරිය!
එක...
දෙක!
මම ලීව බලාගන්නම්.
ඉතින් නේජිටයි නරුටෝටයි
කරි ටිකක් දෙන්න!
රන්මරු, මෙතන ඉන්න.
හරි.
මම නරුටෝ වලට යනවා!
කරුණාකරලා ලීව බලාගන්න.
ඔයත් නේජිට බනින්න!
ඔහ්... හරි අම්මේ.
හරි... ලීගේ කට අරින්න.
ඔහ්, හරි!
මෙතන!
ඉතින් ජීවිතේ කරියත්
හරියන්නේ නෑ නේද...?
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා...
පොඩි...! මේක
පිස්සු වැටෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
උණුසුම්!
ඔයා මොකද කරන්නේ, විශ්වාස කරනවද?!
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔහ්, ටෙන්ටෙන්?
ඔයා පර්වතයෙන් වැටුණේ නැද්ද?!
ඔයාට තේරෙන්න තිබුණා
ඒක එයාගේ උගුලක් කියලා!
මොකක්ද?! මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිමෙන් වැහිලා හිටියේ,
විශ්වාස කරන්න!
නේජි, නේජි!
ඒක තමයි ජීවිතේ කරිය!
මේක කාලා හොඳ වෙන්න.
නෙජි?!
නෙජි!
අනේ දෙවියනේ, එයා හොඳ වුණාට ස්තූතියි!
කුමක් ද?
ලෝකය කැරකෙනවා...
එයා හැසිරෙන්නේ ටිකක් අමුතු විදියට...
අනේ මන්දා...
එක, දෙක...
ජීවිතයේ කරිය මේකේ දාන්න,
මුට්ටිය ඇතුලට දාන්න.
හරි හරී.
උණුසුම්!
ඕව්!
ඔහ්! කරිය...
මේක නරකයි!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක මාරු කරන්න!
ඒ වයින් නිසා...
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
අනේ මන්දා, අමුද්‍රව්‍ය වල පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ...
නමුත් කාර්යක්ෂමතාවයේ එතරම් වෙනසක් නොතිබිය යුතුය .
නමුත්...
අනේ මන්දා...!
එයා මේ පැත්තට එනවා.
කමක් නෑ! මම යන්නම්...
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?!
මට ඔයාව ඉවර කරන්න වෙනවා...
රයිගා...
ඔයා ජීවතුන් අතරද, රන්මරු?!
ඒ රන්මරු!
ඒ ළමයා රයිගාට එයාගේම චක්‍රය දීලා
ආයෙත් ජීවත් කරවලා...
කුමක් ද?!
රයිගා සිහිසුන්ව සිටි රන්මරු දෙස බැලුවාය.
ඔහු මිය ගොස් ඇතැයි උපකල්පනය කළේය...
ඉතින් ඒකයි එයා
ඒ තරම් මෝඩ කතා කිව්වේ
රන්මරු
ඉහළ සිට නරඹන ආකාරය ගැන.
ඒ වගේම මම රන්මරුව කරි ඔෆ් ලයිෆ් සාප්පුවට ගෙනියන්න සමත් වුණා .
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
අපි ආයෙත් සදහටම එකට ඉමු,
රන්මරු...
අපි උන්ව මරලා
ගොඩක් නරක දේවල් කරලා විනෝද වෙමු.
හරි, රයිගා...
යම් මීදුමක් පෙනෙන්නට තිබේ.
කමක් නෑ.
මම ආයෙත් ඔයාගෙ ඇස් වෙන්නම් රයිගා...
හරි. රන්මරු, මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා නම් බය වෙන්න දෙයක් නෑ .
දැන්, අපි යමු, රයිගා!
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උන් දැන් මැරිලා...
හරිද... අපි අපේ ඊළඟ ගොදුර සොයා යමුද ?
නමුත් ඉදිරියෙන් ඇත්තේ ප්‍රපාතාකාර පර්වතයකි!
අර රන්මරු, එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
එයා රයිගා එක්ක එකතු වෙලා අතීත පව් වලට සමාව ගන්න යනවද ?!
එයා රයිගාව ඒ පර්වතය උඩට එක්කගෙන ගිහින් එකට මැරෙන්න සැලසුම් කරනවා ඇති !
මොකක්ද?!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ජරාව?!
කුමක් ද?!
ලී...
හේයි...
ඔන්න මම යනවා...!
කුමක් ද?!
තෝ... මල්ලි!
ඔහු හදිසියේම සුවය ලැබුවා!
ඒක ගලවන්න!
ඔහු වේගවත්!
ඔයා හොඳින්ද, රන්මරු?
ඔයා මෙතන ඉන්න!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න...
ඕ! රන්මරු!
රන්මරු, ඔයා කොහෙද ගියේ?!
පොඩි...! මේකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
නින්ජා කලාව: ගිගුරුම් සහිත සන්නාහය!
දැන්...
ඒක ගේන්න!
ඒක ගලවන්න!
මෙන්න මම යනවා...
ඒක නම් පට්ට පහරක්.
මම තන්ඩර් ආමර් එක පැළඳගෙන හිටියේ නැත්නම්;
මම මාවම අවමංගල්‍යයකට යොමු කරගන්නවා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සිහිපත් කිරීම සඳහා,
මම ඔබේ අවමංගල්‍යය ඔබටම ලබා දෙන්නෙමි!
ඉන්න!
මොකක්ද අදහස...?
මට ඔයාට ජීවිතේ කරියත් දෙන්න ඕන .
හහ්?!
ඔයා මේ කරිය කෑවොත් ඔයාට තේරෙයි ඔයා තනියම නෙවෙයි කියලා ...
හැමෝගෙම හැඟීම් මිශ්‍ර වෙලා...
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
මිනිස්සුන්ට කරදර කරන එක නවත්තමු...
කපලා දාන්න!
ඔයාලා මගේ ඇස් සහ කන්!
ඔයා මේ වගේ ආත්මාර්ථකාමී දේවල් කිව්වොත් අපි තවදුරටත් දෙන්නෙක් වෙන්නේ නැහැ !
ඔබේ අකුණු සැර වැදෙන්න...
මම මැරුනොත්, ශක්තිමත් රයිගාත් මැරෙයි...
අපි දෙන්නම එක්කෙනෙක්, ඉතින්...
ඔයා සුපිරියට හිටපු කාලේ මට ඔයාව මතක තියාගන්න බැරි වෙයි ...
මම ඔයාට අවමංගල්‍යයක් දෙන්න ඕනේ!
නවත්තන්න...රයිගා!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නරුටෝලා ගොඩක් ඉන්නවා...
මම බීලද?
තෝ පොඩි...!
කොච්චර හිටියත් කමක් නෑ!
නෙජි, අවදි වෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, නෙජි?
මේක කාලා එකතු වෙන්න!
අපිට මෙතන කරදරයක් තියෙනවා!
ඒ...
කුමක් ද?!
දැන් අපි ඒක කළා...
ඔයාගෙම අතින් මරන්නද හදන්නෙ
ඔයාව බේරගන්න එයාගෙ ජීවිතේ පරදුවට තියපු යාළුවව?!
මොකක්ද...?! රන්මරු මාව පාවා දුන්නා...
එයා පොරොන්දුව කඩ කළා
සදහටම අපි දෙන්නා විතරක් වෙනවා කියලා!
ඔහු දැන් තනියම නෙවෙයි!
ඒක වඩාත් විනෝදජනක බව ඔහුට වැටහුණා...
ඔයා එක්ක අඬනවට වඩා හැමෝම එක්ක හිනා වෙන්න !
නරුටෝ...
රන්මරු, ඔයා රයිගා එක්ක මැරෙන්නයි හිටියේ
, නේද?!
ඒ වගේ දෙයක් ගැන ආයෙත් හිතන්න එපා !
ඔබ දැන් නිදහස්!
බය වෙන්න එපා. රයිගා
ඔයාට අවමංගල්‍යයක් දෙන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, මොනවා වුනත්!
හේයි, කටින් වෙඩි තියාගන්න එපා,
ඉස්සන්.
කියන්නේ කුමක් ද?!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම රයිගා කුරෝසුකි!
මාව කලින්
මීදුමේ නින්ජා කඩු හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් විදිහට ගණන් අරන් තියෙනවා.
මම ඔයා වගේ අයගෙන් නියෝග ගන්නේ නැහැ !
ඕ. ඒක හරි.
එයා නින්ජා කඩුකාරයෙක් නේද?
ඔබ මීදුමේ නින්ජා කඩු හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් නම් ,
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කිසාමේ කියන කෙනාව දන්නවා නේද?!
කිසාමේ? මට ඒ මිනිහව වෛරයි!
ඉතින් මම ඊළඟ වතාවේ ඔහුව දකින විට, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට අවමංගල්‍යයක් ලබා දෙනවා !
කුමක් ද?!
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
මට නින්ජා කඩු හත්දෙනාම වෛරයි
! මීදුමේ මිනිස්සු!
රන්මරු. ඔයා තමයි මට යාළුවෙක් විදිහට ඉන්න එකම කෙනා ...
නමුත් රන්මරු...
ඔයා තවත් යාළුවෝ හොයාගෙන තියෙනවා...
අපි දැන් දෙන්නෙක් නෙවෙයි...
රයිගා...
අහංකාර!
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඔයාට
බාහිර ලෝකය ගැන ඉගැන්නුවේ කියලා?!
ඒක ඔයාට අවමංගල්‍යයක්!
ක්ලෝන කැරකෙන පොරොව පහර!
ඔයා පොඩි...
ක්ලෝන්... බොඩි ස්ලෑම්!
රන්මරු...
දැන් ඔයා නිදහස්...
රයිගා?!
ගිගුරුම්! මගේ අවමංගල්‍යය මට දෙන්න!
එක, දෙක... එක...
ඇති තරම් හයියෙන් නැහැ!
– ඔබට ජීවිතයේ සැබෑ කරි හදන්න බැහැ...
– එක, දෙක...
– ඔබ එය ඔබේ මුළු හදවතින්ම කලවම් නොකරන්නේ නම්!
– එකක්, දෙකක්...
අනේ මන්දා!
ඕ... අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අනේ මන්දා, කරෂි!
"අව්‍යාජ" යන වචනය උච්චාරණය කිරීමට ඔබට දැන් අවුරුදු සියයක් ඉක්මනින් වැඩියි !
ඔබත්, ඔබේ පුහුණුව නැවත
මුල සිටම ආරම්භ කරන්න!
කුමක් ද?!
සන්ෂෝ ආච්චි!
අපි දැන් යනවා!
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
මම රන්මරු ඔබට භාර දෙනවා!
අනේ මන්දා... මම එයාට අනුකම්පා විරහිතව අනුප්‍රාප්තිකයෙක් විදිහට පුහුණු කරන්නම් ...
ජීවිතයේ ව්‍යංජනය සකස් කිරීමට!
රන්මරු සහ කරෂි, ඔබට සුභ පැතුම්.
– ස්තූතියි!
අනේ මන්දා...
කොළවල සැඟවුණු ගමට බොහෝ දුරයි .
මම ඔයාලට විශේෂ කරි එකක් හැදුවා.
ඒක ඔයාලට දස දහස් ගුණයකින්
ශක්තියක් ලබා දෙයි.
ටිකක් බීලා යන්න.
මේ හරිම සැර පෙනුමක් තියෙන දීප්තිමත් රතු පාට මොකක්ද ...?
ඒක මගේ ඇස් රිදෙනවා වගේ, විශ්වාස කරන්න!
ඔහ්! ඒක හොඳයි වගේ!
– මොකක්ද? ඇත්තටම?!
අපි ඉක්මනින් ආපහු නොගියොත් සුනාඩ් ආර්යාව අපිත් එක්ක තරහ වෙයි !
ඔයා හරි!
අවාසනාවකට, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඉන්න!
අනේ මන්දා, ඒ ළමයි නම්
බයයි, ඉවසිල්ලක් නැතුව හිටියා...
කරිය... කරිය...!
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස කෙනෙකුගේ යුතුකම:
" යටත් නිලධාරීන්ට සුදුසු උපදෙස් නිකුත් කරන්න ,
ඔබේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත ආරක්ෂා කර
ඔබේ මෙහෙවර වහාම ඉටු කරන්න."
නියමයි, ඒක හරිම අපූරුයි!
මේක මට හරිම පරිපූර්ණයි, නරුටෝ,
අන්තිමේදී හෝකගේ කෙනෙක් වෙන මිනිහා!
හරි, මම මේක පාවිච්චි කරලා
හොකගේ මාතෘකාවට ළං වෙන්නම්, විශ්වාස කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න!
මහා දිවි ගලවා ගැනීමේ අභියෝගය!"