මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න!
මහා දිවි ගලවා ගැනීමේ අභියෝගය!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඒක රසවත් වෙයි වගේ
නේද කොනොහමාරු?!
මෙන්න...මෙන්න...
හෙක් නෑ, හෙක් නෑ!
කොහොමත් හෙක් නෑ, විශ්වාස කරන්න!
මට ඒ වගේ බබාලා බලාගැනීමේ මෙහෙයුමක් කරන්න වෙන්නේ ඇයි ?
මට ඔයා කියන දේවල් වැඩක් නෑ,
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව. මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
කණ්ඩායම් සංවිධානය දැනටමත්
සිසුන්ට නිවේදනය කර ඇත!
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
මට නම්, මට තවත් පුහුණු වීමට,
ශක්තිමත් වීමට සහ...
"මම කවදාහරි හෝකගේ වෙනවා,
විශ්වාස කරන්න," හරිද?
ඒ වගේ කෙනෙක්...
එයා කවදාවත් එයාගේ ආදරණීය ජූනියර්ස්ලාගේ බලාපොරොත්තු කඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒකක නායකයෙකු වී
සුදුසු උපදෙස් නිකුත් කරන්න...
ඔබේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත ආරක්ෂා කර
ඔබේ මෙහෙවර කඩිනමින් ඉටු කරන්න...
මම හිතුවා මේ මෙහෙයුම මම ඔයාලට දෙනවා කියලා...
හෝකගේ බවට පත්වීම සඳහා කදිම පිළිවෙතකි.
... හොකේජ් වීමට කදිම පුහුණුවක්?
ඔයා එහෙම කියන්න තරම් දුර ගියොත්,
ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ...
ඒක හරිම නරකයි...
ඕව්! විහිළු කරනවා, විහිළු කරනවා,
විහිළු කරනවා, විහිළු කරනවා!
එහෙම නම් ඉක්මනින් කියන්න.
හෝකගේ වීමට පුරුදු වන්න...
ඔව්-ඔව්...
ඒකට හොඳ මුද්දක් තියෙනවා.
ඔහු ඒකට වැටුණා.
ජීස්, එයා බොළඳයි...
නරුටෝ...
දැන් එහෙනම්,
මගේ ආදරණීය කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්... කියන්නේ...
මේ අය...?
ඔහ්! ඇයි ඔයා
ඒ පැත්තේ?!
මචන්, මටත් ඒ වගේ කරදරකාරී මෙහෙයුමක් කරන්න ඕන නෑ .
ෂිකාමරු අපගේ උපදේශකයින්ට සහායකයෙකු වනු ඇත .
දැන් මම එළිමහන් පුහුණුව පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීම ආරම්භ කරමි.
එක් රාත්‍රියක් සහ දින දෙකක් පුරා පැවැත්වීමට නියමිතය .
මේක තමයි ඔයාලා හැමෝම
යන්න යන තැන...
ටකුරාමි කන්ද මුදුනේ වරුදකුමිහි මහා ගල් මුහුණත .
කණ්ඩායම් නායකයා සිතියමේ දක්වා ඇති මාර්ග හැර වෙනත් මාර්ග නොගනු ඇත ...
ඇකඩමි සිසුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා .
මඟ දිගේ, සතුරු නින්ජා ලෙස වෙස්වලාගත් උපදේශකයින් වැනි බාධක ඇති වේ ,
මෙන්ම උගුල සහ ඒ හා සමාන ය.
නමුත් ඔබ ඇකඩමි සිසුන්ට
ඒවා ආරක්ෂිතව මඟ හැරීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයින්ගේ උපදෙස් අනුව ක්‍රියා කරන්නේ නම් .
ඔබට වරුදකුමිගේ ගල් මුහුණ පෙනෙනු ඇත.
කිලෝමීටර් අසූවක් පමණ ගිය පසු .
එහි සඟවා ඇති රහස් ලේඛනය නැවත ගමට ගෙන එන කණ්ඩායම ...
අවසන් රේඛාව පසු කරන විට පුහුණුව සම්පූර්ණ කර ඇත .
ඇත්තේ එක් රහස් ලේඛනයක් පමණි.
මෙය අනෙකුත් කණ්ඩායම් සමඟ තරඟයක් වනු ඇත .
හරි,
අපි මුලින්ම ඉවර කරමු, මොනවා උනත්!
ඔයාලා ලෑස්තිද?!
– ඔව්!
පැවැත්ම පිළිබඳ වැදගත් දෙයක් නම්
ඔබේම සම්පත්වලින් ආහාර ලබා ගැනීමයි...
මෙය බීෆ් සෂිමි ග්‍රාස් ලෙස හඳුන්වන
අතර එය මෙම ප්‍රදේශයේ වැඩෙයි...
ඔබට එය අමුවෙන් අනුභව කළ හැකි අතර
චිප්ස් අඩු වූ විට එය වටිනා ආහාරයක් බවට පත්වේ ...
– වාව්!
හරි! සියලුම සාමාජිකයින් ආහාර ලබා ගනී!
– යේ!
මේක තමයි!
අපි කමු...
ඒ බ්ලෝෆිෂ් සෂිමි තණකොළ.
ඒක හරිම සමාන විෂ සහිත තණකොළ වර්ගයක්.
පේනවද? කොළයේ හැඩය
ටිකක් වෙනස් නේද...?
ඔය දෙන්නත් පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
– හරි!
අහන්න, පැවැත්මේ වැදගත් දෙයක්
වන්නේ ඔබේම සම්පත්වලින් ආහාර සොයා ගැනීමයි.
යමක් හරි නැහැ!
කලකිරීමක් නේද...?
මට නොසන්සුන් හැඟීමක් තියෙනවා...
අපි බලමු...
මෙම ප්‍රදේශයේ භූගෝලය
චුම්භක ආකර්ෂණයක් ලබා දෙයි...
මාලිමා යන්ත්‍රයක් භාවිතා කළ නොහැකි විට...
හහ්?
ඔයා ඔරලෝසුවක් දාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔහ්...ඔව්!
විභේදන කෝණය සොයන්න,
එය පැය කටුවේ 12:00 දිශාව සහ වත්මන් දිශාව දෙකට බෙදයි ...
ඊට පස්සේ, දැන් ඉඳන් ඔයා ඒ දිශාවට සූර්යයා එක්ක පෙළ ගැහෙනකොට ...
ආසන්න වශයෙන් 12:00 දිශාව දකුණයි.
ඒක මතක තියාගන්න!
– හරි!
අපි බලමු...
හහ්? මේ පාර...?
හේයි, කොනොහමාරු... මේ පාරද?
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නෑ...
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා...
හරි හරි!
අයියෝ... මේක නරකයි, විශ්වාස කරන්න.
හරි! මේ පැත්තෙන්!
මාත් එක්ක එන්න, විශ්වාස කරන්න!
ඒක හරි යයිද?
ඒක මම හිතුවට වඩා අභියෝගාත්මක මාර්ගයක්
නේද යාලුවනේ?
අභියෝගාත්මකයි, මගේ පාදය!
අපි ආපහු ආපු තැනටම ඇවිත්!
මචං, අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ,
නරුටෝ සහෝදරයා!
එහෙනම් ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?!
මට ඒක දෙන්න!
ඔහ්... මේ පැත්තෙ.
නරක නැහැ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කොනොහමාරු?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, කොනොහමාරු?!
මට ඒක දෙන්න!
සමාවෙන්න... මෙන්න.
කෝ මම බලන්න...
ඔහ්, ඒක එහෙමයි!
ඔයාලා මොනවද කරමින් හිටියේ?!
හේයි, අපි ආයෙත් ආවා!
මොකක්ද...?
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් කොහොමද?!
හරි... මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මට සනීප නෑ...
හේයි!
දුක හොඳයි...
ඔයාලා හොඳින්ද?
– ඔව්, ලී සෙන්සෙයි!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ... දැන්?!
ලී සෙන්සෙයි...!
ආහ්, ඒකට හරිම ලස්සන මුද්දක් තියෙනවා.
මේ තාරුණ්‍යය, මේ අන්ත තාරුණ්‍යය!
දැන්, ඒ බැස යන හිරු දෙසට දුවන්න!
– ඔව්, ලී සෙන්සෙයි!
බැස යන හිරු එළියේ දිලිසෙන ඔබේ දහඩිය
අපූරුයි!
– ඔව්, ලී සෙන්සෙයි!
අන්තිමට ඒක හැදුවා නේද...?
දැන්, මම
නරුටෝගේ කණ්ඩායම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
දැන් එහෙනම්...
මේ වෙනකම් ඔයා ඉගෙන ගත්ත දේවල් මට පෙන්නන්න!
යන්න!
හරි! පළමු සැකැස්ම, කොනොහමාරු!
සරාගී ජුට්සු!
වැඩිහිටියන් මේ ජුට්සු වලට හරිම කැමතියි.
මෝඩයා!
ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරන්න, සහෝදර නරුටෝ!
කාලය ගෙවී යනවා!
නව සැකැස්ම!
– චීස්කේක් ජුට්සු!
විලාසිතා නිරූපිකාවක්!
චිත්‍රපට තරුව!
ටැනින් සැලෝන් පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය!
– අපි චීස්කේක්!
මගේ හොඳම ශිෂ්‍යයන්ගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේ කියන්න කැමතියි ,
නමුත් ඔබට තවමත් "පපු-ඉණ-උකුල" ප්‍රමාණවත් නැහැ .
ජීස්... මේ මිනිහා හරිම වේදනාවෙන් ඉන්නේ...
හැමදාම වගේ.
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
එය කුමක් ද?
නිරීක්ෂණාගාරයෙන් වාර්තාවක්...
වාව්... රස්නෙයි...
අපි ඔබට ඇහුම්කන් දී එය කලින් සූදානම් කළ එක හොඳයි .
අපි තෙමිලා හිටියා නම්
අපි කූඩාරම හදන්න ටිකක් ප්‍රමාද වුණා !
නින්ජා කෙනෙකුට ඉදිරි කියවීම වැදගත් ...
විශේෂයෙන්, ඔබට කාලගුණ අනාවැකිය හොඳින් දැනෙන්නේ නැත්නම් ,
එය මාරාන්තික විය හැකිය,
එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
– හරි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝගි?
ඒක හරියට අදින්න, විශ්වාස කරන්න!
මට ඒක වෙලා තියෙනවා!
මට මේක කරන්න ඕන නෑ!
මෝගි! ආත්මාර්ථකාමී දේවල් කියන එක නවත්තලා
හිත හදාගන්න!
නමුත්...
ඇත්තටම මොකක්ද?!
ඒක
උදාවෙන්න කලින් කෙලින්ම කොළ ගම්මානයට පහර දෙන්න යනවා වගේ...
ජීස්, ඇයි දැන්...?!
නිරීක්ෂණාගාරයෙන් ලැබුණු සන්නිවේදනය
කුණාටුව නිසා ප්‍රමාද වෙන්න ඇති.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ එහෙනම්...
පුහුණුව අත්හිටුවා ඇත.
සියලුම කණ්ඩායම් වෙත වහාම ඇණවුම ලබා දෙන්න !
– ඔව් සර්!
ඇයි ඔයා කූඩාරම පැත්තකින් තිබ්බේ?!
නරුටෝ සහෝදරයා, මොකක්ද වැඩේ?
මෙම මාර්ගය සිතියමේ නොමැත.
අපි හිතුවට වඩා අනිත් අයට වඩා පිටිපස්සෙන් වැටුණා .
අපිට විවේක ගන්න බෑ.
එහෙනම් මේ පාර...
ඔව්... ඒක සිතියමේ නෑ.
ඒක කෙටි මාර්ගේ!
– මොකක්ද?!
මේක හරි යයිද?!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අපි ඉක්මන් නොකළොත් අපි පරක්කු වෙයි!
විකාර කතා කියන්න එපා!
අපි ඒ කඳු නැගීමේ ක්‍රමය ඉගෙනගෙන නැහැ
!
හරිද! චක්‍ර පාලනය එන්නේ
අපි ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් වුණාට පස්සේ!
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බැරෑරුම්ව හිතනවා නම් ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
එන්න! අපි යමු!
ඒකට සාප වේවා...!
අල්ලගන්න!
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?!
ඔහ්! අපි යමු, කොනොහමාරු!
මම අත හැරියොත්, ඔහු පිඹිනු ඇත!
බෑග් එක අතාරින්න, උදොන්!
මට බෑ...!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
නෑ! මට තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ!
ඒක කිට්ටු එකක්!
මම ඉවත් කිරීමේ උපදේශනයක් නිකුත් කළා.
කන්ද පාමුල කඳවුරු බැඳගෙන සිටින සියලුම කණ්ඩායම් වෙත .
මට පේනවා... දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ
නරුටෝගේ කණ්ඩායම විතරයි...
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
මට මේක හම්බුනේ සැලසුම් නොකළ මාර්ගයකදි...
සැලසුම් නොකළ මාර්ගයක් කියලා ඔයා කියනවාද?!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපේ කූඩාරමයි කෑමයි නැති වෙලා...
එහෙම කියන එකේ තේරුමක් නෑ!
මොකක්ද?! ඔයා
මුලින්ම මගේ බෑගයට පය තියපු නිසා...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මගේ කකුල අහු වුණේ නැත්නම්,
අපි ගසාගෙන යන්න තිබුණා.
දැන්, දැන්...
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න, ඒක විශ්වාස කරන්න.
ඇයි ඔයා සිපර් එක වැහුවේ නැත්තේ, උදොන්?!
සමාවන්න...
දැන්, දැන්...
එහෙම කියන්න එපා, කොනොහමාරු!
ඔබ හරියටම කාරණයට බැස්සම,
නරුටෝ සහෝදරයා , අමුතු මාර්ගයකට ඇතුළු වීම ඔබේ වරදක් !
-හරි, හරි!
-මොකක්ද?
අපි පසුපසට ගිය නිසා
ඔබ උගුලකට හසු වී
සදහටම නැති වී ගියා!
හේයි, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
ඔයාට ඔයාව සාධාරණීකරණය කරගන්න බෑ නේද?!
ඔයාලා බාධා කළේ නැත්නම් අපිට ඉක්මනට යන්න තිබුණා !
අපේ නායකයා විශ්වාස කළ නොහැකි නිසා
!
කුමක් ද?!
හෙහ්! කොච්චර මෝඩද!
– ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
කුමක් ද?!
ඔහ්... මට බඩගිනියි...
තාවකාලික සටන් විරාමයක්.
මේක තමයි තැන.
ඒ නරුටෝ...
සියල්ලට පසු, මම ඔහුට
උපදෙස් පිළිපැදීම ගැන කීවෙමි!
සුළඟේ දිශාව
සැලකිල්ලට ගනිමින්,
එයාලා මෙතන උඩ ඉන්නවා, මම හිතන්නේ...
හරි, අපි යමු, ෂිකාමරු.
හරි.
මෙය කුමක් ද?!
අපිට උණු වතුර අවශ්‍ය වෙන්නේ මේකට විතරයි...
අපිට කන්න පුළුවන් එකම දේ
බෝම්කුචෙන් කේක් එක විතරයි...
මට බඩගිනියි...
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා!
මෙය පැවැත්මයි,
ඒ නිසා වහාම කන්න පුළුවන් දේවල් සූදානම් කර තබා ගැනීම සාමාන්‍ය බුද්ධියක් !
හරි හරි!
ඔයා පැමිණිලි කරන්න ගියොත් මම බෙදාගන්නේ නැහැ!
මම ලොකු එක ගන්නවා.
ලොකුම එක...මගේ!
ලොකු එකා... ලොකු එකා...
හරි, කන්න!
මොකක්ද...? නමුත්...
ඒක තුනකට බෙදිලා තියෙනවද?
ඔයාට මෙතන එහෙම එකක් නැද්ද,
සහෝදරයා නරුටෝ?
අතීතයේ,
පුහුණුවීම් අතරතුර මම එක පාරක් වැරදි කරපු වෙලාවේ මම කෑම නැතුව හිටියා .
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න බැරි වුණා
, කකාෂි සෙන්සෙයි අපි එක්ක තරහ වුණා...
ක්‍රයිප්ස්!
තුන්දෙනෙක් එක්කෙනෙක් වගේ වැඩ කරන එක ගැන කවුද වද වෙන්නේ?!
ඒකට කියන්නේ කණ්ඩායම් වැඩ කියලා.
මට ඒ වෙලාවෙ ඒක තේරුණා.
නින්ජා කෙනෙකුට වැදගත් දේ
නීති හෝ කේත නොවේ,
නමුත්
සහෝදරවරුන් වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරන කණ්ඩායම් හැඟීම...
මෙතන.
සකුරා...
නරුටෝ අයියා...
හොඳයි මම නම්,
මම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ, ඉතින්!
– ඔහ්...
ඔබ
එය ඔබම මිලදී ගත් නිසා කතා කිරීමට සුදුසු කෙනෙක්!
ඔයාගේ බඩ ගොරවනවා.
ඔයාටත් තියෙනවා, නරුටෝ සහෝදරයා!
ඒක හරිම ලිස්සන සුළුයි.
ඔයා හොඳින්ද, ෂිකාමරු?
ඔව්...
අනේ මන්දා... ඒ නරුටෝ කොහොමද
මෙච්චර භයානක පාරක යන්නේ?!
ජීස්... එයා හැම වෙලේම
මොකක් හරි කරදරයක් කරනවා.
ඔහු මොන තරම් වේදනාවක්ද...
එයාලා මීට ටික වෙලාවකට කලින් මෙතන හිටියා වගේ ...
එයා ඇත්තටම කරදර ඇති කරනවා...
අවසන් රේඛාව
අපේ ඇස් ඉදිරිපිටමයි!
ඒ කඳු නැගීමේ ක්‍රමය සාධාරණ නැහැ,
මම ඔබට කියමි!
හරිද! අපි කෑම බෙදා නොගත යුතුව තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියා !
මොකක්ද ඒක, උදොන්?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඔයාව දාලා යන්නම්!
යමක්... එනවා...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
පුළුවන් කාලේ දුවන්න!
G-තේරුණා!
හ-ඉක්මන් කරන්න...
සහෝදර නරුටෝ!
– නරුටෝ අයියා!
සහෝදරයා! නරුටෝ සහෝදරයා!
ඔහොම ඉන්න!
අපි මොකද කරන්න ඕන, කොනොහමාරු?!
අපි එයාට උදව් කරන්නම්...
නමුත්... ඒක ආයෙත් කඩා වැටෙනවා වගේ !
නරුටෝ අයියා!
අපි යමු, උදොන්, මොගී!
ඔයා අවදියෙන්ද, නරුටෝ සහෝදරයා?!
ඒක ළඟයි. ඉතින් මම ඒක
පර්වත අතර ඉඩක් බවට පත් කළා, හරිද...?
අපි උදව් කරන්න එනවා!
මෝඩයා! ඉක්මනට දුවන්න!
කොනොහමාරු...
අපිට ඒක කරන්න බෑ...
උදව් ඉල්ලමු...
අයියා කලින් කිව්වා!
නින්ජා කෙනෙකුට වැදගත් දෙය කණ්ඩායම් හැඟීමයි!
කොනොහමාරු, ඔයා...
නෑ! මම ටිකක් හෙල්ලුනත්,
ආධාරක ගල ඉඩ දෙයි.
එතකොට ඔයගොල්ලෝ
මේකෙ පැටලෙන්න වෙයි!
නරුටෝ සහෝදරයා! ඔබම පැවසූ දේ ඔබට අමතකද ?
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය...
...ඔයා බැරෑරුම්ව හිතනවා නම්!
මේ කොල්ලනේ...
කොනොහමාරු කල්ලිය!
සහෝදර නරුටෝට උදව් කරන්න!
– ඔව්!
ප්රවේසම් වන්න!
ලේසියි!
ඔව්.
නමුත් ඉක්මන් කරන්න.
ඒක චලනය වුනා...හරි වෙලාව හදලා
එක පහරකින් ඒක විසි කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
එකයි දෙකයි...!
ඔව්!
ඒක ලොකු සාර්ථකත්වයක්!
අපි ඒක කළා, අපි ඒක කළා!
ඒක කිට්ටු එකක්...
– නරුටෝ!
ඔයාලා හොඳින්ද?
සෙන්සෙයි ඉරුකා! ෂිකාමරු!
නරුටෝ! ඔයාට උඩින්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ෂිකාමරු දෙසට දුවන්න!
– නරුටෝ අයියා!
නරුටෝ!
රසෙන්ගන්!
නරුටෝ...
මචං, අපි ඔක්කොම කලබල කරනවා...
විශිෂ්ටයි, නරුටෝ සහෝදරයා...
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔව්!
ඉතින්, මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඉතින් ඔයාට පේනවා...
ඒ ඔක්කොම සහෝදර නරුටෝගේ නියෝග!
අපි විරුද්ධ වුණා,
නමුත් ඔහු අපට ඉදිරියට යාමට බල කළේ
පළමුව අවසන් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එය බව පවසමිනි.
භයානක කෙටිමඟක් ගන්න තිබුණා!
මම කීප සැරයක් කිව්වා අපි එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා,
මොකද ඒක භයානකයි!
නමුත්...
– කණ්ඩායම් නායක නරුටෝ බලහත්කාරයෙන් ඉදිරියට ගියා!
මොකක්ද...? මොකක්ද?
ඒක ඒ තරම් ලොකුයි වගේ...
ඔයා ලෑස්තියි නේද, නරුටෝ?
කියන්න...
ඔබේ කණ්ඩායම් හැඟීම මෙතරම් හොඳ වුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
නරුටෝ!
මට දේශන එක්ක ඒක හොඳටම ඇති!
හේයි, ඉන්න! නරුටෝ!
ඉන්න!
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
ඔබ දුටු සිහින මොනවාද?
මෙහෙට එන්න ලුහුබඳින්නද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
හරිත වනය හරහා
සිහින් යෝධයා පැමිණියේය!
ඉබාගාතේ යන ත්‍යාගශීලී දඩයක්කාරයෙකු වන වකිසාෂි දෙදෙනෙකුගෙන් සමන්විතයි !
ඉලක්කය ගොසුන්කුගි,
දුෂ්ට සොරා!
දඩයම් කිරීමේ සහ දඩයම් කිරීමේ දරුණු සටනක්!
ඉන්පසු ක්‍රියාව නැවැත්වීමට හඬක් පැමිණේ!
හේයි, හේයි, හේයි!
ඒ අවජාතක හොරා මගේ!
නරුටෝ උසුමාකි ඇතුළු වන්න!
ඊළඟ වතාවේ:
"වනාන්තරයේ සිට ත්‍යාග දඩයක්කාරයා"