මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
හේයි, අකමරු!
නරුටෝ... ම්ම්...
මම ඔයාට කෑම පෙට්ටියක් හැදුවා.
ඔයා කැමති නම් කන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද යකෝ අදහස...?
මේක විනෝද චාරිකාවක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
එන්න, කමක් නෑ නේද?
අපි තුන්දෙනාට විතරක් කරන්න පුළුවන් සුපිරි මෙහෙයුමක් .
ඔයාම කිව්වා
ඔයා තරහ වෙලා නෑ කියලා, හරිද?
මට තරහක් නෑ!
ඒක පොඩි හොරෙක් අල්ලන මෙහෙයුමක්.
මෙහෙයුමට කවුරු ගියත් ඒක එහෙමම වෙයි .
බලන්න. සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ,
කිබා, හිනාටා සහ ෂිනෝ යන තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්
මූලික වනු ඇත.
නමුත් අවාසනාවකට, ෂිනෝ වෙනත් මෙහෙයුමකට ගොස් සිටින නිසා ඔහු එහි නොමැත .
ඔයාවත් එතන හිටියනම් හොඳයි
නේද?
මොකක්ද, මහලු කාන්තාව?!
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කොහොම වුණත් මේක මට යන්න බැරි මෙහෙයුමක් .
හමුදා නායකයෙකු තීරණය කිරීමට කරදර වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
කොහොම හරි, ඔයාගේ මෙහෙයුම තමයි
හොරකම් කරපු මිනිහව අල්ලගන්න එක...
තේ දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියාට අයත් මිසෝගි තේ භාජනය .
මේ මිනිහා, ගොසුන්කුගි.
මූලාශ්‍රවලට අනුව,
ඔහු දැන් ගල් දේශයේ සැඟවී සිටී.
එතනට ගිහින් ලෙවකෑවා
, ලෙවකෑවා අල්ලගන්න.
ඒක අහනකොට මට කවදාවත් නැති තරම් උද්යෝගයක් දැනෙනවා .
මෙන්න, අකමරු.
හොඳයි, මේ වගේ මෙහෙයුම්
ඉඳහිට හරි යනවා නේද?
අපි ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගනිමු.
ඒක හරිම සින්ච් මෙහෙයුමක්, ඒ නිසා
මට ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න ඕන.
මම නැති අතරේ පර්වි මුනිවරයා ආපහු ආවොත් මොකද වෙන්නේ ?
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
මම...ම්ම්, ඔයා එක්ක මෙහෙයුමක යෙදෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා .
හහ්? හිනාටා, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද මේ රතු කරගන්නේ?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
හොඳයි, ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සිටින්න... බලන්න.
අපි ඒ කඳුකර මාර්ගය තරණය කළ පසු ගල් දේශයේ සිටිනු ඇත .
ඒ වන විට ආහාර වලින් ඔබව ශක්තිමත් කර ගැනීමට වග බලා ගන්න .
මමම කනවා වගේ වෙනකොට ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි .
හේයි, මේක හොඳයි!
හිනාටා, ඔයා නියම බිරිඳක් වෙයි!
කුමක් ද?
බිරිඳ...?
ගල් දේශය
මෙය
ගල් දේශයේ පළමු තැපැල් ස්ථානයයි.
ඒක පේන්නේ නැද්ද... ටිකක් රළුයි වගේ?
වනගත ප්‍රදේශයෙන් පැමිණි දායාද දඩයක්කාරයා
මේ කට්ටිය මොකද කරන්නේ...
එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
මේ වගේ දේවල් අපිට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ .
මොකක්ද අකමරු?
ගොසුන්කුගි මිනිහත් ඒ අතර ඉන්න පුළුවන්ද ?
තේරුණා, ගොසුන්කුගි!
ඒක ඡායාරූපයක්.
මොකක්ද, මේ ගොසුන්කුගි නේද?
ලක්ෂ තුනක් රියෝ?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
බලන්න... උන් එතනත් එල්ලෙනවා,
මෙතනත්.
හරි, මම කාගෙන් හරි අහන්න බලන්නම්.
සැලෝන් එක ගැන
ආයුබෝවන්!
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මොකක්ද, ඔයා ගනුදෙනුකරුවෙක් නෙවෙයි නම්, ඒක පරාජය කරන්න.
එහෙනම් මම මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්නම්...
මට රාමන් තියෙනවා.
මම චීස් එක්ක හැම්බර්ගර් ස්ටේක් එකක් කන්නම්.
එයාට කිරිත් ලැබෙයි.
මේක හරිම විහිළුවක්. කිරිද?
චීස් එක්ක හැම්බර්ගර් ස්ටේක්ද?
ඊට උඩින් රාමන්?
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරනවද?
පලයන් මල්ලිලා!
සල්ලි නම්, අපිට ටිකක් තියෙනවා.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔහ්... ළමයින්ට එච්චර ලොකු මුදලක් රැගෙන යන එක භයානකයි ...
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
මොකද
මේ නගරයේ ගොඩක් නරක මිනිස්සු ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තාමත් ඇතුළේද?
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
මට සල්ලි ලැබුණා. මම ඉක්මනට එන්නම්.
හහ්? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, අතහරින්න!
ඔයා තමයි අතහරින්නේ.
ඒක කොහොමද?
තෝ කොල්ලා... උඹට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?!
ඒක තමයි සැලැස්ම... ගේන්න!
තෝ පංකාවක්!
ඉන්න, නරුටෝ.
නරුටෝ, වටපිට බලන්න.
මේක නරකයි.
ගුරුතුමනි, කිරි.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඕ-හරි, දැන්ම එනවා!
හියර් යු ආර්.
ස්තූතියි.
දැන්, පසුබට වෙන්න ඕන නෑ.
බොන්න.
ඒක
පරණ බිලියඩ් බෝල ක්‍රීඩකයෙක්ගෙන් ලැබුණු සංග්‍රහයක්.
"බිලියඩ්-බෝල් හෙඩ්" කියන්නේ මමද?
ඒක නවත්තන්න, ජරාව!
බලු පැටවුන්ට කිරි ටිකක් දෙන්න කවුද කැමති?
ඔයාව මරන්නද හදන්නේ?!
බූන්ටි, මිචිසෝ මනාකා.
ඔබට ගෞරවය ලබා ගත හැකියි, මාස්ටර්.
කිරි එකට සල්ලි
එයාගේ තෑග්ගෙන් ගන්න...
ඒ වගේම මේසය අලුත්වැඩියා කිරීමට මුදල්ත්.
මට මාරු සල්ලි අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු ශක්තිමත්.
ඔයාත් මම වගේම රැකියාවකද?
ඒකට සමාවෙන්න.
ඉන්න!
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
ඔයා කවුද මහලු මිනිහෝ?
"මහලු මිනිසා," ඔයා කියන්නේ?
මම සසානාමි, තෑගි දඩයක්කාරයෙක්.
කොච්චර සිසිල්ද!
මහලු මිනිසා!
කියන්න, කියන්න...
කලින් ඒක නියමයි.
හ්ම්? කවුද දන්නේ?
ඒක කොච්චර වේගවත්ද කියනවා නම් ඔයා ඔයාගේ කඩුව අදිනකොට මට ඒක පේන්නේ නෑ .
ඇත්තටම ඒක පුදුමයක් වුණා...
"ඇසිපිය හෙළන සැණින්" කියන විට ඔවුන් අදහස් කරන්නේ එය යැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි .
ත්‍යාග දඩයම්කරුවන් වන අපට ජීවිතයත් මරණයත් අතර මඟක් තිබේ ...
අපට කොපමණ ජීවිත තිබුණත්,
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපිට අනිත් අයට වඩා වේගයෙන් අපේ කඩුව අදින්න බැරි නම් .
කියන්න, කියන්න! කියන්න, කියන්න!
තෑගි දඩයක්කාරයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
අපි බලමු...
නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීම සඳහා ත්‍යාග පිරිනමන අය සිටිති .
ඒ වගේම තෑගි දඩයක්කාරයෙක්
ඒ නරක මිනිස්සුන්ව අල්ලගෙන තෑගි ලබා ගන්නවා.
හ්ම්.
එහෙනම් මේ මිනිහට
තෑග්ගක් තියෙනවා නේද?
කොල්ලා, ඒක...
ඇයි එයාගේ ඔළුවේ මෙච්චර සල්ලි?
මේ මිනිහා සරල හොරෙක්...
සරල සොරෙක්, ඔයා කියන්නේ?
කොල්ලා, මේ මිනිහා සුපිරි A-ශ්‍රේණියේ තෑග්ගක්.
සොරකම් කිරීම සඳහා දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් මරා දැමූ .
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ.
කියන්නේ කුමක් ද?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මම ඒ ගැන අහලා නැහැ.
මෙම මෙහෙයුම ආරම්භ කළ වැඩවසම් ස්වාමියා
ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
මෙහෙයුම?
ඔව්. අපි සැඟවුණු කොළ නින්ජා
අපි
ගොසුන්කුගි අල්ලා ගැනීමට මෙම නගරයට පැමිණියෙමු.
කොළ?
ඉතින් ඔයා නින්ජා නේද?
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඉතින් මේ වගේ ළමයි පවා
නින්ජා වෙන්න සුදුසුකම් ලබනවද?
මොකක්ද?! අපිට විහිළු කරන්න එපා!
හොඳයි, ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
ඒකට සමාවෙන්න...
මම ඔයාලට මොනවා හරි සංග්‍රහ කරන්නම්. කිරි?
අපි අකමරු නෙවෙයි.
මට රාමන් ඕනේ!
එහෙනම් මම චීස් එක්ක හැම්බර්ගර් ස්ටේක් එකක් කන්නම් .
III මටත් රාමන් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
හරි, මාත් එක්ක එන්න.
ජීස්, බාර් එකක රාමන් කොහෙත්ම තියෙන්න බෑ .
හේයි, නාකියා.
ඌරු මස් එක්ක මිසෝ රාමන් දැම්මත් කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
මේ මොකක්ද? අපි ඉක්මනින්
නගරයෙන් ඈත් වෙනවා.
මට කොහේවත් රාමන් කඩයක් පේන්නේ නැහැ.
දැන් එහෙනම්...
මට රාමන් කඩ පේන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම කලින් කිව්ව
ඔයාලට සලකන එක අවලංගුයි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මෙතනම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඕ-වයසක මිනිසා...
ඔයාලා මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, මහල්ලා... මොකක්ද අදහස?
ගොසුන්කුගි මේ නගරයේ ඉන්නවා කියලා ඔයාලා දන්නවා ඇති කියලා හිතන්න .
ඉතින් අපි දන්නවා නම් මොකද කරන්නේ?
ගොසුන්කුගි මගේ ගොදුරයි...
මට එයාව ඔයාට භාර දෙන්න බෑ.
නවත්තන්න!
ඔයාම ගිහින් එයාව අරන් එන්න.
නැහැ, ඔයාලා ළමයි වුණත්,
ලීෆ් නින්ජාස් සම්බන්ධයෙන් එය වෙනස් කතාවකි
.
අඩුවෙන් ඉන්න එක හොඳයි...
ඉන්න, තරඟකරුවන් නෑ.
මහල්ලා.
මෙන්න මම යනවා.
හිනාටා!
ඒක අපිරිසිදුයි!
නරුටෝ!
මෘග අනුකරණයේ නින්ජා කලාව:
සියලුම-හතර ජුට්සු!
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඒක ගේන්න.
මම වේගයෙන් පරදින්නේ නැහැ!
අනේ මන්දා! ඔයා කොහෙද?
ඉතා මන්දගාමී.
කොල්ලා...
දැන් ඔයා තමයි අන්තිමයා.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඔහ්...
ඔයාට ඕන විදියට කරන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ!
මෙතන!
ඔයා මගේ.
පාහේ.
මට සමාවෙන්න, කොල්ලනේ.
මොනවා උනත් මම තමයි එයාව පරද්දන්නේ .
අකමරු.
අපරාදේ! එයා අපිට හොඳට සැලකුවා.
හිනාටා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්-ඔව්.
සසානාමි කොහෙද?
ඔහු ගොසුන්කුගි පසුපස ගියා විය හැකිද?
මට මෙහෙම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ!
එයා අපිව දිනුම් ඇදීමට පරද්දයි.
අනේ මන්දා! ඒ මහල්ලා කොහෙද?
ඔහු නගරයෙන් පිටව ගියාද?
ගොසුන්කුගි පස්සේ යනවද?
අකමරු, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
මෙහි වැදගත්ම නිධානය අතුරුදහන් වී ඇත.
අපිරිසිදු හයිනා.
ඔයා පියවර ගන්නකම් මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා .
අවාසනාවකට, මට
වැදගත් රැකියාවක් කරන්න තියෙනවා.
කාලය වටිනවා.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
නින්ජා කලාව: ටෝර්පිඩෝ නිය.
ගොසුන්කුගි, මම එනවා!
ඔයාට තවදුරටත් හෙල්ලෙන්න බෑ.
එය හමාරයි.
එයාව ඉවර කරන්න.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ගොසුන්කුගි, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්!
සාප වේවා. ශක්තිමත් කිරීම් නේද?
පසුබසින්න!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඉන්න.
කොල්ලා...
ඔබ නොයා යුතුයි.
මහලු මිනිසා!
හේයි, මහල්ලා සසානාමි.
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එයා ඔයාට ඕනවට වඩා වැඩියි.
මෙතරම් ශක්තිමත් මිනිසෙකුට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
ගොසුන්කුගි යනු හුදෙක් සොරෙක් නොවේ.
ඔහුත් අපි වගේම ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ෂිනෝබි.
ආයුබෝවන්!
මේ ගොසුන්කුගිගේ සහෝදරයෙක්ද?
9 ඔයා! මට මතක හැටියට,
ඔයා කලින් බාර් එකේ හිටියා...
අපොයි!
ඒ මිනිහා කවුද?
හ්ම්, මොකක්ද?
අවශ්‍ය පත්‍රිකාවක්.
ඔහු අපිව ගොසුන්කුගි කියලා වරදවා වටහාගත්තාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
"ටොකිචි කියලා තමන්ව හඳුන්වන මේ මිනිහා
මහා අපරාධකාරයෙක්. "
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් මැරුවේ කවුද..."
"එයාගේ පපුවේ කුරුල්ලෙකුගේ හැඩැති උපන් ලපයක් තියෙනවා ."
කුරුල්ලෙකුගේ හැඩැති උපන් ලපයක්...?
ඒක වෙන්න බෑ...
මොකක්ද හිනාටා?
ඔහුගේ මුහුණ කැළැල් වලින් වැසී ඇති නිසා මට කියන්න බැහැ ...
නමුත් ඔහුට... කුරුල්ලෙකුගේ හැඩැති උපන් ලපයක් තිබෙනවා.
ඔහ්!
එයාගේ ඔළුවටත් තෑග්ගක් තියෙනවා නේද?
මොනවද මේ
හැමදේටම වෙන්නේ?
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
ඔබ දුටු සිහින මොනවාද?
මෙහෙට එන්න ලුහුබඳින්නද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
බොහෝ කලකට පෙර මෑතකදී,
වලාකුළු සහිත පැහැදිලි දිනයක...
උදේ ඉඳන් රෑ වුණා.
දැහැමි වංචාකාර සසානාමිගේ
අතීතයේ නූල ලිහිල් වී කැඩී යයි.
ආහ්, මාරාන්තික සතුරා ගොසුන්කුගි!
තත්වය
දැන් මට පැහැදිලි වුවත්,
ෂිනෝබි කෙනෙකුට ආපසු හැරවිය නොහැකි අවස්ථා තිබේ !
හේයි, හේයි, හේයි, ගොසුන්කුගි!
ඒක අතෑරලා අත්අඩංගුවට ගන්න ඉදිරිපත් වෙන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "දඩයම් කරන්නද නැත්නම් දඩයම් කරන්නද?!
ඕකේ පන්සලේදී ගැටුම"