එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
මේක හොඳයි!
බිට් බිට් බිට්,
මම කාලය හොයාගන්නවා...
ඔහු මගේ චලනය කියෙව්වා.
කිසිසේත්ම ඔහුට එය කළ නොහැකියි!
අපොයි!
අපි ගොඩක් ළඟින් හිටියා!
නරුටෝ, ඔයාට තාමත් චලනය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම! මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
ඔහු බොහෝ දුරට වියදම් කර ඇත...
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු
බොහෝ චක්‍ර භාවිතා කරයි.
නමුත් ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපිට ගොඩ ඒමට මගක් සොයා ගැනීමට හැකි විය.
මම බිඳින්න මාර්ගය සොයා ගත්තා!
හා! කළ නොහැකියි!
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
නරුටෝ! දුවන්න!
මෙතනින් පැනලා
එළියේ ඉඳන් පහර දෙන්න!
හරි!
ඔයාට බැරි වෙයි...!
මම පරදින්නේ නැහැ!
එතන!
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
අපොයි!
T-ඒක දැන් හොඳයි!
කුමක් ද?
අපි ඒක තව එක පාරක් කරනවා!
කමක් නැහැ!
ඒ මිනිහගෙ චක්‍රයටත් සීමාවක් තියෙන්න පුළුවන් !
ඒක ඔප්පු කරන්න,
ඔහු ටිකෙන් ටික...
මේක ඔයා සැලසුම් කරපු විදියට වෙන්නේ නෑ.
පළමුව, මම ඔබව අල්ලා ගන්නම්!
සසුකේ!
අනේ මන්දා! මම මේ තරම් නරක තත්වයන් යටතේ සටන් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ඒ වගේම මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ
සසුකේ සහ නරුටෝ ගැනත්...
සන්සුන් වෙන්න...හිතන්න...
එයා මොකට පස්සෙ එයිද?
අනේ නෑ!
කුමක් ද?!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි!
කැඩුණු මුද්‍රාව
ඒ සකුරාගේ කටහඬයි!
යමක් සිදුවුණාද?
ඒ කකාෂි මොකද කරන්නේ?
... තුළ ...
හරි... මම යමක් කළ යුතුයි...
මම ඒකට මොනවා හරි කරන්නම්...
ටී-මේ මිනිහා...
මෙන්න මම යනවා...
අරගල කිරීමෙන් පලක් නැත.
නරුටෝ, ඔයා පිටිපස්සෙන්!!
නරුටෝ!
ඔයාට මෙතනින් යන්න බෑ .
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද, නරුටෝ?
ඔව්... ඔව්...
මෙතැන් සිට,
ඔබේ චක්‍රය නාස්ති කරගන්න එපා!
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ එයාගේ අතටමයි.
මම දන්නවා.
හරි හරි!
දේවල් මේ විදියටම ගියොත්,
ඒක ඇත්තටම නරක වෙයි.
මම...
මට යමක් කළ යුතුයි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මගේ ඇස් දැන් හුරු වෙලා...
මම ඔයාට මේක නවත්තන්න කාලේ හරි ...
මොකක්ද?!
මෝඩයා, නැගිටින්න!
මම වැදගත් ස්ථානයක් ඉලක්ක කරනවා...</
i>නමුත් ඔහු ඒ සියල්ල පරාජය කරනවා.
මම දන්නවා...
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා!
අහම්බයක්...
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඊට පටහැනිව, ඔහු
තම මිතුරා වෙනුවෙන් ආවරණය කරමින් සටන් කරයි.
ඇත්තෙන්ම, මගේ චලනයන්...
ඒ කොල්ලා... එයාට යමක් පේනවා.
ලෝකයේ මොනවද...?
හරි, එහෙම නම්...
ඔහු අතුරුදහන් විය.
කොහෙද, කොහෙද එයා අතුරුදහන් වුණේ?!
නරුටෝ! ක්ලාන්ත වෙන්න එපා!
මට දැන් වගේ ඔයාව බලාගන්න බෑ !
කවුද ඔයාගෙන් මාව බලාගන්න කිව්වෙ...
කොල්ලා එයාගේ සීමාවට ඇවිත් වගේ .
ටික්...
පුදුමයි...
ඒක පුදුම පියවරක්.
ඔයා හොඳට චලනය වෙනවා...
කුමක් ද?!
නමුත් මම ඊළඟ එකෙන් ඔබව නවත්වන්නම් .
මෝටර් ක්‍රියාකාරිත්වය...
පරාවර්තන...
තත්වයක් විනිශ්චය කිරීමේ හැකියාව...
මේ හැම දෙයක්ම...
ඒවායේ සීමාවේ තිබිය යුතුයි!
එයා එනවා!
සන්සුන් වෙන්න...
අවධානය යොමු කරන්න!
සහ...
සියල්ල බලන්න!
ඔහු සියල්ල හොඳින් දුටුවාද?!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒ ඇස්...
ඒක වෙන්න බෑ...
බෙදාගැනීම...
ඔබ...
ටිකක් විතරයි, නමුත්...
මට දැකගන්න පුළුවන් වුණා!
ඉතින්, ඔබටත්
කෙක්කෙයි ජෙන්කායිගේ බලය තියෙනවා...
මොන ළමයෙක්ද...
එය තවමත් පරිපූර්ණ නැහැ,
නමුත් සටනක් මැදදී
ඔහුට මෙම බලය අවදි කිරීමට හැකි වූ බව සිතීම...
එහෙම නම්,
මට ඔහු සමඟ වැඩි වේලාවක් සටන් කළ නොහැක...
මෙම ජුට්සු වල චක්‍ර ගොඩක් භාවිතා වෙනවා.
ටෙලිපෝටේෂන් වේගය රඳවා ගැනීමට ද සීමාවන් තිබේ .
ඊට අමතරව, සටන දිගු වන තරමට,
මගේ චලනයන්
ඔහුගේ "කියවීමේ" පරාසයට වැඩි වැඩියෙන් ඇතුළු වන තරමට.
ඇත්තටම, ඔහුගේ ඇස්
මාව දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇත.
කෙලින්ම ඔහුට ඉලක්ක කිරීම මෝඩකමක් වනු ඇත .
එහෙම නම්...
මම ඒ ළමයාව පාවිච්චි කරලා එයාව ඇදගන්නවා!
කුමක් ද?!
මට ඒක වෙලාවට කරන්න දෙන්න!
කේ- කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔයා ආරක්ෂාවට ඇතුලට එන්න පරක්කු වුනා , කකාෂි.
ඒ ළමයින්ට උදව් කරන්න ඔයාගෙ මුළු හිතින්ම තිබුණු චේතනාව
දැන් ඔයාට හොඳටම ඇති,
ඒක
ඔයාගේ Sharingan එක අවුල් කරලා වගේ.
ඊටත් වඩා තද මීදුම සමඟ.
ඔබට ඒ ආකර්ෂණීය ඇස් තිබුණත් ,
ඔබේ සතුරාගේ
චලනයන් කියවීමේ ඔබේ හැකියාව වලාකුළු වෙමින් පවතී.
මාව තවත් සතුටු කරන්න, කකාෂි...
මට මගේ ණය ගෙවා දාන්න ඕන
හරිම විනෝදජනක විදිහට.
බය වෙන්න එපා. දැන් ඕනෑම වෙලාවක,
හකු ඒ ළමයිව පරද්දන්නයි යන්නේ.
ඔයා එයාලගෙන්
කඳුළු සලමින් සමාව ඉල්ලන එක හොඳයි.
ඔබේ ශක්තිය නොමැතිකම නිසා ඔබ "ඊළඟ ලෝකයේ" සිටින විට .
සසුකේ පරාජය වෙයිද...?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
සසුකේ...
චා!
ඒ මිනිහාගෙන් නෙවෙයි!
ඔහු පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
චා!
නරුටෝත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඒක හරි.
හහ්!
මම... ඔවුන්ගේ ශක්තිය විශ්වාස කරනවා.
නරුටෝ යනු අංක එකේ අධි ක්‍රියාකාරී,
නකල්හෙඩ් නින්ජා ය...
ඒ වගේම සසුකේ කියන්නේ ඉතාමත් විශිෂ්ට වංශයක සාමාජිකයෙක්.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔව්...
එයාගේ නම සසුකේ උචිහා...
ඔහු තම ශරීරය තුළ දරා සිටියි...
උචිහා වංශයේ ප්‍රසිද්ධ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි !
ඔහු නින්ජා දක්ෂයෙක්.
ඒ ඛේදජනක වංශයේ ඉතිරිව සිටින පුද්ගලයා ඔහුද ?!
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් වර්ධනය වීම පුදුමයක් නොවේ.
නමුත්...
ඒක හකු වගේමයි.
හකුගේ ඒ රහස් ජුට්සුව කිසිවෙකු කවදාවත් පරාජය කර නැත.
අතීතයේ එක් පුද්ගලයෙක් නොවේ...
හොඳයි එහෙනම්...
මටත් මේක විසඳගන්න කාලේ හරි, හහ්.
සකුරා, මෙතනින් හෙල්ලෙන්න එපා.
ආ... ආ... හරි!
නැහැ, මම
මේක නවත්තනවා!
දෙවියන්ගේ නාමෙට, ඔයා...
නවත්තන්නේ නෑ...
මාව කකුල් දෙකෙන් ඇදගෙන යනවා නේද?
ඔයා ඒක කළා!
සසුකේ...!
W-ඒ මොන වගේ ප්‍රකාශනයක්ද
...
තෝ... මෝඩයා...!
ඇයි?!
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළාද...?!
මම කොහොමද දන්නේ...
සසුකේ...! සසුකේ...! සසුකේ...!
හ්ම්ම්...
ඔබ...
මම ඔයාට වෛර කළා...
ඇයි? ඇයි...?
ඇයි... මම...?
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නෑ!!
මම දන්නේ නැහැ...
මගේ ශරීරය චලනය වුණා... ඉබේම...
මෝඩයා!
සසුකේ!
ඒ මිනිහා...
මම පරාජය වන තුරු... මගේ සහෝදරයා...
මම මැරෙන එක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා...
ඒක තමයි මම තීරණය කළේ, නමුත්...
ඔයා, මැරෙන්න එපා...
ඔහු...
තමන් ආදරය කරන කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරගන්න...
ඒක උගුලක් කියලා දැනගෙනත් එයා ඒක ඇතුලට යයි ...
ඔහු ගෞරවයට පාත්‍ර විය යුතු ෂිනෝබි කෙනෙක්.
මේ ඔයා යාළුවෙක්ගේ මරණයට මුහුණ දුන්න පළවෙනි වතාවද ?
මේ ෂිනෝබිලාගේ හැටි...
කට වහපන්!
මමත්...
ඔයාටත් වෛර කළා...
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
මම ඔයාව මරනවා!
මේ චක්‍රය මොකක්ද?!
ඒක වෙන්න බෑ...
චක්‍ර එලෙස ස්පර්ශ කළ හැකි වීමට...
ඒ-ඒ වගේම...ඒක මොනතරම් භයානක චක්‍රයක්ද...
ඔහුගේ අතේ තුවාලය...
එය ක්ෂණිකව සුව වෙමින් පවතී...
මේ කොල්ලා...
අපේ කවුද එයා...?
සබුසාද...?
නැහැ!
මේ නපුරු චක්‍රය වරක්...
ඒක වෙන්න බෑ!
මොකක්ද මේ චක්‍රය?
ඒක නරකයි වගේ...
කකාෂි?
නෑ, ඒක කකාෂිගේ වෙන්න තරම් ලොකු වැඩියි...
ඌ කව් ද?
නරුටෝ!
අනේ නෑ...
මේ වගේ වෙලාවට...
මුද්‍රාව කැඩී තිබේද...?
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
එයා එනවා!
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා සසුකේව විනාශ කළා!
සාප වේවා!
සසුකේගේ සිහිනය...
සිහිනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
උඹට! උඹට! උඹට!
ඔයාගේ හීනේ නිසා!
ඊළඟ වතාවේ:
"සුදු අතීතය: සැඟවුණු අභිලාෂය"