මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
හ්ම්, මොකක්ද?
අවශ්‍ය පත්‍රිකාවක්.
"ටොකිචි කියලා තමන්ව හඳුන්වන මේ මිනිහා
මහා අපරාධකාරයෙක්. "
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් මැරුවේ කවුද..."
"එයාගේ පපුවේ කුරුල්ලෙකුගේ හැඩැති උපන් ලපයක් තියෙනවා ."
කුරුල්ලෙකුගේ හැඩැති උපන් ලපයක්...?
ඒක වෙන්න බෑ...
මොකක්ද හිනාටා?
ඔහුගේ මුහුණ කැළැල් වලින් වැසී ඇති නිසා මට කියන්න බැහැ .
නමුත් ඔහුට... කුරුල්ලෙකුගේ හැඩැති උපන් ලපයක් තිබෙනවා.
එයාගේ ඔළුවටත් තෑග්ගක් තියෙනවද?
මොනවද මේ
හැමදේටම වෙන්නේ?
දඩයම් කරනවාද නැත්නම් දඩයම් වෙනවාද?!
ඕකේ පන්සලේදී ගැටුමක්
ඔයා කොහෙද යන්නේ, මහල්ලා?
නිහඬව විවේක ගන්න.
යන්න දෙන්න!
මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න! ගොසුන්කුගි මගේ...
ඒ තත්වෙදි ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්,
ඔයාට ඕන වුණේ මචං?!
ඊයේ රාත්‍රියේ බාර් එකේ සිටි තෑගි දඩයක්කාරයෙකුට පහර දුන්නා...
ත්‍යාගයක් පසුපස හඹා යන ත්‍යාගයක් පිළිබඳ අදහස කුමක්ද ?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ!
ඔයාගේ තුවාලය ආයෙත්...
නවත්වන්න!
D-හෙල්ලෙන්න එපා!
මම ඒක කළේ නැහැ...
එහෙනම්, මේ අවශ්‍ය පත්‍රිකාව ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද ?
ඒ ගොසුන්කුගි ඒක කළා...
ඔහු අහිංසක පවුලක්
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් ඝාතනයක් කළා...
සල්ලි හොරකම් කරන්න විතරයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කුඩා ගමක කඩු සාදන්නෙක්...
විශාල රටවල් දෙකක් අතර සැන්ඩ්විච් කරන ලද කුඩා රටක .
මම දුප්පත්,
නමුත් මට නම් එය සතුටුදායක ජීවිතයක් විය.
නමුත් ඒ උත්සව දිනයේදී...
මම ගනුදෙනුකරුවෙකු ඇණවුම් කළ කඩුවක් බෙදා හැරීමට යන්න හිටියේ .
මට වහාම උත්සවයට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා, මම ඉක්මන් වෙමින් සිටියෙමි.
ඒ මොහොතේම...
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
දොර අඩක් විවෘතව තිබුණි.
මේ ටොකිචි...
ඔයා ඕඩර් කරපු කඩුව මම දෙනවා...
සිදු වූ සියල්ල මම හැමෝටම කිව්වා .
ඒත්... ගමේ මිනිස්සු
මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මොකද මම විතරයි
උත්සවයට ආවේ නැත්තේ.
ඒ වගේම පවුලට පිහියෙන් ඇනපු කඩුවේ විශේෂ හැඩය ...
කඩු ශිල්පියෙකුට
ඕනෑම ආකාරයක ආයුධයක් සෑදීමට හැකි විය යුතුය...
ඒක තමයි හේතුව.
නැගිටින්න, ටොකිචි!
ටොකිචි!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා! එයා පස්සෙන් එන්න!
සහ එතැන් සිට...
මම නගරයෙන් නගරයට අරමුණක් නොමැතිව ඇවිද ගියෙමි.
ත්‍යාග
ලක්ෂ දහයක් රියෝ
ඒක
ගම්මුන් නිකුත් කළ දෙයක්.
මගේ එකට අමතරව තවත් අවශ්‍ය පත්‍රිකාවක් තිබුණා
...
Bounty යෙන්
මිලියන තුනක මුදලක්
...පවුල මරපු මිනිහගේ.
මම මගේම දෑතින් ගොසුන්කුගි අල්ලා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කර ගත්තෙමි .
මම මගේ නම ඉවත් කරගෙන
මගේ ගමට ආපහු යනවා...
ඒ වගේම... එයා ගැන තොරතුරු ටිකක් හරි දැනගන්න ...
මගේම හිසට මිලක් තිබුණත් මම තෑගි දඩයක්කාරයෙක් වුණා .
ඉතින් ඒකයි අපි අතරමං වුණේ, හරිද?
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය
ඔහුව මා විසින්ම අල්ලා ගැනීමයි.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයා...එයාව මට භාර දෙනවද?
අපි නින්ජා.
අපි අපට ලැබුණු මෙහෙවර ඉටු කරනවා,
කුමක් වුවත්!
නරකම දේ සිදුවුවත්,
අපට ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
අපි යමු...
ඒක හරිද, නරුටෝ?
අර ගොසුන්කුගි ජරාව!
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ,
මොනවා උනත්.
ඒක හරි.
ඒ මහලු මිනිසා, සසානාමි,
ඔහුගේ තත්වය තුළ එය ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළහොත්,
ඔහු ගොසුන්කුගි අල්ලා ගැනීමට අසමත් වෙනවා පමණක් නොව,
අවසානයේ ඔහු මරණයට පත් විය හැකිය.
පස්ස ගහන්න එපා.
මම ඔයාට දෙන්නම්...
මගේ ඔලුවේ තියෙන දේවල්.
ඔයා තුවාල වෙලා,
ඒ නිසා මට ඕන වෙලාවක ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඊට කලින්, මම ගොසුන්කුගි ගන්නවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඒ ෂිනෝබි ළමයින්ට උපරිමය කරන්න දෙනවා.
ගල් දේශය,
දෙවන තැපැල් ස්ථානය...
මේ නගරයේ හැම දෙයක්ම වගේ...
දේශපාලනය, ආර්ථිකය, හමුදා කටයුතු
මෙහෙයවනු ලබන්නේ භික්ෂූන් වහන්සේලා විසිනි.
ඇත්තටම එහෙමයි. පන්සල් ඇරෙන්න වෙන මොකුත් නෑ...
ප්‍රධාන දේවාලය ලෙස හැඳින්විය හැකි දේවාලය ,
ඒ කන්දේ තියෙන ඕකේ පන්සල තමයි.
හේයි, හිනාටා. මොකක්ද ඒ සීනුව?
☺ඒක නිර්මාණය කළේ
දර්ශන නැරඹීමේ ඔටුන්න හිමි මැණික ලෙසයි.
ඔවුන්ගේ දේවමාළිගාවේ ජීවත් වීමට මිනිසුන් බඳවා ගැනීමට...
රන් සීනුව!
ඒක හරියට "කරුණාකරලා මාව හොරකම් කරන්න" කියලා කියනවා වගේ
.
මම දන්නවා...
ගොසුන්කුගි ඒ සීනුව පස්සේ එනවා!
– ඔව්.
නමුත් ඒ ගොසුන්කුගි මිනිහා ඒ සීනුව සොරකම් කරන්න අදහස් කරන්නේ කොහොමද ?
නරුටෝ!
හහ්...?
ඔයාලා... ගොසුන්කුගිලාගේ...!
මේ අය අපිව අල්ලන්නද හදන්නේ?!
සසානාමි එක්ක ගත කරපු කාලේ වගේ...
බයිකුගන්.
පරිස්සමෙන්! දුවන්න!
මහලු මිනිසා සසානාමි?!
මේක මට දෙන්න!
කමක් නැහැ!
මේක කන්න!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ...?
මම ලකුණු සමථයකට පත් කරන්න ආවා විතරයි.
නමුත්...ඔබේ තුවාලය තවමත්...
මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මම තනියම ඉලක්කය හඹා යන්නම්.
මේක තරඟයක්!
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම පිළිගන්නවා!
නමුත් දැන් දේවල් පවතින පරිදි අපට ආරම්භ කිරීමටවත් නොහැකිය !
තවමත් බිම ඇණ තියෙනවා...
ඔහු හොඳම මොහොත එනතුරු බලා සිටී.
ගොසුන්කුගි!
සීනුව... මුදුනේ!
මොකක්ද...?! එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?!
ඔහ්, නෑ...!
බිම තියෙන ඇණ හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
ජුට්සු ගෙවී ගිහින්!
මොකක්ද?!
අනේ මන්දා! එයා කවද්ද...?!
ඉතින් වචනවල කියන විදියට,
අපිව "ඇණ ගහලා" නේද?
එයාලා සීනුව ළඟ!
ඇයි ඒ...!
ඉන්න! ඊයේ රෑ හිටපු තෑගි දඩයක්කාරයාත්
ගොසුන්කුගි පස්සෙන් එනවා කියලා අමතක කරන්න එපා!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ...! අපි මුලින්ම එතනට එමු,
මොනවා වුනත්!
අපි යමු!
කොච්චර භයානකද...
ඒ ගොසුන්කුගි ජරාව...!
සමාව දිය නොහැකි!
හේයි! ගොසුන්කුගි කොහෙද?!
නරුටෝ! අපි ඕනෑවට වඩා මන්දගාමී වුණොත් ඔහු පැනලා යයි!
අපිට හිතන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි මේක එක පාරටම බලාගමු!
මෘදු හස්තය!
හේයි!
මෘග අනුකරණයේ නින්ජා කලාව...
මිනිසා-මෘග ක්ලෝනය!
අල්ලන්න අල්ලන්න!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
උසුමාකි
නරුටෝ බැරේජ්!
මෙන්න මම යනවා...
මම ඔයාට කඩුවේ පිටිපස්සෙන් ගැහුවා...
ගොසුන්කුගි කොහෙද?
අර පැත්තේ!
ගොසුන්කුගි!
එයා අපේ!
නාකි මනුස්සයා, ඔයා ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නයි යන්නේ
, හරිද?!
ඔබ තෑගි දඩයක්කාරයෙක් නම්,
ඔබේ ආඩම්බරය පෙන්වන්න!
නින්ජා කලාව: පියාඹන නිය මීදුම!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මේක කන්න!
ඉතා මන්දගාමී!
සමුගැනීම!
ඒකට සාප වේවා...!
ඒක තවම ඉවර නෑ!
කුමක් ද?!
සූදානම් වෙන්න!
ඉන්න!
හදිස්සි වෙන්න එපා...
මම ඔයාව මැරුවොත්, මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කෙනා
නැති වෙයි!
අපි පරදිනවා...
ඒක හරි...
කුමක් ද?!
බූන්ටි සසානාමි,
නොහොත් ටොකිචි ලෙසද හැඳින්වේ...
මම, ගැට්සු, ඔයාව අල්ලගත්තා!
සහ ඔබ, ගොසුන්කුගිගේ ත්‍යාගය!
ඔබේ නපුරු ක්‍රියා රාශිය...
ඔබට එරෙහිව ඇති චෝදනා ගණන ගණන් කළ නොහැකි තරම්...
රජයේ නිලධාරියෙක්
ඔබව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා රැගෙන එන ලෙස නියෝග කර ඇත!
මහල්ලා...
අපරාදේ.
විපක්ෂය නිලධාරියෙක් නම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ...
තෝ මිනීමරුවෙක්!
ඔයා මරපු පවුල ආපහු දෙන්න!
අපි ඔයාවත් ඒ විදියටම මරනවා!
ඒකට සාප වේවා...!
හේයි, හේයි, ඔයාලා!
හොඳ පරීක්ෂණයක් නොකර අවශ්‍ය පත්‍රිකා පළ කිරීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබේ !
මේ ගමේ සිදු වූ මිනීමැරුම පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු මේ මිනිසායි !
මෙම ගොසුන්කුගි දැනටමත්
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති අතර ඔහු පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ඒ වගේම ආයුධය අත්අඩංගුවට ගත්තා...
එබැවින් මෙම ටොකිචි පුද්ගලයා
නිදොස් කොට නිදහස් කරනු ලැබේ!
තෝ යක්කු!
මට නොමිලේ වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා!
ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?!
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මට දුක පිළිබඳ මෝඩ කතාවක් ඇහුණා
, පේනවා නේද?
ඒකෙන් තෑගි දඩයක්කාරයෙකුට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ ...
නමුත් මට එය ඇසුණා,
ඒ නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම අවශ්‍ය කරන මිනිසෙක්ද නැද්ද යන්න තහවුරු කර ගැනීම අවශ්‍ය විය ...
ඔබ...
"ඔයා" නෙවෙයි. ගැට්සු!
මමත් තෑගි දඩයක්කාරයෙක්...
මමත් ඔයා වගේම රැකියාවක නියැලෙනවා!
ගැට්සු...
ටොකිචි... අපට කණගාටුයි.
අපිට සමාවෙන්න, ටොකිචි.
ඔයාට හොඳයි... මහලු මිනිසා සසානාමි.
අපි යමු.
මට ගෙදර මතක් වෙනවා වගේ.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම කොළ ගම්මානය මතක් වෙනවා...
නමුත් ඔබ දන්නවා, අසාර්ථක මෙහෙයුමක්
යනු අසාර්ථක වීමයි...
පස්වෙනි හෝකගේ
ඔයාට හොඳටම බැන වදියි, නරුටෝ.
කුමක් ද?!
ඔයා තවත් මෙහෙයුමක් අසාර්ථක වුනාද?!
මට...ගෙදර යන්න ඕන නෑ...
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
ඝෝෂාකාරී ලෙස බඩගා යන,
වටකුරු, මහත මිනිහෙක් සහ කෙට්ටු මිනිහෙක්!
දැවෙන වර්ෂාව යටින්,
විනාශකාරී සන්සුන් භාවයක් ඇති වේ.
සුනාඩේ ජැක්පොට් එක ගහයි!
කකාෂිගේ අනුමානය ලොකු බිස්ට් එකක්!
කොහේ හරි අහලා තියෙනවා,
මේ නුහුරු සිදුවීම!
සඳුදා සහ පෝචා හි ශ්‍රේෂ්ඨ ක්‍රියා
!
ඊට පස්සේ එනවා නරුටෝ...
මටත් පුහුණුවට එකතු වෙන්න දෙන්න !
ඊළඟ වතාවේ:
"අමුතු අමුත්තන්ගේ පෙනුම"