මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මෙවර අපගේ මෙහෙවර
දුෂ්කර එකකි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද ලී?
මම හොඳින් ඉන්නවා! මට ඕනෑම වෙලාවක යන්න පුළුවන්.
දැන් ඒ මගේ භාරකරු!
අපි යමු, ලී!
හරි, ගයි සෙන්සෙයි!
ඒවා ඉවරයි!
ඒ විශාල බෑග්වලින් එක රැයකින් කළ හැකි ගවේෂණ මෙහෙයුමක් අදහස් වන බවට සැකයක් නැත .
අපිට
මෙච්චර ඉක්මනට ඒ පරමාදර්ශී යුවළ මුණගැහෙයි කියලා හිතන එකත්. අපි වාසනාවන්තයි.
එහෙනම්, ඒක විසඳුනා.
හරි. මෙහෙයුම පටන් ගන්නවා.
රිංගවන්න... හෝව්!
හෙවි! බහින්න මෝඩයා.
සුපිරි ප්‍රභූ
සැඟවුණු ගම්මානයට... රිංගා ගැනීමට...
කොළ අතර සැඟවුණු ගම!
අමුතු අමුත්තන්ගේ පෙනුම
වාව්, අපිත් ඒ දෙන්න වගේමයි!
ස්වාභාවිකවම. අපි
මේ දවසටම අපේ Disguise Jutsu අලංකාර කළා.
අපි ලීෆ් එකේ රහසිගත තොරතුරු හොයනවා ...
හරි!
මේක හරියට උනොත් අපි ප්‍රසිද්ධ වෙයි!
අපේ ගමට විශිෂ්ටත්වයක් දිනා දීම තමයි අදහස .
9එවිට අපට මෙහෙයුම් රාශියක් ලැබෙනු ඇති
අතර අපි ගමේ වීරයන් වන්නෙමු!
ගමේ වීරයෝ!
මොන්ඩයි සහ පොච්චා!
හරි. මේ මොහොතේ සිට,
මගේ නම ගයි.
කොළ නින්ජා, "මොන්ඩායි හායි"!
මම තමයි "පොච්චා ලී" කියන අනුගාමිකයා!
අපි යමු, ලී.
ඔව්, ගයි සෙන්සෙයි!
විශාල ගම්මානයක් වගේ දෙයක් නැහැ,
නිසැකවම!
වාව්, හැමෝම නින්ජා කෙනෙක් වගේ.
හේයි! ඔච්චර හොයන්න එපා !
ඕව්...
අහන්න.
මේ ගමේ "හොකගේ" කියලා ප්‍රධානියෙක් ඉන්නවා .
එබැවින් එම පුද්ගලයා සිටින තැන රහසිගත තොරතුරු සංකේන්ද්‍රණය වී ඇති බවට සැකයක් නැත .
මම දකියි.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඒ පුද්ගලයා ඉන්නේ "ගින්නක්" කියලා සලකුණක් තියෙන, පහසුවෙන් හඳුනාගන්න පුළුවන් ගොඩනැගිල්ලක ...
– අන්න ඒක!
– එච්චරයි!
හෝකගේ ආර්යාවගේ නිවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
– අයියෝ!
හායි.
විශේෂ දෙයක් නැහැ! අපි ලීෆ්
වර්ගීකරණය කළ තොරතුරු හෝ ඕනෑම දෙයක් පසුපස හඹා යන්නේ නැහැ...
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
මම-ඒක කොහෙත්ම නෑ!
එසේ ද?
බලන්න, අපි මෙතන ස්වභාවිකව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ආර්-දකුණ...
හායි. මම ගයි.
මම ලී.
ගයි සහ ලී..., නේද...?
ඔයගොල්ලන්ට වෙනදාට වඩා වෙනස් වාතාවරණයක් නැද්ද ?
නෑ. මම-ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයක්!
නෑ, මට දැනෙනවා මොකක් හරි වෙනසක් තියෙනවා වගේ...
ඔහ්, ඌරු මස් කට්ලට් බත් බඳුනක් කමින් සිටියදී එහි සරුංගලයක් පියාඹනවා !
මොකක්ද? කොහෙද, කොහෙද?
මොකක්ද? කොහෙවත් සරුංගලයක් නෑ.
හේයි, මොකක්ද?
ජීස්, ඒ නින්ජා ගිහින් අපේ පිටිපස්සෙන් හිටගන්න ඕනේ.
ඔහුගේ පැමිණීමේ කිසිදු සලකුණක් නොමැතිව.
නමුත් අපි ඔහුව හොඳට රැවැට්ටුවා වගේ.
අපේ Disguise Jutsu පරිපූර්ණයි,
නිසැකවම.
කියන්න, ඇතුල් වීම ටිකක් ලේසියි නේද?!
කොළයට බිය වීම වටින්නේ නැහැ!
ගයි සහ ලී වංචාකාරයෝ
ගම වටේ සැරිසරනවාද?
ඒ වගේම ඔවුන් වෙස්වලාගෙන ගමට ඇතුළු වෙයි කියලා හිතන්නත්
ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් ජුට්සු භාවිතා නොකරම.
ඇත්තටම උන් නින්ජාලාද?
ගමක් දියුණු වෙනකොට අමුතු මිනිස්සු ඒකට ඇතුල් වෙනවා .
හොඳයි, ඒක විකාරයක්, නමුත් මම හිතුවා
අඩුම තරමේ දැනට ඒක වාර්තා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් පාලනය නොකර සිටිය නොහැක
.
අපි ඒවා එළියට විසි කරමුද?
නැහැ, ඒවා එහෙමම තියන්න.
කුමක් ද?
ඒක රසවත් වගේ නේද?
එයාලට මේ ගමේ නින්ජා කියලා කියන්න අමාරු වෙයි .
නමුත්...
අපි කරදර විය යුතු නැහැ.
එවැනි පැහැදිලි වංචාකරුවන්ට කිසිවෙකු රැවටෙනු ඇතැයි සිතිය නොහැක .
අනේ එන්නකෝ.
ගයි සෙන්සෙයි, පඳුරු බ්‍රෝ!
උඩින් සීනි දාල බලන්න!
අද දවස විතරක් නම් හොඳයි!
මට ඔබේ පුහුණුවට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න!
හේයි! මේ මිනිහට මොකද
මේ එකපාරටම?
ඔහු බොහෝ විට
ඔවුන්ගේ සැබෑ හඳුනන කෙනෙක් විය හැකියි, නමුත්...
අපි පුහුණුවීම් කරයි කියලා එයා හිතනවද ?!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්! මම හැම විටම
ටයිජුට්සු ගැන උනන්දු වී සිටිමි.
මම කියන්නේ...හරිද?! කමක් නෑ නේද?
කොහොමහරි, අපි එයාව හරවමු!
හරි!
නෑ. අවසර පත්‍රයක් ගන්න.
මොකක්ද? ඇයි?!
මොකද අපේ පුහුණුව හරිම කටුකයි,
රළුයි, අමාරුයි.
අමාරු පුහුණුවක් නේද...?
ආහ්, මට තවත්
කේන්ති යනවා! අනේ!
මොනවා උනත් මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නෑ !
ඉදිරියට එන්න.
– කොහෙත්ම නැහැ!
හරි, මේක මෙහෙම ආව නිසා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
සැබෑ ශරීර ක්ලෝන?!
– ඒ වගේම...
– හරෙම් ජුට්සු!
මොකක්ද?!
– මොකක්ද?!
- කරුණාකර.
– හරි!
කුමක් ද?!
ඔව්!
- කොහෙත්ම නැහැ.
සහෝදරයා, ඇයි ඔයා හරි කිව්වේ?
කරපු දේ ඉවරයි,
ඉතින් ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද?!
හේයි, ගයි සෙන්සෙයි, ලී!
මොකක්ද ඔය දෙන්නගෙ ගනුදෙනුව?
අපි අද ගොවිපොළට යනවා නේද?
ගොවිපල?
ඔයා මොකද කරන්නේ
? ඔයාගේ හිත එහාට මෙහාට යන්න ඉඩ දීලා?
ඒ කෙනා බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
– හහ්? ඔහ්...
– හහ්-හේයි!
හේයි, ඉන්න!
– මොකක්ද...?
– හහ්?
පුහුණුව වෙනුවෙන් මම වී වගා කරන්න පොරොන්දු වුනාද ?
එපමණක් නොව, මේ සියල්ල...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දැවැන්තයි.
ගී, ස්තූතියි. ලොකු උදව්වක්,
ඔයාලා මට උදව් කරනවා.
කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාලා මේක පිළිගත්තා
, ඉතින්. බායි.
මෙම පුහුණුව ඇයි?
මට එය තේරෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙම පුහුණුව කළහොත් මගේ ශරීරය බොහෝ දුරට භාවිතා කරමි .
ඉතින් මට උදව් කරන ගමන් හැඩට ඉන්න පුළුවන් නේද?
ගයි සෙන්සෙයි, පඳුරු බ්‍රෝ!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔහු ඒ තරම් පෙළඹුණේ ඇයි?
අපි මේ අතින් වැඩ කරන්න ඕන ඇයි ...?
හරි හරි.
කොහොම හරි, අපි මේක ඉවර කරමු!
ඔයා හරි.
ඒක නම් නරකයි සහෝදරයා!
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
කුමක් ද?
පොච්චා?!
ටිකක් හිතලා බලන්න,
කුඹුරුවල පියාඹන කූඩැල්ලන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
F- පියාඹන කූඩැල්ලෝ?!
නරකම අවස්ථාව නම්, එය මාරාන්තික විය හැකිය.
අයියෝ.
හේයි පොච්චා!
ඔහොම ඉන්න!
ටයිජුට්සු පුහුණුවෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේමයි!
ඒක නම් දැඩි වී වගාවක්!
ෆු, ඒක හොඳ ව්‍යායාමයක්!
W-අපි ඉවරයි...
ඒ ජීවිතය හෝ මරණය...
එහෙනම්, අපි ඉදිරියට යමුද?
– පොහොර භාජනයක්ද?!
මේක අර ක්ෂේත්‍රයේ ව්‍යාප්ත කරන්න.
ත-මේකත් පුහුණුවක්ද...?
බරයි...දුගඳයි...
මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න වෙන්නේ ඇයි ...?
හේයි, යාලුවනේ,
ඇයි ඔයාලා කෙළින්ම ඇවිදින්නේ නැත්තේ?
Y- ඔබට
ඉදිරියට යන දුර මෙන් දෙගුණයක් ඇවිද යා හැකිය.
මේ විදියට වමට සහ දකුණට ඇවිදගෙන ඉස්සරහට ගියොත් !
ඔහ්, ඉතින් ඒකද?
එහෙනම් මමත්...
මෙවැනි?
මම-මේ විදියට සමබරතාවය තියාගන්න ඇත්තටම අමාරුයි!
අනේ මන්දා!
ගී, මට කොහෙත්ම තේරුණේ නැහැ
මේ වගේ පුහුණු ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා...
හේයි! ඒක බලන්න.
තව ටිකක් එහාට ඇවිදින්න...
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මොනතරම් බියකරු සිහිනයක්ද.
ඒක අමතක කරන්න.
කොහොම හරි, දැන්ම ළමයාව නැති කරගමු.
ඔයගොල්ලෝ ගැන කිව්වොත්,
තාමත් ඔයාට නරක සුවඳක් දැනෙනවා.
– කට වහගන්න!
ඔන්න ඔයා, ගයි සෙන්සෙයි, ලී.
ඔහ්, සකුරා.
ඔහ්, නරුටෝ. ඔයාත් මෙතනද?
මම නම්
අද මේ දෙන්නත් එක්ක පුහුණුවීම් කරනවා.
ඇත්තටම?
වැදගත්ම දේ, යමක් තිබේද?
ඔව්... ඇත්තටම, මට ඇත්තටම
ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන වුණා, ගයි සෙන්සෙයි, ලී.
– මොකක්ද?
– ඔබේ රෙදි සේදීම සුළඟට ගසාගෙන ගියාද?
ඒක හරි.
ඒක ටිකක් උස් තැනකදි අහු උනා.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා, ඉතින්.
එන්න! මම අහන්නේ හරියටම
ඒ ඔයාලා නිසා.
කරුණාකරලා එපා කියන්න එපා!
සකුරා, ඔයා ඔච්චර කරදරයක වැටිලා ඉන්නවනම්,
මට ඒක අරන් දෙන්න පුළුවන්!
හරි, ගයි සෙන්සෙයි?
හරි හරී?!
ෂුවර්.
මොනතරම් තද පර්වතයක්ද?
ඒක නම් ස්ථිරයි. අපි එතනින් වැටුනොත් අපිට උදව් කරන්න බෑ .
හරිද? මට එච්චර විශ්වාසයක් නෑ...
ඒ කියන්නේ...
ඔව්! ඒක මෙතන උඩින් තියෙනවා.
ගී, කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙන විදියට,
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට...
ඒක නියමයි නේද සකුරා?
ගයි සෙන්සෙයිට නම්, මෙවැනි කඳු බෑවුමක්
පැතලි මාර්ගයකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඒක දිරිගන්වන සුළුයි.
ඔයා වගේ නියම නින්ජා කෙනෙක් ළඟින් ඉන්න එක ලොකු උදව්වක් , ගයි සෙන්සෙයි.
මොකක්ද? උහ්... උම්...
දැන්, කරුණාකරලා.
සහෝදරයා...
අනේ මන්දා. ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා!
හේයි, ඔයාලා ගැන කිව්වොත්,
ඇයි ඔයාලා චක්‍ර චූෂණ යන්ත්‍රය පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
,Th-මෙය
මාංශ පේශි ශක්තිය ගොඩනැගීම සඳහා පුහුණුවක්!
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ?!
ටයිජුට්සු පරිශීලකයෙකුගෙන් මම බලාපොරොත්තු වන දේමයි.
මම කවදාවත් හිතාමතාම ශාරීරික ශක්තිය හීන කරන දෙයක් හිතුවේ නැහැ !
සෙන්සෙයි, ඔයා එක්ක ඉන්න එකෙන් මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා
.
මේ ජරාව...
මම...මම මැරෙන්නයි යන්නේ...
අලේ-අප්!
නැහැ!
ත-ඒක ළඟයි...!
ගී, ඒකට සමාවෙන්න.
මේ මෝඩයා...
හරි, අපි ඒක කළා.
පහළට බලන්න එපා!
කොහොමහරි, අපිට මේක ආපහු අරන් යන්න පුළුවන් නම් ...
ඒකට සාප වේවා...
හරි, මට තේරුණා.
ඒක ලිහිල් වෙන්නේ නැහැ...
හේයි, මට මෙතනින් එළියට උදව් කරන්න.
ආර්-දකුණ...
ඔයා පොඩි...!
සෙන්සෙයි, ඔයාගේ චක්‍රයෙන් චූෂණ බලය පාවිච්චි කරන්න!
මේක මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
ප්රවේසම් වන්න!
ඇත්තටම? මොකක්ද?!
ගයි සෙන්සෙයි! පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
මට ඒක වෙලා තියෙනවා...
සෙන්සෙයි, පඳුරු බ්‍රෝ!
ඒක නියමයි!
චක්‍ර චූෂණ භාවිතා නොකිරීම වගේ දෙයක් කරන්න . නියමයි!
– ඔයා බලන්න...!
නියම වෙලාවට, යාලුවනේ.
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව.
ඇත්තටම, මට
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කරන්න දෙයක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මගේ සහකරුට හදිසියේම
සනීප නැති වෙන්න පටන් ගත්තා, ඔයාට පේනවා ඇති.
– අයියෝ! ඒක ලොකුයි!
– ඒක ලොකුයි!
ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා වගේ.
ඒක ලොකු හම්බෙල්ලෙක්. ඔහ්, මේක ගැන කිව්වොත්,
ඒක චීෆ් ටෝඩ් වගේ දෙයක්ද?
හොඳයි, ඒක හරියටම හරි වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අපට ඇයව නොසැලකිලිමත් ලෙස චලනය කළ නොහැක.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට
ඇයව ටික වේලාවක් බලා ගත හැකිද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ජීස්. මොනතරම් විහිළුකාරයෙක්ද.
සහෝදරයා, මේ විදියට ගියොත් අපිට රහසිගත තොරතුරු හොයන්න බැරි වෙයි .
ඔහ්, ඒක හරි.
කට වහපන්.
ඔයා මොනවද කෙඳිරි ගාන්නේ?
මේ කොල්ලනේ.
ඒ ඔයාලා වෙන්න බෑ.
හෝකගේ , මගේ වචන අහන්න බෑ නේද ?
– මේ හෝකගේද?
මේක නරකයි. හෝකගේ
ඒ තරම් දරුණු කෙනෙක් කියලා හිතන්නවත් බැහැ.
අපි ඇගේ වටිනා සහකාරිය රැකබලා ගන්නවා .
අපට පුදුම සහගත ලෙස පහසුවෙන් හෝකගේ වතුයායට ඇතුළු වීමට හැකි වනු ඇත .
මට පුදුමයි.
ඉතින් සතුන් කැඳවීම පවා
අසනීප වෙනවා...
සැහැල්ලු සීතලක් වගේ.
මගේ නාසය කැසීමයි, උගුරේ අමාරුවක් තියෙනවා
, දුර්වල බවක් දැනෙනවා...
හේයි, මම ඔයාගේ නළල සීතල කරන්නයි යන්නේ!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ඔහ්...අනේ නෑ. කැසීම...
කුමක් ද?!
– මොකක්ද...!
– මොකක්ද?!
ඒක... ඒක දියවෙනවා...
ඒක බලන්න, ඔයා!
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම වඩාත් සැලකිලිමත් වෙන්නම්...
ගයි සෙන්සෙයි! පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
ඔයා එතනින් ඈත් වුණේ නැත්නම් ඔයා අනතුරේ වැටෙයි !
මගේ...මගේ යටි කොන්ද...
යි- මෝඩයා!
අනතුරෙන් පටු ලෙස වැළකී සිටීම සඳහා මම මගේ ගතික දැක්ම වර්ධනය කරමින් සිටිමි
!
මොකක්ද...? ඒ සෙන්සෙයි,
මේ වගේ වෙලාවටත් එයා ජීවිතේ අවදානමේ දාගෙන පුහුණුවීම් කළා ...?
ඒ බුෂි බ්‍රෝ කොල්ලා
හරියට පුහුණු වුණත්, මට නම්...!
මම අවදි වුනා,
ගයි සෙන්සෙයි, මම ඔබ සමඟ පුහුණු වෙන්නම්!
අපි මේක කරමු!
ඔහ්, මගේ ඇඟේ සන්ධි රිදෙනවා...
මම කඩා වැටෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා...
හේයි! ඔයා හම්බෙල්ලෙක් නේද?
ඔයා සන්ධි ගැන කතා කරන්නේ මොනවද?!
– අපිව බේරගන්න.
– අපිව බේරගන්න!
මට ඒක වෙලා තියෙනවා.
මේ ගමේ මොකද වෙන්නේ...?
මේ වගේ තැනක තවත් හිටියොත් මම මැරෙයි .
ඉවත් වෙන්න...
හරි.
ඔයගොල්ලෝ කවුද?
ඇයි ඔයා
මගේ ගෝලයා ලී වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ...?
ඒකට සාප වේවා!
මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණු නිසා,
මම තවදුරටත් ඒ ගැන වද වෙන්නේ නැහැ!
– සුපිරි විශිෂ්ට මහා අධි ප්‍රහාරය!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත්
අපිට සටන් කරන්න වෙනවා වගේ නේද?
ඉතින් ඒක පේනවා.
අපි යමු, ලී!
දැන්, පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ තාක්ෂණය!
– ද්විත්ව ගතික ප්‍රවේශය!
අපරාදේ. අපි අන්තිමට එහෙ ගියේ මොකටද ?!
මට ඇත්තටම වෛරයි, මට ඇත්තටම වෛරයි...
- කොළයේ කැමති අය!
තමායා!
ඔවුන් කොහෙන්ද ආවේ කියලා ස්වාමීන් වහන්සේ දන්නවා,
නමුත් දැන් ඔවුන්ට
නැවත කිසිදා එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම
විනෝද වෙනවා වගේ පෙනුනා, සුනාඩ් ආර්යාව,
කට්සුයුව කැඳවීමට තරම් දුරදිග යනවා.
හොඳයි, මගේ ආදරණීය ජෙනින්ත්
උදව් කළා, ඉතින්.
දැන් අපිට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ආපහු වැඩට යන්න.
ඔහ් ඔව් මැඩම්.
ඒත් තාමත්...
ඒ නරුටෝට මොකද වුණේ?
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම කියලා ඔහු බැරෑරුම් ලෙස විශ්වාස කළා කියලා හිතන්න .
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
කව්ද දන්නේ...?
හේයි!
නරුටෝ.
– දැන් මම වගේම පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්...
– මචං, ඔයගොල්ලෝ වෙන් වුණා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම පුදුමයට පත් වුණා!
– ඔයගොල්ලෝ කලින් ඇත්තටම සුපිරියි!
– හහ්?
මම ටයිජුට්සු වල සංකීර්ණතා ගැන ඉගෙන ගත්තා
...
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා, නමුත් මම
වහාම පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්නම්!
පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්නද?
ඉතින් එන්න, අපි
ටයිජුට්සු පුහුණුව දිගටම කරගෙන යමු!
මෝඩයා, මෝඩයා, මෝඩයා.
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔබ දුකෙන් සිටින විට
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
අනේ මන්දා! නින්ජා කෙනෙක්ට
හොල්මනක් නැති කරනවා වගේ දෙයක් කරන්න වෙන්නේ ඇයි?!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ නේද?
කොහොමත් කොමිසමක් කියන්නේ කොමිසමක්!
වැඩවසම් ස්වාමියෙකුගේ අවතාරයක්, මගේ පස්ස?!
ඒක විහිළුවක්!
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ එය රාත්‍රියේ එළියට එන බවයි!
සුදු සන්නාහයෙන් සැරසුණු භූත රණශූරයෙක්!
නෑ, මම ඒකට කොහෙත්ම බය නැහැ!
හේයි! ඔයා පිටිපස්සෙන්!
නැහැ!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයා බයයි!
ඊළඟ වතාවේ: "ශාප ලත් රණශූරයා"