මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
එය කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?!
ඒ ඔයා...?
ඔයා නේද එයාව මැරුවේ?
නෑ... මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ...!
ශාප ලත් රණශූරයා...?
ශාප ලත් රණශූරයා
නාකියාගේ...ගොම!
මට තනියම පුහුණුවීම් වලට යොමු වෙන්න බෑ ...
සසුකේට සම්බන්ධ මෙහෙයුමක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් අපිට ලැබෙන්නෙ නැති වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
කුරුල්ලන්ගේ දේශය?
එතරම් දුරස්ථ දේශයකින්...
ඒක තමයි අපිට කරදරේ.
"ශාප ලත් රණශූර" අවතාරය
කාසල් නගරය කැළඹීමට පත් කර ඇත.
සහ මහජනතාව නොමඟ යවනවා නේද?
ඉතින් එයාලට ඕන අපි අවතාරයක් විනාශ කරන්නද?
මම එක පාරක් ප්‍රතික්ෂේප කළා,
අපිට එච්චර දුර යන්න බෑ කියලා.
අවතාරයක් විනාශ කිරීම පිළිගැනීමට , නමුත්...
ඕනෑම වියදමක් දරා මෙය පිළිගත යුතුයි.
කරුණාකර පිළිගන්න!
සල්ලි මදි නිසාද?
කුරුළු දේශයේ අපි
මූල්‍ය දුෂ්කරතා අත්විඳිමින් සිටිමු.
අයවැයෙන් ඉඩ දෙන සීමාව මෙය වුවද ...
ඒක සල්ලි පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එය මෙහෙවර විස්තර වේ.
එය එසේ වේවා,
ඇත්තටම මේ මුදලින් ගමන් වියදම් පියවා ගැනීමටවත් ප්‍රමාණවත් මුදලක් නැහැ ...
දැන් දේවල්
මේ දක්වා ඇවිත්...
මම හරකිරි කරනවා...!
ඉක්මන් වෙන්න එපා!
අයියෝ!
ඒ මම ඉතුරු කරගත්තු සල්ලි ටික .
මම මගේම සාක්කුවෙන් ගෙවන්නම්.
ඉතින් මේකත් එක්ක, කරුණාකරලා...!
ඒ නිසාද ඔයා ඒක පිළිගත්තෙ?
මටත් ඒක සහනයක්...
කෙසේ වෙතත්, ජොනින් සහ චුනින්වරුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
මෙහෙයුම් සඳහා පිටත්ව ගොස් සිටිති.
මම මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා...
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයා ගැන කතා කරනවා.
හැමෝම මෙහෙයුම් එක්ක කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා ඒ වගේ දේවල් වලට වෙලාවක් නැහැ.
ඒ කවුද...?
එයා ඉස්සර ඉඳන්ම එහෙමයි.
එහෙම බලන් හිටියට රස රාමන් එකක්වත් උගුරෙන් බහින්නෑ !
බඩගිනි නම් ඇතුලට ඇවිත් කන්න!
නෑ, මට බඩගිනි නෑ...
ඉතින්? රසයි නේද?
ඔව්!
ඔබේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි.
ආපහු ඇවිත් නරුටෝ
ඔයාට ආයෙත් සලකන්න කියලා...
නැවත නැවතත් ඒ වගේද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
මට සැලකුවාට ස්තූතියි.
අගය කිරීමක් වශයෙන්...
නෑ, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ...
ඒත් හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා මේ ගමේ හුරුපුරුදු මූණක් නෙවෙයිනේ ...
ඔව්, මගේ නම චිෂිමා,
මම කුරුළු දේශයෙන් ආවා.
මම කොළවල සැඟවුණු ගමට ආවේ
මෙහෙයුමක් පැවරීමට...
ඔයාගෙ රටේ පණිවිඩකරුවෙක් විදිහට ආවට, ඔයා හොඳටම අසරණ වෙලාද ?
කොමිසමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් තිබුණේ නැහැ ,
ඉතින් මම මගේම සාක්කුවේ තිබුණු සල්ලි පවා වියදම් කළා ...
එහෙනම් ඒක
ගොඩක් වැදගත් මෙහෙයුමක් වෙන්න ඇති නේද?
ඒකෙන් මගේ වැදගත් යාළුවෙකුගේ ජීවිතේ පවා නැති වෙන්න පුළුවන් ...
ඔයාගේ යාළුවා...?
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මම හැදී වැඩුණේ කුරුළු දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියා වන සාගි සාමිවරයා සමඟ සහෝදරයෙකු මෙන් ...
ඔයා වැඩවසම් වංශාධිපතියෙක් එක්ක යාළුවෙලාද?!
මම කිව්වා වැඩවසම් ස්වාමියා,
නමුත් ඔහු පසුගිය වසරේ පත් කරන ලද
අතර ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු මගේ වයසේම අයෙකි.
විහිළුවක් නෙවෙයිද?
එහෙනම් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම තරුණ වැඩවසම් වංශාධිපතියෙක්.
ඔව්-ඔව්...
පෙර වැඩවසම් ස්වාමියා වූ
ඔහුගේ පියා වූ ඕවාෂි සාමිවරයා අසනීපයෙන් මිය ගියේය.
ඊට පස්සේ එයාට එයාගේ නිවුන් සහෝදරියවත් නැති වුණා...
එතැන් සිට,
හරිම සතුටු සිතින් හිටපු සාගි සාමිවරයා
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙලා...
මම ගියත් එයා මූණ පෙන්නන්නේ නෑ ...
වැඩවසම් ස්වාමියෙකුට වඩා මිතුරෙකු ලෙස මම ඔහු ගැන කරදර වෙනවා .
මට හිතුනා
එයාට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා...
ඉතින් මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම් ,
මට යාළුවෙක් විදියට මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕන ...
මට සසුකේව බේරගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මේ මිනිහා තාමත්...
ඒක මට දෙන්න.
කුමක් ද?
අපි ඔබේ මිතුරා බේරා ගනිමු!
හරි!
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව! ඔයා හරිම නපුරුයි!
අහන්න, අඩුම තරමේ
මගේ කාර්යාලයට ඇතුළු වන විට ඔබට තට්ටු කළ හැකියි.
වැදගත්ම දේ! මල්ලි එයාගේ සාක්කුවේ සල්ලි කොල්ලකෑම කියන්නේ මොකක්ද?
ඊට පස්සේ මෙහෙයුම භාරගන්නේ නැද්ද?!
හහ්?
මිනිස්සු ඒ වගේ දේවල් වලට කියන්නේ යක්ෂයා කියලා!
මහලු කාන්තාව යක්ෂයා!
ඒක ආයෙත් කියන්න බලන්න!
මට කණගාටුයි!
මට කල්පනා වෙනවා නරුටෝ...හරිද කියලා...
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව අඳුනගත්තා...
එයා පෙනුමෙන් නොපෙනුනාට,
එයා හරිම විශ්වාසදායකයි.
කුමක් ද?!
ආර්-දකුණ...
කවුද කිව්වේ මම මෙහෙයුම භාරගන්නේ නැහැ කියලා?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා බලාගෙන හිටියේ නේජි
එයාගේ මෙහෙයුම ඉවර කරලා ආපහු එනකම්.
අඩක් කුකුල් මස් කෑ කාරයා.
ලී ගයි සමඟ මෙහෙයුමක යෙදී සිටී.
ඔයායි ටෙන්ටයි තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් හදන්න යනවා
නේජි නායකයා විදියට, තේරුණාද?
එහෙනම් ඔයා ඒ ළමයාගෙන් මෙහෙයුමේ විස්තර ඇහුවද ?
ඇත්තටම, තවම නැහැ...
ඒක අවතාරයක් විනාශ කිරීමක්.
අවතාරයක්ද?
ඔබ රාත්‍රියේ නගරය හරහා ඇවිදින විට එය දිස්වන බව පෙනේ ...
සුදු සන්නාහයෙන් සැරසුණු අවතාරයක්.
ඒක තමයි ඔයා...
මට හොල්මනක් ගැන කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ...
ඔයා ඒකට බයද?
මම බය නැහැ. ඒ වගේ දේවල් වලට මම බය වුණොත් මට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න බෑ !
නමුත් නින්ජුට්සු අවතාර මත ක්‍රියා කරයිද?
කව්ද දන්නේ...?
එය ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
ජීස්, ඇයි ඔයා මුලදිම කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක අවතාරයක්
වඳ කරන්න දුන්න කොමිස් එකක් කියලා?!
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
නමුත් ඒක කටකතාවක් විතරයි නේද?
මම ඒක දැකලා නැහැ, ඒත්...
බලන්න?
නමුත් මගේ ස්වාමියා වන මෝසෝ සාමිවරයා එය ඉතා ළඟින් දුටු බව පෙනේ .
ඇත්තටමද?!
කුරුළු දේශය නේද...?
ඒක නම් ගොඩක් දුරයි...
කොළ අතර සැඟවුණු ගම
කුරුල්ලන්ගේ දේශය
අම්ම්, තව තියෙනවද...?
ඔයා කෙට්ටු නිසා ගොඩක් කෑම කනවා ඇති .
සමාවෙන්න. මාව නිතරම හඳුන්වන්නේ
කෙට්ටු කෑදර කෑම කන්නෙක් කියලා.
හේයි, ඒ කොහොම වුණත්, ශාපලත් රණශූරයා කියලා දෙයක් ඇත්තටම තියෙනවද ?
කියන අය ඉන්නවා
ඒ
පෙර වැඩවසම් ස්වාමියා වූ ඔවාෂි සාමිවරයාගේ ශරීරයෙන් වෙන් වූ ආත්මයයි.
මියගිය වැඩවසම් ස්වාමියෙකුගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වූ ආත්මය ...
භූතයන්ට වඩා,
කුරුළු දේශය ගැන තව ටිකක් කියන්න .
ෂුවර්...
කුරුළු දේශයේ අගනුවර
වැවේ ඉවුර හරහා විහිදී ඇත.
සංක්‍රමණික පක්ෂීන් විවේක ගන්නා තැන...
ඒක
හරිත පැහැයෙන් පිරුණු සාමකාමී නගරයක්.
සහ වැවේ ජලය
ඇළ මාර්ගවලට ඇද ගන්නා ස්ථානය...
කෙසේ වෙතත්, පෙර වැඩවසම් ස්වාමියාගේ හදිසි මරණයෙන් පසු ,
බොහෝ කලබල ඇති විය.
ඔහුගේ පුත් සාගි සාමිවරයා සහ
පෙර උපක්‍රම ශිල්පියා වූ කොමෙයි සාමිවරයා,
ඊළඟ වැඩවසම් ස්වාමියා වීමට නම් කරන ලදී ...
නමුත් කොමෙයි උතුමාණන් සිතුවේ සාගි උතුමාණන්
තවමත් තරුණ වැඩි බවයි.
ඔහු වැඩවසම් ආධිපත්‍යය භාර ගැනීමට දැඩි ලෙස විරුද්ධ විය .
නමුත් අවසානයේ සාගි සාමිවරයා
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ ආසනය ගත්තේය.
සහ කාරණය
උත්තම පූජක මෝසෝ සමඟ අවසන් විය.
අධිකාරී නිලධාරියෙකු ලෙස භාරකාරත්වය සැපයීම ...
කෙසේ වෙතත්, අඩ
වසරක් ගතවීමටත් පෙර,
ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරිය වන ටෝකි ආර්යාව
හදිසියේ මිය ගියාය...
ඊට පස්සේ,
හරිම සතුටු සිතින් හිටපු සාගි සාමිවරයා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත් වුණා,
හදවත සීතල වුණා
ඔහු දැන්
ඔහුගේ මන්දිරයේ සීමා වී රජයේ කටයුතු මෙහෙයවයි...
ඒ කාලයේ සිට,
"ශාප ලත් රණශූරයා"
මාලිගා නගරයේ පෙනී සිටීමට පටන් ගත්තේය...
කාසල් නගරයේ අය කියනවා
ඕවාෂි සාමිවරයා කවුරුහරි කෙනෙක් විසින් මැරුවා කියලා...
ශාප ලත් රණශූරයා යැයි පවසන අය පවා සිටිති
ඕවාෂි සාමිවරයාගේ අවතාරය
පුද්ගලයා සොයනවාද?
ඔහුව මරණයට ගෙන ගොස්
පළිගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද...
ඒක බයයි...
භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ.
නමුත්...
ඒ පූජක මෝසෝ තමයි ඒ
ඔවාෂිගේ මරණයෙන් වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ කවුද , හරිද...?
මෝසෝ සාමිවරයා යනු කිසිදු ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් නොමැති, ගුණවත් විශිෂ්ට පුද්ගලයෙකි !
එහෙනම් සැක සහිත එකා...
ඉතිරිව සිටින්නේ උපාය ශිල්පියා වන කෝමෙයි පමණයි!
මම හිතන්නේ ඔහු ඔවාෂිව ඝාතනය කළා.
වැඩවසම් ස්වාමියා වීමට උත්සාහ කළ නමුත් අසාර්ථක විය!
අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම ඔහු පැමිණිලි කර ඇත ,
සාගි සාමිවරයා
වැඩවසම් ස්වාමියා බවට පත් වූ පසු!
කටකතාවක් ඇති කිරීමෙන් සාගි සාමිවරයාට වධ දීම වැනි උපක්‍රමයක්
ශාප ලත් රණශූරයා ගැන
කෝමෙයි සාමිවරයාට කේක් කෑල්ලක් විය හැකියි...!
හරි! කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒක විසඳුනා.
ශාප ලත් රණශූරයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කොමෙයි!
අවතාරයේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
හෙළි වුණා නේද...?
කෝමෙයි උතුමාණනි, නියමිත මුර සංචාරයේ කිසිදු අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදු නොවීය .
ඔබට ඉවත් විය හැකිය...
ඔව්, සර්.
අපි තාම අපේ ගමනාන්තයට ඇවිත් නැද්ද?!
මෝසෝ සාමිවරයාගේ නිවස තෙක් තව ටිකක් ඉදිරියට .
එයා කොහෙද?! මේ පැත්තෙන්?
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔහු ඉන්නවා!
එයාව අල්ලගන්න! එයාව පහළට ඇදලා දාන්න!
ශාප ලත් රණශූරයා!
ඔහු අතුරුදහන් විය.
කෝමෙයි උතුමාණනි! ඔයා හොඳින්ද?!
මම හොඳින්. කලබල වෙන්න එපා!
එය කුමක් ද?!
ඒක පියාඹනවාද?!
සුදු සන්නාහයෙන් සැරසී,
හැල්බර්ඩ් එකක් ඇත,
සහ බියජනක පෙනුමක් ඇති වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටී ...
කිසිම සැකයක් නැහැ...
ඒ ශාපලත් රණශූරයා!
ඔහුට පසුව!
ඔයා සදහටම මගේ උරහිස් මත නැගලා යන්නද හදන්නේ ?
මෙතන ඉන්න! මම අවතාරයේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නම් !
හහ්? හරිද...
එයා කොහෙද ගියේ?!
එහේ!
බයකුගන්!
මට එයාව පේන්නේ නෑ...
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
මෙතන කිසිම මිනිස් පැවැත්මක් නැහැ...
අඩුම තරමින්, ජීවමාන පැවැත්මක්...
මොකක්ද-ඇයි ඔයා ඒක එහෙම දාන්නේ...?
ෂ්! දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද ?
මම හිතුවේ ඔයාට මිනිස් පැවැත්මක් දැනුනේ නැහැ කියලා !
මම ඔයාට කිව්වා...ජීවමාන පැවැත්ම.
මොකක්ද-ඔයාට මොනවද ඕනේ?!
අපරාදේ, අපරාදේ.
ඔයා පොඩි!
දාම බර!
අවතාර වගේ දෙයක් තියෙන්න බෑ.
අවතාර වගේ දේවල් නෑ!
නවත්තන්න, නරුටෝ! ඔහු...!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
යූ! සූ! අවතාරය! කි!
නරුටෝ බැරේජ්!
ඔව්! දැන් මම සැබෑ අනන්‍යතාවය සත්‍යාපනය කරන්නම්!
මෙය...
ඇතුළත හිස් ය.
ඒ කියන්නේ...
ඒක ඇත්තටම අවතාරයක්!
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
ඉතින් ඒ තමයි
මේ රටේ වැඩවසම් ස්වාමියා වන සාගි, නේද?
එයා ගොඩක් දුරයි,
ඒත් එයා හරිම දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ෂ්, කට වහගන්න!
ඒ මොකක්ද නේජි?
මොකක්දෝ අමුතුයි.
මේ ලේ පිපාසයෙන් මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද? ලේ පිපාසිතද?
ඝාතකයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ෂිනෝබි වෙන්න ඇති.
හැමෝම සූදානම්ද?!
– ඔව්.
මම වැඩවසම් ස්වාමියා ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඊළඟට: "උපාය ශිල්පියාගේ අභිප්‍රාය."