මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මේ ඇත්තටම මෝසෝගේ ගෙදරද?
මෙන්න ඔහු අධිකාරී නිලධාරියෙක්,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක
රන් නැමෙන තිර සහිත වඩාත් සුඛෝපභෝගී ගොඩනැගිල්ලක් වෙයි කියලා.
ඔයාගෙ කටහඬ හරිම හයියෙන්.
මෝසෝ සාමිවරයා කිසිදු ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් නොමැති ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙකි .
ඉතින් ඔහු අරපිරිමැස්මෙන් ජීවත් වෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔහු වයසක මිනිසෙක්.
වැඩවසම් ස්වාමියාට පස්සේ මේ රටේ දෙවනියට වැදගත්ම පුද්ගලයා කවුද ?
ඔහු ඇත්තටම දුප්පත් කියලා හිනා වෙනවා.
නරුටෝ!
හොඳයි,
මෙතරම් දුප්පත් නිවසක් ඉදිරිපත් කිරීම මට කොතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
මෝසෝ සාමිවරයා.
කුමක් ද?!
මේ නාකි මිනිහා
ඩම්ප්ලිං කඩේක කෙනෙක් වගේද?
මම
ඩම්ප්ලිං කඩේක වයසක මිනිහෙක්ද?
අනේ, ඇදහිය නොහැකියි!
මෝඩයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, නෙජි?!
හොඳයි, ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
ඉතින් ඔයා කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයෙන් ආපු නින්ජාද ?
දකුණේ සිට,
මේ නරුටෝ, නෙජි සහ ටෙන්ටෙන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ශාප ලත් රණශූරයා මුණගැහුනා කියලා,
ඊයේ රාත්‍රියේ කෝමෙයි සාමිවරයාගේ නිවසේ.
ඔව්.
ඉතින්, ඒක කොහොමද වුණේ?
ශාප ලත් රණශූරයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ඔබ සොයා ගත්තාද ?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම අවතාරයක්.
ඔහ්, අවතාරයක් නේද?
තනියම නිගමනවලට එන්න එපා .
0නමුත් ඔහු හදිසියේම පෙනී සිට
එහා මෙහා පියාසර කරයි.
ඔව්, ඊට අමතරව,
ඔහුගේ සන්නාහයේ ඇතුළත හිස් විය.
කොච්චර අමුතු දෙයක් වුණත්,
හැමවිටම උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම සැබෑ අනන්‍යතාවය නොවරදවාම හෙළි කරන්නම්.
ඒක දිරිගන්වන සුළුයි...
අපි දැන් වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් වෙනස් කළා
, මහජනතාව තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකර ශාප ලත් රණශූරයා පිළිබඳ කටකතා
හැකි ඉක්මනින් ඉවත් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර!
සුරුචෝ යකිටෝරි
මෙන්න ඔයාගේ කුකුළු මස් පියාපත්.
ඔහ්, මෙන්න අපි යනවා!
ඒවා රසයි වගේ!
උණුසුම්!
ඒ මෝසෝ අධිකාරී නිලධාරියා
හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔව්.
මාව බේරගන්න ආවේ මෝසෝ සාමිවරයා.
සහ මාව පිටුවක් ලෙස තෝරා ගත්තා.
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ පුත්‍රයා ඔහුගෙන් පසු රජ වෙයි
සහ විශිෂ්ට අධිකාරී නිලධාරියෙකු
ඔහුට භාරකාරත්වය පිරිනමයි...
රජය
ස්ථාවර බව පෙනේ, නමුත්...
එහෙනම් ඇයි මේ අමුතු කටකතාවක්
පැතිරෙන්නේ?
පෙර වැඩවසම් ස්වාමියාගේ හොල්මන් කිරීම ගැන ?
කවුරුහරි අප්‍රසාදයෙන් ඉන්න ඇති.
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ මෙම නාටකාකාර ආදේශනයත් සමඟ .
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒ කොමෙයි උතුමාණන් විය හැකියි.
ඔයා කතා කරපු උපාය ශිල්පියාගේ නම ඒක නේද?
වැඩවසම් ස්වාමියා වීමට අවශ්‍ය වූයේ කාටද?
එහෙනම් ශාප ලත් රණශූරයා
ඔහුගේ නිවසේ පෙනී සිටියේ ඇයි?
සමහරවිට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට.
එච්චරයි.
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
හරි, මේක මෙහෙම වෙන නිසා,
අපිට කොමෙයි කියන වයසක මනුස්සයාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් නම්
සහ ඉක්මනින් ඔහුව හදාගන්න...
,යාලුවනේ, අපි උද්යෝගයෙන් වැඩ පටන්
ගනිමු!
මෝඩයා, අපිට සාක්ෂි නැතුව ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ .
ඔහු මේ රටේ උපායශීලීයෙක්
, වැඩි වශයෙන් හෝ අඩු වශයෙන්.
අනේ මන්දා, ඒක නම් ආතල් වැඩක් නෙවෙයි.
මුලින්ම මට
වැඩවසම් ස්වාමියා වන සාගි සාමිවරයා මුණගැහෙන්න ඕන.
ඒක කරන්න බෑ. සාගි සාමිවරයා
කාවවත් මුණගැහෙන්න කැමති නෑ.
ඔය තරම් ගොරෝසු වෙන්න එපා.
අපි එයාව මුණගැහෙමු, හරිද?
ඔයා "තනපුඩු" යාළුවෙක් නේද?
ඔයා එහෙම කියන්න ගියොත්,
"ළමා කාලේ යාළුවා" කියලා කියන්න.
හහ්?
අපිට ඇත්තටම එයාව
මේ වගේ තැනකදි හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මෙම විල
සාගි සාමිවරයා පිළිබඳ ආදරණීය මතකයන් තබා ගනී.
ඒ වගේම... මටත් එහෙමයි.
අපේ තරුණ කාලයේ,
සාගි උතුමාණන් සැමවිටම
ඔහුගේ කුඩා සොහොයුරිය වන ටෝකි ආර්යාව සමඟ මෙහි සෙල්ලම් කළේය.
ඔහු අද විතර එයාගේ සේවකයෝ එක්ක මෙහෙ එන්න පුළුවන් ...
අපි වාසනාවන්ත නම්.
ඒක වාසනාව මත තීරණය වෙන දෙයක් නේද?
ඒ සාගි උතුමාණන් වහන්සේ.
සගී ස්වාමීන් වහන්ස, අපි පැමිණියෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඕහ් වාව්...
ඉතින් ඒ සාගි උතුමාණන් නේද?
එයා හුරතල්. මම එයාට කැමති විදිහක්...
ඒ කාලේ ඉඳන් මගේ ඔරලෝසුව නතර වෙලා .
හේයි, එයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු බොහෝ විට මතක් කරනවා ඇති.
සාගි සාමිවරයාගේ හදවත සැනසිය හැකි එකම දෙය
ටෝකි ආර්යාව සමඟ ඔහුගේ මතකයන්.
බයිකුගන්.
එය කොහේ ද?
මේ ලේ පිපාසිත ප්‍රභාව කොහෙන්ද
එන්නේ?
ඒක පොළොවට උඩින් නෙවෙයිද?
ඒක වතුර යට වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඝාතකයෝ! සාගි සාමිවරයා ආරක්ෂා කරන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ!
ඔයාලා කවුද?
අනේ මන්දා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඉන්න, නරුටෝ!
එය කුමක් ද?
වතුරේ ලියුම් බෝම්බයක්.
ඒක කිට්ටු එකක්.
ඔයා ඒ විදියටම උන් පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා නම්,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පැටලිලා වැටෙන්න තිබුණා.
පදිංචි වෙන්න.
සගී ස්වාමිනි!
ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්, මම හොඳින්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
සාගි උතුමාණනි, මේ තිදෙනා කොළවල සැඟවුණු ගමේ නින්ජාවරු ...
ඔවුන් පැමිණියේ ශාප ලත් රණශූරයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය විමර්ශනය කිරීමටයි .
ඒක අනවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඒක මෝසෝගේ අදහසක් වෙන්න ඇති?
ඒ ඔක්කොම වුණේ
එයා ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා, සාගි උතුමාණනි.
කාරණය නම්, මේ අය
දැන් මෙහි නොසිටියා නම්...
නිශ්ශබ්දතාව.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
හේයි-හේයි, මේ මිනිහට දැනෙන දේ ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද
?!
චිෂිමා
ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔහුගේ දැඩි මිත්‍රත්වය නොමැතිව,
ඒ අඩු කොමිස් ගාස්තුව සමඟ සැඟවුණු කොළ ගම්මානය ක්‍රියාමාර්ග නොගනු ඇත .
මම බැඳී නැහැ.
කොච්චර කරදරකාරීද!
කියන්නේ කුමක් ද?!
මිත්‍රත්වය අතීතයට එක් වී ඇත.
මම වැඩවසම් වංශාධිපතියෙක් වුණා,
ඔහු නිකම්ම නිකම් පිටුවක් විතරයි.
අපි දැන් විවිධ පෘෂ්ඨ මත සිටගෙන සිටිමු .
ආයෙත් කියන්න! මිත්‍රත්වය පාගා දමන මිනිහව මම මරනවා ...!
ඒක අතහරින්න, නරුටෝ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?! මාව අතාරින්න!
මට මේ වගේ කොල්ලන්ට හොඳ පහරක් දෙන්න වෙනවා !
ඔයා කතා කරන්නේ වැඩවසම් ස්වාමියෙක් ගැන!
ඒක මගේ උගුර සිදුරු කළා නම් හොඳයි .
යන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ජීස්, එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
ජීස්, වැඩවසම් වංශාධිපතියෙක්.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
මොකක්ද? එහෙම කිව්වට ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද ?!
එයා පරණ කාලේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔහුගේ පියා සහ කුඩා සහෝදරිය
අනුප්‍රාප්තිකව මිය ගියහ
ඔහු සීතල හදවතක් ඇති කර ගත්තේය.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
දවස එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති සාගි සාමිවරයා බවට පත් වන විට .
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
කලින් ෂුරිකන්.
මේක අමුතු හැඩයක්.
හ්ම්? මට බලන්න දෙන්න.
ඔහ්!
ඒක ඔයාට හුරුපුරුදුද
නැත්නම් මොකක් හරිද?
ඔව්.
කුරුළු දේශයේ නින්ජාලා නැහැ.
නමුත් විශේෂ පුහුණුව ලබන ආරක්ෂක භටයින් සිටිති .
ඒක ඒ මිනිස්සු පාවිච්චි කරන ආයුධයක්ද?
ඔව්.
ඒ ආරක්ෂකයින්ට අණ දෙන්නේ කවුද?
ඒවා සංවිධානය කරන පුද්ගලයා
උපායමාර්ගික කෝමෙයි සාමිවරයා ය.
කියන්නේ කුමක් ද?!
නැවතත් කෝමේ.
කොමෙයි මුලින් සිතුවේ
ශාප ලත් රණශූරයා සමඟ මහජනයා නොමඟ යැවීමට විය යුතුය.
සහ සාගි සාමිවරයා සහ මෝසෝ අතර භේදයක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කළේය .
නමුත් දෙදෙනා අතර සම්බන්ධතාවය දැඩි ය.
මෝසෝ අපිව මෙහෙට කැඳවීමෙන්,
එයාට ඒ දවස දැනෙන්න ඇති
සිද්ධිය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි වන කාලය ළඟා වෙමින් තිබුණි
සහ ඔහු
සාගි සාමිවරයා ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළේය.
අපි එච්චර දේවල් තේරුම් අරන් තියෙනවා නම්,
අපි ඇතුලට යමු...!
ඔයාගේ අශ්වයන් අල්ලගන්න, නරුටෝ.
අපි තවත් ශක්තිමත් සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
හේයි, ඒක එහෙමද?
ඔව්, ඒක එහෙම තමයි.
නෙජී, අර බලන්න.
කිසිම සැකයක් නැහැ, ඒ කෝමෙයි!
ඔහු උපස්ථායකයින් නොමැතිව පිටතට යයි කියා සිතීම
ශාප ලත් රණශූරයා
පෙනී සිටියත්.
හරි, අපි එයාව අනුගමනය කරමු.
ඊයේ රාත්‍රියේ ශාප ලත් රණශූරයා දර්ශනය වූ දේවාලය මෙයයි .
මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා.
එයා ඇවිත්...!
බයිකුගන්.
මෙය කුමක් ද?!
තවදුරටත් නොසැලී සිටීමට අවශ්‍ය නැත!
හේයි! ඉන්න.
මම අවතාරයේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දුටුවා !
?කවුද ඔතන?
හේයි හේයි, කෝමෙයි!
ශාපලත් රණශූරයා පාලනය කිරීමට වගකිව යුත්තේ ඔබයි , නේද?
කුමක් ද?
H-අල්ලගෙන ඉන්න!
නරුටෝ, බහින්න!
එය කළේ මමයි!
හරියන්නේ නෑ!
කොහොම උනත් මේක නිකම්ම අවතාරයක් නෙවෙයි.
ටොනේඩෝවක්ද?
මට ශාපලත් රණශූරයාව පේන්නේ නැහැ!
බයිකුගන්.
ෂුරිකන් සෙවනැලි ක්ලෝනයක්ද?!
ට්‍රයිග්‍රෑම් අත්ල භ්‍රමණය!
ඔයා මොකටද ඔයාගෙ හිත එහාට මෙහාට දුවන්න ඉඩ තියන්නෙ?!
සමාවෙන්න... මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ භූතයෙකුට
නින්ජුට්සුව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ සන්නාහය ඇතුලේ ඉන්නේ හොල්මනක් නෙවෙයි.
ඒ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඒ වගේම හරිම කපටියෙක්.
මෙය අද දහවල් ෂුරිකන් වල හැඩයට සමානයි .
එයා වැදගත් සාක්ෂිකරුවෙක්.
එයාව පණපිටින් අල්ලගන්න.
ඒක මට දෙන්න!
නමුත් අපිට එයාව පණපිටින් ගන්න බෑ.
අපි ඒ ටොනේඩෝවට යමක් නොකළොත් .
නරුටෝ.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
හරි. මම උත්සාහ කරන්නම්!
ටෙන්ටෙන්, හැකි තරම් ආයුධ භාවිතා කර
ඔහුගේ අවධානය ලබා ගන්න.
රොජර්.
හොඳ නැහැ. කිසිම බලපෑමක් නැහැ.
ඒක හොඳයි. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
නෙජි...දැන්!
මෘදු හස්ත තාක්ෂණය,
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 64ක්.
ත්‍රිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 2ක්.
අත්ල 4 ක්.
අත්ල 8 ක්.
අත්ල 16 ක්.
තල් ගස් 32ක්.
අත්ල 64 ක්.
හරි, අපි ඒක කළා!
මෙවර අපි සැබෑ අනන්‍යතාවය නිසැකවම සොයා ගනිමු .
ඔබේ සැබෑ මුහුණ අපට පෙන්වන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් හිස්.
මේක වෙන්න බෑ!
කෝමෙයි උතුමාණනි, අපි ඔබගේ නිවසේ ගබඩා කාමරයකින් අල්ලා ගත්තා ,
සුදු සන්නාහ ඇඳුමක් සහ
ආරක්ෂක භටයින් වන ෂුරිකන් සමඟ.
අපි ඔබ මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න කැමතියි.
මෑත කාලීන ශාප ලත් රණශූර සිද්ධියේ ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස
සාගි සාමිවරයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම මෙන්ම .
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේ සමඟ, සාගි සාමිවරයාගේ සිත
තරමක් සන්සුන් විය යුතුය.
නඩුව වසා ඇත.
එහෙත්, ඔවුන් නිසැකවම සූදානම්ව සිටියහ.
මොසෝව සම්බන්ධ කරගෙන පැයක් විතර ගියා .
ඒ මොහොතේ...
– හහ්?
අද රෑ ශාප ලත් රණශූරයා තුළ මිනිස් පැවැත්මක් තිබුණා .
ජීවමාන කෙනෙකුගේ පැමිණීම.
පැවැත්මක්?
නමුත් ඔයා කිව්වා පළවෙනි ශාප ලත් රණශූරයා තුළ ඔයාට එහෙම පැවැත්මක් දැනුනේ නැහැ කියලා .
ඔව්.
හේයි, මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ශාප ලත් රණශූරයන් දෙදෙනා
වෙනම ජීවීන් වේ.
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
මේ තරම් අභිරහසක් තියෙද්දි අපි කොහොමද ආපහු ගමට යන්නේ ?
අපි විමර්ශනය කරනවා නම්,
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මේ කළු පාට දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද...?
මට එය තේරෙනවා!
අපි මේක පාවිච්චි කරන්නේ
අඳුරෙන් ගොඩ එන්න...
හේයි, ඇයි අපි මේ වගේ තැනකට ආවේ ?!
ඊළඟ: "උදව් කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි"