මට
අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා
...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
උදව් කරන්න පරක්කු වැඩියි
ඔයාලා හොඳ
වැඩක් කළා. කොමෙයි පාපොච්චාරණය කළා.
ඔහු ශාප ලත් රණශූරයා කුමන්ත්‍රණය කළා වගේ...
මහජනතාව නොමඟ යැවීමට සහ
වැඩවසම් ස්වාමි තනතුර ගැනීමට.
ඒකද කෝමෙයි කිව්වේ?
ඔව්. ඒක හරිම සුළු දෙයක් වුණා.
ශාප ලත් රණශූරයා අතුරුදහන් වීම
රණශූරයෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් සොල්දාදුවෙක් විය
ඔහුගේම මාංශය උණු කිරීම සඳහා ශක්තිමත් නයිට්‍රොහයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලයක් භාවිතා කරයි .
ඒක ආයෙත් හිස්.
මේ සමඟ, ශාප ලත් රණශූර
සිද්ධිය විසඳනු ලැබේ.
දැන් කුරුල්ලන්ගේ දේශය නැවත පැමිණිය යුතුයි.
කලින් තිබුණු ලස්සන හා නිහඬ දේශයට.
විනාඩියක්!
නමුත් ශාප ලත් රණශූරයා තවමත් නොවේ...!
කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්...!
දැන් ඔබ ඔබේ රාජකාරියෙන් නිදහස්.
ඔබේ ගමට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න...
ඇයි?!
අපි මුලින්ම දැක්ක එක ගැන ඔයා කිව්වා.
සහ ඊයේ
රෑ වෙනස් නේද?
සමහරවිට ශාප ලත් රණශූරයා ලෙස වෙස්වලාගත් බොහෝ දෙනෙක් සිටින්නට ඇත ,
එක් අයෙකු පමණක් නොවේ.
වෙස්වලාගත් කෙනෙක් ඇතුලේ හිටියා නම්,
එහෙනම් රණශූර පියාසර කිරීම ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද ?!
අපගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට නියෝග කර ඇති තාක් කල් ,
මේ රටේ මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යාමට දැන් කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඊට අමතරව, කොමෙයි
අපරාධය පාපොච්චාරණය කළා නේද?
නමුත්, එය සැක සහිතයි!
මට මුළු කතාවම තේරුනේ නැත්නම් මට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ !
මේ රටට තමන්ගේම තත්වයන් තිබෙනවා.
ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වීමෙන් කරදර ඇති වේ.
එහෙනම් මට ඒක මගේ විදියට කරන්න වෙනවා.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මම මේ කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඉතින් කුමක් ද?!
ඔබ නැවත වරක් ශාප ලත් රණශූරයාගේ චලනයන් දෙස බලන්න .
ටෙන්ටෙන් සහ මම මේ සිද්ධිය වෙනස් කෝණයකින් නැවත විමර්ශනය කරන්නෙමු .
මොකක්ද? නමුත් මෙහෙයුම ඉවරයි...
ඔබ කියපු දේ ගැන ඔබට තර්කයක් තියෙනවා.
සියල්ල ඕනෑවට වඩා පිහිනමින් ඉදිරියට යනවා.
හරි! ඒක මට දෙන්න.
හහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ, නරුටෝ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ශාපලත් රණශූරයා ගැන විමර්ශනය කරන්න!
ඔහ්, චිෂිමා.
ම්ම්, නරුටෝ දැන්...
ඒක මුකුත් නෑ, මුකුත් නෑ.
අපිත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තිබුනද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම
මට ගොඩක් උදව් කළා...
ඒ අඩු ගෙවීම ගැන මට හරිම දුකයි...
අමතර මුදල්?
අපිට බැරි වුණා...
නැහැ, ඒක
කුරුළු දේශයේ විශේෂත්වය,
බෝංචි ජෑම් පිරවූ කුකුළු මස් පියාපත් බනිස්.
යකිටෝරි ට්සුරුචෝ
ස්තූතියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මේ ප්‍රදේශය මාළු සහිතයි, විශ්වාස කරන්න.
තනියම හොයන එක ටිකක් වෙලා යන වැඩක්...
ජුට්සු කැඳවනවා!
ආහ්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා මට කෑමක් දෙනවද?
ඇයි ඔයාලා එහෙම?!
තාත්තා වැඩ ගොඩක ඉන්නේ, ඉතින්.
නෑ, මට බොස් ගාමාවත් පෙනී ඉන්න දෙන්න බෑ
...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඔයාලට
මිනිස්සුන්ට වඩා සුවඳ දැනීමේ හැකියාව තියෙනවා නේද?
ඔයා අපිට බලු පැටවුන් කියලද කියන්නේ?!
අනේ මන්දා! මැඩි අධිකාරිය
නම් පට්ටම පහත් තැනකට වැටිලා!
ගමටාට්සු, අපි යනවා!
ගමාටට්සු?
හේයි, ගමටාට්සු!
විලෝ කොළයකට පැන පැන යන ගෙම්බෙක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?!
ලොකු අයියා ගමාකිචි...
මට කල්පනා වෙනවා...මේ මොකක්ද?
වාව්, කළුවරයි. රෑ වෙලා.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ උදෑසනක්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක කළු පාටින් පින්තාරු කරපු සරුංගලයක්.
සරුංගලයක්?
එතන උඩ බලන්න!
විශ්වාස කරන්න, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශාල සරුංගලයක්.
මට කල්පනා වෙනවා ලොකු සරුංගල් උත්සවයක් එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි තිබ්බද කියලා .
උත්සව සරුංගලයකට නම් ඒක හරිම සරලයි...
මොකක්ද?! ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
අපොයි නෑ!
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
මම ආවා.
මට තේරෙනවා... අඳුරු රාත්‍රියක ආවරණයේ ඒක පියාඹන්න ගියොත් ...
කළු සරුංගලයේ එල්ලෙන ශාප ලත් රණශූරයෙක්
ඔහු පියාඹනවා වගේ පේනවා...
මෙයින්, පියාඹන රණශූරයාගේ අභිරහස
විසඳෙනවා, විශ්වාස කරන්න!
ඊළඟ...
ඒ රෑ මෙතන කෙනෙක් හිටියා...
එය කුමක් ද?
ශාප ලත් රණශූරයා මෙතැනින් එළියට ආවා.
ඒක එච්චර පාවිච්චි කරන්නේ නැති පරණ පන්සලක් වගේ .
ඔයා හරි.
අපි යමු, ගමටාට්සු!
නමුත් ලොකු අයියා ගමාකිචි,
මෙතන හොඳයි, සිසිල්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මේ තරම් උණුසුම් හා තෙතමනය සහිත පන්සලක...
ඇත්තටම ඒක හොඳ තෙත් සුළඟක්.
බලන්න? සුවපහසුයි නේද?
මෙතන පහළින් කෙටුම්පත...?
මෙය කුමක් ද?
වාව්! මේක හැදුවේ යෝධ පණුවෙක්ද කියලා මට හිතෙනවා.
නැත්නම් මවුලයක්ද?
හරි, අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
අපිට මවුලෙක් මුණගැහුනොත් අපි කොහොමද ඒකට ආචාර කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා .
මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ!
ඉතින් නරුටෝ තවමත්
ශාප ලත් රණශූරයා ගැන පරීක්ෂණ පවත්වනවා නේද?
මම බොහෝ විට මෝසෝ සාමිවරයාට දැනුම් දිය යුතුයි.
යම් කරදරයක් ඇති වුණා,
නමුත් අවසානයේ අපට ආරක්ෂිත රැකවරණයක් හමු විය.
ඔහුට පසුව!
ලොකු අයියා, අපි කොහෙද?
හහ්?! මේ තැන...
මේක වැඩවසම් ස්වාමියාගේ වාසස්ථානය
නේද?
ඇත්තටම? වැඩවසම් ස්වාමියාගේ වාසස්ථානය?
එය ආකර්ෂණීය ගොඩනැගිල්ලක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒක මේ තැනට සම්බන්ධද?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඔහ්! මොනතරම් ලස්සන දසුනක්ද.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ෂ්! නිහඬව ඉන්න! අපිව හොයාගන්න ලැබෙයි.
ලොකු අයියා ගමාකිචි!
අහ්, ඔහ්!
මෝඩයා!
උහ්, ම්ම්... ඔබේ රාජකාරි හොඳින් ඉටු කළා!
මම නම්, මම කිසිම කෙනෙක් සැක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි!
මගෙන් අධිකාරී මෝසෝ ඇසුවා සහ
මම සිද්ධිය ගැන විමර්ශනය කරනවා...
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වොත් තේරෙයි!
සාගි උතුමාණනි! අපි
සැක සහිත මිනිසෙකු අල්ලා ගත්තා.
අපි ඔහුට කුමක් කරමුද?
මොකක්ද...? ඔහ්!
ඔහ්. සගී, සහෝදරයා!
හේයි! අපි වැවේදී මුණගැහුණා නේද?
එයාලට මං ගැන පැහැදිලි කරන්න!
මම එහෙම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
ඔහුව
මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට යැවීමට වටින්නේ නැහැ.
ඔහුව සිරකුටියේ හිර කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
හේයි, ඒක හරිම සැරයි! එන්න, සගී!
හේයි! විනාඩියක් ඉන්න! එන්න, හේයි!
එන්න, මේක වැරදි වැටහීමක්!
මම ශාපලත් රණශූරයා පස්සෙන් යමින් හිටියා!
ම්ම්, ඔයා මිස්ටර් මෝසෝගෙන් ඇහුවොත් හැමදේම තේරෙයි .
ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන්!
මට මගේ සේවායෝජකයාගේ ඉඩමේ සොල්දාදුවන් සමඟ සටන් කරන්න බැහැ .
අනේ මන්දා. ඔයා ගිහින් ඒ උගුලට අහුවෙන්නම ඕන !
හොඳයි, ඒක නියමයි. මට
මේ වගේ තැනකින් ඉක්මනට යන්න පුළුවන්.
මම මගේ අත් දෙකම පාවිච්චි කළොත්.
හේයි, මේක ලිහන්න.
හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
ශාප ලත් රණශූරයා...?!
ඒකට සාප වේවා!
මට අත් දෙකම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්
, මේ මිනිහා...!
ලොකු අයියා,
අපි දේවල් මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
දේවල් වැරදුනොත්, අපිව දෙකට කපලා දායි.
මට ඒක ඕන නෑ.
තව ටිකක්...
තව ටිකක්...!
දැක්කද?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයාද අනිත් ශාපලත් රණශූරයා?
නමුත්, ඇයි?
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන්
ශරීරයෙන් ඉවත් වූ ආත්මයන් බවට පත් වී තමන්ගෙන්ම පළිගන්නා බවයි...
නමුත් ඒක බොරුවක්!
මෙම ඔරලෝසුව
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ලබා දී ඇත.
වැඩවසම් ස්වාමි පවුල තුළ.
ඒක තාත්තාගෙන් පුතාට සම්ප්‍රේෂණය වෙන්න තිබුණේ ...
නමුත් දැන් ඒ මරණයත් සමඟම
ඔරලෝසුවේ ටික් ටික් ටික් ටික් එක නතර වෙලා.
ඒක ගොඩක් දුකක් වෙන්න ඇති...
මම නිර්ලජ්ජිතව ජීවත් වෙන්නේ
පළිගැනීමේ අරමුණින් පමණයි!
මගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ කළ හැකි නම් මට අපායට යන්න පුළුවන් !
ඒක හොඳ නැහැ!
ඔයාට තේරුම් ගන්න විදිහක් නෑ.
තමන්ගෙන් සියල්ල උදුරා ගත් කෙනෙකුට කොහොමද දැනෙන්නේ!
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන දන්නවා වගේ!
නමුත් අඩුම තරමින් මම දන්නවා
පළිගැනීමේ අරමුණින් ජීවත් වීම වැරදි බව!
ඔයා වැඩවසම් ස්වාමියෙක් නේද?
පළිගැනීම වැඩවසම් ස්වාමියෙකුගේ රැකියාවද?
ඔයා දන්නවා ඒක නෙවෙයි කියලා.
සැබෑ වැරදිකරු කෝමෙයි අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඉතුරු ටික ඔයා
මෝසෝට බාර දෙන්න ඕනේ. හරිද?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නෙවෙයි...
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
දැන් ඔබ සියල්ල ඉගෙන ගෙන ඇති නිසා!
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ නිවසට රිංගා ගත් සොරා ලෙස ...
ඔබේ ඉරණම මරණ දඬුවමක්!
කොහෙත්ම නැහැ...!
මේක භයානකයි...
මේක වැඩවසම් වංශාධිපති පරම්පරාවල සොහොන නේද?
ඔව්.
ඒ ඕවාෂි සාමිවරයාගේ සොහොන...
බයකුගන්!
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද මේ නේජි? ඔයා මොනවද දකින්නේ?!
ඔවාෂිගේ ශරීරයේ විෂ සහිත දෙයක් තියෙනවා .
ඔහුව ඝාතනය කළාද...?!
අපි වට වෙලා.
කොළ ගම්මානයේ සිට නින්ජා වෙත නිවේදනයක් .
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ නිවසින් දැන් පණිවිඩයක් ලැබී ඇත !
ඔබේ සහෝදරයාව
ආක්‍රමණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා...
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ නිවස...
සහ ඔහුගේ මරණ
දඬුවම තීරණය කර ඇත!
කුරුළු දේශයෙන් වහාම පිටව යන්න!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඒ අපරාධයටම මෙතනම ඔයාට මරණ දඬුවම නියම වෙයි.
කමක් නෑ! ඔයාගේ දුනු අදින්න!
නෙජී, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි වැඩවසම් ස්වාමියාගේ නිවසට යමු .
අපි නරුටෝව බේරගන්නයි යන්නේ!
ඔයා...
කකාෂි සෙන්සෙයි! නරුටෝ කරදරයක!
අපි වහාම වැඩවසම් ස්වාමියාගේ නිවසට යා යුතුයි.
සහ ඔහුව බේරගන්න...
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබේ මෙහෙයුම අවසන්.
නමුත්!
මෙහෙයුම හැර වෙන කිසිවක් නොකරන්න.
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා ,
අපි ඇත්තටම මේ වගේ ගමට ආපහු යනවද ?
මම ඔයාට කිව්වා. කුරුළු දේශයේ අපේ මෙහෙයුම
දැන් ඉවරයි.
නමුත් ඊට පස්සේ, නරුටෝට මොකද වෙන්නේ?
අපිට මේ රටේ අභ්‍යන්තර කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න බෑ .
කොහෙත්ම නැහැ...
කණගාටුයි. වගකීම
පැවරෙන්නේ නායකයා වන මා මතයි.
ඒක අතහරින්න... පූජා කිරීම
ෂිනෝබි මෙහෙයුම්වල කොටසකි.
ඊළඟ වතාවේ: "නරුටෝගේ මරණය."