මට
අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
කකාෂි සෙන්සෙයි...
කුරුළු දේශයේ මෙහෙයුම අවසන්...
ඒ ඇති.
නමුත්, එහෙනම් නරුටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද...?
නායකයා වශයෙන්,
මම මේ සියල්ලටම වගකිව යුතුයි.
පූජාව
ෂිනෝබි මෙහෙයුම්වල නොවැළැක්විය හැකි කොටසකි...
දැන්...
අපි ආපහු අපේ ගමට යමු!
ඔයා හිතනවද එයාලා ඇත්තටම
එයාලගේ ගමට ආපහු යනවා කියලා, නගරේ?
සමහරවිට...
නමුත් පසුව ඔවුන් සමඟ එකතු වූ අර වෙස්මුහුණු පුද්ගලයා ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි ...
මම එයාව අනුගමනය කරන්නද, හොකුෂින්?
නෑ, මම ඒක කරන්නම්. ඔයා වාර්තාව දෙන්න.
කමක් නැහැ...
නරුටෝගේ මරණය
දේවල් කොහොමද වුණේ...?
ඒ දෙන්නා වගේම
පස්සේ එයාලත් එක්ක එකතු වුණු කෙනාත්...
සීමාව ඉක්මවා ගියා වගේ.
සහ
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානය දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
මම දකියි.
ඒ වගේම සාගි සාමිවරයා සැලකිලිමත් වූ බව පෙනේ.
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ නිවසට රිංගා ගත් තැනැත්තාගේ .
ඇත්තටම හරිම හොඳයි.
පහුගිය පැයේ එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ ...?
පර්සිමන්! මොකක්ද...?
– ඕහ්...
– ඒක රිදෙනවා...
ඒක වෙන්න බෑ!
ආදේශනය ජුට්සු!
කවදා ඉඳන්ද...?
උන් මාව රැවැට්ටුවා! ඒ කොළ ෂිනෝබි...
කෝමෙයි උතුමාණනි... එළියට එන්න.
කුරුල්ලන්ගේ දේශය - උපාය ශිල්පී කෝමෙයි.
මේ උපායශීලීන්ගේ දේශයේ ඔබ ප්‍රධාන තනතුර අනිසි ලෙස භාවිතා කර ඇත.
සහ ඝාතනය කිරීමේ අපරාධය සිදු කළේය.
පෙර වැඩවසම් අධිපති
ඕවාෂි සාමිවරයා සහ ඔහුගේ දියණිය ටෝකි ආර්යාව.
ඔබ යටත් නිලධාරියෙකුටත් නියෝග කළා
ශාප ලත් රණශූරයා ලෙස හඳුන්වන අවතාරය මෙන් වල් දුවන්නට ,
මහජනතාවට කරදර කළා,
ඔබ රටේ රජයට හානි කළා,
අනතුරේ වැටුණු
සාගි සාමිවරයාගේ වැඩවසම් අධිපති තනතුර
සහ
එම තනතුර තමාටම ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේය,
සමාව දිය නොහැකි රාජද්‍රෝහී අපරාධයක්!
එමනිසා, ඔබට
සෙප්පුකු සිදු කිරීමට නියෝග කර ඇත!
මම දකියි...
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
ඔයා මාව උගුලට අහු කළා නේද, මෝසෝ?!
ඔයා නින්දිතයි, කෝමෙයි!
ඔයා රණශූරයෙක් නම්, එහෙම කෙනෙක් වගේ ඔයාවත් මරලා දාන්න!
වහාම සෙප්පුකු වලට උදව් කරන්න!
– ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
දැන් මේකද...?
මොකක්ද?!
සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු? නෑ! මේ...
කමක් නෑ! එයාව මරන්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
සමාවෙන්න, මම උදව් කරන්නම්!
ඔයා කව්ද?!
මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?!
– ශාප ලත් රණශූරයා!
– ඒ ශාප ලත් රණශූරයා...
ඒ ශාපලත් රණශූරයාද?!
ඔව්!
එයා පස්සෙන් එන්න! එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
– හරි!
ඔයාලා එයා පස්සෙන් යන්න...!
මට බලන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඉදිරියට යනවා!
- රොජර්!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ඔය දෙන්නා කුමන්ත්‍රණකාරයෝ නේද?!
ඒක අල්ලගන්න!
ඔයාලා තමයි අනිත් රෑ හිටපු කොල්ලෝ...
මම
අවතාරයේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැක තිබෙනවා.
කවුද ඉන්නේ?
හේ-හේ, කෝමෙයි.
ශාපලත් රණශූරයා පාලනය කිරීමට වගකිව යුත්තේ ඔබයි , නේද?
මමත් විමර්ශනය කිරීමට උත්සාහ කළා
එදින ශාප ලත් රණශූරයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ...
ඒ පුද්ගලයා හැර වෙන කිසිවෙකු විය නොහැකි බව මට බොහෝ දුරට විශ්වාසයි ...
මොනතරම් වේදනාවක්ද! මම
මෙතන සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා...
කකාෂි සෙන්සෙයි. ඔයා මේ වෙනකම් කොහෙද හිටියේ?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්. ඉදිරියට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඔයා එයාලත් එක්ක යනවා.
නමුත්...
අපි යමු, ටෙන්ටෙන්!
ඉන්න, නෙජි!
එන්න එළියට...
ඔයා මුළු කාලෙම මගේ පස්සෙන් ආවා නේද?
ඒක තමයි ඔයාගෙ අරමුණ නම්...
ජුට්සු කැඳවනවා!
මොකක්ද කකාෂි?
පන්සල් භූමියේ සැඟවී සිටින නින්ජාව දුම් දමනවා ...
ඒක කළා කියලා සලකන්න.
හේයි! ඔයා ඉන්නවද...
හැංගිමුත්තම් ඉවරයි. දැන් එළියට එන්න!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මට බල්ලෙකුගේ නාසය රවටා ගත නොහැක ...
අන්තිමේදී ඔයාගෙ පැමිණීමෙන් මට කරුණාවක් දැනෙනවා නේද?
ඇයි එතන සිදුරක් තියෙන්නේ...
මේ වගේ තැනක?
වැඩවසම් ස්වාමියා
මෙවැනි රහස් මාර්ග ඉදිකර ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
පොදු ජනතාවගේ ජීවිත දෙස බැලීම සඳහා රට පුරා ...
වැඩවසම් ස්වාමියා?!
එතකොට ඒ ශාප ලත් රණශූරයාට
වැඩවසම් ස්වාමියා එක්ක
සම්බන්ධයක් තියෙනවද ...?
අඩුම තරමින්,
ඔහු අවතාරයක් නොවන බව පෙනේ.
කාලය පැමිණි විට,
මට විශ්වාසයි ඔහු
අවසානයේ සිට ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරයි කියලා.
කුලියට ගත් නින්ජා කෙනෙකුට ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නේද?
මෙහෙයුමක් අවසන් කිරීමෙන් පසු නිහඬව ඔවුන්ගේ ගමට ආපසු යාමට ?
නඩුවේදී එය වෙනස් ය
කොමිස් කරන ලද මෙහෙයුම බිඳ වැටීමේ පූර්විකාව .
මෙම මෙහෙයුමේ සැක සහිත කරුණු ඕනෑවට වඩා තිබුණි .
ඔයා වෙන රටක ව්‍යාපාරයකට ඕනෑවට වඩා යොමු වෙලා ඉන්නේ .
මෙන්න ඔබට
ආරක්ෂිතව ඔබේ දේශයට ආපසු යා හැකිව තිබුණි.
ඔයා බල්ලෙක් වගේ රහසින් වටේට ඉව අල්ලලා බැලුවේ නැත්නම් .
බල්ලෙක් වීම ගැන මට සමාවෙන්න!
විශ්වීය සමීකරණය ජුට්සු!
සූදානම් වෙන්න!
මොකක්ද?!
මේ මිනිහා මොකක්ද?!
ඔහු
තම ශරීරයට ගල් වල ගුණාංග හඳුන්වා දී තිබේද?
මේ රටේ රහස් වලින් කොටසක් ඔබ ඉගෙන ගෙන ඇති නිසා ,
මට ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ!
ඔහු තරමක් කරදරකාරී විරුද්ධවාදියෙකු බව පෙනේ .
ඔව්. ඒක ඇති, පක්කුන්.
මම මෙතනින් පස්සේ තනියම ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා... පස්සේ හමුවෙමු!
උකහා ගැනීම: පාෂාණ ටැංකිය.
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්...?!
මේක තමයි...
ඒක වෙන්න බෑ...
කඩදාසි බෝම්බයක්?!
දැන්... ඒක ඇති නේද?
ඔව්... මෙච්චර දුර ආවට අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ .
ඒ කටහඬ...?!
එන්-නරුටෝ...!
මම එය දැනගත්තා.
ශාප ලත් රණශූරයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
සාගි සාමිවරයා නොවේද?
ඔබේ...
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය...
සාගි උතුමාණනි?! ඒ ඔබද, සාගි උතුමාණනි?
ඔහු නිශ්චලව සිටගෙන සිටි ආකාරයෙන්,
මම හිතුවේ ඒ සාගි සාමිවරයා කියලා.
මේකට ලොකු හේතුවක් තියෙනවා...
ඔයා මොකද කරන්නේ, ටෙන්ටෙන්?!
එහෙනම් ඉක්මනින් කියන්න!
ඔයාත් ඒ නරුටෝ කියලා දැනගෙන හිටියා වගේ , නේජි.
ඔව්... යුග ගණනාවකට පෙර.
ජීස්, ඔය දෙන්නම!
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
ෂිනෝබි කෙනෙක්
අපිව හැම වෙලේම හොල්මන් කළා නේද?
නෙජි, ටෙන්ටන්... ආපහු බලන්න එපා.
අපිව ලුහුබඳිනවා!
අපි ආපහු කුරුළු දේශයට යනවා.
මම කියන විදියට කරන්න... තේරුණාද?!
ඔව්!
තේරුණා...
නමුත් අපි ආදේශනය සමඟ ලුහුබඳින්නා සොලවා දැමුවේ නැද්ද ?
ඔව්... එක පාරක්...
කෙසේ වෙතත්... අපි ශාප ලත් රණශූරයාව
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයෙන් එළවා දැමූ විට...
වෙනස් ෂිනෝබි කෙනෙක් අපිව අනුගමනය කළා.
ජීස්... මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
කරදර වීම නාස්තියක්!
එතකොට ඔයා, සාගි උතුමාණන්ගේ තැන...?
ඔව්...
මට පේනවා... ඉතින් සාගි සාමිවරයා ආරක්ෂිතයි!
ඔයා හොඳින්ද, මහත්මයා?!
මට සමාවෙන්න... ඒ මෝසෝ හදිසියේ ක්‍රියා කළාට,
බොරු පාපොච්චාරණයක් කරන්න කියලා මට බල කරනවා.
මචං, ඔයාට හොඳටම ගැහුවා...
හොඳයි, ඇතුළත වර්ධනයන් ගැන අපි ඔබට කියන්නම් .
සගී බලාගෙන ඉන්නවා!
උකහා ගැනීම: රොක් ෂවර්!
අපි ෂිනෝබි වල සැරිසරනවා...
අපි හැම ගමකටම ගිහින් ගමක් නැතුව ජීවත් වෙනවා ,
ජුට්සු සොරකම් කර නව නින්ජුට්සු නිර්මාණය කිරීම.
උදාහරණයක් ලෙස, මේ වගේ ජුට්සු එකක්...
S-මොකක්ද කියන්න?
ෂෙරිංගන්!
උකහා ගැනීම: වැලි මිනී පෙට්ටිය!
ඔහු ගාරා වගේම ජුට්සු භාවිතා කරනවා!
උකහා ගැනීම: වැලි අවමංගල්‍යය!
දැක්කා!
චිෂිමා කොහොමද...?
එයා හොඳින්... එයාගේ ජීවිතේට කිසිම තර්ජනයක් නෑ.
ඔහු විවේක ගනිමින් ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
මගේ නිවසේ ප්‍රතිකාර කාමරයේ.
ඒක හොඳයි...
චිෂිමාට යමක් සිදුවුණාද?
කවුද...? කවුද එයාට රිද්දුවේ?!
කොමෙයි... වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි!
මගේ ස්වාමීනි, මම ඒ උදාර වචන වලට සුදුසු නැහැ !
ඔහුට තුවාල සිදුවී තිබුණත්
, චිෂිමා මට ඒ බව කියන්න ආවා.
ඒ මොහොතේ...
මම ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
දැන් ඔයා හැමදේම ඉගෙනගෙන ඉවරයි!
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ නිවසට රිංගා ගත් සොරා ලෙස ,
ඔබේ ඉරණම මරණ දඬුවමයි!
කොහෙත්ම නැහැ...!
එල්-ලෝඩ් සාගි...
චිෂිමා?!
සහෝදරයා!
ෂුරිකන් තුවාල...?
නේවාසික වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න!
සගී ස්වාමිනි... කරුණාකර සවන් දෙන්න...
මෝසෝ උතුමාණනි, නැහැ, මෝසෝ ඔබව පාවා දුන්නා...
කුමක් ද?
මෝසෝ තමයි ඒ
ඔයාගේ තාත්තා,
ඔවාෂි සාමිවරයා සහ ටෝකි ආර්යාව මැරුවේ කවුද!
ඒ වගේම මොසෝට ඔහුගේම නින්ජා
හෙංචයියන් හිටියා, ආරක්ෂක භටයින් ෂුරිකන් පාවිච්චි කරන්න.
කොමෙයි සාමිවරයාට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමට...
මට විශ්වාසයි කොමෙයි උතුමාණන්
මෝසෝගේ උපාය ගැන දැනගෙන...
ඔහොම ඉන්න, චිෂිමා!
සාගි උතුමාණනි, කරුණාකර...
කෝමෙයි උතුමාණන්ගේ මරණ දඬුවම නවත්වන්න.
අපි ඉක්මනින් ගිහින් එයාව බේරගන්න ඕනේ!
මම මරණ දඬුවම නතර නොකළ යුතුයි!
මොකක්ද-ඒ ඇයි?!
මට මගේ පළිගැනීම කරගන්න බැරි වෙයි.
මම සත්‍යය ඉගෙන ගත්තා කියලා මෝසෝට තේරුනොත් ...
ඔයා කියන්නේ
කාව කැප කළත් කමක් නෑ කියලද?
ඒක ඔයාගෙ පළිගැනීමක් වෙනුවෙන් නම්?!
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොමෙයි බලවත් සොල්දාදුවන් විසින් දැඩි සෝදිසියෙන් තබා ඇත .
අපිට දිනන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ
අපි එතන කැරැල්ලක් ඇති කළොත්...
එහෙනම් මම යන්නම්! මම තනියම කොමේව බේරගන්නම්!
ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් නෑ
නේද?
සාගි ස්වාමිනි...
ඔයා කැමති විදියට කරන්න...
ඉතින් මම
ශාප ලත් රණශූරයා ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
මම ශාප ලත් රණශූරයාගේ චරිතය රඟපෑවා.
සහ
ඝාතන වරදකරු සෙවීමට උත්සාහ කළා...
නමුත් මගේ අභිප්‍රායන්ට පටහැනිව...
සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීම වෙනුවට...
කොමෙයි... මාව ඔයාට චෝදනා කරන්න මෙවලමක් විදියට පාවිච්චි කළා .
මම හිතුවේ මගේ නිදන කාමරයේදී මට මුණගැහුණු ශාප ලත් රණශූරයා කියලා
ඔයාද සාගි උතුමාණනි...
ඉතින් මම අතහැර දැමූ දේවමාළිගාවට ගියා.
ශාප ලත් රණශූරයා වරක් අතුරුදහන් වූ තැන.
එහිදී මට
ශාප ලත් රණශූරයා මුණගැසුණා, නමුත්...
ඒ ශාපලත් රණශූරයා මම නෙවෙයි.
සමහරවිට ඒක මෝසෝ නිර්මාණය කළ ව්‍යාජ එකක් වෙන්න ඇති.
එච්චරයි, විශ්වාස කරන්න! ඒ ඔක්කොම
ඒ මහල්ලා මෝසෝගේ උගුල!
ඒ මෝසෝ!
එයා මුලින්ම මාව අයින් කරන්න හිතුවද?
පසුව අවසානයේ
කුරුල්ලන්ගේ දේශය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරයි
සාගි සාමිවරයා ඉවත් කිරීමෙන්ද?
ඒ මිනිහා හොඳ මිනිහෙක් වගේ හැසිරෙනවා!
මම එයාව අල්ලලා පස්සට ගහනවා!
නරුටෝ, එහෙම නේද? ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
කෙසේ වෙතත්...
මෙතන ඉඳන් දේවල් මම බලාගන්නම්!
හොඳයි... නමුත්...
මම තනියම ලකුණු මට්ටමත් හදලා දෙන්නම්.
ලකුණු ස්ථාවර නොවන තාක්...
මගේ හදවතේ ඔරලෝසුව...
අතීතයේ නතර වී පවතිනු ඇත!
ගොඩක් දේවල් වෙනවා
මේ නිමක් නැති පාරේ, හරිද?
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකු වුවද,
අද දුරකථනයෙන් ඔබේ හඬ සෙලවුනා.
මොන සිහිනද
ඔයා මෙහෙට එන්න ලුහුබැඳ ගියාද?
මට පවා අවස්ථා තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ බබා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට,
මම ඔයාට ළං වෙලා ඉන්නම්.
අපි වෙන්ව සිටින රාත්‍රීන්හි පවා,
ඔයා තනියම ලකුණු පවා ගන්නවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?!
තනියම ගිහින් ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳ මොකක්ද?!
ඔයා එයාලගෙන් පළිගත්තත්
, මැරුණු අය ආපහු එන්නෙ නෑ!
ඔයා තාමත් පළිගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?!
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙයිද?!
ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තටයි නංගිටයි සතුටු වෙයිද ?!
ඊළඟ වතාවේ: "කාලය නිශ්චලව පවතින විට"