මට
අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා
...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ලකුණු ස්ථාවර නොවන තාක් කල්,
මගේ හදවතේ ඔරලෝසුව
අතීතයේ නතර වී පවතිනු ඇත!
සාගි ස්වාමිනි, ඔබ
පළිගැනීම සඳහා ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබේ හදවත
අන්ධකාරයට ඇද වැටෙනු ඇත!
ඒ කියන්නේ මට
මගේ පළිගැනීම කරන්න පුළුවන් නම්...
මගේ හදවත අන්ධකාරයේ ගිලී ගියත් මට කමක් නැහැ !
ඒක හරියටම හරි.
මට ඔයා ගැන තරහක් තියෙනවා,
මට ඔයාව වෛර කරනවා...
මගේ ජීවිතේ එකම අරමුණ
ඔයාව මරන එක...
සසුකේ!
මම...
මම බේරුණා!
මම
ඔයගොල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි, ලීෆ් විලේජ් කොල්ලනේ.
මම ඔරොචිමරු වලට යන්නම්!
මට බෑ...ඔයාට එහෙ යන්න දෙන්න...
මට ඉඩ දෙන්න බෑ...!
ඔයා එතනට යන්න!
අන්ධකාරයේ ගිලෙමින් සිටි සහෝදරයෙකු නැවැත්වීමට මට නොහැකි විය ...
කෙසේ වෙතත්, කුමක් වුවත් මම ඔබට එහි යාමට ඉඩ නොදෙමි !
ඔයා කරදරකාර පොඩි...
ඔයා මගේ පාරට බැස්සොත්,
මමත් ඔයාව හතුරෙක් විදියට සලකනවා!
ඔයගොල්ලන්ට
කවදාවත් තේරුම් ගන්න විදිහක් නෑ!
ඒක කපටි උපකරණයක්!
මගේ ආශාවට බාධා කරන්න කාටවත් බැහැ!
එය මොකක් ද?!
ඒක හොඳ නැහැ!
අපිට එළියට යන්න බැහැ!
සමුගැනීම! කොළ අතර සැඟවුණු ගමේ නින්ජා !
අකුණු තලය!
එතන!
ඔයා කොහොමද ඒක තේරුම් ගත්තේ...?!
මොකද මම
මේ ඇස් දෙකෙන්ම ඔයාගේ ජුට්සුව දැකලා තියෙනවා...
මට දැන් මතකයි...
ඔයා...
හටකේ...කකාෂි...
ෂෙරිංගන් සමඟ කොපි නින්ජා ...
ඔයාගේ ජුට්සු ගාරාගේ... පෙනුම පොඩ්ඩක්වත් පිළිබිඹු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකෙ මතුපිට විතරයි සීරුවෙ...
ඔබ කරන්නේ
ඔබේ ප්‍රධාන ශරීරය වෙනත් තැනක තැබීම පමණයි.
සහ ඔබේ චක්‍රය භාවිතා කර පාෂාණ සහ වැලි හැසිරවීම ...
අපි නාමිකයන්...
ගමක් නැති පහළ ශ්‍රේණියේ ෂිනෝබි ලෙස සමච්චලයට ලක් කරන ලදී ...
ඒකයි අපි රට වටේ සංචාරය කරන්නේ,
ජුට්සු සොරකම් කරන්නේ, අපේ කුසලතා මුවහත් කරගන්නේ,
හිරු එළියේ තැනකට යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට අපි එක් දිනක් අරගල කරනවා .
නමුත් අපගේ උත්සාහයන් කෙතරම් කැපවී තිබුණත්...
ඉක්මවා යා නොහැකි මානයන් ඇති බව සිතීමට ...
ඒ වැඩවසම් ස්වාමියාගේ මාලිගාවේ දිශාවයි ...
ඉක්මන් කරන්න! සාගි සාමිවරයාගේ සිතුවිල්ල
එතන යට වළලනු ඇත!
අපරාදේ!
අපි ඇත්තටම රැවටුනා...
ඒ ජරාව!
මොන මගුලක්ද... මට විවේකයක් දෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද...
කකාෂි සෙන්සෙයි!
සගී දැන් අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම හිර කරලා
කොහේ හරි ගියා!
මට විවේකයක් දෙන්න...
ඒ මිනිහා මොකක් හරි ජරාවක්!
කරුණාකරලා එයා කරපු දේවල් වලට එයාට දොස් කියන්න එපා .
නමුත්...!
ඔහු ඔහුමයි,
නමුත් දැන් ඔහුම නොවේ.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහු පළිගැනීමේ උමතුවෙන් පෙළෙනවා.
ඔහුගේ පියාගේ සහ
බාල සහෝදරියගේ මරණය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහුට
අභාවප්‍රාප්ත ඕවාෂි සාමිවරයාගේ අවතාරය ආවේශ වෙලා කියලා.
අනේ... විහිළු කරන එක නවත්තන්න...
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
නවත්තන්න! ඒ වගේ දේවල් නිසා මට
බය හිතෙනවා!
අල්ලගන්න! මේ
ඒ වගේ දේවල් ගැන රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
දැන් වැදගත් වෙන්නේ
සගීව හොයාගන්න එක!
නමුත් ඔහු කොහේ ගියාද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඔහුට ආවේශ වී ඇත්නම්,
ඔහු පළිගැනීමට නැවත පැමිණෙන බව ස්ථිරයි ...
එපමණක් නොව...ඉතා ඉක්මනින්...
අයියා...
අපේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ , මට ඔයාවත් නැති වුණොත් ...
මට ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා...
තාත්තා... අයියා...
මම ඔබ සමඟ එකතු වෙනවා...
අයියා!
අයියේ...
මම මේකට පළිගන්නවා නොවරදවාම...
මම නැවත වරක්
ඔබ වෙනුවෙන් කාලයේ දෑත් නැවත ආරම්භ කරමි, වැඩිමහල් සහෝදරයා,
කාලය නතර කළ...
ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු වෙන දවස වෙනකම්...
මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙනවා, අයියා,
සාගි වගේ!
සගීගේ ස්වභාවය කෙතරම්ද යත්,
ඔහු නිසැකවම මෝසෝ වෙනුවෙන් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක හරිම පහසුයි.
සාගි උතුමාණන්
මාව බලන්න මෙතනට එනවා කියලා...
වැඩවසම් ස්වාමියා වන සාගිව මට අතට ගන්න බැරි වුණත් ,
ශාප ලත් රණශූරයෙකු ලෙස ඔහුව මරා දැමීම අපරාධයක් නොවේ .
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
මොන විහිළුවක්ද...
ළමා සෙල්ලම් බඩුවක පෙනී සිටින අවතාරයක්...
ඔයාට මෙතන මේ වගේ යම් ස්නායුවක් පෙනෙනවා ...
ශාප ලත් රණශූරයා...
සාගි ස්වාමිනි...
හහ්...ඔයා කවුද...?
ඔයා උසම සහ බලවත් මෝසෝ නේද?
භූතයෙක් වගේ අය කියන ඒ වගේ වචන වලට මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ .
උඹට සාප වේවා!
ඒක හරි...
මෝසෝ යනු ලෝකය රැවටීමට භාවිතා කරන මනඃකල්පිත නමක් පමණි ...
මගේ නම හෝකි...
ඉබාගාතේ යන නින්ජාට නායකත්වය දෙන නායකයා ...
ගමක් නැති තැන,
අපි ඉබාගාතේ යන නින්ජා
අපි යන හැම ගමකින්ම ජුට්සු හොරකම් කරලා
ඒවා අපේ කරගන්න!
නමුත් අපේ පවුලට සංචාරකයින් ලෙස මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වීම එපා වී තිබෙනවා .
ඒ වගේම අපි අපේ ගෙදර කියන්න ඉඩමක් සොයමින් හිටියා .
මම දකියි...
ආරම්භයේ සිටම,
ඔයා කුරුළු දේශයට ආවේ
ඒක අත්පත් කරගන්න හිතාගෙන!
ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ ,
වැඩවසම් ස්වාමියෙකු වීමට නියමිතව උපත ලැබූ ...
ඉබාගාතේ යන නින්ජාගේ දුක් වේදනා තේරුම් ගත හැකි විය
නිජබිමක් නැති අයට!
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැහැ...
ආරක්ෂිත නිජබිමක් සොයන ඉබාගාතේ යන නින්ජා සමඟ .
මොකද ඔයාගේ තාත්තා
අනිත් අයව ලේසියෙන් විශ්වාස කරපු කෙනෙක්...
මම මෝසෝ භික්ෂුව සමඟ මාරු වූ විට ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් සැක කළේ නැත ,
ඔහුගේ ගුණධර්ම නිසා ඉතා කීර්තිමත් වූ
අතර ඔහුට සමීප විය...
ඔහු
මගේ ජෙන්ජුට්සු රැවටීම වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කළා.
ගුණවත් මෝසෝගේ ශුද්ධ බලය ලෙස
මාව වේගවත් මාර්ගයට දාන්න...
මාව සැක කළ එකම පුද්ගලයා
කොමෙයි.
මම ඔවාෂිව ඝාතනය කරලා
කොමේව එළවලා දැම්මා...
යි-තෝ ජරාව...
ඉතින් ඒ උඹම තමයි!
අන්තිම පියවර තමයි ඔයාව මරන එක, සගී.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
මම කරන්න හිතාගෙන හිටපු දේ මම ඉටු කරගෙන ඇති!
තෝ ජරාව! මම උඹට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මගේ වංශයට පළිගැනීමක්!
ඔයා...?!
ඔව්, ඒක නිවැරදියි!
මගේ නම ටෝකි!
ටෝකී ආර්යාව...!
මගේ තාත්තගෙයි මල්ලිගෙයි මරණයට මම පළිගන්නම් !
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු!
අර බලන්න, ටෝකි...
අපේ සෙවනැලි අතිච්ඡාදනය වෙනවා නේද...
ඒ තමයි ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු!
මේකෙන්, ඔබට
තවදුරටත් චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඒත් මම හිතුවේ නෑ
ඔයා ටෝකිගේ නංගි වෙයි කියලා...
මෙම භූමියේ පාලනය අත්පත් කර ගැනීමට ඉබාගාතේ යන නින්ජා සමත් වනු ඇත .
ඔබ කැමති ආකාරයටම සාගි ලෙස මිය යනු ඇත !
ටෝකි ආර්යාව! සන්සුන්ව ඉන්න!
චිෂිමා...
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා නේද...
මම ඔයාගේ හැඟීම් ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ආර්යාව ටෝකි.
චිෂිමා හරිම ලැජ්ජයි!
මේක අරන් මැරෙන්න!
මට දැන් තමයි හැමදේම ඇහුනේ.
සගී, මම කියන්නේ, ටෝකි!
ඉතුරු ටික මට දෙන්න!
නරුටෝ...?!
ඒක වෙන්නේ නෑ!
ඔයා මැරෙන්නේ ඔයාගේම සෙවනැල්ලෙන්!
සෙවනැල්ලට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
ඔයා එයාගේ ජෙන්ජුට්සුගේ බලපෑමට යටත් වෙලා ඉන්නේ !
කුමක් ද?!
ටෝකි ආර්යාව...
සෙවනැලි හිමිකම යනු
ෂිකාමරුගේ වංශයේ රහස් ජුට්සු ය!
ඔබට එය අනුකරණය කිරීමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක !
ඔබේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ එකක් පමණක් නොව,
ඔබේ නින්ජුට්සු ද ව්‍යාජ එකක්!
ඔයා කවුද?!
නරුටෝ!
ඔබේ දුෂ්ටකම දෙස ස්වර්ගය බලා සිටී!
අපිට ඔයාට සමාව දෙන්න විදිහක් නෑ!
ඇයි ඔයා නින්ජාව දාලා යන්නේ...
ඒත් ඒක ක්ලෝන් ජුට්සු එකක් විතරයි!
ගිනි විලාසය: ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
ඒවායේ ද්‍රව්‍ය තියෙනවද?!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
සසුකේගේ ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු
තවත් බොහෝ අපූරුයි!
මේ පාර මගේ වාරයයි!
උඹට සාප වේවා!
කකාෂි හටකේ...
ඉතින් ඔයත් මෙතනද, හහ්...
වොන්ඩරින් ෂිනෝබි නායකයා වන හොකී ... හහ්...
මට ඔයා ගැන කටකතා ඇහුණා...
ඉතින් ඔයා
වවුලෙක් වගේ තැනින් තැනට ඇවිදින ෂිනෝබි කෙනෙක්...
පොහොසත් ගමක නින්ජාට අපේ වගේ තත්වයන් හිතාගන්නවත් බෑ ...
මට ඒක තේරෙයි...
නින්ජාගේ මාර්ගය
විඳදරාගත හැකි නින්ජා කෙනෙකු වීම බව පත්‍රයට උගන්වනු ලැබේ...
ඔබ වැනි අය මිනිසුන් රවටා
ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීමට කැමැත්තෙන් උත්සාහ කරති.
තමන්ව ෂිනෝබි කියලා හඳුන්වන්න අයිතියක් නැහැ!
ප්‍රභූ!
ජුට්සු කැඳවනවා!
අපොයි! ඒ ඇත්තටම මකරෙක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉන්න...!
ඉන්න!
එතන, හහ්...
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් කැඳවුම් මකරුන්
ද ව්‍යාජ ඒවා විය ...
එයා කොහේ හරි පැනලා ගිහින්...
මන්දිරය ඇතුලේ!
මම එයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
හේයි... ඉන්න!
එයා කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?!
හේයි, ලීෆ් නින්ජා...
හහ්?!
මොකක්ද?!
ඔයාට ටෝකිව ආපහු ගන්න ඕන නම්
මෙහෙට එන්න...
හා-කොහොමද?!
ඒ බෝට්ටුවෙන් මෙහෙට එන්න...
ජෙන්ජි?
ඔයා බයද,
ලීෆ් ආධුනික නින්ජා?
මම ආධුනිකයෙක් නෙවෙයි!
මේ තැන... මට කියන්න එපා ඒක...
එය කුමක් ද?
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
චිෂිමා...
අවසානය දක්වාම ඔබව විශ්වාස කළා .
ඔහු මේ දේශයට ඇත්තටම ආදරය කළා...
ඔහු
හදවතින්ම තම මිතුරන් ගැන කරදර විය!
ඒ වගේම...
ඒ වගේම...!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ, අවජාතකයා!
මම උඹව පරද්දනවා!
ඊළඟ වතාවේ:
"කිකිළියෝ පියාපත් ගසන විට"