මට
අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා
...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මේ මොකක්ද? මේ වතුර කොහෙද...?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නරුටෝ?!
කරුණාකරලා ඔයාව අල්ලගන්න!
නරුටෝ!
ඒ හැමෝම විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
නරුටෝ...
හේයි, තෝ ජරාව...
මේ...ඉස්සර තිබුණු වැව...
නරුටෝ...
මම දකියි...
කලින් මගේ නම කියලා කතා කරපු කෙනා
ඔයා නේද, චිෂිමා?
ඔයාට රිදුනද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන, චිෂීමා.
ඔයා ඒ තුවාලෙත් එක්ක හෙල්ලෙන්න හොඳ නෑ .
මම සනීපෙන්.
වැදගත්ම දෙය නම්,
අපි ටෝකි ආර්යාව සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්, ඒක හරි...
ඒ මෝසෝ කොහෙද ගියේ?
මම මෙතන...
සතුරා...!
ටෝකී ආර්යාව...!
චිෂිමා, මෙච්චර කාලයක් ඔයාව රැවැට්ටුවට මට සමාවෙන්න ...
හරි, මට දැනටමත්
හැඟීමක් තිබුණා සමහරවිට...
මේ රටේ රහස් ගොඩක් ඔයාලා දන්නවා ඇති ...
ඔයාලා ඔළුවෙන් අපායට යනකොට මම ඔයාලට ඒ රහස් වැළඳ ගන්න කියන්නම් ...
ඒ ඔයාගේ ඇත්ත මූණද?
මගේ නම හෝකි.
මම වොන්ඩරින් නින්ජා කෙනෙක්.
මේ සාමකාමී දේශය මගේ අතට ගන්න ඔයාට බාධා කරන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ ,
අන්තිමේදී මම ඒක උදුරා ගත්තා!
ජල විලාසය: ජල මකර ජුට්සු!
චිෂිමා!
කරුණාකරලා, ඔතන රැඳෙන්න!
ඔයා...හරිද?
මට හරිම සහනයක්...
චිෂිමා!
ටෝකි ආර්යාව... මට ආදරණීය මතකයන් තියෙනවා...
මේ වැවේ සෙල්ලම් කරන එක ගැන...
ඔබ සහ සාගි සාමිවරයා සමඟ.
ඒ දවස්වල,
කුරුළු දේශය සන්සුන්,
මෘදු සහ උණුසුම් විය...
ටෝකි ආර්යාවනි... ඔබේ ශක්තිය යොදවන්න...
කුරුළු දේශය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට...
ඒ දවස්වල තිබුණු විදියට...
චිෂිමා...
ඔහොම ඉන්න!
නරුටෝ, මම ඔබෙන් අයදිනවා...
ලේඩි ටෝකිට උදව් කරන්න...
මගේ යාළුවට උදව් කරන්න...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කොළ නින්ජා කෙනෙක් යමක් පොරොන්දු වුවහොත්,
ඔහු එය අවසානය දක්වා සම්පූර්ණ කරනු ඇත.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔයා...
ඔයා... ටෝකි ආර්යාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ...
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
ඒ රාමන්...රසයි...
මම ඔයාට ආයෙත් ටිකක් සලකන්නම්...
ස්තූතියි... නරුටෝ...
චිෂිමා!
චිෂිමා...!
ඒ මිනිහා ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි
තවත්
පහසු සේවකයෙකුට වඩා.
කට වහපන්!
ඔහු තම මුළු ශක්තියෙන් කුරුල්ලන්ගේ දේශයට ආදරය කළේය ...
තමන් ආදරය කළ රට ආරක්ෂා කර ගැනීමට තම ජීවිතය පරදුවට තැබූ චිෂිමා ...
මම...ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ,
මොනවා වුනත්!
ඔයා කියන්න පුළුවන්
ඔයා මට සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබට හරියටම කළ හැක්කේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ජල විලාසය: යෝධ වෝටෙක්ස් ජුට්සු!
ද!
කොතරම් කරදරකාරී ලෙස නොපසුබට උත්සාහයක්ද!
මෘදු හස්තය!
ඒක නොසැලකිලිමත්කමක්,
නින්ජා කකාෂි හටකේ පිටපත් කරන්න...
Wandering Ninja ගේ කීර්ති නාමය
වැඩිදියුණු කෙරේ.
ෂෙරිංගන් හිමි ඔබව මම පහතට ඇද දැමුවොත් ...
මොකක්ද...? ආදේශකයක්...
ඔබව කලකිරීමට කණගාටුයි.
ඔයා වගේ අයට ෂෙරිංගන් එක ගහන්න මට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ ...
මේ පාර!
නරුටෝ!
අපි මේක අනුගමනය කළොත්... ඔව්, අපිට
Naruto වෙත ළඟා වෙන්න
පුළුවන් වෙයි .
අවාසනාවකට,
වැටුණු අයගේ ලේ වලට පළිගැනීමට මට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි අවම දේ,
පුණ්‍ය කටයුතුවලින්,
ඔයාව යවන්නේ ඔයාගේ තාත්තයි මල්ලියි ඉන්න තැනටම .
මට කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව එක පහරින් මරන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා දන්නවනේ කවදා අතහරින්නද කියලා, හරිද?
ඒ හැමෝම මැරිලා.
මේ ලෝකේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි.
දැන් මට පළිගන්න බැරි නිසා,
මට තවත් ජීවත් වීමට හේතුවක් නැත.
ඔයා නිර්භීත කෙල්ලෙක්
නේද?
හරි, මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔබම ඉල්ලා අස්වෙන්න!
අවදි වන්න.
ටෝකිව බේරගන්න... මගේ චූටි නංගිව බේරගන්න...
මම කුරුළු දේශයේ අනාගතය
මගේ නංගිට භාර දුන්නා.
ඇයට ඔරලෝසුව දුන්නා.
නමුත් ටෝකි
ඇගේ පළිගැනීමේ ආශාවෙන් උමතු විය.
මට, මැරුණු ආත්මයක්,
මගේ නංගිගේ හදවත වෙනස් කරන්න බැහැ.
කාලයත් සමඟ ඇණහිට ඇති.
මම ඔබෙන් අයදිනවා,
කරුණාකර මගේ නංගිගේ කාලය
අනාගතයට නැවත ගමන් කිරීමට පටන් ගන්න.
දැන් ඒ මොකක්ද?
ද!
කුමක් ද?
ඒක අල්ලගන්න!
නරුටෝ!
මම ටික කාලෙකට කලින් හීනෙන් ඔයාගේ අයියාව මුණගැහුණා .
අයියා?
ඒක ඔයාගේ අයියා සගීගේ කැමැත්ත නෙවෙයි.
ඔයා එයාගේ මරණයට පළිගන්න කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මේ භූමියේ රැකවරණය
ඔබේ අතේ තැබීමටයි.
නමුත්...
චිෂිමා වෙනුවෙන්ද...
ඔබ මේ
කුරුළු දේශය ශ්‍රේෂ්ඨ රටක් බවට පත් කළ යුතුයි...
ඒකයි ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන, ටෝකී...
නරුටෝ...
ඒකෙන් මට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඔය දෙන්නම මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ .
හේයි, හෝකි, ඔයාට මේ ඉඩම ඕන නේද?
කුමක් ද...
නමුත් අපිරිසිදු හදවතක් ඇති, පළිගැනීමට නැඹුරු වූ හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙකුට ,
මේ රට පාලනය කරන්න බෑ.
මෙය මෙතරම්
අපූරු රටක් වීමට හේතුව වූයේ
චිෂිමා, සගී සහ ටෝකිගේ හදවත්
සියල්ලම එකිනෙකට සම්බන්ධ විය.
තත්වය ලබා ගැනීමට ඔබ අපිරිසිදු උපක්‍රම භාවිතා කළත් ,
ඔබට කිසිදා මිනිසුන්ගේ හදවත් පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත ...
ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරන්න, යෝනි!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔබ කොළ ගම්මානයේ හරිත අං!
මම මුලින්ම ඔයාව අපායට යවනවා
අනිත් අයව මුණගැහෙන්න!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
– ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ!
– එහෙනම් සැබෑ මැකෝයිව හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
කුමක් ද...!
අපි යමු!
– අපොයි, ඇත්තටම මොකක්ද?
නරුටෝ, ඔහොම ඉන්න...
මම හිතුවේ නැහැ ඇත්ත මැකෝයි
කෙලින්ම එළියට එයි කියලා.
Shadow Clone භාවිතා කරන විට...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මට ටිකක් විනෝද වෙන්න දෙයි කියලා ...
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ දක්ෂතාවය,
හහ්.
බලය නැති අය
ඉක්මන් කරලා මැරෙන්න ඕනේ!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
සටන තාම දිනලා නෑ!
ඔයා අහිංසක පොඩි...!
දැන්!
උසුමාකි...
ඇත්ත මැකෝයි... මෙතන!
උසුමාකි බැරැජ්!
මම ඒක කළා!
චිෂිමා!
චිෂිමා... මැරෙන්න එපා, චිෂිමා!
මාව...තනි කරන්න එපා...!
ඇස් අරින්න...
කරුණාකර!
ටෝකි ආර්යාව...
චිෂිමා...!
මට හරිම සහනයක්!
ස්තූතියි, නරුටෝ!
මම මගේ මෙහෙයුම ඉටු කරමින් සිටියා පමණයි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
ඒ මිනිහට එයා කරපු අපරාධ වලට ලොකු වන්දියක් ගෙවන්න
, හරිද.
ඔව්.
මට විශ්වාසයි සගීත්
මේ ගැන සතුටු වෙනවා ඇති.
ඔයා මුණගැහුණා... ඔයාට වැඩිමහල් සහෝදරයා සගී මුණගැහුණා...
ඔව්, සිහිනයකින්.
නමුත් එය සිහිනයකින් වුවද,
ඔහු මගෙන් යමක් කිරීමට ඉල්ලා සිටීම වෙනස් නොවේ .
අයියා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, ඔහු ඔබේ කාලය නැවත ආරම්භ කිරීම ගැන යමක් පැවසුවා .
මගේ වෙලාව?
එයා කිව්වා ඔයාට
පළිගැනීම වගේ දේවල් අමතක කරන්න ඕන කියලා.
ඒ වෙනුවට අනාගතය වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
අයියා...
හේයි!
නරුටෝ...
කකාෂි සෙන්සෙයි, නේජි, ටෙන්ටෙන්!
මට විවේකයක් දෙන්න... දැන්
මට මගේ අමතර සල්ලි ගෙවන්න බෑ,
ඒ නිසා මෝසෝ,
පඩිපතට අත්සන් කරන මිනිහා
අල්ලගත්තා...
එන්න, ඉල්ලා අස්වෙන්න...
නමුත්...
පේන විදියට Wandering Ninja
ලට හරිම තද දඬුවමක් ලැබෙයි වගේ.
ඔව්... අන්තිමේදී ටෝකිට
පළිගැනීමේ ශාපය බිඳින්න පුළුවන් වුණා...
හේයි, ඒක පටන් ගන්නයි යන්නේ!
දණ ගහගෙන!
ඔහ්...වාව්...
හැමෝම රැවටුවාට මම සමාව ගත යුතුයි.
මගේ සහෝදරයාගේ නම වංචනික ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්,
සහ
වැඩවසම් ස්වාමි පදවියට හිමිකම් කීම.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
වැඩවසම් ස්වාමි පදවිය වෙනත් කෙනෙකුට පැවරීම සුදුසු විය හැකිය .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්,
මට වැඩ කරන්න ඉඩ දෙන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
ඔබේ ස්වාමියා ලෙස කුරුළු දේශය වෙනුවෙන් .
මගේ මියගිය පියා ඔවාෂි
සහ සහෝදර සාගි වෙනුවෙන්...
මේ රටට ගොඩක් ආදරේ කරන මගේ ආදරණීය මිතුරිය චිෂිමා වෙනුවෙන් ...
ටෝකි ආර්යාව...
මගේ ශරීරයේ හුස්ම පවතින තාක් කල්,
මේ රට නැවත ගොඩනැගීම සඳහා ධනාත්මකව කටයුතු කිරීමට මම කැමතියි .
ඇය විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම, නියමයි!
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි, ආර්යාව ටෝකි...
ඔයාලා හැමෝම එකඟ වෙනවා වගේ පේනවා නේද?
– ඔව් සර්!
ඔයාට ස්තූතියි...
කොමෙයිට... මාව
ඔබේ වැඩවසම් ස්වාමියා ලෙස පිළිගත්තාට... හැමෝටම...
මට ඉගැන්නුව තරුණ නින්ජාටත්
මම ඇත්තටම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුත්තේ කුමක් සඳහාද ...
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා...
කුරුල්ලන්ගේ දේශය
කරුණාකර දැන් පාරේ උපරිම පරිස්සම් වන්න .
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.
චිෂිමා, ටෝකිට හොඳින් ඉන්න, හරිද?
ස්තූතියි, නරුටෝ.
කරුණාකර ඉක්මනින් නැවත බැලීමට එන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඊළඟ වතාවේ මම මෙහෙයුමක් නොමැතිව සංචාරය කිරීමට කැමතියි .
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්. හොඳින් ඉන්න...
නැවත හමුවෙන්නම්...
ටෝකි... එයා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි
, ලස්සනයි නේද?
කුරුළු දේශය
නැවතත් අපූරු දේශයක් බවට පත්වන බව මට විශ්වාසයි,
හරියට පරණ දවස්වල වගේ.
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, නරුටෝ...
ඔබ ඇත්තටම සගීගේ අවතාරය මුණගැසුණාද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ...
ඒ ඔක්කොම හීනයක තිබුණා.
ඒක සිහිනයක් විතරක්ද කියලා මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා
කතා කරන්නේ?!
ඔයාට මතකද
අපි මුල්ම වතාවට කොන් කරපු අර ශාප ලත් රණශූරයා?
ආ, ඔව්.
ඔව්, ඔහු ඇතුලේ හිස්.
මේ...?
එහි ඇතුළත හිස් ය.
ඔව්, ඒත් ඒක නිකම් උපක්‍රමයක් විතරයි
නේද?
යම් ආකාරයක නූලක් හෝ
වයර් කැබැල්ලක් හෝ යමක්...
නැහැ, මම ඒක මගේ බයිකුගන් එකෙන් දැක්කා.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
ඔයා කිව්වා ජීවයේ කිසිම සලකුණක් නෑ කියලා,
හරිද නේජි?
ඔව්... ඒ ශාපලත් රණශූරයාගෙන් මට ජීවයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් දැනුනේ නැහැ .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එහි අවතාරයක් තිබුණි .
ඉතින් ඒ ඇත්තටම අවතාරයක්ද?!
සන්සුන් වෙන්න, නරුටෝ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න!
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
– ඌරු මස්!
– කුකුල් මස්!
– හරක් මස්!
– මොකක්ද, මේක අනුමාන ක්‍රීඩාවක්ද?
– බෝංචි පැළ!
– නිවිති!
– කොළ ලූනු!
– මට තේරුණා! ඒක බැදපු හරක් මස් සහ එළවළු!
– බිත්තර!
– නොරි!
මුහුදු පැලෑටි!
ම්ම්... බිත්තර සෝටේ එකේ බැදපු හරක් මස්, එළවළු
සහ මුහුදු පැලෑටි?!
– මෙන්මා!
– චා සියු!
නරුටෝ!
මට තේරුණා, රාමන්! ඒ රාමන්, එහෙම නේද?!
වැරදි පිළිතුර!
සකුරා, ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න හරිම ප්‍රමාදයි!
අපි මෙච්චර දුර කිව්වද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
උඩින් චාර්-සියු සහ බිත්තර සහිත මිසෝ-ටොන්කොට්සු රාමන් .
ඒක හරි නේද?!
මට ඒක ගන්න හිතෙනවා, චා!
ඊළඟ වතාවේ:
"මිශ්‍ර කරන්න! දිගු කරන්න! තම්බා ගන්න!
තඹ බඳුන පුළුස්සා දමන්න! පුළුස්සා දමන්න!"