මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා
...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මම ඉචිරකු රාමන් කාලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා !
මෑතකදී මම මෙහෙවරකට ගෙදරින් බැහැරව සිටියා .
මෙහෙයුමකින් පසු රාමන් බඳුන ...
එය ශරීරයේ සෑම මාංශ පේශියකටම පැතිරී
හෙට දවස සඳහා ශක්තිය බවට පත්වේ.
ඔබ රාමන් අනුභව කළහොත්
එය තෙහෙට්ටුව දුරු කරයි.
රාමන්!
තාවකාලිකව වසා දැම්මද...?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ...
මම සියලු දුෂ්කර මෙහෙයුම් විඳදරාගත්තා,
ඉචිරකු රාමන් එනතුරු බලා සිටියා...
මට රාමන් සුවඳ දැනෙනවා!
මොකක්ද?
ඔයා හරි!
සැකයකින් තොරව...
රාමන් එහි සාදනු ලැබේ!
රාමන්!
කලවම් කරන්න! දිග හරින්න! තම්බා ගන්න!
තඹ බඳුන පුළුස්සා දමන්න!
මේ සුවඳ...
ඒක සුප් එකක සුවඳයි
ඒක කවදාවත් ඉචිරකු මෙනුවේ තිබුණේ නැහැ .
එහෙනම්... අලුත් මෙනුවක් සංවර්ධනය කරන්න තාවකාලිකව වහලාද ?
කවුද ඔතන?!
මිසෝ චා සියු රාමෙන් ගොඩක් උදව්වක්!
බිත්තරයක් එක්ක.
මට තේරෙනවා... ඔයා
මගේ රාමන් එනකම් ගොඩක්
ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා .
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අලුත් මෙනුවක් හැදුවට කමක් නෑ,
නමුත් කඩේ වැහුවට පස්සේ ඔයා ඒක කරනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයා මෙච්චර දුර ආපු නිසා.
මේක රස බලන්න.
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඉචිරකුගේ අලුත් මෙනුව?!
අපි කමු!
විනාඩියක් ඉන්න!
ඔබ පළමු වරට අලුත් රාමන් එකක් අනුභව කරන විට නීති තිබේ ...
රීතිය #1!
ඔබ කිසිවක් කිරීමට පෙර,
සුප් එකේ රස බැලීමට ඔබ මුලින්ම
උගුරක් පානය කළ යුතුයි.
– රසවත්!
ඊළඟට, ඔබ නූඩ්ල්ස්
සුප් එකේ ආලේප කර කන්න ඕනේ.
හහ්? යමක් නැතිවෙලා වගේ ...
අපි කාරණයට යමු.
සුප් එකට වඩා නූඩ්ල්ස් පරදවලා !
මෙම හොඳින් පදම් කළ, පොහොසත් සුප් එක
බොහෝ සෙයින් අභිබවා යයි
ඉචිරකුගේ පෙර සුප් වලින් ඕනෑම එකක්!
ඒත්! නූඩ්ල්ස්
හැමදාම වගේ!
ශේෂය හරිම නරකයි.
මට ඒකට සමත් ලකුණු දෙන්න බෑ!
ඒක තමයි මම හිතුවේ...
ඔහ්... ඔච්චර මානසික අවපීඩනයට පත් වෙන්න එපා...
අයමේ, වතුර! කරුණාකරලා වතුර!
හහ්? අයමේ කොහෙද?
මේ වගේ රාමන් එක්ක...
මට කවදාවත් අයමේව රයෝනින් වලින් ආපහු ගන්න බැරි වෙයි .
යන්න!
ඔහු දැන් හොඳටම මහන්සියි.
මම එයාට ශක්තිජනක පානයක් බොන්න දුන්නා,
ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ එයා සනීප වෙයි.
නමුත්... මම හිතන්නේ ඔහු ටික වේලාවකට කඩෙන් විවේක ගත යුතුයි .
එයා එයාගේ අත්
ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කරනවා...
බලන්න මේක කොච්චර ඉදිමිලාද කියලා.
එයා වැටෙන්න කලින් , ඒ ගැන හිතන්න ,
ඔහු රියෝනින් ගැන යමක් කිව්වා
හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන.
අයමේට යමක් කළා, මම හිතන්නේ...
අයමේ එයාගේ දුව නේද?
රයොනින් කියන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ...
රියොනින්...
ඔහු නින්ජා චෙෆ් ගැන කතා කරනවා.
නින්ජා ලොක්කා?
ඔයා ඒවා ගැන දන්නවද චෝජි?
මම ඔවුන් ගැන කටකතා අහලා තියෙනවා...
මෙහෙයුම් වලදී ෂිනෝබි මුහුණ දෙන එක් ගැටලුවක්
වන්නේ ආහාර පිළිබඳ ගැටලුවයි!
සාමාන්‍යයෙන් ආහාර පෙති
ඔවුන් සමඟ ගෙන එන ලදී,
නමුත් ඒවායේ ප්‍රධාන කාර්යභාරය
වන්නේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සැපයීමයි.
ඒවාට රසයක් නැහැ.
මෙහෙයුම්වල යෙදී සිටියදී ඔවුන්ට රසවත් ආහාර අනුභව කළ හැකි නම් ,
මෙහෙයුම්වල සාර්ථකත්ව අනුපාතය ඉහළ යයිද?
ඒ න්‍යාය මත පදනම්ව,
උපත ලැබුවේ...
නින්ජා සූපවේදියා... රියොනින්!
නමුත් ඒ නින්ජා සූපවේදීන්ට
අයමේ එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔවුන් ඇයව පැහැර ගත්තා...
මොකක්ද?! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
අපට විස්තර දෙන්න!
ඒ සති දෙකකට කලින්...
රාමන්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ලොකු කෑමක්,
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම!
හැමදාම වගේ හොඳ වැඩක්, ටියූචි!
අපි යමු!
ඔහුගේ නම හක්කාකු,
බොහෝ කලකට පෙර අපි
එකම රාමන් සාප්පුවේ පුහුණුව ලැබුවා...
ඔහු මට කිව්වා ඔහු මේ දවස්වල නින්ජා සූපවේදියෙක්,
රියොනින් කෙනෙක් කියලා.
ඇත්තටම... මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නම්,
මම සහයෝගයෙන් කරන්නම්.
ඔයා හදලා කියලා මට ඇහුන ෆැන්ටම් වට්ටෝරුව ...
කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න!
Ph-Phantom වට්ටෝරුව?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සූපවේදියෙකුට, වට්ටෝරුවක්
ජීවිතයට වඩා වටිනවා!
මට තේරෙනවා
ඔයා ඒක හංගන්න හදන්නේ ඇයි කියලා!
ඒත්... කරුණාකරලා! මට දෙන්න!
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් හක්කකු මාව විශ්වාස කළේ නැහැ...
අයමේ. කඩේ අරින්න පටන් ගමු ...
මොකක්ද... මේ බන්දේසිය මොකක්ද?
අයමේ!
මට ඔයාගේ දුව ඉන්නවා.
ඔබට ඇයව නැවත අවශ්‍ය නම්,
"අභූත වට්ටෝරුව!" දෙන්න.
ඒ හක්කකුට ශාප වේවා!
ඇයි ඔයා වහාම හෝකගේව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ !
හෝකගේට පුළුවන්...
මම එහෙම කළොත්, අයමේට මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම ඔහු ලිපියේ මෙහෙමත් ලිව්වා ...
මට ඔවුන්ට ආකර්ෂණීය දෙයක් සේවය කළ හැකි නම් ,
ඔහු අවතාර වට්ටෝරුව අතහැර දමා
මගේ දුවව ආරක්ෂිතව ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
නමුත්, ඔබට දිනන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් සූපවේදියෙක් මට
ඉවුම් පිහුම් තරඟයකට අභියෝග කළා.
මට ඒක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයා
අලුත් රාමන් හදන්නේ.
මට ඕන විදියටම සුප් එක හදන්න පුළුවන් වුණා .
ඒත්... සුප් එකට ගැළපෙන තද නූඩ්ල්ස් මට ගන්න බෑ ...
මට මෙහෙම අයමේව ආපහු ගන්න බෑ!
හෙට ඉවුම් පිහුම් තරගය තියෙනවා...
මම මොකද කරන්නේ?
අයමේ නැති ඉචිරකු කෙනෙක් ගැන මට හිතාගන්නවත් බෑ
.
හරි! ටියූචි! අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි හොඳම රාමන් හදමු...
අයමේව ආපහු ගේන්න...
රියෝනින් වලින්!
මේ කොල්ලනේ...
නූඩ්ල්ස් හදන මූලික දේවල් මම ඔයාට කියලා දෙන්නම් .
ඉක්මනින් අමුද්‍රව්‍ය ඒකාකාරව මිශ්‍ර කරන්න.
වෙනස්කම් තිබේ නම්,
නූඩ්ල්ස් වල රසයෙහි
වෙනස්කම් ඇති වේ .
ඊළඟට... ඒක අනාගන්න.
මේක හරියට දැම්මේ නැත්නම්
නූඩ්ල්ස් එක තද වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ඒක මුකුත් නෑ. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හා... නූඩ්ල්ස් දිග හරින්න!
ඒවා ඒකාකාර ඝනකමකින් යුක්ත වීම වැදගත් !
ඉතින් තැම්බුනාට පස්සේ කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නෑ ...
උත්සහ කරන්න.
ඒක කියන්න ලේසියි...
නමුත් ඇත්තටම නූඩ්ල්ස් හදන එක
එතරම් ලේසි නැහැ.
තමාගේම අතින් දක්ෂ සූපවේදියෙකු වීමට වසර පහක් ගතවේ .
හෙට තරඟය වන විට එය කිරීම
සම්පූර්ණයෙන්ම...
එය පහළට එන විට,
මගේ මේ ජරාජීර්ණ ශරීරය ඔවුන්ට භාර දෙන්න මට සිද්ධ වෙනවා .
ටෙයුචි... ඔයා පැරදුනාම ඒ ගැන හිතන්නේ නෑ නේද?
ඒ...
මොකද අපි මේක කරනවා නම්,
අපි එය කරන්නේ ජයග්‍රහණය කිරීමේ අරමුණින්
, එය විශ්වාස කරන්න!
ගැහැණු ළමයෙකුව වහල්භාවයේ තබාගෙන ඉන්න අයට මම කොහෙත්ම සමාව දෙන්නේ නැහැ !
ඉවුම් පිහුම් හදවතින්ම පැමිණේ.
තාක්ෂණය සහ අත්දැකීම්
සියල්ලම නොවේ!
ප්රශ්නයක් නැහැ...
අපි ඔවුන්ට කොළ ගම්මානයේ ෂිනෝබිගේ සැබෑ ශක්තිය පෙන්වන්නෙමු !
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න, හක්කකු!
අවතාර වට්ටෝරුව?
මාව බැලුවම ඔයාට කියන්න බැරිද?
මට පේනවා. කොච්චර මෝඩද...
මම ඔබට කියන්නම්,
රාමන්, මම අනිත් දවසේ ඔයාගේ කඩෙන් කෑ දේවල් වගේ
දිනන්න බෑ.
අයමේ හොඳින්ද?
පියාණෙනි!
අයමේ!
තරඟයෙන් පසුව චිත්තවේගීය හමුවීම සිදු වේ .
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට උදව් කරන්නන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ළමයි
ඒ වැඩේට දක්ෂයි කියලා, නමුත්...
හොඳයි... ඒකට කමක් නෑ.
හොඳයි, අපි ඉවුම් පිහුම් තරගය පටන් ගනිමු!
අපි හැමෝම නින්ජා චෙෆ්, ඔයාට තෘප්තිමත් කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලමු !
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා...
අපිට හිටගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ...
අපි පටන් ගමු!
සුප් එක හදන්න
ඉවරයි!
ඉතිරියට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය මම සූදානම් කරන්නම් !
මම නූඩ්ල්ස් ඔයාට දානවා!
– හරි!
අහන්න. අපේ නූඩ්ල්ස් තමයි
අයමේ ආපහු එයිද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නේ!
අපට අසමත් විය නොහැක!
එයා සුප් එක හොඳට හදලා වගේ ...
මෙහි ප්‍රණීත සුවඳ හමා එයි.
ඇත්තටම, ඒක මගේ කෑම රුචිය වැඩි කරනවා.
නූඩ්ල්ස් තමයි ප්‍රශ්නේ!
ඒ ළමයින්ට ඇත්තටම ඒ සුප් එකට ගැළපෙන නූඩ්ල්ස් හදන්න පුළුවන්ද ?
පළමුව, අමුද්රව්ය මිශ්ර කරන්න!
ඒගොල්ලෝ ආධුනිකයෝ,
මම හිතුවේ එහෙමයි!
ඒ අත් චලනයෙන් හොඳ නූඩ්ල්ස් හදන්න බෑ !
අපි
මුළු රෑම නූඩ්ල්ස් හදන්න පුරුදු වුණා!
නමුත්, අපි උදේ වෙනකොට අපිට ඕන කරපු නූඩ්ල්ස් හැදුවේ නැහැ ...
එහෙම වුණත්, අපි පරිපූර්ණ නූඩ්ල්ස් හදන්න ඕනේ !
හේයි හේයි. අඩුම තරමේ අපිට
කන්න පුළුවන් දෙයක්වත් හදලා දෙන්න!
ඉක්මනින්...
ඒකාකාරව...
කිසිදු පරස්පරතාවයක් නොමැතිව!
ඊළඟට, එය අනාගන්න!
හේයි, සකුරා!
බලන්න, ඒ කකාෂි සෙන්සෙයි.
සෙල්ලම් කරන්න එපා!
සකුරා...
ඕව්! සකුරා, ඔයාට ඔයාගේම පිස්සු ශක්තිය පාලනය කරගන්න බෑ !
මේ වගේ වෙලාවක සෙල්ලම් කරන එක ඔයාගෙ වරදක් !
මෙය...
මේ...
අන්තිම අමුද්‍රව්‍යය.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මේ වතාවේ,
අපි සාර්ථක වෙනවා කියලා පෙන්නමු!
හරි, මම මිශ්‍ර කරනවා.
ඉන්න චෝජි! මේක මට දෙන්න!
නරුටෝ...
හේයි, සකුරා...
හහ්?
අපි ෂිනෝබි නේද?
එහෙනම්... අපි එයාලට
නින්ජා නූඩ්ල්ස් හදන විදිහ පෙන්නමු!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
රසෙන්! "ඉචිරකු" අනුවාදය!
මොකක්ද?!
චක්‍ර එක්ක අමුද්‍රව්‍ය මිශ්‍ර කරනවද?!
නැහැ, එහෙම කළොත් ඔහුට නිසැකවම අමුද්‍රව්‍ය ඒකාකාරව මිශ්‍ර කිරීමට හැකි වේවි !
සහ ක්ෂුද්‍ර ඒකක වලින්!
සකුරා!
මොකක්ද?
පර්වි සේජ්.
නරුටෝ!
නැහැ!
මොකක්ද මේ පිස්සු ශක්තිය...?!
ඇය එහෙම කළොත්,
නූඩ්ල්ස් සුපිරි ඝන බවට පත් වෙයි!
හරි, සකුරා! චෝජි!
මමත්...ලීෆ් විලේජ් එකේ ෂිනෝබි කෙනෙක්!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු: අත් දෙකම!
කුමක් ද?!
මොනතරම් විශිෂ්ට නූඩ්ල්ස්ද!
ඒ නූඩ්ල්ස් ටියූචිගේ සුප් එකට එකතු කළොත් , මේ තරගය...
W-අපිට පරදින්න බෑ!
ඒ නින්ජා සූපවේදියාගෙ අනාගතය වෙනුවෙන්!
දැන් ඒවා තම්බන්න විතරයි තියෙන්නේ, ටෙයුචි!
හරි! ඒක මට දෙන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
රාමන් ඉවර වුනාම...
ඔයා මුලින්ම ඒක කාටද පිළිගන්වන්නේ?
හහ්? කවුද...?
ත-ඒක හරි...
ඒක එහෙම තමයි!
එහෙමයි, මොකක්ද ඒක?
සූපවේදීන් අතර...
අමතක නොකළ යුතු ප්‍රධාන රීතියක් තිබේ .
මුලින්ම පැමිණෙන අමුත්තා වන්නේ
මුලින්ම සේවය කරන අමුත්තා ය!
ඔයා හදන කෑම කොච්චර රසවත් වුණත් ...
ඔබ මෙම ප්‍රධාන රීතිය කඩ කළහොත්,
ඔබ සූපවේදියෙකු ලෙස නුසුදුස්සකු වේ!
ඇත්ත, පස්සේ ආපු කොල්ලෙක්
මට කලින් කෑම කනවා නම්,
එතකොට ඒක මට හොඳටම කේන්ති යයි.
මෙතන නින්ජා සූපවේදීන් 100ක් ඉන්නවා...
ඔවුන් සියල්ලෝම එකම වේලාවක පෙනී සිටියහ !
ඉතින් ඔබ එකවර 100 දෙනෙකුට රාමන් පිළිගැන්විය යුතුයි !
ඔයාලා හතර දෙනෙක්...
ඔබට ඇත්තටම
එකවර සේවය කළ හැකිද?
මම කිව්වා අපි නින්ජා කියලා, එහෙම නේද?
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
කුමක් ද?!
දැන්! ඒවා උස්සන්න!
– බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි. හොඳයි!
රසය තමයි ප්‍රශ්නේ!
අපිව තෘප්තිමත් කළේ නැත්නම් ඔයාට තමයි පරදින්නේ!
රසවත්!
– රසවත්!
මම කවදාවත් මේ තරම් රසවත් රාමන් කාලා නැහැ.
එහෙනම්...
අපි දිනනවා!
– අපි ඒක කළා!
සත්‍යය නම්...
අපි නින්ජා සූපවේදීන්
අපේ කඹයේ කෙළවරේ...
ඔයාගේ කඹේ ඉවරද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි
මෙහෙයුම් අතරතුර කෑමට රසවත් ආහාර පිළියෙළ කිරීමට උත්සාහ කළා...
අපි හිතුවා රසවත් කෑමක් හදලා,
බඩ පුරවන්න...
ඕනෑම තැනක කන්න පුළුවන්...
නමුත් අපි රසය ඕනෑවට වඩා ලුහුබැඳ ගියා.
ඒක හරිම රසයි, මිනිස්සුන්ට
ඕනෑවට වඩා කන්න සිද්ධ වුණා.
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස...
නින්ජා බර වැඩි වූ
අතර, එය ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම්වලට බාධාවක් විය.
ඒ වගේම සමහර අය දැන් කියනවා,
"අපට තවදුරටත් නින්ජා සූපවේදීන් අවශ්‍ය නැහැ ."
– ඔහ්...
අපට නින්ජා සූපවේදීන්
දිගටම කරගෙන යාමට,
අපිට "phantom" වට්ටෝරුව අතට ගන්න සිද්ධ වුණා .
ඉවුම් පිහුම් ලෝකයේ!
වට්ටෝරුව?
අපි මෙම වට්ටෝරුව භාවිතා කරන්නේ නම්,
අපට බරක් ඇති නොකර ෂිනෝබි හි ක්‍රියාකාරිත්වය වැඩි දියුණු කළ හැකිය .
එහෙම වට්ටෝරුවක් තියෙනවද...?
මට ඇහෙනවා, ඒකට කියන්නේ
"ජරාව වට්ටෝරුව" කියලා.
– කුණු වට්ටෝරුව?!
අපි සෑම තැනකින්ම තොරතුරු රැස් කළා ...
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
අපි දැනගත්තා ජරාව වට්ටෝරුව
ටියූචි පවත්වාගෙන යන "ඉචිරකු" එකේ තියෙනවා කියලා.
– මොකක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ!
මගේ කඩේ ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ !
ඒක අහපු කෙනෙක් ඉන්නවා!
මගේ කඩේ "ජරාව වට්ටෝරුව" තියෙනවා , ඉතින්...
ඔහ්... ටියූචි...?
ඔහ්. මට ඒක තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මම එසේ සිතුවා!
හරියටම කිව්වොත්...
ඒක "ජලය ඉවත් කිරීමේ වට්ටෝරුව".
– කුණු ඉවත් කිරීම?
රසවත් සුප් එකක් සාදා ගැනීමේ උපක්‍රමය...
ඔබ කොතරම් හොඳින්
අපද්‍රව්‍ය ඉවත් කරනවාද යන්නයි.
ඉතින් මමත් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
අවසානයේදී, මම ඵලදායී ලෙස අපිරිසිදුකම ඉවත් කළ හැකි වට්ටෝරුවක් සකස් කළා .
සාමාන්‍යයෙන් එය
කෙටියෙන් "ද ස්කම් වට්ටෝරුව" ලෙස හැඳින්වේ...
මේ වැරදි වැටහීම ඇති වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඒක නම් සෑහෙන්න ලොකු අතපසු වීමක්.
අනේ මන්දා. ඒක මෝඩ පන්ච් ලයින් එකක්...
අපි ඉවුම් පිහුම් තරගය දිනුවා,
ඉතින් පොරොන්දුව ඉටු කරලා
අයමේ ආපහු එන්න!
ඒක හරි! ඇය කොහෙද?!
පියාණෙනි!
අය්යා...මම?
අයමේ...ඒ ඔයාද?
බලලා කියන්න බැරිද?
ආ-නමුත් අයමේ... වගේ.
එයාලා හදන කෑම
හරිම රසයි, මම ඕනෑවට වඩා කනවා...
මගේ බර එච්චරටම වැඩි උනාද?
අයමේ!
ඉචිරකුගේ අලුත් මෙනුව?
අපි ඉවුම් පිහුම් අභියෝගයේදී හැදුවේ මොකක්ද ?
නැහැ,
ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රිය ඩයට් රාමන් එකක්.
රාමන් ආහාර වේල?
ඒක සුපිරි ජනප්‍රියයි!
ඔහ්, එන්න, නරුටෝ.
ඔයා ආයෙත්
ඔයාගෙ කලින් ස්වරූපයට ඇවිත්...
ඒක මගේ තාත්තගේ
ඩයට් රාමන් එකට පින් සිද්ධ වෙන්න!
හහ්? ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
හොඳයි... ඔහු මාත් එක්ක ඩයට් රාමන් කෑමට එකතු වෙද්දී ...
හේයි... නරුටෝ.
ඒක ටිකක් තුනී වැඩියි, විශ්වාස කරන්න.
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
මේ මෙහෙයුම ගැන කාට හරි අහන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මට මේ කණ්ඩායම සමඟ මෙහෙයුමකට යා යුත්තේ ඇයි ?
හරි, අපි ඉදිරියට යමු.
හැමෝම සූදානම්ද?
හේයි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, විශ්වාස කරන්න!
මෙහෙවර විස්තර සම්බන්ධයෙන්,
අපි සාගර දේශයෙන් සාගර යක්ෂයා තුරන් කළ යුතුයි .
ඔයාලා
මට ගොඩක් ආදරෙයි
ඔයා මගේ යටතේ සේවය කරන්න ආපු නිසා!
විනාඩියක්.
හේයි, මම කියන දේ අහන්න!
දැන්, අපි යමු!
පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා
මාත් එක්ක එන්න!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මම කියනවා.
අහන්න! අහන්න! අහන්න!
ඊළඟ වතාවේ:
"මතකය: නැතිවූ පිටුව"