මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව වේගයෙන් තල්ලු කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
සිහිනයක් මැද මම අවදි වූ විට,
මම එම ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි.
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සහිත දිදුලන තරු ආලෝකමත් අහස යට
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
– කොහෙද...
– මම කොහෙද...මම?
මතකය: නැතිවූ පිටුව
හරි! මම අදත් ඒකට සූදානම්,
විශ්වාස කරන්න!
කෙසේ වෙතත්... මෑතකදී මෙහි කිසිදු දීප්තිමත් මෙහෙයුමක් සිදුවී නැත .
එන්න! ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් නේද?!
ඔව් හොඳයි...
මෑතකදී, මම
පුහුණුවීම් හැර අන් කිසිවක් නොකර හොඳටම මහන්සියි.
සකුරා!
නරුටෝ!
ඕනවට වඩා කාලය කාපු කෙනෙක් ඉන්නවා !
ඒ මොකක්ද?! ඔයාම කතා කරන්න.
මම කොහොම බැලුවත්,
ඔයා කඩේට උදව් කරනවා විතරයි.
ෂිකාමරු සහ චෝජිට මොකද වුණේ ?
අසූමා සෙන්සෙයි සමඟ මෙහෙයුමක!
ඔහ්, මටත් මෙහෙයුමකට යන්න ඕන වුණා!
ඉනෝ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවෙන් පෙළෙන අතරතුර,
සියලු දෙනාම හදිසි මෙහෙයුම් සඳහා ගියහ.
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා!
මගේ සටන් ආත්මයෙන් මම මොනවද කරන්න යන්නේ ?
ඇයි ඔයා ඒ සටන්කාමී ආත්මය යම් පුහුණුවකදී භාවිතා නොකරන්නේ ?
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි!
මගේ පවුල තුළ, ඔබට පුහුණු සහකරුවෙකු නොමැති නම් ,
ඊට පස්සේ එයාලා ඔයාට කඩේ වැඩ වලට උදව් කරන්න හේතුවක් හදලා දෙයි !
ඔයා තනියම හිටියොත්
පුහුණුව මඟහරින බව එයාලා දැනගන්න ඕනේ නේද?
හේයි!
කෙනෙකුගේ කීර්ති නාමයට හානි කළ හැකි දෙයක් කියන්න එපා!
මම එය තනිවම නිවැරදිව කරනවා.
නරුටෝ...
නවත්තන්න ෂිනෝ! මාව පුදුම කරන්න එපා!
නරුටෝ උසුමාකි...යමනක ඉනෝ...
හෝකගේ
ඔබ දෙදෙනාම ඉල්ලනවා.
මොකක්ද? මමත්?
මාර්ගය වන විට, මටත් ඔයගොල්ලන් එක්ක යන්න කියලා නියෝග ලැබිලා තියෙනවා .
ඉනෝ... මමයි ෂිනෝයි?
හහ්?
සාගර යක්ෂයා කැළඹීමක් ඇති කරනවා...?
ඔව්, ඇත්තටම සාගරයේ යක්ෂයෙක්.
ඈත මුහුදු භූමියේ සිදුවන කැළඹීමට හේතුව එය බව පෙනේ ...
මොකක් ද වැරැද්ද...?
ඔයා මං වෙනුවෙන් යයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ෂිසුන්...
ඔව්-ඔව්!
පැහැදිලි කරන්න...
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මුහුදු භූමිය
විවිධ ප්‍රමාණයේ දූපත් සමූහයකින් සමන්විත වේ.
මෑතකදී ඒ ප්‍රදේශයේ, ඔවුන්ගේ එකම
ප්‍රවාහන මාධ්‍යය, නැව්,
පහර දී මුදල් හා වටිනා භාණ්ඩ කොල්ලකනු ලැබේ .
අනතුරට ලක් වූ බෝට්ටුවේ සිටි පුද්ගලයින්
ඒකමතිකව කියා සිටින්නේ හානිය
සිදු කළේ "සාගරයේ යක්ෂයා" විසින් බවයි.
මේ
සාගර යක්ෂයා විනාශ කිරීම මෙහෙයුමද?
හොඳයි... අඩු වැඩි වශයෙන්, ඔව්.
නමුත් තව තියෙනවා.
සාගර දේශයට තමන්ගේම සැඟවුණු ගම්මානයක් නොමැත ,
ඒ නිසා ඔවුන් හදිසි අවස්ථා සඳහා සූදානම්
අසල්වැසි රට වන ජල දේශය සමඟ හමුදා සහයෝගීතාවය තුළින් ,
සහ සෑම මසකම ඔවුන්ට රඳවා ගැනීමේ සේවකයෙකු ගෙවමින් සිටිනවා ...
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් දින,
අරමුදල් එකතු කරන ඔවුන්ගේ එක් නෞකාවක්
සාගර යක්ෂයා විසින් ද පහර දෙන ලදී ...
මට පේනවා.
ජල දේශය සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
ඊළඟ නැව ආරක්ෂා කිරීමට මුහුදු භූමිය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
ඔව්... මේ මෙහෙයුම
අරමුදල් එකතු කරන නැව් ආරක්ෂා කිරීමයි.
සහ සාගර යක්ෂයා විනාශ කරන්න...
මට ඔයා යටතේ වැඩ කරන්න කීප දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ යටතේ වැඩ කරනවද...?
ඇතුල් වන්න!
චුනින් විභාගයේ...
අර බය හිතෙන ප්‍රොක්ටර්!
ඔහ්, ඔයා මතකයන් ආපහු ගේනවා..!
අ-අන්කෝ මිටරාෂි සෙන්සෙයි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
– හැමෝම!
– ඔව්!
මම ඔබේ මෙහෙවර ප්‍රකාශ කරනවා!
ෂිනෝ අබුරාමේ!
ඉනෝ යමනකා! නරුටෝ උසුමාකි!
ඔබ තිදෙනා අන්කෝ යටතේ වැඩ කරන
අතර ඇය සමඟ මෙහෙයුමකට යනු ඇත!
මොකක්ද?! මේ සාමාජිකයන්?
කණ්ඩායම හරිම අසමගියි නේද?!
ඒ ගැන කතා කරලා වැඩක් නෑ!
අහන්න... මම මේ කාරණය ගැන හිතුවා සහ
මම විශ්වාස කරනවා මේ සංයෝජනය කියලා
මෙම මෙහෙයුම සඳහා වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත්...
ඔබ සැම ඔබේම හැකියාවන්
උපරිමයෙන් ප්‍රදර්ශනය කර මෙම මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කරන්න!
– ඔව්!
ඇය දැන් තියෙන ජෙනින් එක එකතු කරගත්තා...
ඇත්තටම, ඇය එහෙම කෙනෙක්...
තවමත්, යමක් හරියටම හරි නැහැ වගේ...
ඔව්, ඔව්,
විසඳුණු මෙහෙයුමක් ගැන කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ!
ඕහ්... මට තේරුණා!
හරි, අපි වහාම පිටත් වෙමු!
හැමෝම සූදානම් වෙලා ඉස්සරහ ගේට්ටුව ළඟ රැස්වෙන්න !
- රොජර්!
ඔහ්, ඕච්!
අන්කෝ...
ප්රවේසම් වන්න...
ඔව්...
සාගර යක්ෂයාගේ ලක්ෂණ ...
ඒක මාළුවෙක් වගේ, මිනිහෙක් වගේ...
මේ මොකක්ද?!
හහ්, කාගෙ හරි ඇස් කපටිකම් කරනවා.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න බෑ!
සත්‍ය නොවේ, හිටපු නින්ජා
කොල්ලකරුවන් වීමට ඉඩ තිබේ.
සහ පරිවර්තනය සහ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරන්න.
හොඳයි, කොහොම වුණත්, අපි තොරතුරු රැස් කළේ නැත්නම්
, විසඳුමක් නැහැ.
හරි...
මව් දූපත යනු මුහුදු භූමිය මධ්‍යයේ ඇති විශාලතම දූපතයි ...
අපි ළඟම තියෙන ධීවර වරායකට ගිහින්
බෝට්ටුවෙන් එගොඩ වෙමු!
– මට තේරෙනවා!
ඔව්! අපි මුහුදු දේශයට යමු!
මේ මිනිහා හැමවෙලේම සුපිරි...
මොකද වෙන්නේ කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හියර් යු ආර්...
ම්... සුනාඩ් ආර්යාව...
ඒක... දැන් අන්කෝ මිටරාෂි ගැන...
...
අතීතයේ යමක් සිදු වුනාද?
ආකාරයේ...
ඔහ්? මේ...
වයස අවුරුදු දහයේ පමණ සිට ඇයගේ මෙහෙයුම් වාර්තාව තරමක් කලාතුරකින් දක්නට ලැබේ.
මොකද අන්කෝ ඔරොචිමරු යටතේ හිටියා...
ඉතින් කළු පැහැ ගැන්වී ඇති කොටස්
ඔරොචිමරුගේ චලනයන් සමඟ ඒකාබද්ධ වේ ...
සහ රහස්‍ය ගොනුවේ?
ඔවුන්ගෙන් කොටසක්...
හහ්?
පටිගත නොකළ සමහර කොටස් තියෙනවා ...
ඒක තමයි ඇත්ත.
වාර්තාවක් නැද්ද?!
අන්කෝ ගමේ හිටියත්?
ඒ ඔරොචිමරු...
ඇත්තටම ඔහුට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ ...
ඔහු ගමෙන් පිටව ගිය විට...
ඔහු අන්කෝගේ මතකයන්ගෙන් කොටසක් මකා දැමීය.
සුළඟ ලුණු රසයි...
මෙතරම් දුරක් පැමිණි විට, අපට දැනටමත්
මුහුදු භූමියට ඉහළින් දැකගත හැකිය.
එහෙනම්, ඒ මව් දිවයින වෙන්න ඇති නේද?
මොකක්ද මේ හැඟීම?
හැමෝම... සමාවෙන්න නමුත්...
ගිහින්
බෝට්ටුවේ වැඩ කටයුතු බලාගන්න.
මොකක්ද? ඒත්, ඔයා මොකද කරන්නේ, සෙන්සෙයි?
මම වැඩ ටිකක් බලාගන්නම්
, ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න... ආයෙත් හමුවෙමු!
ඔහ්! සෙන්සෙයි?!
එන්න, ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ...
ඔයා මොකද කරන්නේ, ෂිනෝ?
අපි ඔබව අතහැර දමමු!
ඔව්...
ශාප සලකුණ රිදෙනවා.
මේ පැමිණීම... ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මෙම මාර්ගයේ?
මට ඒ අයගේ නම්
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව කියන්න පුළුවන්!
ම්... ඒ මව් දිවයින...
ඒ ටාරෝ දූපත සහ ජිරෝ දූපතයි.
සහ... ඩීමන් අයිලන්ඩ් තියෙනවා කියලා!
ඔයා එන්න කලින් ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා වගේ...
මට ඔයා වගේ ප්‍රඥාවන්ත, ශක්තිමත් ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න ඕන
, මාස්ටර් ඔරොචිමරු...
ඔහ්...?
මෙතන.
කණගාටුයි, නමුත් මට මීට වඩා දෙයක් ඔබට දිය නොහැක .
මොකක්ද...ඉනෝ?
හේයි, මහත්මයා!
ඔයා මිල ගොඩක් අඩු කරන්නේ නැද්ද ?
ඒක උසස් තත්ත්වයේ මාළු නේද?
අහෝ හිතවත...
මම මිල අඩු කරන්නේ නැහැ...
බලන්න... ඒ "සාගරයේ යක්ෂයා" කියන කෑගැහිල්ල නිසා ,
ගනුදෙනුකරුවන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා...
මේ මෙතන වෙළඳපොළ මිල.
ඇත්තටම? ඒ මාළුවා කලාතුරකින්...
ඔහ්!
එයාගේ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට තුවාල වෙලාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
නෑ... ඒ කෙල්ලට, එයාට හේතු තියෙනවා.
හොඳයි... ඇය
මව් දිවයිනේ කේප් එකේ
කුඩා නගරයක කාන්තා කිමිදුම්කාරියක් ...
කුමක් ද?!
මව් දූපතේ කාන්තා කිමිදුම්කාරියක්
හිතාමතාම දූපත් මාරු කරන්නේ ඇයි?
ඒ මොකද, දූපත් වැසියන්
ඇය සමඟ ව්‍යාපාර කිරීමට අකමැති වූ නිසා...
ඒ කෙල්ල...
අතීතයේදී, ඇය උද්යෝගිමත් වූවාය...
උද්යෝගිමත්ද...?
එකපාරටම කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙනවා...
එහෙමද?
ඒක හරි! අතීතයේදී,
බොහෝ දූපත් වැසියන්
උද්යෝගිමත් වීමෙන් අතුරුදහන් විය.
කතාව නම් ඒ සියලු දෙනා අතරින්
ඒ ගෑනු ළමයා විතරයි
එක දවසක් හදිස්සියේම ආපහු ආවේ.
හේයි, හේයි!
ඒක පොඩි ගමක්...
ඉතින් හැමෝටම බය හිතුනා.
ඔවුන් කියනවා දැන් ඇය
ගමෙන් පිටත තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා...
මට පේනවා... මට ඇය ගැන දුකයි.
ඇගේ පෙනුමත් එක්ක...
ඊට පස්සේ ඔයාට දේවල් ඇහෙනවා, මමත්...
ටිකක් බය හිතෙනවා...
එය ඇත්ත.
හේයි, නරුටෝ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ...
හේයි! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
අපොයි නෑ!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
ඔයා ආ... ඔයා මව් දූපත කියන තැනින්
නේද ආවේ?
ආ... මුකුත් නෑ...
නින්ජා...
ඔහ්, මම උදව් කරන්නම්!
හරි...
හහ්...? හේයි... ඉන්න.
මොකක්ද...?
ඒක හරිම නරකයි, නමුත් වරායෙන් අන්තිම බෝට්ටුවත්
ගිහින්.
නමුත් තවමත් හිරු බැස ගොස් නැත...
මේ වටේ, හවස් වරුවේ ඔයාව එගොඩට එක්කගෙන යන්න කවුරුත් නෑ ...
කණගාටුයි, නමුත් හෙට නැවත එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ...
හොඳයි, තොටුපළ හැර මව් දූපතට යාමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
ම්ම්ම්, මට ඇත්තටම ඒකට උපදෙස් දෙන්න බැහැ, නමුත්...
අවශ්‍ය නම්,
මගේ කුඩා බෝට්ටුව ඔබට ණයට දෙන්නම්.
හේයි! මම ඔයගොල්ලන්ව හැමතැනම හෙව්වා!
එන්න! ඔයා කොහෙද හිටියේ?!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න...
අඩුම තරමේ ඔයා
අතුරුදහන් වෙන්න කලින් යමක් කියන්න ඕන.
ඔයායි සෙන්සෙයියි හරියටම සමානයි,
හදිසියේම කොහේ හරි යනවා.
ඉස්සරහට අවුල් සහගත පාරක් එනවා වගේ දැනෙනවා .
මොකක්ද?! ඒක හරිම අශෝභනයි.
අර අසාධාරණ සෙන්සෙයි එක්ක මාව එකම ගණයට දානවා
...!
කවුද මොකක්ද?
සමාවෙන්න.
මේ සෙන්සෙයි... කොහොමත් භයානකයි...
බෝට්ටුව ලබා ගැනීම හොඳ වැඩක්!
S-Sensei... මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද
හිටියේ?
ඔහ්,
තොරතුරු රැස් කරනවා වගේ දෙයක්...
හොඳයි, අපි යමු!
ලීෆ් විලේජ් හි ෂිනෝබි මෙහි සිටී...
මුහුදේ දේශය
ඔවුන්ගෙන් අයැදින්න ඇති.
"සාගරයේ යක්ෂයා" ගැන විමර්ශනය කිරීමට .
හොඳයි එහෙනම්, අපි ඔවුන්ට
හොඳම පිළිගැනීම ලබා දිය යුතුයි.
අඳුරුවෙමින් පවතී...
අපි මව් දූපතට ආසන්නයි.
හරි, හරි!
මව් දූපතට සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න!
හිරු දැනටමත් බැස ගොස් ඇතත් ...
ඔබේ සියලු අධි ශක්තිය
පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?!
මේ වගේ වෙලාවට
ඔබේ මානසික තත්ත්වය වැදගත්!
සකුරාටත් කරදර ගොඩක් තියෙනවා...
මට ඇය ගැන දුකයි.
මොකක්ද මේ...!
මම ගලක හැප්පුනා!
ඔහොම ඉන්න, නරුටෝ!
හේයි, ඔයාලා හැමෝම ඉස්සරහට බලාගෙන ඉන්නවා, ඉස්සරහට!
ඒකෙන් බේරෙන්න, ඉක්මනට!
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත්...
ඒක හොඳ නැහැ, හබල හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
මම උදව් කරන්නම්!
ඔයා...!
කැපී පෙනෙන සෙවනැලි සර්පයා!
නරුටෝ! ඒක අතහරින්න!
මට තේරෙනවා!
මෙච්චර ඉක්මනට තමන්ව පෙන්නන්න...
ඒක ළඟයි...
ඔය දෙන්නම පරිස්සමෙන්!
එයා වතුර යට ඉඳන් අපිව ඉලක්ක කරගන්නවා!
අපොයි!
සාගරයේ යක්ෂයා හෝ ඕනෑම දෙයක්,
දිය යට සටනකට දිය යට ජීවියෙක්
!
ජුට්සු කැඳවනවා!
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා... චීෆ් ටෝඩ්!
කුමක් ද?!
හේයි! නරුටෝ!
ඔයා මට කතා කළේ මොන වගේ තැනකටද?!
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ!
මෝඩ ගෙම්බා!
ඔහ්! හේයි, ඉන්න!
ජුට්සු කැඳවනවා.
කරුණාකරලා එළියට එන්න, ප්‍රධාන මැඩියා!
හේයි, සුබ සන්ධ්‍යාවක්!
ඒක වෙන්න බෑ!
මම චීෆ් ටෝඩ්ට කතා කරනවා!
මෝඩයා! මේ වගේ තැනකට ඒ මහල්ලාව කැඳෙව්වොත් ,
භයානක දේවල් සිදුවනු ඇත.
හහ්? ඇයි?
අපි මිරිදිය ජීවීන්!
අපි ලුණු වතුරට කැමති නැහැ!
මමත් ලුණු රස දේවල් වලට කැමති නැහැ.
ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් නෑ!
ෂිනෝ! ඉනෝව බලාගන්න...
හරි!
ගිනි විලාසය: ඩ්‍රැගන් ෆ්ලේම් ජුට්සු!
ජල ක්ලෝනයක්ද?!
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
ඔයත් එහෙම කළා!
ඒක ගන්න!
තව එකක් තිබුණාද?!
මොකක්ද...? මගේ ශරීර ශක්තිය...!
කොහොමද?
මගේ චක්‍ර චූෂණ කුසලතාව දියුණු වෙලාද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
එයා කොහෙද ගියේ?
මගේ පෙනීම හරිම දුර්වලයි...
හේයි, ඔයාව එකතු කරගන්න, නරුටෝ!
ලොකු අයියා, ඒක කැසීමයි.
ආහ්, මමත් මගේ සීමාවේ ඉන්නේ...
බී-ලොකු අයියා!
මේක එච්චර හොඳ නෑ.
නරුටෝ!
මොකද වුණේ?
ඔය දෙන්නාද?!
මම උරා ගත්ත චක්‍ර ඔක්කොම
එකපාරටම නිදහස් කරනවා...
ජල විලාසය: කෝපාවිෂ්ඨ ධාරාව ජුට්සු!
වෙඩි තියන්න! මට මේකෙන් එච්චර ලේසියෙන් එයාලට ළං වෙන්න බෑ .
නරුටෝ...
මට මේක දරාගන්න බෑ!
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
එකතු කිරීමේ නෞකාවේ පිටවීම ගැන සිතීමට
මේ වගේ වෙලාවට ඉහළට ගෙනියනවා .
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අපි හෙට උදේ වෙනකොට කොහොම හරි නරුටෝව හොයාගන්න ඕන .
අපි යන අතරමගදී සාගරයේ යක්ෂයා පිළිබඳ තොරතුරු කිහිපයක් සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
සෙවුම් පරාසය තරමක් පුළුල්යි නේද?
වෙන් වෙන එක තමයි හොඳම දේ.
එහෙනම් මම දකුණෙන් යන්නම්,
ඔයාලා උතුර ගන්න.
- රොජර්!
ඊයේ සිදු වූ දේ ගැන සිතන්න.
ඔයාලා හැමෝම මේක පරිස්සමෙන් විසඳගන්න. විසිරෙන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "සංවෘත දොර"