එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
ඔබ මිතුරෙකුගේ මරණයට මුහුණ දුන් පළමු අවස්ථාව මෙයද ?
මේ ෂිනෝබිලාගේ හැටි...
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
මම ඔයාව මරනවා!
සුදු අතීතය. සැඟවුණු අභිලාෂය
ඔහුගේ ඇස්වල මිනීමැරුමක් තියෙනවා!
එයා ඉස්සර වගේ නෙවෙයි!
එයා එනවා!
මොකක්ද?
ඔහුගේ චක්‍රය මගේ ප්‍රහාරය මැඩපැවැත්වීය!
එහෙනම්...
මේක කරන්න ඕනේ!
ඇයි?!
ඒක වෙන්න බෑ!
... නරුටෝගේ මුද්‍රාව</
i> කැඩී යා හැකිද...?!
නැත.
මේ හැඟීම...
ඇත්ත, මුද්‍රාව බොහෝ දුරට ක්‍රියා විරහිතයි
සහ වලිග නවයේ චක්‍රය
වාසනාවකට මෙන්, මුද්‍රාව
සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී නැත!
මට තවමත් කාලය තිබේ!
සබුසා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අපි දෙන්නම කාර්යබහුල මිනිස්සු.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ විලාසිතාවට විරුද්ධයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න කාලය ඇවිත් .
අපි ඊළඟ පියවර සමඟ මෙය එකවර විසඳා නොගන්නේ ඇයි ?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මේ තත්වය තුළ ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
කකාෂි, යන්න.
මට පෙන්වන්න.
හොඳ නැහැ...
මට එයාගේ ප්‍රභාව අල්ලගෙන ඉන්න බෑ!
සබුසා...
මට මේ කොල්ලව පරද්දන්න බෑ.
මම...
ඔයා... ඒ කාලේ ඉඳන්...
ඇයි?
ඇයි නවත්තන්නේ?
මම ඔයාගේ ආදරණීය යාළුවව මැරුවාට,
ඔයාට මාව මරන්න බැරිද?
ඒකට සාප වේවා!
මොහොතකට පෙර බලයට මොකද වුණේ ?
ඒ වගේ ශක්තියකින් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බෑ .
එයා ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයිද ?
ඔබේ ජීවිතයේ විශේෂ කෙනෙක් ඉන්නවද ?
මට මට විශේෂ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන .
මට ඒ පුද්ගලයාගේ සිහිනය යථාර්ථයක් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඒක මගේ සිහිනය.
බොහෝ අය වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඔවුන් අනුකම්පා කරන අතර අවසන් කළ යුතු සතුරා අවසන් නොකරයි .
ඔවුන් ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ හැරියා.
මට නම් ඒක අනුකම්පාවක්
හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නව ද?
කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නොවීම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
සිහිනයක් නොමැතිව දිනපතා ජීවත් වීමට.
ඒ සියල්ලේ වේදනාව.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දුර්වල ෂිනෝබියෙකුගෙන් සබුසාට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැත .
ඔයා මගේ පැවැත්මේ හේතුව උදුරගත්තා .
ඇයි?
ඇයි ඔයා
ඒ වගේ කොල්ලෙකුට සේවය කරන්නේ?
නරක දේවල් කරන්න එයාට සල්ලි ලැබෙන්නේ මැරයන්ගෙන් !
ඔයාට විශේෂ එකම කෙනා ඒ නෝ බ්‍රෝද ?
බොහෝ කලකට පෙර,
මට විශේෂ වූ තවත් අය සිටියහ.
ඒ අය... මගේ දෙමව්පියන්.
මම ඉපදුනේ ජල දේශයේ,
හිමෙන් වැසුණු කුඩා ගමක.
මගේ දෙමාපියන් කුඩා ගොවිපලක වැඩ කළා.
අපි හරිම දුප්පත්,
නමුත් මගේ දෙමාපියන්
එයින් සෑහීමකට පත්වන බව පෙනේ.
එතකොට මම සතුටු වුණා...
ඔවුන් ආදරණීය දෙමාපියන් විය.
නමුත්...
මම දේවල් තේරුම් ගන්න තරම් වයසට ගියාම ,
යමක් සිදු විය.
යමක්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ ලේ...
ලේ?
යන්න!
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මගේ තාත්තා...
එයා මගේ අම්මව මැරුවා.
ඊට පස්සේ එයා මාව මරන්න හැදුවා.
හහ්?!
නොනවතින සිවිල් යුද්ධයේ අත්දැකීමෙන් පසු ,
කෙක්කෙයි ජෙන්කායි සහිත ජනතාව
ජල දේශයේ වෛරයට හා බියට පත් වූහ.
වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
ඒක විශේෂ බලතල, නැත්නම් ජුට්සු
යම් යම් ගෝත්‍ර හරහා සම්ප්‍රේෂණය වෙලා,
දෙමව්පියන්ගෙන් දරුවාට,
හෝ සීයාගෙන් මුනුපුරාට.
ඔවුන්ගේ විශේෂ බලතල නිසා,
වංශවල අය
සියලු ආකාරයේ සටන් වලදී සූරාකෑමට ලක් විය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, සියලුම කෙක්කෙයි ජෙන්කායි
බියට පත් විය
ව්‍යසනයේ
සහ මරණයේ පෙර නිමිත්තක් ලෙස.
යුද්ධය අවසන් වූ පසු,
ඔවුන් තම විශේෂ බලතල සැඟවීමට තීරණය කළහ .
ඔවුන්ගේ රහස කවුරුහරි දැනගෙන හිටියා නම්,
බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් මරණය විතරයි.
මට විශ්වාසයි ඒ කොල්ලත්
ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා.
ඔබේ බලය වැඩි වන තරමට,
ඔබ කෙරෙහි බිය වැඩි විය.
මගේ අම්මා ළඟ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි තිබුණා.
ඇය ඒක මගේ තාත්තාගෙන් රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
ඇය ටික කලකට බලාපොරොත්තු වුණා...
නැහැ, ඔවුන්ට සදහටම සරල ජීවිතයක් ගත කළ හැකි යැයි ඇය සිතන්නට ඇත .
බලන්න අම්මේ! බලන්න!
ඒක අපූරුයි නේද?
ඔයත් නෙවෙයි!
ඇයි? ඇයි එයාවත්?
ඒක රිදෙනවා අම්මේ!
සමාවෙන්න...
මට සමාවෙන්න, හකු...
මට සමාවෙන්න!
කෙසේ වෙතත්...
අපේ රහස තාත්තා හොයාගෙන තිබුණා.
මම ආවම...
මම මගේම තාත්තාව මැරුවා.
ඒ මොහොතේ,
මට මා ගැනම හිතුනේ...
නැහැ, ඒක තමයි මට හිතන්න තිබුණේ.
ඊට පස්සේ දැනගත්තා ඒක තමයි
වේදනාකාරීම දේ කියලා.
වඩාත්ම... වේදනාකාරී දෙය...?
ඒ මම...
මගේ පැවැත්ම ලෝකයේ වෙන කාටවත් වැදගත් නැති බව .
මමත් එහෙමයි.
ඔයා මට කිව්වා...
ඔයා ගමේ හොඳම නින්ජා වෙයි,
හැමෝම ඔයාට ගරු කරන්න පොළඹවයි.
කෙනෙක් ඇවිත්
ඔයා කවුද කියලා පිළිගන්නවා නම්,
ඒ පුද්ගලයාට වඩා ඔබට වැදගත් වෙන කිසිවෙක් නැත .
මම කෙක්කෙයි ජෙන්කායි වංශයකින් පැමිණි කෙනෙක් කියලා එයා දැනගෙන හිටියත් ,
සබුසා මාව ඇතුලට ගත්තා.
හැමෝම වෛර කළ මගේ බලය...
ඔහුට එය අවශ්‍ය විය, එය අවශ්‍ය විය.
ඔයා වගේ මල්ලිලා කාටවත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ බල්ලෝ වගේ මැරෙයි.
ඔයාටත් තියෙන්නේ මට වගේම ඇස්...
සහෝදරයා...
ඔබට...
කෙනෙකුට ඔබව අවශ්‍ය වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කැමතිද
මට හැමදේම දෙන්න?
මෙතැන් සිට,
ඔබේ බලය මටයි.
මාත් එක්ක එන්න.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
හකු, නරක ආරංචියක්.
අද රෑ වෙනකොට මට ජල දේශයෙන් යන්න වෙනවා .
කෙසේ වෙතත්, මම කවදා හෝ මේ රටට නැවත එන්නෙමි .
මම මේ දේශය පාලනය කරන්නම්.
ඒක කරන්න...
මට අවශ්‍ය සැනසීම නොවේ,
දිරිගැන්වීම හෝ හිස් වචන නොවේ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ...
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔබේ ආයුධය, සබුසා.
ඔබේ සෑම වචනයක්ම අසන මෙවලමක් ලෙස මා ඔබ ළඟ තබා ගන්න .
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්!
මට සමාවෙන්න, සබුසා.
ඔබ සොයන මෙවලම වීමට මම ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂයෙක් නොවෙමි .
නරුටෝ!
මට ඔයාව ඕන...
මාව මරන්න.
නින්ජා කලාව, කැඳවීම,
පෘථිවි විලාසය: දත් සහිත ලුහුබැඳීමේ ජුට්සු!
ඔයා මොනවා කළත් හරියන්නේ නැහැ!
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ
.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ,
මොකද කරන්නෙ කියලා මම හරියටම දන්නවා.
කකාෂි...
ඔයා
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ අතේ.
W- මොකක්ද ඒ ජාවාරම?
මොකක්ද... එතන මොනවද වෙන්නේ?
ඔබට ඔබේ ඇස් හෝ කන් භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
ඔබේ නාසය භාවිතා කරන්න.
ඒක තමයි වෙන්නේ.
ඔබ
මීදුම මැද ඔබේ ඇස් වසා ගන්නා විට.
මෙය
ලුහුබැඳීම සඳහා විශේෂිත වූ කැඳවුම් ජුට්සු ය.
මම හිතාමතාම මගේම ලේ වැගිරෙව්වා.
මේ සඳහා ඔබේ ප්‍රහාර දෙකම නැවැත්වීමට .
දැන් ඔබේ ආයුධවල මගේ ලේවල ඝන සුවඳ තියෙනවා .
ඒ මගේ ආදරණීය නින්ජා බල්ලෝ.
ඔවුන්ගේ සුවඳ දැනීමේ හැකියාවද
අසමසමයි.
ඔයා තමයි
මගේ අත් වලට සෙල්ලම් කළේ.
මීදුම දැනටමත් ඉවත් වී ඇත.
ඔබේ අනාගතය...
මරණයයි.
මට ඔයාගෙ බොරු කතා ඇති වෙලා!
තදින් හැසිරෙන්න එපා!
මේ තත්වය තුළ ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
ඔබේ මරණය ස්ථිරයි.
සබුසා.
ඔයා ඔයාගෙන් ඕනෑවට වඩා පිරිලා හිටියා.
ඔබ
ඔබේම යහපත සඳහා ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමීයි.
ඔබ මිසුකාගේ ඝාතනය කළා,
නමුත් කුමන්ත්‍රණයක් සිදු කිරීමට අසමත් වුණා.
ඔයා සේවයෙන් අයින් වුණේ
ඔයා යටතේ මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ඉන්නකොට,
සහ හොර නින්ජා කෙනෙක් බවට පත් විය.
වැඩි කල් නොගොස්, ඔබේ නම
අපගේ සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට ළඟා විය.
ආපසු පහර දීමට ඔබට අරමුදල් රැස් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය විය
ලුහුබැඳීමේ ඒකකයේ
ලුහුබැඳීම සහ පළිගැනීම.
ඒක නේද හේතුව?
ඇයි ඔයා ගැටෝ වගේ ජරාවට කුලියට ගත්තේ ?
සබුසා.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද මට
ෂෙරිංගන් විතරක් තියෙද්දි බේරෙන්න පුළුවන් වුණා කියලා?
මෙන්න මම පිටපත් නොකළ දෙයක්,
මගේම ජුට්සු එකක්...
ඔබව දැනුවත් කිරීමට!
අකුණු තලය!
මොකක්ද...?!
ඔහුගේ අත චක්‍රයෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත
!
ඔයා හරිම භයානකයි.
ටසුනා, ඔයා ඝාතනය කරන්න හදන මිනිහා.
මේ රටේ ධෛර්යයේ සංකේතයයි!
ඔහු ඉදිකරන පාලම
මේ දේශයේ බලාපොරොත්තුවයි!
ඔබේ අභිලාෂයන්
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත බිලි දෙනු ඇත.
ෂිනෝබි කෙනෙක් හැසිරෙන්න ඕන එහෙම නෙවෙයි .
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම සැමවිටම මගේම පරමාදර්ශ වෙනුවෙන් සටන් කර ඇත්තෙමි .
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
හහ්?
අත්හැර දමන්න.
ඔබේ අනාගතය...
මරණයයි!
කරුණාකර මාව මරන්න.
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
නැහැ...
ඔයා කිව්ව දේ විහිළුවක්!
ඔයා ආයුධයක්ද?
එයාට මෙවලමක් විතරද?
ඔයා කොහොමද එයාව
ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් කියන්නේ?
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
ඒක වැරදිද?
හහ්?
මට කියන්න, ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
හොඳයි, අහ්...
එය නෙමෙයි...
මම කිසි වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් වුණත් සබුසා මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි .
ඔහු මට අවශ්‍ය බව දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
නමුත් දැන්,
මගේ පැවැත්ම තහවුරු කළ මගේ ප්‍රයෝජනවත් බව මට අහිමි වී ඇත.
සබුසාට තවදුරටත් මාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ නිසා තමයි,
මම දැන් ඔබට ආයාචනා කරන්නේ.
කරුණාකරලා, ඉක්මන් කරන්න.
W- ඇයි මෙහෙම වුණේ?
ශක්තිමත් නින්ජා කෙනෙක් වීම කියන්නේ මේකද ?
කෙනෙකුව ආරක්ෂා කිරීමටද?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඒක පිළිගන්න බෑ!
ඊළඟ කථාංගය:
"ෂිනෝබි ලෙස හඳුන්වන ආයුධ."