මට
අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිදුලන තරු එළිය සහිත අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි සමඟ
*ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා
...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
නරුටෝ කොහෙද?
ඒක හොඳ නැහැ. මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
මම දකියි...
ඔහු තවදුරටත් ළඟපාතක නැහැ.
එක්කෝ එයා ඈතට ගියා...
නැත්නම් එයා පැනලා ගියා.
කොහොම හරි, මේ මීදුමත් එක්ක...
තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටීමට හේතුවක් නැත .
අපි ළඟම වෙරළකට ගිහින්
ආයෙත් පටන් ගනිමු.
තේරුණා.
සංවෘත දොර
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඔරොචිමරු උතුමාණනි.
ඇත්තටම එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඔයාව තාමත් මෙතන හොයාගන්න මම හදිසියකට නවතියි කියලා හිතන එක .
ඒ නිසා තමයි
මට ඔබව නැවත හමුවීමට හැකි වුණේ.
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
ඔබ තවමත් ඒ පර්යේෂණය දිගටම කරගෙන යනවාද?
ඔව්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ කවදා හරි ඒක ඔයාට උදව්වක් වෙයි , ඔරොචිමරු උතුමාණනි...
ඒක ඇත්තද කියලා මට හිතෙනවා.
මේ සියල්ල මගේ පක්ෂපාතිත්වය නිසා.
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න...
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගයෙන්... ඔයා
කලින් කතා කරපු කෙනා එයාද?
ඔව්, ඔහු ඉටාචි උචිහාගේ
බාල සහෝදරයා.
හා ඇත්තම ද...
ඔව්, මගේ...
කරුණාකරලා... එපා.
අනවශ්‍ය දෙයක් කියන්න!
නරුටෝ තවදුරටත් සමීප නොවන බව පෙනේ .
හේයි...
නරුටෝ, නිසැකවම ඔහු ආරක්ෂිතයි, නේද...?
ඔහුව එතරම් පහසුවෙන් පරාජය කළ නොහැකිය.
සියල්ලට පසු, ඔහුත් කොළ ෂිනෝබි කෙනෙක්...
ශිරගිකු ඉන්
අරමුදල් එකතු කරන නැව්
ආරක්ෂා කිරීමේ වගකීම මම දරනවා .
මම හිටෝඩේ.
මම තත්වයන් දන්නවා,
ඔයාගේ සගයා අතුරුදහන් වෙලා
, ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා මට විශ්වාසයි...
එතැන් සිට ඔබට කිසියම් තොරතුරක් ලැබී තිබේද ?
කණගාටුයි, නමුත්
කිසිදු තොරතුරක් නොමැත.
නැව් අනතුරකින් බේරාගත් වින්දිතයෙකු සම්බන්ධයෙන් .
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්, මම කරදරයට පත්ව සිටිමි.
මේක කියන්න අමාරුයි,
නමුත් එකතු කිරීමේ නැව්වල පිටවීම
ඉදිරියට තල්ලු වී ඇත...
ඉදිරියට තල්ලු කළාද?
දැන් අපි
හෙට උදේ පිටත් වෙන්න නියමිතයි.
අපගේ ප්‍රමාද දැනුම්දීම ගැන අපි සමාව අයදිමු .
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
විශාල පිරිසක් සොයා ගනී
ජල දේශය සමඟ ඇති සම්බන්ධතාවය ඉතා වැදගත් වේ.
ඒ වගේම අපිට
පිටත්වීම ඉදිරියට තල්ලු කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් අපි මෙහි කාලය ගත කිරීමට කැමතියි
අපේ සගයා සොයා විමර්ශනය කිරීමට ...
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි හෙට වරායේදී ඔබව කෙලින්ම හමුවෙමු.
ආරක්ෂක රාජකාරිය සඳහා.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
එක දෙයක් විතරයි.
ඔව්...
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි
එතරම් ධනවත් රටක් නොවේ.
ධීවරයින් සහ අපි
දෙදෙනාම සැලකිලිමත් වෙමු
මේ සාගර යක්ෂයාගේ කැළඹීම ගැන .
අපේ රටට ඔබ කළ උදව්වට අපි බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමු .
මට තේරෙනවා.
ඒක හරි, මම...
ඔයා ආවද?
ඔව්...
ඒයි, ඔයා ඊයේ ආපු කෙල්ලනේ ...!
මට දැන් තේරෙනවා!
ඔයා මාව බේරගත්තා, ස්තූතියි!
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා...
නෑ, ඇත්තටම ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔහ්, මම නරුටෝ උසුමාකි.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඉසරිබි.
ඉතින් ඉසාරිබි, ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත කෙල්ල .
ඔයා මේ ඈත පළාතට ආවේ ඇයි ?
ඇත්තෙන්ම මෙහෙයුමක්!
මේ රටට කරදරයක් වී ඇති සාගර යක්ෂයා විනාශ කිරීමට !
අත්හැරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔබ සාගරයේ යක්ෂයා සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත් ඔබට පහසුවෙන් ගැලවී යා නොහැක .
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
කොහොම හරි, මේක මෙහෙයුමක්.
අපි ඊයේ නොසැලකිලිමත් වුණා,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ අපි ඒ සාගර යක්ෂයාව අල්ලගමු ...!
ඒක රස්නෙයි!
ඉතින්... දැන් ඔයාට සනීපයි නේද?
ඔව්! ඔබට ස්තූතියි,
එය විශිෂ්ටයි, විශ්වාස කරන්න!
එහෙනම්, ඔයා ඒක කෑවට පස්සේ,
එළියට යන්න.
හහ්? මොකක්ද? මොකක්ද?
ඉන්න, ඉසාරිබි!
හේයි! ඉසාරිබි... ඉන්න...
හහ්, මොකක්ද...?
යක්ෂයා! යන්න!
මෙය කුමක් ද?
ඒක ගමේ කොල්ලො කීප දෙනෙකුගේ වැඩක් .
මම ඒක මට කරදර කරන්න දුන්නොත්,
ඒකට අවසානයක් නැහැ.
ඔහ්, ඉසාරිබි...
ඇත්තටම, බොහොම ස්තූතියි.
ඇය එළියට ආවා, යක්ෂයා!
මොකක්ද...?
මෙතනින් යන්න!
ඔයා අවාසනාවන්තයි.
මේක ගන්න!
ඉසරිබි... නවත්තන්න, කොල්ලෝ!
– අතුරුදහන් වෙන්න!
– මෙතනින් යන්න!
යමක් පවසන්න!
හේයි, නවත්තන්න! ඔයාලා හැමෝම!
ඔයා ඔයාගේ විහිළු ටිකක් ඕනෑවට වඩා ගන්නවා !
ඔයා කවුද?!
මේ යක්ෂයාගේ යාළුවෙක්ද?!
රකුසෙක්?
හැමෝම ඒක කියනවා.
ඉසාරිබි උද්යෝගිමත් විය
සහ සාගර යක්ෂයා සමඟ මිතුරු විය !
ඒ වගේ වගකීම් විරහිත දේවල් කියන්න එපා!
ඒක ඇත්ත!
ඕහ්!
– දුවන්න!
– මෝඩ මිනිහා!
– හේයි! කාවද ඔයා මෝඩයා කියන්නේ?!
– නවත්තන්න!
මොකක්ද?! නමුත්...
ඒකට කමක් නැහැ...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න බෑ!
ඔවුන් එය දිගටම කරගෙන ගියහොත්...
මම කියන්නේ ඒක
ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි කියලා!
මම තමයි උද්යෝගිමත් කෙල්ල
.
ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට මාව බය හිතෙන එක ස්වාභාවිකයි .
නමුත් ඒක ඔබේ වරදක් නෙවෙයි!
ඒකෙන් කමක් නෑ.
මිනිසුන් තමන්ට වඩා වෙනස් අයට තම කණ්ඩායමට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදේ .
ඉතින්...
ඔබේ සගයා මුහුදේදී අතරමං වුණා...
අපි හිතුවේ හවස් වරුවේ සහ උදේ අතර බෝට්ටුවක් වරායෙන් පිටත් වුණොත් කියලා
සමහරවිට ඔවුන් යමක් දුටුවා විය හැකියි...
කණගාටුයි, නමුත් මට උදව් කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි
.
සාගර යක්ෂයා නිසා ,
මේ ගමේ මිනිස්සු
ඒ වෙලාවට වරායෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඔහු උද්යෝගිමත් වෙලා.
ඒ සාගර යක්ෂයා
නැවතත් කෙනෙකුව රැගෙන ගියා.
අම්මේ, ඒ වගේ හිතුවක්කාර දේවල් කියන්න එපා.
උද්යෝගයෙන්...
මටත් ඒක වරායේදී ඇහුණා.
මේ ආත්ම දානය ගැන විස්තර මට දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒ ගැන කතා කිරීමෙන් ඇති වන යහපත කුමක්ද ?
නමුත්...
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මේක පිට අය එක්ක කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි .
කරුණාකරලා අපිට
ඒ ගැන යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි මෙහි පැමිණියේ සාගර යක්ෂයා විනාශ කිරීමටයි .
සාගර යක්ෂයා විනාශ කරන්නද ?
මම දකියි...
දිගු කාලයක සිට,
ඩීමන් දූපතේ ධීවරයින් අතර පුරාවෘත්තයක් තිබේ .
පුරාවෘත්තයක්ද?
ඔව්, පුරාවෘත්තයේ කියනවා
ඩීමන් දූපත ළඟට එන්න එපා කියලා,
"භූතයන් ජීවත් වන දූපත."
ඩීමන් අයිලන්ඩ් සැමවිටම
මාළු වලින් පොහොසත් ධීවර ප්‍රදේශයක් වී ඇත,
නමුත් එහි සැඟවුණු ගල්පර රාශියක් තිබූ
අතර එය භයානක සමුද්‍ර ප්‍රදේශයක් විය...
ඉතින් හැමෝම පුරාවෘත්තයට කීකරු වුණා.
නමුත් අවුරුදු දහයකට පමණ පෙර අසාමාන්‍ය ලෙස සිසිල් ගිම්හානයක් ,
මාළු මුහුදෙන් අතුරුදහන් විය...
අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මමයි මගේ මහත්තයයි
භයානක මුහුදු ප්‍රදේශයට පය තැබුවා.
ඒක ලොකු අල්ලා ගැනීමක්.
නමුත් මම සතුටින්
සාගර මතුපිටට පැමිණි විට,
මගේ සැමියා සිටින හිස් බෝට්ටුවක් මම
කොතැනකවත් දුටුවෙමි.
එතැන් සිට, එකින් එක,
ඒ දූපතට ළඟා වන ඕනෑම කෙනෙක් අතුරුදහන් විය.
ඒ වගේම, සොයන්න ගිය අය
ආපසු ආවේ නැහැ.
එතැන් සිට ගමේ අය
දිවයිනෙන් ඈත්ව සිටිති.
ආත්මය ඉවත් කිරීම සිදුවන තැන.
කිසිවෙකු ළඟට නොයන දූපතක්...
ඒක අමුතු කතාවක්.
ඒ ගැන කිව්වම, මට ඇහුණා
උද්යෝගයෙන් ඈත් වෙලා ආපහු ආපු ගෑනු ළමයෙක් ඉන්නවා .
ඔහ්, ඔව්... ඉසාරිබි.
මැඩම්, මට තවත් උදව්වක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට කියන්න ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා!
සුනාඩ් ආර්යාව...
සුනාඩ් ආර්යාව!
අනේ මන්දා. මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දත්ත.
ඒ සාගර දේශයයි...
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හ්ම්... හොඳයි, ඔව්...
ඔරොචිමරු විසින් අතහැර දැමූ අන්කෝව සොයාගත් ස්ථානය මුහුදු භූමියයි ...
හේයි! ඔයා හොඳින්ද!
ඒක හොඳ නැහැ... මට මතක නැහැ.
මම දැනගත යුතු වුවත්...
අඳුරුයි සීතලයි...
මට වේදනාවක් දැනුනා... ඒත්...
සන්සුන් වෙන්න...
තව ටිකක් වෙලාව අරන් බලන්න.
මට විශ්වාසයි මටත්
එතන ඉන්නකොට මේ අමුතු සලකුණ ලැබුණා කියලා...
යෝජනාව ගැඹුරුයි.
ඇගේ මුළු මතකයම බොහෝ විට...
ඇති...
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන්ම, අපි
ඔබව කා දමන මේ ශාප ලකුණට ප්‍රතිකාර කරන්නම්...
අපි මුලින්ම ඒක කරන්න ඕන.
හෝකගේ උතුමාණනි...
මම...
අන්තිමට ඇගේ මතකය ආපහු ආවේ නෑ...
අන්කෝගේ මතකයෙන් කොටසක්
තවමත් නැති වී ගොස් ඇත.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
ඉතින්, ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ අන්කෝ මුහුදු ගොඩබිමට ගිය පළමු අවස්ථාව මේකද ?
ඔව්... ඒක හරි.
එය උත්ප්‍රේරකයක් විය හැකි නම් හොඳයි.
ඇගේ මතකයන් නැවත ගෙන ඒම සඳහා...
මොකක්ද?!
එකිනෙකා මග හැරුණාද?!
එයාලා මෙහෙ ආවද?!
ඔව්, ඔබ
වහාම ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුයි!
සහ, ඔවුන් ගියේ කුමන මාර්ගයටද?
අර පැත්තේ!
මම ආවේ ඒ පැත්තට!
අපොයි! හැමෝම ඉන්න!
එකතු කිරීමේ නෞකාව ගමන් කරමින් පවතී.
මට පේනවා, උද්යෝගිමත්ව ඉඳලා ආපහු ආපු එකම කෙල්ල .
මම හිතුවා අපි අඩුම තරමේ බලන්න යන්න ඕනේ කියලා...
ඇයට
ඩීමන් අයිලන්ඩ් ගැන යම් තොරතුරු තිබෙන්නට පුළුවන!
නවත්වන්න!
ඔහ්! ඒ කෙල්ල!
සෙන්සෙයි!
ඇය කොහෙද යන්න හදන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා?
ඇය පරිස්සම් සහගතයි.
අපි අවධානයට ලක් නොවී අනුගමනය කරමු.
හේයි, හැමෝම! ඔහ්, එන්න.
මම මේ විදියටම ගියොත්,
මම ආයෙත් ඉසාරිබිගේ ගෙදරටම යනවා .
ඒ පෙනුම...
ඒක වෙන්න බෑ,
ඔයා සාගරයේ යක්ෂයා...?
කුමක් ද?!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මාස්ටර් ඔරොචිමරු...
මේ...?
මම ඔයාට විශේෂ දෙයක් උගන්වන්නයි යන්නේ
.
මේක
මම ජුට්සු දියුණු කරන කාමර වලින් එකක්...
මමත් කැමතියි ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවාට.
නමුත්... ගම මේ ගැන දැනගත්තොත්...
මම බලාපොරොත්තු වුණු තරම් ඒක සුමටව සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඒකට තව එක පියවරක් විතරයි ඕනේ...
මෝඩයා, බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම භයානක දෙය නම්
සත්‍යය ලුහුබැඳීම නොසලකා හැරීමයි.
ඒ කෙල්ල, එයා වෙන්න පුළුවන්ද...?
අතහරින්න! ඔයාට පැනලා යන්න බෑ!
ඔබ සාගරයේ යක්ෂයා විය!
හේයි, හැමෝටම!
හේයි!
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා!
නරුටෝ, ඔයා ආරක්ෂිතයි...
නමුත් නරුටෝ, ඔයා ප්‍රමාද වැඩියි.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි?
අපි සාගර යක්ෂයා අල්ලගත්තා!
බලන්න, මේ තියෙන්නේ.
හහ්, ඉතින් මේ
සාගරයේ යක්ෂයාද?!
මම කියන්න කැමතියි...
හහ්?!
ඉසාරිබි... ඔයා ඉසාරිබි නේද?!
නරුටෝ! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඉන්න! ඉසාරිබි!
ඉසාරිබි, මට උත්තර දෙන්න!
අනේ මන්දා!
ඉන්න, ඔයා!
ඉන්න, රළු වෙන්න එපා.
පැහැදිලි කිරීම බලා සිටිය යුතුයි. අපි ඇයට මෙතැනින් පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත් අපි කරදරයක වැටෙනවා .
ඔයා කවුද?! ඉසාරිබි ආපහු දෙන්න!
ඒක එහෙම වෙයි වගේ!
ඇය වැදගත් ගිනියා ඌරෙක්.
ඇය නැති වුණොත්, මම ඒකට වගකිව යුතුයි.
අවජාතකයා!
වැඩිය දුර පන්නන්න එපා...
ආයෙත් ඊයේ වගේ වෙයි.
නමුත්!
ජරාව!
ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ...
ඒ කෙල්ල...
සෙන්සෙයි!
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?!
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
අනේ මන්දා! මොන මගුලක්ද
ඔයා හිතන්නේ?!
ඔයා තනියම මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?!
නමුත් මට ඇයව එහෙමම දාලා යන්න බෑ!
ඔයා එයා පස්සෙන් ගියත්,
මුලින්ම ඔබට කිසිම මඟ පෙන්වීමක්වත් නැහැ !
නෑ, හරියටම නෑ!
– මොකක්ද?!
මේ භූමියේ ජීවය මධ්‍යයේ දූපතක් තිබෙන බව පෙනේ .
මට තේරෙනවා. ඩීමන් අයිලන්ඩ්!
අපි ඇය පසුපස යමු! මට නම්,
මට ඇයව එහෙමම දාලා යන්න බෑ, විශ්වාස කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "ආක්‍රමණය: සැකසුම!"