මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිලිසෙන තරු එළියෙන් පිරුණු අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ඇයට කොහොමද?
ඇය හදිසියේම කඩා වැටුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
මම දකියි.
එකතු කිරීමේ නැව්
උදෑසන පිටත් වේ.
අපි ආපහු තානායමට යන්න ඕනේ.
නමුත් එවිට
ඉසාරිබිට කුමක් සිදුවේද?
කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇය සාගරයේ යක්ෂයා!
නමුත්...
නරුටෝ, ඔයාටයි ඒ කෙල්ලටයි මොකද වුණේ ?
ආහ්! මම ඔයාට
ටික දවසකට කලින් කිව්වා, එයා මාව බේරගත්තා කියලා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
මම දකියි.
මම මේක දැන්ම සුද්ද කරන්නම්.
අන්කෝ.
ඔව්?
මෙහි අධ්‍යයනයන්,
හෝකගේ ඒවා ගැන දනී.
මට තේරෙනවා.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මේ
ඉසාරිබි කියන කෙල්ල ඔයාව බේරගත්තා කියලද?
ඔව්, මම මගේ ජීවිතේට ඇයට ණයගැතියි.
එය එසේ වුවත්,
ඉසාරිබි නම් මෙම ගැහැණු ළමයා බවට කිසිදු සැකයක් නැත
අපට පහර දුන් අයගෙන් කෙනෙක් .
අපගේ මෙහෙවර
රජයේ මුදල් ආරක්ෂා කිරීමයි.
සහ සාගරයේ යක්ෂයා අල්ලා ගන්න.
ඒක හරි,
ඔයා කොහොම බැලුවත්,
ඇය සාගරයේ යක්ෂයා බවට කිසිදු සැකයක් නැත !
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ ඒ සියල්ලටම යම් හේතුවක් තියෙනවා .
මම ඇය පසුපස යනවා...!
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
එපමණක් නොව, අපි ඇය පසුපස ගියත්,
ඇය කොහේ සිටිනවාද කියා අපට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නැහැ, මට එකක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, ෂිනෝ?
ඒක මට ඇහුණු දෙයක්.
මේ රටේ එක දූපතක් තියෙනවා වගේ.
එය ප්‍රබෝධමත් සිදුවීම් මාලාවක කේන්ද්‍රීය කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය .
එය කොහේ ද?!
සාගරයේ යක්ෂයා ජීවත් වන පාළු දූපතක් ,
භූත දූපත.
යක්ෂ දූපත?
සෙන්සෙයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, වඩා වැදගත් ලෙස,
සාගරයේ යක්ෂයා ගැන මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
සාගරයේ යක්ෂයා ලෙස හඳුන්වන මෙම දෙයෙහි සැබෑ අනන්‍යතාවය
මාංසය වෙනස් වූ මිනිසෙකි .
කුමක් ද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ආයේ ඒ වගේ දේවල් අවුල් කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඇය එළියට ආවා, යක්ෂයා!
මොකක්ද...?
– මෙතනින් යන්න.
– ඔයා අවාසනාවන්තයි.
මේක ගන්න!
ඇය තමයි උද්යෝගිමත් වුණේ.
ඒ වගේම ඇය විතරක් ආපහු ආවේ ඇයි ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වසර දහයකට පෙර මුහුදු දේශයේ සිදු වූ උද්යෝගිමත් අවස්ථාවක් ,
නමුත් එය යක්ෂයෙකුගේ ක්‍රියාවක් නොවේ .
ඔරොචිමරු මිනිසුන් පැහැරගෙන ගොස්
ජීවමාන විෂයයන් ලෙස භාවිතා කළේය.
ඒ කාලයේ ඔහුගේ පර්යේෂණ සඳහා.
ඔරොචිමරු...
මේ වත්මන් කාරණයේදී ඔරොචිමරු පටලවාගෙනද ?
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔරොචිමරු සහ පරීක්ෂණ!
ඇයි ඔයා එකපාරටම
ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔරොචිමරු ගමෙන් පිටව ගිය දා සිට මම ඔබට එය පැහැදිලි කළ යුතුයි .
වසර දහයකට පෙර,
තමාගේම
විමසිලිමත් මනස තෘප්තිමත් කර ගැනීමට සහ ඔහුගේ බලය තවදුරටත් වර්ධනය කර ගැනීමට ඔරොචිමරුගේ ආශාව
ඔහු ක්‍රමයෙන් ෂිනෝබි කෙනෙකුගේ විෂය පථය ඉක්මවා යන තරමට
අවසානයේ,
තහනම් ජුට්සු ලෙස හඳුන්වන දේ සංවර්ධනය කිරීමට සම්බන්ධ විය.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ස්වාභාවිකවම, මෙය ඉක්මනින්ම
ගමට දැනගන්නට ලැබුණි.
ඔරොචිමරුට පස්සේ!
ඒ මිනිහව නවත්තන්න!
නමුත් දූත මෙහෙවර සඳහා රට තුළට සහ ඉන් පිටතට ගමන් කළ ඔරොචිමරු ...
කොළ ගම්මානයෙන් පිටත තවත් පෞද්ගලික පහසුකම් කිහිපයක් තිබුණි ...
ඉතින් ඒවායින් එකක් ඩීමන් දූපතේද?
ඉතින්, අතුරුදහන් වූ අය?
ඒවා
මිනිස් අත්හදා බැලීම් සඳහා භාවිතා කරන ලදී.
කුමක් ද?
අපරාදේ ඔරොචිමරු!
එයා හිතන්නේ මිනිස්සු මොන වගේ කියලද?
ඉතින්, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපි එයාලගේ සැඟවුණු තැනට යනවා!
අපි
ඉසාරිබිව ආපහු ගන්න ඕනේ!
ඒක විසඳුනා.
අපි ඉදිරියට ගොස්
සාගරයේ යක්ෂයාගේ සැඟවුණු ස්ථානයට පහර දෙමු.
සෙන්සෙයි, ඔයා කොච්චර කාලයක් තිස්සේ ඩීමන් අයිලන්ඩ් ගැන දන්නවද ?
ඒ ඔරොචිමරු
මාව භාරව සිටි ජොනින් නිසා.
හහ්?
අපි දූපතට කිට්ටු වුණාම මට කියන්න .
වේදනාව ක්‍රමයෙන් ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
කවුරුහරි එනවා.
අපි කුමක් කරමුද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔව්.
අහංකාරය...
දවසක මම එයාට වන්දි ගෙවනවා!
මෙම මාර්ගයේ.
ඉක්මන් කරන්න!
කොහොමද ෂිනෝ?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හරි හරී!
ඉතින්, එකතු කිරීමේ නෞකාවක්
ගමන් කරනවා නේද?
නියම වෙලාවට.
හොඳ වැඩක්, මම ඔයාව ආපහු මව් දූපතට යැව්ව එක හරි .
මොකක්ද අවුල? ඔයා සුදුමැලි වෙලා.
මම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්නේ කවදාද?
ඔයා කිව්වා වගේ, මම
නැව් ගැන තොරතුරු රැස් කළා.
වෙළඳපොළෙන්
සහ ගමේ සිට, ප්‍රහාර පවා. ඉතින්...
ඉසාරිබි, ඔයා මොනවද මේ මතු කරන්නේ?
මූලාකෘතියක් ලෙස ඔබේ භූමිකාව ඔබට අමතක වී තිබිය නොහැක .
පරිවර්තනය කරන ලද ආයතනයක් ලෙස,
දත්ත ජනනය කිරීමේදී ඔබේ සහයෝගීතාවය...
ඒක
පොරොන්දුවේ කොන්දේසි වලින් එකක්.
කණගාටු නොවන්න, අපි
ඔබෙන් දත්ත ලබා ගැනීම ඉක්මනින් අවසන් කරන්නෙමු.
මම මගේ අදහස වෙනස් නොකරන තාක් කල් ... මම පොරොන්දුව ඉටු කරනවා .
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්.
හොඳයි, ඔයාට තේරෙනවා නම්,
ගිහින් අපේ අමුත්තන්ව එක්කගෙන යන්න.
මට තේරෙනවා...
ඔයත් දරුණුයි.
ඒවා ගැන කිසිම සලකුණක් නැහැ.
මේ කුමක් ද?
කුරුල්ලෝ, මාළු නැද්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
හරිම නරකයි නේද?
කොළ ගම්මානයේ ෂිනෝබි සමඟ පටලවා නොගන්න .
හොඳයි, හොඳයි,
මේ හුරුබුහුටි පූස් පැටවුන් නේද?
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්.
සෑම විටම මෙන්, ඔබ ජනතාව
සාමයට ඇබ්බැහි වී සිටිති.
ඔයා ඊයේ හවස ඉඳන් ආපු කෙනෙක්!
ඔබේ මුහුණ හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
මට නිවැරදිව මතක නම් , චුනින් විභාග .
ඒක හරි...
මට මතක හැටියට, සසුකේගේ විරුද්ධවාදියා!
අර කබුටෝ එක්ක හිටපු කෙනා
?!
ඔබ නිවැරදියි...
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එතැන් සිට මම ඔහුව දැක නැත.
ඔයා අනුන්ගේ චක්‍ර උරා බොන්න අමුතු ජුට්සු එකක් පාවිච්චි කළා .
ඔයා තමයි සසුකේගේ මුළු ශක්තියම උරා ගත්ත කෙනා .
හොඳයි, ඔයාලා හැමෝම, මා ළඟට එන්න.
මම එදාට වඩා වෙනස්.
හරි, මම දැන්ම ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
ඉන්න, නරුටෝ!
ෂිනෝ?
ඔයා යන්න.
මම එයාට විරුද්ධකාරයා වගේ.
හහ්?
ඔහුගේ ජුට්සු ඔබේ සමීප සටන් විලාසයට ගැලපෙන්නේ නැහැ .
අපි තුන්දෙනාටම මෙතන ඉන්න දෙන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
– අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ ෂිනෝ!
– පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඉන්න!
පරපෝෂිත කෘමීන්, හරිද?
මාව හොයාගත්තා!
WHO?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නැත්නම් ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ කියලා කියන්නද ?
ඒ ඔයා, අමාචි.
මට පුදුමයි!
ඒ වගේ දෙයක් උනාට පස්සේ ඔයා ආපහු ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...
කුමක් වගේ ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
කණගාටුයි, නමුත් මට
ඔබ සමඟ කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ...
ඔරොචිමරු කොහෙද?
ඔරොචිමරු?
මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්න එපා.
එයා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
ක්‍රියාකරු ළඟ නැති වුවද ශාප සලකුණක් ප්‍රතිචාර දක්වයි ...
ඒ වගේ දේවල් වෙනවා නේද?
ඇත්ත, ඔරොචිමරු මෙතන හිටියා...
නමුත් ඒ මාස භාගයකට පෙරය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස නොකළත් කමක් නෑ
.
ඉතින් මට මෙතෙක් දැනුණු වේදනාව...
මාස භාගයකට පෙර ඔරොචිමරු මෙහි පැමිණීමේ බලපෑම සිදුවී තිබේද ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සෙන්සෙයි!
ඔය දෙන්නා!
අනේ මන්දා, ඔයා ජෙනින් ගෙනාවා.
අන්කෝ, ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි...
ඒ කව් ද?
අමාචි... ඔරොචිමරු සමඟ හවුල් වූ වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් ,
සහ මෙහි විවිධ අත්හදා බැලීම් කරමින් සිටියේය .
ඔරොචිමරු මෙතන නැහැ.
මේ මුළු සිද්ධියම එයාගේ වැඩක්.
ඔහුට?!
ඒයි ඔයා! ඔයා කොච්චර නිර්භීතද
ඔය විකාර පරීක්ෂණ කරන්න!
විහිළුවක්ද? මේක විහිළුවක් නෙවෙයි,
මම මගේ ජීවිතේම මේ පර්යේෂණයට කැප කළා.
එය මොකක් ද?!
බලන්න! මේකට
වතුරට අනුවර්තනය වීමේ භෞතික හැකියාව තියෙනවා.
ඇය දිය යට හුස්ම ගැනීමේ හැකියාව ඒකාබද්ධ කරයි
සහ නිදහසේ සහ ඉක්මනින් චලනය වීමට මාංශ පේශි ශක්තිය .
ඒක මගේ අවුරුදු ගාණක හීනයක් ,
දිය යට සටන් සඳහා නින්ජා බලකායක් පිහිටුවීමට .
මෙය පළමු පියවරයි.
දිය යට සටන් සඳහා නින්ජා බලකායක්?
ඒක හරි, හමුදා බලකායකට
නිදහසේ ජලය යට ගමන් කළ හැකියි.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයාට
නිසැකවම අනුකරණය කළ නොහැකි බව.
එය සිදු වූ විට,
අපට ඉඩම සහ ඉඩම බෙදිය හැකිය
සහ
සමුද්‍ර නැව් මාර්ග සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරන්න!
අපූරුයි නේද?
මේ ශක්තියෙන්
මම ලෝකයේ මුදුනේ සිටගන්නම්.
ඒ වගේම මේ පර්යේෂණය අතහැර දැමීම ගැන මම ඔරොචිමරුට කනගාටු වෙන්න සලස්වනවා .
මිනිස්සු ඔබේ මෙවලම් නොවේ!
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම තරුණයි,
මේ පර්යේෂණයේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ ...
හොඳයි, ඔයාලා සාමාන්‍ය ගිනියා ඌරන්,
ඒ තරම් හොඳ දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා තේරුම් ගන්නවට මම කැමති වෙයි කියලා.
අවජාතකයා!
ඒක හොඳයි, ඉසාරිබි.
ඉසාරිබි, අහකට වෙන්න!
නැහැ!
මොකක්ද අවුල? රවුම්වල දුවලා සටන් කරන්න බෑ .
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි ඔයා ඒ මිනිහව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඒ මිනිහා ඔයාට මෙහෙම කළා, ඉසාරිබි!
ඔව්, නමුත්...!
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක.
මගේ ශරීරය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා මොහුයි .
ඔහු පොරොන්දු විය.
බලන්න.
ඉසරිබි...
මිනිසුන් විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ
ඔවුන්ගේ පෙනුම මත පමණි.
වෙළුම් පටිවලින් වැහිලා ඉන්න නිසා මිනිස්සු මගේ ළඟට එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .....
මෙම කොරපොතු සහිත රාක්ෂයෙකු
ගැන කතා කළ නොහැකිය.
මට මගේ පෙර ශරීරයට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි,
මට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
ඒ නිසා,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්න තීරණය කළා!
ඔයා දැනුත් මනුස්සයෙක්, ඉසාරිබි!
හහ්?!
ඒත් ඔයා ඒ මිනිස්සු එක්ක එකතු වෙලා
නැව් වලට පහර දීලා ගිල්වනවා.
ඒක යක්ෂයෙක් කරන දෙයක් වගේ නේද ?!
නවත්තන්න, කට වහගන්න!
දෙවන...
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ!
කට වහගන්න, කට වහගන්න!
නවත්තන්න! ඔයා මටත් හිරිහැර කරනවද?
නෑ... මමත් ඔයා වගේමයි!
ඔයා බොරු කියනවා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්.
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕන!
ඉසරිබි අඬන්න එපා...
මම ඔයාව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නම්.
පරිස්සමෙන්!
ලිපි බෝම්බයක්.
ඉසාරිබි
ඔබේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට හොඳ කාර්යයක් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
එස්-සෙන්සෙයි...
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
හරි හරී.
අපි යමු, ඉසාරිබි.
ඉන්න!
යන්න එපා, ඉසාරිබි!
ඒකට සාප වේවා!
අපි මේ ගැන වහාම සැලකිලිමත් වීම හොඳයි .
අතාරින්න... ඉවරයි.
අපි ඔයාව අමාචිටත් ගිනියා ඌරෙක් හදලා දෙන්නම් .
කෘමි ක්ලෝනයක්ද?!
කොහොමත් අපි චක්‍ර කන සගයන් වගේමයි .
සටනක් අවසන් කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔන්න ඔහේ යනවා!
නරුටෝ!
මම ඔයාව
මේ විදියටම බෙල්ල මිරිකා මරනවා.
කුමක් ද...?!
මනස විනාශ කරන ජුට්සු, සාර්ථකත්වයක්.
හරි, ඔයා ඒක කළා, ඉනෝ!
මට යන්න දෙන්න
, මට යන්න දෙන්න!
ඒක ඔයාගෙ අපිරිසිදු කමක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ෂිනෝබිට ඕනෑවට වඩා අපිරිසිදු හෝ අපිරිසිදු කියලා දෙයක් නැහැ .
ඒ වගේම ඔයා ඔයාව නින්ජා කියලද හඳුන්වන්නේ?
කට වහපන්!
කුමක් ද?
මේ තැන කඩා වැටෙමින් තියෙනවා.
එයාලා ගොඩනැගිල්ලත් එක්ක අපිව බලාගන්න සැලසුම් කරනවා .
ඔහ්, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
ඉක්මන් කරන්න, ඇතුල්වීම
දැනටමත් නිෂ්ඵලයි.
මම හිතුවා මේ තැන
ඉක්මනින් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක පරණ ගොඩනැගිල්ලක්,
නමුත් ඔවුන් වැනි අයට එය හොඳ සොහොනක් .
එක පුද්ගලයෙක් වෙලාවට ආවේ නැද්ද?
හොඳයි, එකතු කිරීමේ නෞකාවකට පහර දීමේදී එයට එතරම් බලපෑමක් නැහැ .
අපොයි! පිටවීම කොහෙද?!
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
හොඳයි, පිටවීම කොහෙද, ෂිනෝ?!
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ, ඉනෝ?!
අපි පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා දුවන්න ඕනේ !
නමුත් මට කොහෙත්ම පිටවීමක් පෙනෙන්නේ නැහැ!
පිටවීම කඩා වැටී ඇති බව පෙනේ.
– මොකක්ද?!
අපිව පණපිටින් වළලන්නද යන්නේ?!
– නෑ!
– මේකට ආපු නිසා...
– මම මගේ රසෙන්ගන් එක පාවිච්චි කරන්නම්!
– ඔයා මොකද කරන්නේ?
– ඔයා කොහොමද සන්සුන්ව ඉන්නේ?!
– ඕ, කට වහගන්න!
ඔයගොල්ලෝ ටිකක් පස්සට වෙන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "බලාපොරොත්තු සුන්වීම: බිඳුණු හදවතක්."