මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිලිසෙන තරු එළියෙන් පිරුණු අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ආහ්, ඒ කොයි පාරද?!
ලුණු වතුරේ සියුම් සුවඳක් එනවා...
අපි එතනට ළං වෙන්න ළඟයි...
ඊට පස්සේ මම
මගේ රසෙන්ගන් එක පාවිච්චි කරන්නම්...
ඉන්න! ඒක හරියට සිද්ධ වුණේ නැත්නම්,
අපි සිවිලිම යටට තලා දායි.
එසේ නම්, අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?!
හැමෝම, පස්සට අඩියක් තියන්න.
කුමක් ද?!
ෆු, අපි ආරක්ෂිතයි...!
අන්කෝ සෙන්සෙයි!
අපි යමු...
දැනටමත් උදේ වෙලා.
අපොයි නෑ!
අරමුදල් රැස් කරන නැව්
අනතුරේ...!
අපි වහාම ඔවුන් පසුපස යා යුතුයි !
ඒ නැව එක්ක!
හරි, අපි යමු!
කොළ ගම්මානයේ නින්ජාගෙන් ඔබට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැද්ද ?
ඔවුන්ට නැව සමඟ යන ලෙස පැවසුවා .
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
කැප්ටන්, අපිට දැන්
පණිවිඩය ලැබුණා.
මම දකියි!
ඒක තමයි මම
ප්‍රභූ නින්ජාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ!
ඒවා ඉවරයි වගේ
ඊයේ රාත්‍රියේ සාගර යක්ෂයාගේ මර්දනය .
– ඔහ්...
– ඔහ්!
විශිෂ්ටයි...
ඉතින් දැන් නැව් ආරක්ෂිතයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
පුරුෂයෙනි, ඔබේ තනතුරු දරන්න!
අපි පිටත් වෙමු.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම: බිඳුණු හදවතක්
ගල්පරයෙන් පරිස්සම් වන්න!
වරායේ අරමුදල් එකතු කරන නැව් වගේ පෙනෙන නැව් මට පේන්නේ නැහැ .
අපි නැතුව එයාලා කොහොමද යන්නෙ?
එයාලා දැනටමත් අමාචිගේ උපායට හසු වෙලාද ...?
සී-කැප්ටන් හිටෝඩ්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
එතන යමක් තියෙනවා!
නැවේ පතුල...!
සතුරා තහවුරු කරන්න!
ආර්-රොජර්!
හහ්? මොකක්ද?
වරාය දෙසට පිරී ඇත!
මට රිය පදවන්න බැහැ!
කුමක් ද?
ඒක හොඳ නැහැ. ඒක හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝටම ගහන්නයි යන්නේ.
මොනවා හරි අල්ලගන්න!
මේක සාගර යක්ෂයාගේ ප්‍රහාරය වෙන්න ඕනද ?
අරමුදල් ප්‍රවාහනය සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම ඔයාව දැක්කේ මීට ගොඩක් කාලෙකට කලින්!
ඔබම හඳුනා ගන්න!
ඔබ මෙම නැව
ප්‍රතිරෝධයකින් තොරව භාර දුන්නොත්,
මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්නෙමි.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
– ඒ සාගරයේ යක්ෂයා...
– යක්ෂයෙක්!
භූත මායාව: ගිනි ජුට්සු.
මොකක්ද...?
ඒ...
ඒක ගිනි වධහිංසාවක්...!
යෝරෝයි, ඉතුරු ටික බලාගන්න.
කුමක් ද?!
මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා!
හැමෝම, ඔහොම ඉන්න!
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා!
අපි ආයෙත් හමුවෙමු, අමුතුයි!
සමාවෙන්න, නමුත් මට
ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඉසාරිබි!
දැනටමත් ඒක කපලා දාන්න!
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් ඔයා ඇත්තටම
සාගරයේ යක්ෂයෙක් වෙයි!
ඒක කරන්න, ඉසාරිබි.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මෙතනමයි.
ඔයා කිව්වා ඔරොචිමරු ගියා කියලා
ඒ පර්යේෂණ පහසුකම
මාස භාගයකට පෙර...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ...
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට,
ඔරොචිමරුට ළමයෙක් හිටියා.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඒ ළමයා
ඇත්තටම විශිෂ්ටයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
සසුකේ උචිහා.
ඔයා ගැන මොකක් හරි දෙයක්
විතරක් මදි.
ඒකයි ඔයාව අතෑරලා දැම්මේ,
මම හිතන්නේ.
ඉසරිර්බි?!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඉසරිබි...
ඉසාරිබි, මම ඔයාට කියන දේ තාමත් තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා !
හැමෝටම මෙච්චර වද දුන්නට පස්සේ ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් කමක් නැද්ද ?
නැත.
මම හිතන්නේ නෑ...
ඔයාව වට්ටන්නවත්...
ඒක බොරුවක්!
කාට තුවාල වුණත් මට කමක් නැහැ ...
නැත්නම් කවුද දියේ ගිලෙන්නේ...
මට නැවත මිනිසෙකු වීමට හැකි තාක් කල් මම සෑහීමකට පත්වෙමි !
ඔබ ගැනම සොයා බැලීමට කාලයයි
!
ඔයාට දැනෙන වේදනාව මට හොඳටම තේරෙනවා ...
නමුත්...එහෙම කරන එක...
ඒක හොඳ නෑ!
ඉසාරිබි, ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔයාට කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා!
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙකුට නම් ගොඩක් හොඳයි.
කට වහපන්!
මට ඒක ටිකක් පුදුමයි
ඔයාට ඇස් අහකට ගන්න තරම් කාලයක් තිබුණා ...
අනේ මන්දා!
ඔයා ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි...
ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා මේක කොච්චර කල්
කරයි කියලද හිතන්නේ?
හරි හරී...
එයා තාම ළමයෙක්.
ඇයි ඔයාට එයාව එකපාරටම ඉවර කරන්න බැරි ?
කණගාටුයි. නමුත්...
මට තවත් දරාගන්න බෑ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඒක ගේන්න.
මම ඔයා වගේ ජරා රාක්ෂයෙක්ව මරනවා!
රාක්ෂයා? මම?
ඒක හරි!
ඔයා හරිම ලේසියෙන්
මිනිස්සුන්ට තුවාල කරලා මරනවා.
ඔයා
මිනිස් හම ඇඳගත්ත යක්ෂයෙක්!
හේයි! මොන තරම් විහිළුවක්ද!
එසේ නම්, කුමක් ද?
මම ඉසාරිබි වගේ අර්ධ රාක්ෂයෙක් නෙවෙයි ...
මම...
ඇයට වඩා දියුණු සහ
සටන් භාවිතය සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකාබද්ධ කර ඇත!
ඔයා...!
අනේ මන්දා...!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි ගිනියා ඌරෙක්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපි ඇයව විච්ඡේදනය කර අත්හදා බැලීම් සඳහා ද්‍රව්‍ය ලෙස භාවිතා කළ යුතු වුවත් ,
අපි ඇයට අනුකම්පා කර
ඇයව ජීවත් කරවමු.
නමුත් සියල්ලට පසු,
ඇය අතිශයින්ම කෘතඥ නොවන සහ නිෂ්ඵලයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ... පැටියෝ?
ඔයා! ඔයා ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් විතරක් නෙවෙයි රකුසෙක්!
ඇත්තටම, ඔයා ජරාවක්!
එන්න... මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
අවජාතකයා!
මෝඩයා!
හාහ්, ආධුනික...
තවම ඉවර නෑ!
සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු
ඔයා කොච්චර
මගේ ළඟට ආවත්,
ඔබටත් ඒ දේම ලැබෙයි!
හොඳයි, මොකක්ද වැරැද්ද පොඩි මිනිහා?
ඔයා ආයෙත් එයි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඔයා ඉසාරිබි ආපහු මාරු කරනකම්...
මම නැවත නැවතත් ඔබ වෙත එන්නෙමි.
ජල විලාසය:
විශිෂ්ට කැනන්බෝල් ජුට්සු!
මොකක්ද අවුල,
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඒක දැනටමත් අතහරින්න, කොල්ලා!
මම ඔයාට කිව්වා!
මම ඉසාරිබි ආපහු ගන්නකම්...
මම නම් කොහෙත්ම...අත්හරින්නේ නැහැ!
ඇයි...
මාව බේරගන්න ඔයා එච්චර දුර යනවද ?
මට මේ විගඩම එක්ක ඉදිරියට යන්න බෑ.
එන්න! මුහුදු රාක්ෂයා!
ඒක කරන්න... මුහුදු රකුසා!
හේයි! මාව අතාරින්න, ඔයා!
මුහුදු රකුසාගේ ශරීරයෙන් වැඩි කොටසක් ජලයෙන් සෑදී ඇති බව මම ඔබට කියමි .
ඔබට එය
චලනය වන ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු වැනි යැයි පැවසිය හැකිය.
නරුටෝ!
අපොයි...
ඔයා මෝඩයි.
ඒ වගේ දෙයක් ඒකට කොහොම හරි බලපානවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයාට තේරෙනවද, ඉසාරිබි?
ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම .
දැන්, ඒවා ඉවර කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ආයෙත් මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන
නේද?
එහෙනම් මම කියන විදියට කරන්න!
ඒක හොඳ නෑ...
මට ඉසාරිබිට... ඒ ලෝකෙට යන්න දෙන්න බෑ ...
මේ හැඟීම...
සීල්
මොකක්ද?! මේ අසාමාන්‍ය චක්‍ර මොනවාද
?
එස්-මුහුදු රාක්ෂයා!
ඉසරිබි...
මම කවදාවත් ඉසාරිබිට එතනට යන්න දෙන්නේ නැහැ !
ඔයා කුමක් ද...?!
නරුටෝ...?!
එයාත් ඔයා වගේමයි.
මම වගේමද...?!
ඔව්...
බොහෝ කලකට පෙර අපේ ගමට පහර දුන් නව-වලිග සහිත නරියා ආත්මය ,
නරුටෝ තුළ මුද්‍රා තබා ඇත.
ඒ වගේම කාලයක් තිබුණා
ගමේ හැමෝම
එයාට යක්ෂයෙක් වගේ සැලකුවම.
සහ...
ඒ වගේම එහෙම වුණත්, ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
හැමෝම ඔහුව අනුමත කරනවා.
ඔයාට දැනෙන වේදනාව මට හොඳටම තේරෙනවා ...
නමුත්...එහෙම කරන එක...
ඒක හොඳ නෑ.
ඒ වචන... ඇත්ත...
නරුටෝ!
අවජාතකයා!
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
ඔහ්, මට ප්‍රධාන මැඩියා කැඳවීම කරන්න පුළුවන් වුණා.
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට!
දැන්, සූදානම් වෙන්න,
මෝඩ ජරාව!
හෙට දවස ආයේ කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් එන්නේ නෑ !
මේක කැසීමයි!
මොකක්ද? දැන් බය වෙන්න හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි !
ඒක ඇත්තටම කැසීමයි.
දැන්, ප්‍රධාන මැඩියා,
ඔහුව හොඳින් එළියට ගන්න.
නරුටෝ, මාව මේ වගේ ලුණු වතුරට කැඳවනවා !
මට මේකට ඔයාගේ ජීවිතේ උනත් දෙන්න පුළුවන්!
කුමක් ද...?!
ඊළඟ වතාවේ: "මුහුදේ සටන:
බලය මුදා හරින ලදි!"