මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිලිසෙන තරු එළියෙන් පිරුණු අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මුහුදේ සටන:
බලය මුදා හැරේ!!
ඉතින් ඔබත් යක්ෂයෙක්!
ඔයා මට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා කියලා රඟපාන්න සුදුසු කෙනෙක් !
මේක ගන්න!
කුමක් ද?!
ජරාව!
මේක නරකයි!
නරුටෝ!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා...
නරුටෝ! ඔහොම ඉන්න.
නරුටෝ!
මම හොඳින්...
ඉසාරිබි... ස්තූතියි.
අපොයි නෑ!
ඔයාගේ චක්‍රයේ ඉතුරු ටික මම ගන්නම්!
මනස විනාශ කරන ජුට්සු!
කළ නොහැකියි!
වෙලාවට හැදුවා...
කුමක් ද?!
මට තේරෙනවා... ඒ ඔයා නේද?!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට තියෙන ආසාව!
නවත්තන්න, යන්න!
සතුරාට පිටුපාන්න එපා...!
සටනේ යකඩ පොරවන නීතිය ඔබට අමතක වුණා ...
ඔයා පරාදයි!
ඔයා මාව බේරගත්තා...
ඒ කොල්ලා එයාගේ මුළු ශක්තියෙන්ම මට ගැහුවා...
ඒ යොරෝයිත් හොඳ නැහැ.
මම ලොකු මාළුවෙක් ඇල්ලුවා!
ඔයා කියන්නේ ඔයා
තනියම පැනලා යන්නද යන්නේ?
අපි
තුවාල ලැබූ සියලුම සොල්දාදුවන්ට නවාතැන් පහසුකම් ලබා දීම අවසන් කළා.
හොඳ වැඩක්!
ඉතිරිව ඇත්තේ...
නරුටෝ සහ තවත් අය නේද?
ඔබේ බොහෝ අපරාධවලින්...
අපි ගමට ආපහු ගියාම
යුක්තිය ඉටු වෙයි,
ඒක ඉක්මන් වෙන්නෙත් නෑ,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
තාම ඉවර නෑ...
ඔයා! මම තාම ඔයාට ඇති තරම් ගැහුවේ නෑ!
ඒක ගොඩක් නරකයි.
කුමක් ද?!
මොකක්ද...මොකද වෙන්නේ?
මුහුදු රාක්ෂයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක අමරණීයයි, ඒ එකා!
මුහුදු රකුසාට,
මේ අසීමිත මුහුදු ජලය එහි ජීවයයි...
අවසානයේ පාඩුව ඔබටම වේවි!
කට වහපන්!
ජුට්සු කැඳවනවා!
හරි! මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, ප්‍රධානියා.
ඒ මෝඩ මිනිහව රවට්ටන්න!
හේයි, ප්‍රධානියා! අපිට ඔයාට ඔච්චර විවේකීව ඉන්න වෙලාවක් නෑ !
ඒ යක්ෂයා...
එක පහරකින් ඌට ගහන්න...
ඒක රස්නෙයි! රස්නෙයි, රස්නෙයි!
ඔයාට
තනියම ඔච්චර අභිප්‍රේරණය වෙන්න වෙන වැඩක් නෑ!
කැසීම, කැසීම,
මගේ ඇඟ පුරාම කැක්කුමක් එනවා!
ඉන්න, ඉන්න.
මෙහෙට එන්න එපා, නරුටෝ!
එයාට ශාප වේවා...
මෙහෙයුම ඉවර උනාම මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කඩනවා !
ඒක මතක තියාගන්න!
නරුටෝ! ඔයා මේක කොහොමද
විසඳගන්නේ?!
ඔයා කොහොමද කියන්නේ,
චීෆ් ටෝඩ් තමයි ශක්තිමත්ම ගෙම්බා කියලා!
කරුණාකරලා ලුණු වතුර වගේ දෙයක් නිසා කරදර වෙලා රණ්ඩු වෙන්න එපා .
හම්ප්! ඔයා කතා කරපු සතාවත් පාලනය කරන්න බෑ !
එය මොකක් ද?!
ඔයා එයාව ඉක්මනට ගෙදර යැව්වේ නැත්නම්
මුහුදු රාක්ෂයා ඔහුව ගිල දමයි
, එවිට ඔහු හම්බෙල්ලෙක් මෙන් කොහේ හරි යයි!
හම්බෙල්ලෙක් කියලා එයා කියනවා?!
හේයි, නරුටෝ! මම
පස්සේ ඔයාගේ පස්සට ගහන්නම්...
දැන්, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හහ්? ඇත්තටමද?!
උභයජීවීන් සමඟ පටලවා නොගන්න...
මම ඔයාට මගේ බය පෙන්නන්නම්!
ඔව්! දැන් ඔයා කතා කරනවා.
රැඳී සිටින්න!
මොකක්ද...?
තෝ මීයා... මාව අතෑරපන්, හා!
මේ මොකක්ද? එයා ඔයාව අල්ලගත්තා, ප්‍රධාන මැඩියා!
ඔයා නිහඬ වෙන්න!
උඩු යටිකුරුයි!
මේකෙන් කිසිම දෙයක් සාර්ථක වෙන්නේ නෑ...
ඇත්තටම අර අහිංසක මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
කෙටියෙන් කිවහොත්, මෙය යම් ආකාරයක යක්ෂයෙක්.
එහි අධ්‍යාත්මික ශරීරය වටා හරයේ එක්රැස් වූ ජලයෙන් සමන්විත වේ .
ජරාව!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ .
අපි අපිට ඕන විදියටම කිනිස්සකින් රාක්ෂයාව විදිනවා වුණත් ,
රාක්ෂයා සාගර ජලය උරා බොන
අතර නැවත ජීවයට පැමිණේ ...
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන,
ප්‍රධාන මැඩියා?!
අපට මෙහි කළ හැකි එකම දෙය නම්
"හරය" තුළ ඇති අධ්‍යාත්මික ශරීරයට කෙසේ හෝ හානි කිරීමට .
හානිය...? කොහොමද?
ප්‍රතිවාදියා වතුර පොකුරක් වගේ...
තාපය එකතු කළොත් ඔහු වාෂ්ප වී යයි!
මෝඩයන්ගේ සිතුවිලි වලින් කිසිම තේරුමක් නෑ...
ඔබට කළ හැකි එකම දෙය නම්
සාගරය පාලනය කරන මා වෙත යටත් වීමයි!
අපොයි. ඔයා කරදරකාරයි.
අපි යමු, නරුටෝ!
මොකක්ද? යන්නද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
ගුවන්යානා! මම තෙල් ඉහින්නම්!
හහ්?
ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු එකකින් ගින්නක් දල්වන්න !
මොකක්ද?! මට ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු කරන්න බෑ !
මෙන්න අපි යනවා!
මොකක්ද? ගින්න, ගින්න, ගින්න!
ඒක කොහොමද?!
කුමක් ද?!
එච්-එයා ඒක කළා...!
හොඳින් කළා!
නරුටෝ...
මම... කළ නොහැකියි!
අපි ඒක කළා, ප්‍රධාන මැඩියා!
ඒක කොහොමද!
කොහොම උනත් චීෆ් ටෝඩ් සහ මම තමයි
ශක්තිමත්ම සංයෝජනය!
නරුටෝ! ඔයා තනියම උත්සව මනෝභාවයකින් ඉන්නේ ,
ඒත් මම අහන්නේ
ඔයාට මොනවා හරි අමතක වෙලාද කියලා?
හහ්? මොනවද අමතක වුණේ?
ඔයා මට මේ වගේ තැනකට කතා කළා...
බලන්න, දැන් මට
මේ ඇස්වල කඳුලු ඔක්කොම තියෙනවා!
ඔයාට හැමදාම ඔය ඉන්නන් තිබුණා...
කට වහගන්න! මම ඔයාට මේක හරියට විසඳගන්න කියන්නම් !
මොකක්ද?! මොකක්ද...?
ඉන්න ප්‍රධාන මැඩියා! ඉන්න!
කතා කරලා වැඩක් නෑ!
කැසීමයි. මට ඒක දරාගන්න බෑ!
මේ වගේ දෙයක් මගේ හැඟීම් සනසන්නේ නැහැ, නමුත්,
මගේ පුතුන් ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කළා,
ඒ නිසා මේ වතාවේ මම ඔබට සමාව දෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්!
මට සමාවෙන්න, ප්‍රධාන මැඩියා... මට උදව් කරන්න...
දැන් අපි මුහුදු රාක්ෂයාත් අයින් කළාට පස්සේ , අමාචි...
ඔබව කොළ අතර සැඟවුණු ගමට ගෙන යනු ඇත.
අරමුදල් රැස් කරන නැව්වලට එල්ල වූ ප්‍රහාරවල ප්‍රධාන වැරදිකරු ලෙස .
ලැජ්ජයි! ඔයා නිසා අපිව පැත්තකට විසි කළා !
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඉසාරිබි, මේ අයව මරන්න!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට අමතකද?
ඔබව නැවත මිනිසෙකු බවට පත් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා මමයි !
මම මේක දිගටම කළොත්,
මම මගේ හදවත දක්වාම යක්ෂයෙක් වෙයි !
ඒක හරි, ඉසාරිබි!
ඔයා මා වගේ මනුස්සයෙක්වත්
සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකාබද්ධ වෙලාවත් නෑ.
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ නම්
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය යක්ෂයෙකු ලෙස ගත කිරීමයි.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම!
හොඳයි, ආරම්භයේ සිටම,
ඔයාව ආපහු මනුස්සයෙක් කරන්න ක්‍රමයක් ගැන මම හිතුවේ නෑ !
මම ඔයාට කිව්වා වගේ...
මම ඔයාව විච්ඡේදනය කරන්න හැදුවා!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා!
ඔයා කොච්චර කුණු වෙලාද?!
නවත්තන්න.
අපි
ගමට ආපහු ගියාම, එයාට දැඩි දඬුවම් ලැබෙයි.
හොඳයි... දැන් ඔයා අපිට කියන්න කාලේ හරි.
ඔරොචිමරු කොහෙද ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ මම
ඒ වගේ දෙයක් දන්නවා කියලද?!
ඔරොචිමරු විසින් ඔබව පසෙකට විසි කරන ලදී .
සදහටම ඔහුව අනුගමනය කිරීම ඔබට සුදුසුයි .
ඔයයි මමයි වෙනස්!
මම පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය භාරව සිටිමි.
යම් දවසක,
ඔරොචිමරු ලැජ්ජාවට පත් කරන ආයතනයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඇත්තටම...
ඔබටම පමණයි. සාධාරණ නැහැ!
දැන්, මෙහෙයුම අවසන්.
අපි නැවත දිවයිනට යමු!
අසාධාරණයි. ඊට කලින් මමත්
හොඳ එකකට කම්මැලියි.
නවත්වන්න!
ඒ තමයි අමාචි ජිරෝ දූපත
ගැන කතා කරමින් හිටියේ...
මගේ බියකරු සිහිනයේ මූලාශ්‍රය මෙන්න...
මේ මගේ නැතිවූ මතකයන්ගේ කොටස් ඉතිරිව ඇති ස්ථානයයි .
මාස්ටර් ඔරොචිමරු...
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ කළේ...?
ඇය ජීවතුන් අතර...!
එයා වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්...
අපි දහ දෙනෙකු පරීක්ෂා කළාට පස්සේ,
එක් අයෙක් විතරයි බේරුනේ...
මම නිවාඩු ගන්න කලින් මේ අත්හදා බැලීමෙන් යම් ප්‍රතිඵලයක් ලැබුණා කියලා මම හිතනවා .
යන්න...?
මොකද මෙතන තවදුරටත් ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ වගේ ...
නමුත්, පර්යේෂණ තවමත්...
ඒ පහසුකම, ඔයාට ඕන දෙයක් ඒකෙන් කරගන්න .
මට තවත් ඒක අවශ්‍ය නෑ...
– ඇයි...? ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
– මම හැමදාම ඔයාට ගරු කළා, ඒත් ඔයා...
ඔයාට ගොඩක් දේවල් අඩුයි.
"බලයට" ආශා කිරීමට පෙළඹවීම...
නොපසුබට උත්සාහය...
වෛරය...
සියල්ල!
නමුත්, අපි බලමු...
මම හිතන්නේ ඔයා බේරුනා කියන කාරණය විතරයි
ඒ කියන්නේ ඔයාට යම් වටිනාකමක් තියෙනවා කියලා වෙන්න ඇති...
කියන්න? ඔයා මාත් එක්ක එනවද...?
මම දකියි...
එහෙනම් මට මීට වඩා දක්ෂ දරුවෙක් හොයාගන්න පුළුවන්...
එය සම්බන්ධ විය...
හරිම දීප්තිමත්...
මාව පැත්තකට දැම්මේ නෑ...
මම, තනියම...
මගේම කැමැත්තෙන්... ඒක තෝරගත්තා!
හේයි, හේයි, සෙන්සෙයි කොහෙද ගියේ?
මම අද උදේ ඇහැරෙනකොට
එයා මෙතන හිටියේ නෑ...
ඉක්මනට එන්නම්!
අන්කෝ
මේ වගේ සටහනක්
විතරක් ඉතුරු කරලා !
ඇත්තටම...
ඇය චපල කෙනෙක්!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මොනාද කියන්නේ?!
මොකක්ද, ඔයා විරුද්ධද?!
එක...
ඇත්තටම... මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා!
හරිම භයානක දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් කොළ අතර සැඟවුණු ගමේ නියම වෛද්‍ය නින්ජා !
ඔව්, මොකද ලේඩි සුනාඩ්
වෛද්‍ය විශේෂඥවරියක්.
ඒක හරි, සුනාඩ් ආර්යාව පුදුම සහගතයි!
නිසැකවම ඇය ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කරනු ඇත!
විවේක ගන්න, අපි ඒක බලාගමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
බෝට්ටුව යන්න යනවා!
ඔයා කවද්ද...!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?!
අපි මෙච්චර වෙලා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා සෙන්සෙයි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න...
ඉන්න! අපි පටන් ගන්නවා!
හරි! අපි කොළ ගම්මානයට ගෙදර යනවා !
නිසැකවම, ඔබ
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වාම සුපිරියි...
මහන්සියි කියලා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා! මම එය අගය කරනවා!
හහ්? ඇත්තටම?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයෙකු ආරක්ෂා කිරීම.
ඇත්තටම ඒකට ලස්සන මුද්දක් තියෙනවා, විශ්වාස කරන්න!
ඔව්! මගේ හැකියාවට ගැලපෙන මෙහෙයුමක් අවසානයේ ආවා !
ඔයා ඉන්න,
ධනයක උරුමක්කාරයා!
දැන් මම මේක භාරගත්තට පස්සේ,
මම ගින්නෙන් හරි වතුරෙන් හරි යන්නම්...!
හේයි, මේ මොකක්ද?!
මේක බබා බලාගැනීමත් එක්ක D-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් විතරක් නෙවෙයිද ?
ඊළඟ වතාවේ: "කළ නොහැකියි!
කීර්තිමත් නින්ජා කලාව: මුදල් විලාස ජුට්සු!"