මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිලිසෙන තරු එළියෙන් පිරුණු අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
බලන්න, තාත්තේ!
මොකක්ද ඒ, කුනිහිසා?
බලන්න, ඒක දිලිසෙනවා, ලස්සනයි.
ඒක හරි, කුනිහිසා.
ඒක මෙච්චර ලස්සන වුණත්,
ඒකෙ වටිනාකමක් නැත්තේ කොහොමද...
ඒක භයානකයි නේද තාත්තේ?
කළ නොහැකියි!
කීර්තිමත් නින්ජා කලාව: මුදල් විලාස ජුට්සු!
A-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ, ආච්චි සුනාඩ්!
සන්සුන් වෙන්න!
කණගාටුයි, මම සන්සුන් වෙන්නම්.
ඔහු වැදගත් පුද්ගලයෙක් නිසා,
ඔබ හැර මේ රැකියාවට සුදුසු කිසිවෙක් නැතැයි මම විශ්වාස කරමි .
අවසාන වශයෙන්... අවසාන වශයෙන් මගේ හැකියාවන්ට සුදුසු මෙහෙයුමක් .
වැදගත් කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරනවා...
ඒකට හරිම ලස්සන මුද්දක් තියෙනවා!
බැරෑරුම් ලෙස සවන් දෙන්න!
ගොචා.
හරි, මේ මෙහෙයුම ගැන...
ෂිසුන්.
ඔව්!
ඒ ලියකියවිලිවල විස්තර ලියවිලා තියෙනවා
.
ඔහුගේ නම කුනිහිසා,
ඔහු අගනුවර ජීවත් වේ.
එයා මගේ පරණ යාළුවෙක්ගේ උරුමක්කාරයා .
ඔයාගෙ අඳුනන කෙනා, සුනාඩ් ආච්චි?
ඔව්, ඔහුගේ පියාගේ නම කුනිජිරෝ.
ඔහු එක පරම්පරාවකින් ධනය උපයා ගත්තා.
ඔහු සාර්ථක මැණික් වෙළෙන්දෙකි.
මැණික් වෙළෙන්දෙකුගේ උරුමක්කාරයා...
හේයි, තාත්තේ?
මේකත් ඇත්තද?
ඇත්තමයි, පොඩි කුනි.
ඉතින්, ඒකයි අරකයි මේකයි
අරෙහෙ තියෙන එකත් එහෙමද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, පොඩි කුනි!
නින්ජාවරු! නින්ජාවරු! නින්ජාවරු!
හදිසියේම මගේ අභිප්‍රේරණය වැඩි වෙනවා!
මම ඒක කරන්නම්! මම ඒ මෙහෙයුම කරන්නම්!
ඉතින් මේ කුනිහිසා කොහෙද ඉන්නේ,
සුනාඩ් ආච්චි?!
එන්න!
– නින්ජා! නින්ජා! නින්ජා!
– වාව්! මේ මොන කොල්ලෙක්ද?
නින්ජාවරු! නින්ජාවරු! නින්ජාවරු! නින්ජාවරු!
නින්ජා?
ඔයාගේ වාක්‍යයේ අවසානයේ ඒ ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණ එකතු කරන්න එපා
, එපා!
ඉතින් ඒ ඔබ විය යුතුයි!
ඔයා තමයි කුනිහිසා එක්ක දවසකට නින්ජා සෙල්ලම් කරන්න යන කොල්ලා ...
එහෙනම් මම එයාව ඔයාට භාර දෙනවා.
මොකක්ද? දවසකට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න...?
මගේ පොඩි කුනි ඇත්තටම නින්ජාව අගය කරනවා,
ඒ වගේම එයා
හැමදාම නින්ජා කියලා විතරක් කතා කරලා මාව තවත් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
සුනාඩ් ආච්චි!
මේක නේද
ආරක්ෂක වැදගත් පුද්ගල මෙහෙයුම?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කිව්වනේ එයා වැදගත් කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීම ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ .
මම රැවටුනා! ආච්චි!
නරුටෝ උසුමාකි!
මම ඔයාට අණ කරනවා
කුනිහිසා එක්ක දවසකට නින්ජා වගේ සෙල්ලම් කරන්න කියලා!
අපොයි... ඒක නම් ජරා වැඩක් ආච්චි!
ඔහ්, තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබේ නිතිපතා මෙහෙයුම්
සේවාවක් ලෙස එකතු කළා.
ඔහ්, ඒක කෲරයි, ආච්චි සුනාඩ්!
පොකුණ පිරිසිදු කරන්න, පාලම අලුත්වැඩියා කරන්න,
ම්ලේච්ඡ ඌරා ඉවත් කරන්න,
සහ...
ළදරුවන් බලා ගැනීම සාමාන්‍ය D-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් වලට එකතු කර ඇති බව පෙනේ !
නින්ජාලා, නින්ජාලා.
මේක බලන්න, කුනිහිසා!
මම ඔයාට නින්ජා කෙනෙක්ගේ සුපිරි බව කියලා දෙන්නම් .
හේයි, නියමයි නරුටෝ! නියමයි!
ඒක "දවසකට නින්ජා වෙන්න" වගේ නේද?
ඉතින් කුනිහිසා, ඔයා
එතනින් කුණු එකතු කරනවා.
හරි හරී!
ඔහ්, ඒක හරි.
වගුරු බිමට යන්න එපා.
මෙම වගුරු බිම පතුලක් නැත,
ඉතින් ඔබ හසු වූ පසු,
ඔබට එයින් පිටතට යා නොහැක.
හහ්, මොකක්ද?
– ඔහ්, නෑ, තරුණ මාස්ටර් කරදරයක!
– නරුටෝ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මෝඩයා! මම ඔයාව බේරගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා එතනම ඉන්න!
මෝඩයා! මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මගේ නින්ජුට්සු එක්ක මට මේ වගේ සරල වැඩක් කරන්න පුළුවන් .
නින්ජුට්සු?
– අනේ නෑ! තරුණ මාස්ටර්!
– අනේ නෑ!
කිඹුලා කැස්බෑවා, පිරානා, මැඩියා!
මුදල් විලාසය:
ජුට්සු, මට උදව් කරන්න!
කුමක් ද?!
– යේ!
– මගේ!
කුමක් ද...?! මොන-මොකක්ද...?!
මම සනීපෙන්!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
ඔයාට සල්ලි ඕන නම් ඉක්මනට ගිහින්
මාව බේරගන්න.
වින්දිතයින් වැඩි කිරීමෙන් ඇති යහපත කුමක්ද ?
හේයි, කුනිහිසා.
හහ්?
ඔවුන් කව් ද?
ඔහ්, ඔවුන්...
තාත්තා එයාලව රස්සාවට ගන්නවා,
මම කරදරේ වැටුනොත් එයාලා මාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඇත්තටම.
ඒක හරි, උදාහරණයක් විදියට...
එතන!
බලන්න!
"බලන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
ඒක හරිද?
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා!
ඇත්තටම, ඇත්තටම හරිද?
ඔයා මොකද මේ බය වෙලා ඉන්නේ?
කමක් නෑ!
නමුත් තවමත්, එය බියජනකයි!
ගොනා කපලා දැන් මෙහෙට එන්න!
හරි!
නමුත් ඊට කලින්...
නින්ජා කලාව: දඩයක්කාර ජුට්සු!
පේනවද? ඒක හරි.
එන්න, ඉක්මනට!
මම ඊළඟට ඒකට ගියොත්,
මම හිතන්නේ ඒක කැඩෙයි...
අපි තව ගොඩක් දේවල් බලමු.
මම තාම ඉවර නෑ! ඔයාලා තවත්!
යන්න!
මොකක්ද...?!
මම හිතුව වගේමයි.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ, කුනිහිසා?!
මම ඒ වගේ පාලමට නැග්ගා නම් මොකද වෙන්නේ ?
එන්න!
හරි හැමෝටම, ඔබේ වන්දිය!
මෙතන!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නවත්තන්න!
ඒ කොල්ලා...
එයාට සල්ලි තියෙනවා නේද, ලොකු අයියා.
ඔව්... ඒ වගේම එයාගේ ප්‍රධාන ආරක්ෂකයා
තනි ජෙනින් කෙනෙක්.
ලොකු අයියා, ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි.
ඔව්.
ඊළඟට මොකක්ද?
ඉදිරියෙන් ඇති කෙතේ දිස්වන ම්ලේච්ඡ ඌරා ඉවත් කරන්න .
හරි! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මොකක්ද...?!
වනචාරී ඌරෙක්...?
යක්ෂයෙක් වගේ!
ජරාව!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
එය කදිමයි!
නරුටෝ!
හරි! මේ පාර මගේ වාරේ!
මෝඩයා! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා පැනලා යන්න!
මෙන්න මම යනවා!
නින්ජා කලාව: මුදල් ක්ලෝන් ජුට්සු!
සල්ලි ක්ලෝනයක්ද?!
හහ්?!
හේයි, කැත ම්ලේච්ඡ ඌරෙක්!
දැන් ඉඳන්,
මම, කුනිහිසා, ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්!
යන්න!
යන්න! එයාව ගන්න! මෙහෙට!
කවුරුවත් ඔයාගෙ මස් කන්න කැමති නෑනේ!
මෝඩයා!
මේ ඔක්කොම එයා ඕඩර් කළා!
මොකක්ද?!
මට ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මට බල කළා...
හහ්? ඉන්න...
ඒක බොරුවක්. ඒක වැරදි වැටහීමක්!
ඒවා බොරු චෝදනා!
මට සමාවෙන්න! නරුටෝ...
මම... මම මේක දාන්නේ කොහොමද...?
ඔයා වගේ කොල්ලන්ට ඇත්තටම වෛර කරනවා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර පරීක්ෂාවට ලක් වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, දුප්පත් මිනිස්සුන්ට කේන්ති යනවා කියලා කියන්න බෑ ...
මෙය ඔබව නැවත හොඳ මනෝභාවයකට ගෙන එනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගන්න!
ඇති!
මම ඔයාට කියන්නේ
ඒ වගේ දේවල් කරන එක නවත්තන්න කියලා!
ඇයි?
ඕනෑම දෙයක් මුදලින් විසඳා ගත හැකි යැයි සිතීම විශාල වැරැද්දකි !
ඔබට ඔබේම බලය භාවිතා කිරීමට සිදුවන අවස්ථා තිබේ !
මේ වෙනකම් මට සල්ලි වලින් කරන්න බැරි දෙයක් වෙලා නෑ !
ඔයා... ඔයා හැමදාම මෙහෙමද?
ඒ පෞරුෂයත් එක්ක,
ඔයාට යාළුවෝ ඇති කරගන්න බෑ!
කමක් නෑ, මොකද
මට සල්ලි වලට යාළුවෝ ගන්න පුළුවන්!
කුමක් ද...?
ඔයා... යාළුවෝ ගන්නවද? ඔයා කියන්නේ...
මම එයාලට සල්ලි දුන්නොත්,
හැමෝම මගේ යාළුවෝ වෙයි!
කුනිහිසා...
ඒකයි මම ගම්බද නින්ජාවරුන්ට වෛර කරන්නේ.
ඒවා ලාභයි, දුප්පත්කමේ ගඳයි...
මෝඩයි!
ඔහ්, කරුණාකර ඉන්න, මාස්ටර් කුනිහිසා!
දුවනකොට මට බඩගිනි ආවා.
මේක අරන් පෙට්ටිවල දවල් කෑමක් ගන්න!
මෙතන දිවා ආහාරය ගන්න කඩයක් වගේ දෙයක් නෑ .
හොඳයි, කෙටි කෑම වර්ග හොඳයි!
පහසු කඩයක් හෝ රසකැවිලි කඩයක් නැත ...
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
ඒකයි මම මේ රටට වෛර කරන්නේ!
මෝඩ නරුටෝ.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, තරුණ මාස්ටර්!
ඔහ්!
පොඩි මාළු, පොඩි මාළු!
අපි කමු!
මේ ලාභ උපක්‍රමයට අහුවෙන්න ඒ ළමයා මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති .
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද සහෝ?
ඔව්!
හහ්? නරුටෝ?!
ආව් මචං,
ඔයා ඇත්තටම උසස් නඩත්තුවක් කරන කෙනෙක්.
ඒ දෙන්නා දැන්...
උන් ඔයාව අල්ලන්න හිටියේ!
ඔවුන් පැහැර ගැනීමක් සැලසුම් කරමින් සිටියා, කුමක් වුවත්...
කුමක් වුවත්...?
මට සල්ලි තියෙන නිසා මම බොහෝ විට ඉලක්කයක් වෙනවා .
බොහෝ විට ඉලක්කයක්ද...? ඔයා...
වැදගත්ම දේ,
මට තවත් මාළු කන්න ඕන!
කඩයක් හොයාගෙන ගිහින් ටිකක් ගන්න.
ඔයා... තාමත් හිතනවද සල්ලි වලින් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා ?
හරි, මේක බලන්න!
යේ! නියමයි! නියමයි නරුටෝ!
ඒක කොහොමද?!
මුදල් භාවිතා නොකර ඔබේම බලයෙන් ඔබට දේවල් ලබා ගත හැකිය .
සල්ලි නැතුවත්?
අපොයි!
එයා අපිට පුදුමයෙන් පහර දුන්නා,
ඒ බියගුළු අවජාතකයා.
මම ඒක දෙගුණයක් ආපහු එයාට දෙන්නම්!
හොඳයි, ඉන්න...
අපි ඒක හිතන්නේ නැතුව කළොත්,
අපි ආයෙත් ක්‍රීම් ගාගන්නවා.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒ දේ පාවිච්චි කරමු.
ඒ දේ...?
මාළුවාගේ චලනය හොඳින් බලන්න ...
උඩ පැන්නට පස්සේ වැටෙන මොහොත ඉලක්ක කරගන්න .
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
දැන්!
ඔහ්!
ඒක කිට්ටුයි!
ඕ-තව එක පාරක්, නරුටෝ!
මම කුනායි පිහිය අරන් එන්නම්,
ඒ නිසා තව එක පාරක්!
මාස්ටර් කුනිහිසා!
– එතන ගැඹුරුයි!
– කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න!
මම දන්නවා, මම දන්නවා...
ඒක කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ ඒක මේ ප්‍රදේශයේ, නමුත්...
මේ පාර මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ!
මේ කොල්ලනේ...
අපි මේ අයව කුලියට ගත්තේ
ඔයාලා විසි කරපු සල්ලි වලින්.
ඒ කියන්නේ දැන්
එයාලා අපේ පැත්තේ...
හේයි, ඔයගොල්ලෝ!
ඒගොල්ලෝ කරපු ගානට වඩා දෙගුණයක් මම ඔයාලට ගෙවන්නම්!
ඉතින් මගේ පැත්තේ ඉන්න...
මොකක්ද...?
ඔයාගෙ සල්ලි ඉවරයි වගේ.
ඔයාලා කොහොමද එතන?
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
අපි සල්ලි ගොඩක් ගෙවන්නම්.
හම්ප්! මේ අය
මාත් එක්ක ගොඩක් කල් ඉඳන් ඉන්නවා.
ඒ සොච්චම් මුදලෙන්... වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි තවදුරටත් ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියාවන්ට සහයෝගය දක්වන්නේ නැහැ !
ඔයාලා?!
නෑ! මම ඒකට කැමති නෑ!
කරදරකාර මල්ලි. ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැති වෙන්න මට ඔයාව බැඳලා දාන්න වෙනවා .
ඔයා මොකද කරන්නේ, කුනිහිසා?!
නරුටෝ, මම... මම...
දැනටමත් හොඳයි!
හේයි ඔයා... ඔයාගේ මෙහෙයුමට ලැබෙන ගානට වඩා දෙගුණයක් මම ඔයාට ගෙවන්නම් .
ඔයා ඒ කොල්ලව අපිට භාර දෙන්නේ නැද්ද?
අපි එයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් කප්පම් මුදලක් ඉල්ලන්නයි යන්නේ .
අපි එයාව මරන්නේ නෑ.
සන්සුන් වෙලා එයාව භාර දෙන්න.
මම-ඒක මදිද?
මෙන්න, මේක කොහොමද?
නරුටෝ...
කුනිහිසා! මගේ පිටේ නගින්න!
හරි-හරි.
S-තාම මදි නේද? මෙන්න!
එච්චරයි! ගන්න!
මම කිව්වා වගේ...
සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් ලබා ගන්න පුළුවන් කියලා හිතන එක ලොකු වැරැද්දක් !
ජරාව!
ඔවුන්ට පසුව!
අහන්න! කුනිහිසාව තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි හරී!
අනේ මන්දා! මට එයාව පිටිපස්සේ තියාගෙන යන්න බෑ !
මට පතුල පේන්නේ නැහැ, නරුටෝ...
යන්න!
හරි! ඔයා ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද?! ඉදිරියට යන්න?!
මෙන්න ඔහු! අපි ඔහුව අල්ලගමු!
– ඔව්!
මොකක්ද-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
කමක් නෑ! ඉක්මන් කරලා පනින්න!
මට බෑ... මට බයයි, නරුටෝ!
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි, එන්න!
මට බෑ... මට බයයි...!
-ඒක කරන්න!
නරුටෝ!
හොඳයි, ඔයා මාත් එක්ක එනවා!
ඉක්මන් කරන්න! කුනිහිසා!
ආ-නමුත්.....
කමක් නෑ... ඔයාට මේක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න පුළුවන්!
විශ්වාස කරන්න!
සූදානම් වෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
කුනිහිසා යන්න!
ඔහ්, ලොකු අයියා!
හහ්?! කුනිහිසා?!
එය වේදනා දෙයි!
මම ඒ කට්ටියව සුද්ද කරලා දාන්නම්,
ඊට පස්සේ මම ඉක්මනට එන්නම්!
ඉතින් තත්පරයක් ඉන්න!
ඩී-ඩරුටෝ...
ඩී-ඩරුඩෝ!
බිත්තිය කඩා වැටෙනවා... පැනලා යන්න!
ඔයාලා කොච්චර කල් මගේ ඇඟ උඩ ඉන්නද !
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
මට එයා ළඟට යන්න වෙනවා!
ඔබට ඔබේම බලය භාවිතා කිරීමට සිදුවන අවස්ථා තිබේ !
මගේම...බලය පාවිච්චි කරන්න!
මුදල් භාවිතා නොකර ඔබේම බලය භාවිතා කර දේවල් ලබා ගත හැකිය .
සල්ලි නැති උනත්...
මගේම බලයෙන්!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
එක පියවරක් අඩුයි!
නරුටෝ!
කුනිහිසා!
නෑ! තව ටිකක්!
– අපි ඒක කළා!
කමක් නැහැ!
මම-රිදෙනවා ඒත්...
මට බයයි ඒත්...
මම...!
ඔයා... මොන මූණක්ද?!
කුනිහිසා...
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා!
දරුඩෝ!
මොකක්ද...?!
ඉන්න, කටේ කුණු බිංදු වැටෙන්න එපා!
නමුත් නරුටෝ!
නවත්වන්න!
හොඳයි... හමුවෙමු!
ඔව්! ඊළඟ වතාවේ ඔයා
මගේ ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න එනකොට, නරුටෝ!
හරි හරී!
ඇත්තටම... ඔයා එයාව හොඳට බලාගත්තා.
ස්තූතියි!
ඔව්, හොඳයි...
හොඳයි එහෙනම්...
ඔව්...
පාප්තුමා, පාප්තුමා!
මොකක්ද පොඩි කුනි?
බලන්න, ඒක දිලිසෙනවා, ලස්සනයි...
ඒත් ඒකෙ කිසිම වටිනාකමක් නෑ,
ඒක කිරිගරුඬක් විතරයි, පොඩි කුනි.
ඒක ඇත්ත තාත්තේ...
නමුත්...
ඒක ලස්සන නම්,
ඒකෙන් කිසිම වටිනාකමක් නැති වුණත් කමක් නැහැ නේද?
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
හරි, මම තෘප්තිමත්!
මේ වතාවේ අපේ මෙහෙයුම නිධන් හෑරීමක්!
නමුත් ඔබගේ මෑත කාලීන අඩු මෙහෙයුම්
සාර්ථකත්ව අනුපාතය මට කනස්සල්ලට කරුණක්.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපිට සිතියමක් තියෙනවා, ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි!
මම ඒ ගැන හිතුවා, පේනවා නේද...
හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ, විශ්වාස කරන්න!
ඔබ මෙම මෙහෙයුම අසාර්ථක වුවහොත්...
ඒක හරි යයි, මම ඔයාට කියන්නම්!
ඔබ සියල්ලන්ම නැවතත්
ඇකඩමියෙන් ආරම්භ කරනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඊළඟ වතාවේ: "නිධන් හෑරීම ආරම්භ වී ඇත!"