මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිලිසෙන තරු එළියෙන් පිරුණු අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ගිය මාසේ ඉඳන් මේක වැඩි වෙලා නැද්ද ?
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
එය දැන්
ඈත රටවල බහුලව ප්‍රසිද්ධයි.
සුනාඩ් ආර්යාව , ඔබව හෝකගේ වෙත පත් කළ බව .
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයට බිල්පත් එන්න පටන් අරන් .
හෝකගේ කියන්නේ භාරගන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ නම සුනාඩ්...
මම
කොළවල සැඟවී සිටින ගමේ පස්වන හෝකගේ.
දැන් මගේ කනස්සල්ල කිසිසේත්ම අඩු නොවන ණයක් ගැනයි ...
සහ...
සුනාඩ් ආච්චි!
– හේයි ඉන්න!
– නරුටෝ!
– අපි යමු!
– සන්සුන් වෙන්න!
මෙහෙයුම් නැත්නම්,
මම සසුකේව හොයන්න යමු!
ඔයාට පුහුණු වෙන්න කියලා තියෙනවා
නේද, නරුටෝ?!
සුනාඩ් ආච්චි!
ඒ...
නිධන් හෑරීම ආරම්භ වී ඇත!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඉලක්කය!
ඉතා නරකයි.
නමුත් එය කරන්නේ එකම පුද්ගලයා නිසා එය සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලිය .
මෑතකදී කිසිම මෙහෙයුමක් තිබුණේ නැහැ
.
පර්වි මුනිවරයා
ඉක්මනින්ම ආපහු එයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මට තනියම පුහුණු වෙන්න බෑ...
මොකක්ද, මට කලින් මෙතන කවුරුහරි හිටියාද ?
හහ්? කිබා... ආදරය කළා...
මෙන්න මම හිතුවා මට පුහුණු වෙන්න කාලය ගන්න පුළුවන් කියලා .
ඔයා තනියමද?
හිනාටා සහ ෂිනෝ කොහෙද?
ෂිනෝ කුරේනායි සෙන්සෙයි සමඟ තවත් කණ්ඩායමකට සහාය දක්වයි ...
හිනාටා කිව්වා එයා ගෙදර ඉඳන් පුහුණුවීම් කරනවා කියලා.
අපේ රස්සාව නැති වුණා වගේද?
එහෙම කියන්න එපා...
මට හිස් හිතක් දැනෙයි...
නරුටෝ! කිබා!
හිනාටා...
ඔයා ගෙදර පුහුණුවීම් කළේ නැද්ද?
හෝකගේගෙන් ඇමතුමක් ආවා.
ඇයට අපි වහාම එන්න කියනවා.
එහෙනම්...
හරි! ටික කාලෙකින් අපේ පළමු මෙහෙයුම!
නිධන් හෑරීම?
ඒක හරි. මේ මෙතන ඉන්න කෙනා,
මගේ පරණ යාළුවෙක්,
මේ පාර අපේ සේවාදායකයා...
මගේ නම අගරි කයිසන්.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මෙය නිධානය ඇති ස්ථානය දැක්වෙන සිතියමකි .
එහි රියෝ මිලියන සිය ගණනක් වටිනා නිධානයක්
තැන්පත් කර ඇති බව පෙනේ.
S- මිලියන සිය ගණනක්?!
මම හැමදාම ඉචිරකුගේ විශේෂ රාමන් කොටස කෑවොත් ...
ඔයා මුළු ජීවිතේම කමින් ගත කළත්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ...
නියමයි!
නමුත් ඒක සිතියමේ තියෙනවා නේද?
මේක ෂිනෝබිගෙන් ඉල්ලගෙන යන්න ඕන වැඩක්ද
?
ඔව්. නිධානය තියෙන්නේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට යන්න අමාරු තැනක .
මමත් එතනට යන්න හැදුවා...
ඒත් ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ෂිනෝබිගේ වාරේ නේද?
අවසාන දිනය දින තුනකින්.
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්, අගරිගෙන් විශේෂ ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත .
පරිස්සමෙන් යන්න!
– ඔව්!
හෙහ්! මේ වගේ මෙහෙයුමක් නම් සුපිරියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දුෂ්කර මෙහෙයුමක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්... ඔබ අසමත් වුවහොත්...!
– මොකක්ද?!
– යේ, යේ!
– හේයි, ඉන්න!
ඔබ අසමත් වුවහොත්...
ඔයා ආපහු ඇකඩමියට යයි!
– මොකක්ද?!
ඔබ නැවත ඇකඩමියට ඇතුළත් වනු ඇත.
සහ පළමු චතුරස්‍රයේ සිට ඔබේ නින්ජා පුහුණුව නැවත කරන්න .
මොකටද අපි...?
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ මම ඔබේ මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය සොයා බැලුවා ...
නරුටෝ! ඔයා හරිම දුප්පත්!
කුමක් ද?!
විශේෂයෙන්,
ඔබ කණ්ඩායමක් ලෙස එකතු වූ විට සාර්ථකත්ව අනුපාතය
කිබා ඉනුසුකා සහ හිනාටා හියුගා සමඟ
බලාපොරොත්තු රහිතව පහත් මට්ටමක පවතී!
දැන් ඇය ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු,
ඒ අපි කලින් මෙහෙයුමක් අසාර්ථක කළ සාමාජිකයන්
...
අපිත් කලින් අසාර්ථක වුණා
, ෂිනෝ ඇතුළු අපි හතර දෙනෙක්,
බිකෝචු කුරුමිණියන් සොයා ගියා...
හුරුපුරුදු දෙයක් ඇහෙනවා වගේ නේද?
නමුත්, නරුටෝව පැත්තකින් තියලා,
අපිත් ආපහු ඇකඩමියට යන්න ඕන ඇයි ...?
නින්ජා කණ්ඩායම්වල සාමූහික වගකීම මූලික වේ .
අසාර්ථකත්වයේ වගකීම සෑම කෙනෙකුම භාර ගනී .
තේරුම් ගත්තා ද?!
ඒක... ඒක හරි යයි. අපි කවදාවත්
නිධන් හෑරීමේදී අසමත් වෙන්න හොඳ නැහැ...
අපිව පහළට ඇදලා දැම්මේ නැත්නම්.
මොකක්ද?! අපිව ඇදලා දාන්නේ නැද්ද!
අපි අසමත් වුණොත්... අපිට
මේ ළමයි එක්ක පාඩම් කරන්න වෙයි නේද...?
ඒයි මොකක් ද?
නරුටෝ, කිබා, හිනාටා,
ඔය තුන්දෙනාම එකටද?
ඉරුකා සෙන්සෙයි...
ඔයගොල්ලෝ
ඇකඩමිය මගහැරගෙන එන්න ඇති නේද?
ඔයා කැමති නම් ආපහු එන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ!
උන්ට මොකද...?
මොනවා වුනත් මම මේ මෙහෙයුම සාර්ථක කරනවා.
සහ ආච්චි සුනාඩ්ව
ලැජ්ජාවට පත් කළා!
ඒ වගේම මට ආපහු යන්න කිසිම අයිතියක් නැහැ
...
ඔබ සමඟ ඇසුරු කිරීම නිසා ඇකඩමියට
.
මෙතෙක්
සිදුවී ඇති අසාර්ථකත්වයන් සාමූහික වගකීමකි.
ඒක මගේ වගකීම විතරක් නෙවෙයි!
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබ නොමැතිව අපගේ කණ්ඩායමේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය
ඉහළයි.
එහෙනම් මම මේ මෙහෙයුමේදී ඔප්පු කරන්නම්
අපිව ඇත්තටම පහළට ඇද දමන්නේ කවුද,
විශ්වාස කරන්න!
ඒක තමයි මට ඕන කරන්නේ.
මේක හරි යයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
ඒක මළ කෙළවරක්!
ඉතින් මේක මාර්ගයක් තියෙන තරම් දුරයි නේද...?
ඉස්සරහින් ගඟක් තියෙනවා.
අපි ඒක තරණය කරන්නේ කොහොමද...?
එහෙනම්, මෙන්න මෙතන.
අපි කෙලින්ම කපන්න ඕනේ, හරිද?!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
කඳුකර භූමි ප්‍රදේශය එතරම් සරල නැහැ.
මම යනවා... මේ පැත්තෙන්.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒක තමයි හරිම දුර ගමන.
එහෙනම් ඔබට තරඟ කරලා
බලන්න ඕන මොකක්ද වේගවත් කියලා?
මම කොහොමත් පරදින්නේ නෑ!
හරි! අවසන් රේඛාව
ඒ ගල් පර්වතයයි!
පටන් ගන්න! අපි යමු, අකමරු!
මේක සුපිරි වැඩක් වෙයි!
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඉන්න, නරුටෝ!
නරුටෝ...
කුමක් ද?
අපි ගොඩක් ඉහළට නගිනවා වගේ ...
ඒකට කමක් නැහැ!
නරුටෝ!
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි කිබාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වේගවත් විය යුතුයි, ඉතින්...!
ඔව්! මම දිනුවා!
හොඳ සුවඳක් එනවා...
හහ්?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඒක කළා නේද?
කිබා!
ඔයා හොඳටම පරක්කු වුණානේ, මම ගිහින්
කෑම ලෑස්ති ​​කළා...
දැන් එහෙනම්... කොයි පැත්තටද?
අපි...
මේක හරියට කපන්න ඕනේ!
නරුටෝ!
දුක හොඳයි...
ඩබ්ලිව්-වතුර...
මෙන්න, වතුර.
මේ පාර නම් අනිවාර්යයෙන්ම වේගවත්!
මම හොඳට නිදාගත්තා කියලා මට විශ්වාසයි.
අකමරු සහ මම බොහෝ විට
මේ වගේ කඳුකරයේ පුහුණුවීම් කරනවා...
අපි ඔයාලට වඩා කඳු ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා .
කට වහපන්!
කට වහගන්න, මම කියනවා!
දෙපාරක් තුන්පාරක් දිනපු නිසා ලොකුවට රඟපාන්න එපා !
දෙපාරක් තුන්පාරක් නෙවෙයි.
පස්පාරක්!
නවත්තන්න! නරුටෝ! කිබා!
නරුටෝ සහ අනිත් අය
ඉක්මනින්ම එතනට එයි නේද...?
මෙම මෙහෙයුම බැලූ බැල්මට පහසු බව පෙනේ.
ඒත් ඒක එච්චර ලේසියෙන් වෙන්නේ නෑ...
එයාලට ඒක තේරෙයි.
හුණුගල් ගුහාවක් නේද...?
නමුත්...
අනේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කිව්වා නේද වළලපු නිධානය
හුණුගල් ගුහාවක තියෙනවා කියලා?
විනාඩියක්!
හුණුගල් ගුහාව
තවත් ඉදිරියෙන් පිහිටා ඇතැයි සැලකේ.
අපිට ඒක මෙච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා ...
ඒ තරම් හුණුගල් ගුහා නැහැ වගේ
!
ඉතින් මෙහෙමයි...
අපි යමු, හිනාටා.
ආර්-දකුණ...
හේයි, ඉන්න, ඔය දෙන්නා!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ...
ඔහ්, ඒක මළ කෙළවරක්...
ඒක වෙන්න බෑ!
නරුටෝ! හිනාටා!
පරිස්සමෙන්! දුවන්න, දෙන්නම!
කුමක් ද...?
මේක... ඉවර කරන්න බෑ...
ඒ පුද්ගලයා කිව්වා මේ තරම් දුරට හරි යයි කියලා ...
සිදුවුයේ කුමක් ද...?
අහම්බෙන්,
අපේ පස්සෙන් හතුරෙක් ආවද?
නෑ... අකමරු කියනවා
එයාට කාගෙවත් සුවඳ දැනුනේ නෑ කියලා.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති...
මම ඔයාට කිව්වා මේක හරි තැන නෙවෙයි කියලා!
නමුත්, පුද්ගලයෙකු ලෙස,
ඔබ හුණුගල් ගුහාවක් සොයන්නේ නම්
ඒ වගේම ඔයා ඉස්සරහා එකක් තියෙනවා,
සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙක් හිතන්නේ
ඒක තමයි තැන කියලා, හරිද?!
මාත් එක්ක දක්ෂ වෙන්න එපා.
මෙන්න මම ඔයාගේ පස්ස බේරගත්තා!
මාව බේරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
කුමක් ද?!
හේයි... ඔය දෙන්නා...
සිවිලිමෙන් කෑල්ලක්
ඔයාට වැදුනා නේද...?
ඔයා හොඳින්ද?
අපිව ඇදගෙන යන්නේ මම වගේ
...
කොහෙත්ම නැහැ!
මම මීට වඩා පරිස්සම් වුණා නම්...
අන්තිමට,
ඒක ඔයාගේ වරදක්, නරුටෝ.
කිබා!
කෙසේ වෙතත්, මට නැවත ඇකඩමියට යාමට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයාව ඇසුරු කිරීම නිසා , නරුටෝ...
අකමරු සහ මම නිධානය සොයා ගන්නෙමු.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, කිබා?!
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක නොකළොත් කිසිම තේරුමක් නැහැ !
මම...හරි, ඉතින්...
මෙතැන් සිට, මාර්ගය දිගේ ඉතා රළු ස්ථාන ඇති වේවි .
ඒවා
මේ මොහොත දක්වාම තිබුණු ඒවාට වඩා සැසඳිය නොහැකි තරම්...
ඒවා ඇත්තටම ෂිනෝබි කෙනෙකුට පමණක් යා හැකි ස්ථාන මිස අන් කිසිවක් නොවේ !
තුවාල වූ කකුලක් ඇති කෙනෙකුට එය කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක් වනු ඇත .
ඔහ්...
අනික... අපිට තුවාල වෙච්ච කෙනෙක්ව දාලා යන්න බෑ
නේද?
අපිට එයා එක්ක නවතින්න කෙනෙක් ඕන.
එහෙනම් ඒ මම වෙන්න ඕන නෑ...
ඔබට තනිවම නිධානය සොයාගත හැකිද?
ඔබට සිතියමක් කියවිය නොහැකි
අතර ඔබ කඳු දන්නේ නැත...
කෙළින් වීමට...
අපි ඔබේ ගිණුම සඳහා බොහෝ කාලයක් නාස්ති කළා , ඉතින්!
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
මම නිධානය සොයා ගත් පසු,
ඔයාට ආපහු ඇකඩමියට යන්න වෙන්නේ නැහැ ...
අපි යමු, අකමරු!
හේයි! ඉන්න, කිබා!
ඒකට සාප වේවා...!
දැන්.
නරුටෝ!
හහ්?
ඔයා අවදියෙන්ද, නරුටෝ?
හිනාටා...
නරුටෝ!
හිනාටා දෙකක් තියෙනවා!
නරුටෝ...
හිනාටා, ඔයා ක්ලෝන් ජුට්සු එකක් පාවිච්චි කළාද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... ඔයාලා නිවුන් දරුවන් වෙලා හිටියාද?!
- නැහැ!
එහෙනම්...
ඔයාලගෙන් කෙනෙක් හිනාටා බවට පරිවර්තනය වෙලා
ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් ජුට්සු එකක් එක්ක, නේද...?
මට ඔයාව වෙන්කර හඳුනාගන්න බෑ...
මම තමයි ඇත්තම කෙනා!
ඔබේ කටහඬත් හරියටම
ඒ වගේමයි!
මම දන්නවා.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඇත්ත කෙනා විතරක් දන්න ප්‍රශ්නයක් මම අහන්න ඕනේ .
මම එළියට ඇවිත් අහන්නම්!
හිනාටාගේ තාත්තාගේ නම මොකක්ද?
– හියාෂි හියුගා.
ඔව්,
මම හිනාටාගේ පියාගේ නම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කුමක් ද?!
- නරුටෝ...
මේ වගේ වෙලාවක,
කිබා සහ අකමරු මෙතන හිටියා නම්...
මෙන්න ඔවුන්ට සුවඳ අනුව
සැබෑ එක මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්...
නෑ. නින්ජා හවුන්ඩ් කෙනෙකුටවත් ඒක කරන්න බෑ ...
කුමක් ද?
මේක සාමාන්‍ය පරිවර්තන ජුට්සු එකක් නෙවෙයි
, ඉතින්...
මිස්ටර්... මට මතක හැටියට,
මේ වතාවේ සේවාදායකයා ඔබයි...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය වුණේ වළලනු ලැබූ නිධානයක් නෙවෙයි...
ඒ ඔබේ මුහුණු.
මුහුණු...?
මට දැනටමත් ඔයාගේ මූණ තේරෙනවා...
මම නරුටෝ උසුමාකි!
ඒ මමයි...
මම හිතන්නේ මම අන්තිම මූණ ගන්න පිටත් වෙනවා ...
ඒක මට දෙන්න!
මේක තමයි තැන...
සිතියමේ සඳහන් පරිදි ගුහාවේ ඇතුළත මෙයයි ...
කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒක මේ ගල යට නේද?
මම එක පාරටම යන්නම්!
හහ්?
මේ...?
මට ඒක පුදුම සහගත ලෙස පහසුයි කියලා හිතුනා.
මොකක්ද අකමරු?
කිබා? ඒ ඔයා නේද, කිබා?
කිබා...?
නරුටෝ... හිනාටා...
මම කිව්වා
නේද මුලින්ම ආපහු යන්න කියලා?!
එන්න! එන්න! මෙන්න අපි
එන අමාරුවේ වැටුණා!
මේ මෙහෙයුම අපි තුන්දෙනාටයි, ඉතින්...
හිනාටා... ඔයාගේ තුවාලේ හොඳයිද?
ඔව්... ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ මට චලනය වෙන්න පුළුවන් වුණා , ඉතින්...
වාව්! ඔයා දැනටමත්
නිධානය හොයාගත්තාද?!
එහෙනම් අපි ඒක
ඉක්මනට ගමට අරන් යමු!
හරි...
ඉන්න... සිතියමක් නැතුව එයාලා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ ?
එපමණක් නොව,
නරුටෝට දිශාව පිළිබඳ කිසිදු හැඟීමක් නැත...
හිනාටාගේ කකුලක් තුවාල වෙලා...
අකමරු... කිසිම විශේෂ සැකයක් දැනෙන බවක් පේන්නේ නැහැ .
මම පිස්සු වැටිලාද...?
ඔවුන් ආපහු ඇවිත් වගේ.
කිබා! අකමරු!
හෙහ්! අපි ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
නින්ජා හවුන්ඩ් බල්ලෙකුගේ නාසයට පවා
වෙනස හඳුනාගත නොහැක...
අපි පටන් ගනිමු.
මුහුණ කොපි කරන ජුට්සු!
එය කුමක් ද...?
අපිත් මේ වගේ මුහුණු පිටපත් කළා.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ජුට්සු මුහුණු පිටපත් කිරීමේ ප්‍රසංගය සිදු කරන විට ,
පිටපත් කරන පුද්ගලයා
අසල සිටිය යුතුය.
තවද,
ඒ සඳහා යම් කාලයක් ගතවේ.
නමුත් මුහුණක් එක් වරක් පිටපත් කළ පසු,
එය නිර්දෝෂී පරිවර්තන ජුට්සුවකි.
ඒක
පවුලකටවත් පිළිගත නොහැකි දෙයක්.
කොහෙත්ම නැහැ...
කිබා! අවදි වන්න! කිබා!
මොන මගුලක්ද ඔයා...?!
මම කිබා ඉනුසුකා.
මේ කොල්ලනේ...
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
කිබා!
ඒ ඇත්ත ඒවා නේද...?
ඔයාලා කවුද?
අපේ වංශයේ නම
කෙඩොයින් වංශය.
අපි ජුට්සු මුහුණු පිටපත් කිරීමේ රහස සතු වංශයකි .
ඇයි අපේ මූණ?
අපි ඔබේ ස්ථානයේ කොළවල සැඟවුණු ගමට ආපසු යන්නෙමු ,
ගම හොඳට අවුල් කරන්න!
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
මම කිව්වා වගේ , නරුටෝ, ඔයා එක්ක එකතු වෙලා මෙහෙයුමකින් කවදාවත් හොඳ දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
මේක පැමිණිලි කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔවුන්
ගමට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම්, අපි මෙතනින් එළියට යන්නේ කොහොමද?
– අහන්න.
– රසෙන්ගන් එක්ක, මම...
හොඳ නැහැ. ඔවුන් දකිනු ඇත.
– මට පුළුවන්...
– එහෙනම් ඔයාගේ ෆැන්ග්-ඕවර්-ෆෑන්ග් එක පාවිච්චි කරන්න.
– ඒකත් එහෙමම වෙයි මෝඩයා.
– ඒකයි මම කිව්වේ...
– එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ?
– ඒක පාවිච්චි කරන්න, මම ඔයාට කියන්නේ...
නරුටෝ!
– මාව නවත්තන්න එපා, හිනාටා.
එහෙම නෙවෙයි, මම කියන්නේ...
- ඔහ්, ඒක.
ඊළඟ වතාවේ: "දුවන්න, පැන යන්න, සිග්සැග්!
ලුහුබඳින්න නැත්නම් ලුහුබඳින්න!"