මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිලිසෙන තරු එළියෙන් පිරුණු අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ගම අවුල් කරනවා...ඔයා කියන්නේ?!
මොනවා උනත් මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නෑ !
මම කියන්නේ, ඔය හතර දෙනාට විතරක් ඒක කරන්න විදිහක් නෑ !
නමුත්, අපට පුළුවන්...
ගමේ දේවල් හොඳින් දන්නා කෙනෙක් අපට තොරතුරු දුන්නා.
පහර දෙන්නේ කොහේද සහ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
ගමේ දේවල් හොඳට දන්නවා...
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔයා කියන්නේ ඔරොචිමරු ගැනද?!
කව්ද දන්නේ...?
හොඳයි, ඒක එහෙමයි,
ඒ නිසා අපිට ඔයගොල්ලන්ව ජීවත් කරවන්න බෑ.
ම්ම්, ඔයාට මේක පේනවද?
කඩදාසි බෝම්බ!
අපි කඩදාසි බෝම්බ පුපුරවන්නයි යන්නේ.
අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ...
දුවන්න තැනක් නෑ...
ඔයාව බේරගන්න කවුරුවත් එන්න කිසිම ඉඩක් නෑ .
ඔබ සූදානම් වන්න.
ඒක ආපහු ඇකඩමියට යනවට වඩා හොඳයි
නේද?
ම්ම්, සාමයෙන් සැතපෙන්න.
හේයි! විනාඩියක් ඉන්න!
සමුගන්න, සැබෑ මම.
දුවන්න, පැන යන්න, සිග්සැග් කරන්න!
ලුහුබඳින්න නැත්නම් ලුහුබඳින්න!
ඒක නිකම් නිධන් හොයන එකක් වෙන්න ඇති
,
නමුත් මෙහෙම වෙයි කියලා හිතන්න...
නිසැකවම,
හොඳ කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මෙහෙයුම් වලදී ඔබ සමඟ එකට සිටීම ගැන , නරුටෝ!
මේ ඒ වගේ දේවල් කියන්න වෙලාව නෙවෙයි !
උන් අපි වගේ රඟපාලා කොළ ගම්මානය අවුල් කරන්න හදනවා !
එහෙනම් අපි
මෙතනින් යන්නෙ කොහොමද?!
හොඳයි...
මම රසෙන්ගන් භාවිතා කළොත්,
මට කෙසේ හෝ...
එයාලට ඒක තේරෙයි!
අපි එළියේ සැඟවී සිට පහර දුන්නොත් ඒක අවසානය වෙයි
.
එහෙනම්, ඔයාගේ ෆෑන්ග් ඕවර් ෆෑන්ග් එක්ක...
ඒකත් එහෙමම වෙයි, එහෙමම වෙයි!
තෝ මෝඩයා!
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?!
– ම්ම්...
– හහ්?
මම
මගේ ආරක්ෂිත 8 ට්‍රයිග්‍රෑම් 64 අත්ල භාවිතා කළහොත්...
මට එය තේරෙනවා!
ඒකෙන් අපිට මේ අර්බුදයට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්
එළියේ ඉන්න අයට නොදැනෙන්න!
මට මේ ලණු ටිකක් ලිහිල් කරන්න පුළුවන් නම් ...
ඒක මට දෙන්න!
එන්-නරුටෝ?!
කමක් නැහැ!
මටත්!
කිබා...
අකමරු...
තව ටිකක්...
ඒක ගැහුවා...
ආරක්ෂිත ට්‍රයිග්‍රෑම් 8...
අත්ල 64ක්!
දැන් එහෙනම්,
අපි ලෑස්ති ​​කරපු විදියට යමුද?
– කිබා!
- ඔව්!
– හිනාටා!
– ඔව්!
නරුටෝ!
මම දන්නවා!
හිනාටා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්...!
කුමක් ද...?
හේයි, හිනාටා!
ඔයා ක්ලාන්ත වෙන්න කලින් අපේ ලණු කපලා දාන්න.
හරි.
එළියේ හිටපු අය ගිහින් වගේ .
මේ තැන දැන් නම් එච්චර හොඳ තැනක් නෙවෙයි වගේ .
අපිට හැකි ඉක්මනින් පැනලා යන එක හොඳයි වගේ .
එය කුමක් ද?!
ඒක වළලනු ලැබූ නිධන් පෙට්ටිය.
ඒක එහෙමම තියන්න!
කොහොමත් ඒක බොරුවක්.
ඒ වගේම යම් ආකාරයක උගුලක් අටවා තිබිය හැකියි .
නමුත් මෙය අප සමඟ ආපසු රැගෙන යාම අපගේ මෙහෙවරයි , එබැවින්...
ඇත්තටම ඒකෙ නිධානයක් වළලලා තියෙන්න පුළුවන්
නේද?!
බයකුගන්!
ඇතුල හිස් වගේ පේනවා...
ඉන්න, ඇතුලේ කඩදාසි තියෙනවා.
ඒක කඩදාසි බෝම්බයක් නෙවෙයිද?
ඒක භයානක දෙයක් වගේ පේන්නේ නෑ ...
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම දැනට ඒක ගන්නවා.
එන්න, කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ ...
නමුත් එය ඔහුව වංචාකාරයාගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට හොඳ සලකුණක් විය හැකිය ...
මට එය තේරෙනවා.
අකමරු, ඔයා තමයි මගේ සැබෑම සලකුණ
, ඒ නිසා මට ළං වෙලා ඉන්න.
වෙලාවක් නැහැ.
මම අපේ ෆැන්ග් ඕවර් ෆැන්ග් එක්ක යන්නම්.
ඔයා දිගටම ඉන්න!
ආර්-දකුණ.
මිනිසා-මෘග ක්ලෝනය...
අල්ලන්න අල්ලන්න!
ඔයා හොඳින්ද, හිනාටා?
මම හොඳින්... මට
කිබා පස්සෙන් යන්න විතරයි තියෙන්නේ, ඒ නිසා... මම යන්නම්...
හිනාටා!
කමක් නැහැ!
ඔයා හොඳින්ද, හිනාටා?
නරුටෝ!
ඔයාගේ කකුල රිදෙනවද?
කිබා...
ඔයාගේ කකුල රිදෙනවා නම්, මුලින්ම කියන්න.
මම හිතුවේ
කරදර ඇති කරන්න හොඳ නැහැ කියලා, ඉතින්...
ඇත්තටම ඒක කරදරයක්.
මට කණගාටුයි...
පුදුමයට කරුණක් නම්, මෙය අපගේ කණ්ඩායමේ දුර්වලතාවය විය හැකිය .
හහ්...?
හිනාටා අපි ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිල්ලක් දක්වනවා .
නරුටෝ සහ මම
එකිනෙකාට ඕනෑවට වඩා කෙලින්ම කතා කරන අතර අපි රණ්ඩු වෙනවා...
N- දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
අපි ඒ වගේ දේවල් ගැන ටිකක් දැනුවත් වෙලා අපේ මෙහෙවර භාරගත්තොත් ,
අපි...
හොඳ කණ්ඩායමක් වෙන්න පුළුවන්.
තේරුම් ගත්තා ද!
මම උත්සාහ කරන්නම්...
හරි, එහෙනම් මමයි නරුටෝයි
ඒ ගොල්ලන්ව අල්ලගන්න යනවා.
හිනාටා, ඔයා පස්සේ එන්න.
ඔයාගේ කකුල රිදෙනවා, ඒ නිසා බලෙන් කරන්න එපා...
තේරුම් ගත්තා ද.
අහන්න. ඔයාට රිදුනා හිනාටා.
එහෙනම් ඔයා පස්සේ එන්න.
මම ඒක කිව්වා නේද?
හහ්? ඔයා එහෙම කළාද?
හරි... ස්තූතියි...
අපි යමු, නරුටෝ!
මටත් ඉක්මන් කරන්න වෙනවා...
මම ආවා!
ඔයා ආපහු ආවා, නරුටෝ?
අපිට එයාලව අල්ලගන්න බැරි වුණා නේද...?
නරුටෝ? කිබා?!
මම දැන් මෙතන හිටියද?!
ඔව්-ඔව්.
ඒ වංචාකාරයෙක්!
කියන්නේ කුමක් ද?!
නමුත් බල්ලාට කිසිවක් නොපෙනුණි ...
නින්ජා හවුන්ඩ් බල්ලෙකුගේ නාසයෙන්වත් ඌව උදුරගන්න බෑ !
අකමරුත් රැවටුනා!
අපිට කරදරයක් වෙලා!
හෝකගේට, වහාම.
හරි!
අකමරු! ඔයාට අර අගරි වයසක මනුස්සයගෙ සුවඳ මතකද , හරිද?!
ඔහුට පසුව!
සුනාඩ් ආර්යාව!
අපිට දැන්
පණිවිඩයක් ලැබුණා...!
කිසිවෙකු එය වටහා ගන්නේ නැත.
තියුණුව ඉන්න.
අපේ මෙහෙයුම තවම ඉවර නෑ, ඉතින්.
ඒක හරි.
දැන් තමයි තීරණාත්මක කොටස.
කවුරුහරි එනවා!
අපි ඔයාව හොයාගත්තා, වංචාකාරයෝ!
අපි උඹලගේ තට්ටම් වලට ගහන්නම්!
ඔහ්-හෝ... ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර...
ස්වාභාවිකවම!
මේ වතාවේ ඔබ සූදානම් විය යුතු වාරයයි ...
කොහොම උනත් මේක අපේ ගෙදර පිටිය.
ඔබ පරාජය වන අවස්ථා තිබේ
ඔබේ මව්බිමේ සටන් කරන විට පවා !
අපි ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
හ-හිනාටා?!
මම හෝකගේට දැනුම් දෙන්නම්!
නරුටෝ, ඔයා වංචාකාරයෝ පස්සෙන් යන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි...
හොඳින් සිතා බැලූ විට,
සැබෑ හිනාටා තවමත් පැමිණ නැත...!
ඔයා වංචාකාරයෙක්!
මොකක්ද...?!
ඔයා හිනාටාට මොකද කරන්නේ?!
ඒක හරියට මම වංචාකාරයා වගේ.
නරුටෝ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හොඳයි...
ඔහු වංචාකාරයෙක්!
කුමක් ද?!
සූදානම් වෙන්න, වංචාකාරයා!
හේයි! විනාඩියක් ඉන්න...!
හේයි, ඔයාත් වංචාකාරයෙක්!
ඔබට පෙනුම සහ සුවඳ අනුකරණය කළ හැකි වුවද ,
ඔයාට නින්ජුට්සු පිටපතක් තරම් දුර යන්න බෑ
නේද?!
අපි යමු, අකමරු.
අල්ලගන්න...?
තට්ටු කළාද...?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක නිකම්ම පහරක් විතරයි,
මම ජුට්සු එකක්වත් පාවිච්චි කළේ නැහැ...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
මම හොඳටම හිරවෙලා හිටියා,
ඒත් මට ඒක දැනුනේ නෑ.
හේයි! ඔයා ගම අවුල් කරන්න නේද ගියේ ?!
ඔයාලා හරිම දුර්වලයි!
ඒකට සාප වේවා!
මම බොරු හිනාටා අල්ලගන්නම්,
එහෙනම් ඔයා කොහොම හරි ඒක පාලනය කරගන්න!
මාව මටම දාලා යන්න!
ඒක අල්ලගන්න!
මම ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී වෙලා
පොත් ගොඩක් ණයට ගත්තාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
හේයි, නරුටෝ!
ඔබ...
තෝ මෝඩයා!
ඔයාගේ තට්ටම හරිම බරයි,
ඔයා ඒක උඩටම වැටුනා!
කැතයි! කැතයි!
නළල කෙල්ල!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව දකිනකොට, මම ඔයාගේ පස්සට ගහනවා !
මම ඔයාගේ පස්සට ගහනවා,
මොනවා උනත්!
සකුරා, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නරුටෝ.
මම ඔයාගේ පස්සට ගහන්නම්!
මොකටද?!
කුමක් ද?
ඒ පැත්තට දුවගෙන ආපු නරුටෝ ඇයි
මෙතනින් එන්නේ?
මම බෙදාහැරීමේ කටයුත්තකට පිටත් වෙලා ඉන්නේ.
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?! ඔයා හොඳින්ද, අයමේ?!
ඔව්. නරුටෝ හදිසියේම පියාසර කළා...
කුමක් ද...?
නා-රු-ටෝ!
ඔයා කොහොමද මගේ දුවට එහෙම කරන්න එඩිතර වුණේ ...?!
මොකක්ද...?
මම හොඳින් ඉන්නවා තාත්තේ.
නෑ, ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
මම නරුටෝට වගකීම භාරගෙන
බෙදා හැරීම කරන්න දෙන්නම්!
කුමක් ද?!
නමුත්, නමුත් මම...
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට මගේ රාමන් කන්න දෙන්නේ නැහැ !
මේක මම බාරදෙන්න වෙලාව නෙවෙයි !
මම බෙදාහැරීම අවසන් කළා!
හරි! හොඳ වැඩක්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
මගේ... වංචාකාරයා!
මේ යකාත් දුර්වලයි...
කිබා... නවත්තන්න...
මට සමාවෙන්න...
ඒක Naruto වලට වැඩ කරන්න ඇති.
ඒත් මට නරක දේවල් එපා වෙනවා...
ඒ වගේ!
මේ අය ගමට පහර දෙන්න ඇත්තටම අදහස් කළාද...?
ඔයා කොහෙද, වංචාකාරයා?!
එළිදරව් වෙනවා!
හේයි!
මම මෙහෙට ආපු නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා කලින් කෑවට මට ගෙවයි .
ඒ මෝඩයා...!
තහඩු හතළිස් පහක්...
මෙතන.
කමින් සහ වෙනත් කෙනෙකුගේ මුහුණින් දුවමින් ...
ඒ වංචාකාරයා...
එයා ගම අවුල් කරනවා නෙවෙයි,
මගේ කීර්ති නාමයත් කැළැල් කරනවා.
හේයි...
කොහෙත්ම නැහැ...!
මගේ රන්වන් රසවත් නින්ජා වේ
රාමන් පිරිසිදු ගිනි හදවත
මම පැත්තකට වෙලා හිටියා!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...!
මොනවා උනත් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
– යන්න!
– එයා කොහෙද?!
– වංචාකාරයා කොහෙද?!
– ඔයා කොහෙද?!
– වංචාකාරයා!
ඔයා කොහෙද?! එළියට එන්න!
මම ඔයාව මරනවා, වංචාකාරයා!
මම බිල පස්සේ ගෙවන්නම්!
– එයාව හොයාගන්න!
– එයා කොහෙද?!
මෙන්න ඔහු!
හේයි!
– මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
– ඔයාව අල්ලගත්තා!
– මට ඔයාව තේරුණා!
– ඔයා වැරදියි!
– ඒ ඔයාද?!
– මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි!
සන්සුන් වෙන්න, යාලුවනේ!
වංචාකාරයා
පිටේ පපුවක් දාගෙන ඉන්නේ නැහැ!
– මොකක්ද?
– ඒ එයා නෙවෙයිද?
– දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
– ඒක හරි.
ඒක හරි!
එහෙනම්...
ඒ ඔහු!
අයියෝ!
අන්තිමේදී,
මේ අය විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, මේ අය ඇත්තටම
ඔරොචිමරුගේ ගෝලයෝද?
කව්ද දන්නේ?
හෝකගේ
අප වෙනුවෙන් විස්තර සොයා බලනු ඇත.
ඒක හරි.
මචං, මට මහන්සියි.
මේ දේවල් හැම වෙලාවෙම උස්සගෙන යන නිසා මගේ උරහිස් තද වුණා .
නරුටෝ! කිබා!
ඔහ්, ඇත්ත හිනාටා ආපහු ඇවිත්.
හේයි, හිනාටා! මෙතන!
නරුටෝ!
එයා පපුව පිටේ තියාගෙන ඉන්නේ නෑ...
එහෙනම් මේ නරුටෝ...
එයා තමයි වංචාකාරයා!
මෘදු හස්තය!
ඔහ්, කොල්ලා. මට ඒ නරුටෝ ගැන දුකයි...
– මොකක්ද?!
පරීක්ෂණයක්?!
මෙම මෙහෙයුම පරීක්ෂණයක් විය
ඔබ තිදෙනාගේ කණ්ඩායම් හැඟීම දැකීමට .
ෂිනෝබි කෙනෙකුට බොහෝ විට වෙනත් අය සමඟ කණ්ඩායම් පිහිටුවීමට සිදුවනු ඇත.
මෙහෙයුමේ ගුණාංග සහ කොන්දේසි වලට ප්‍රතිචාර වශයෙන් .
එවැනි අවස්ථාවලදී,
වෙනත් පුද්ගලයෙකු සමඟ එකතු වුවහොත් අසමත් වීම
ගැටලුවකි.
ඉතින් මම ඔයාට
ආරම්භයේදීම පහසු මෙහෙයුමක් දුන්නා.
ඒ වගේම මම ඒක
මඟ දිගේ කළා...
ගමේ අර්බුදයක් සම්බන්ධ දෙයක් සිදුවනු ඇත .
ඒ මොහොතේ,
කණ්ඩායමක් ලෙස ඔබට එය හැසිරවිය හැකිදැයි මට බැලීමට අවශ්‍ය විය .
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
ඒක හරිම දරුණුයි!
අපි පොඩි වැරැද්දක් කළා නම් අපි මැරිලා .
කමක් නෑ. මම ඔයගොල්ලන් ගැන කතාව ගත්තේ ලේඩි සුනාඩ්ගෙන්.
ඒක සකස් කරලා තියෙන්නේ,
ඔයා වැරැද්දක් කළත්,
ඔයාට තුවාල වෙනවා විතරයි.
මේ කාලේ
ඔයාට නින්ජා හවුන්ඩ්ඩෝග් අකමරු හිටියා,
මම කෙඩොයින් වංශයේ උදව් ලබා ගත්තා ...
එබැවින් ඔබට සතුරා වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
සහ?
මේ තුන්දෙනා කොහොමද එහෙම කළේ?
කෝ මම බලන්න...
ඔවුන් මාර්ගයේ කොටසක් වැරදුනා
, ප්‍රතිඵලය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා...
නමුත් මම ඒවා සමත් වෙනවා.
ප්‍රතිඵල අනුව,
ඔවුන් අපිව අල්ලා ගත්තා, ඉතින්...
ඕ ඇත්ත.
ඒක...!
මෙය ගෙන ඒම අපගේ මෙහෙවර විය , එබැවින්...
මේ සමඟ අපගේ මෙහෙවර සම්පූර්ණයි.
... ගේන්න කරදර වෙන එකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ .
නෑ නෑ.
හෝකගේ ආර්යාව, මම ඔබට දිය යුතු වැදගත් දෙයක් ඇතුළත තිබෙනවා .
සමුගන්න, නරුටෝ. සන්සුන් වෙන්න.
ඔබටත්.
නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
ඒවා සදහටම එහෙමම පෙනෙයිද ?
දින කිහිපයකින් ඔවුන්ට ස්වභාවිකවම තමන්ගේම මුහුණු නැවත ලැබෙනු ඇති බව පෙනේ .
මම දකියි...
මේ මොකක්ද...?!
මෑත කාලීන පුහුණුව සඳහා බිලක්...?!
මෙන්න... ඔහු කිව්වා සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට සතුටු වන බව
...
ඒක මේ තරම් දුරට එනවද?
මේක ජීවත් වෙන්න අමාරු ලෝකයක්
නේද?
මගේ නම සුනාඩ්...
දැන් මගේ කනස්සල්ල කිසිසේත්ම අඩු නොවන ණයක් ගැනයි .
ඒක හරියට වැඩෙනවා වගේ නේද?
මට හෝකගේ වගේ වෙන්න හොඳ නෑ ...!
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
නෑ, ඒක ගිහින්, ගිහින්, ගිහින්!
ඔයා ඒක කොහෙද දැම්මේ, නරුටෝ?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ ඒක නම්, මම ඒක ලිව්වා.
ඔයාද ලිව්වේ?
මම ඒක
Delivery Ninja කෙනෙකුට දුන්නා.
ඔයාද ඒක දුන්නේ?
ඉතින් එය
අදම අනෙක් පාර්ශවයට ළඟා විය යුතුයි.
මෝඩයා!
මේ විදියට ගියොත්, ලේඛකයෙක් විදිහට මගේ ජීවිතේ...
වැදගත්ම දෙය නම්,
අපි පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
කට වහගෙන මාත් එක්ක එන්න, නරුටෝ!
අපි ඒක කොහොම හරි ආපහු ගන්න ඕනේ!
ඊළඟ වතාවේ: "කරුණාකර, තැපැල්කරු මහත්මයා!"