මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිලිසෙන තරු එළියෙන් පිරුණු අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත!
වැදගත් ඒකල මෙහෙයුමක්, මගේ පස්ස!
මාලිගාවේ ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් තිබුණේ නැහැ .
ඒක ෂිනෝබි කෙනෙක්ගේ රස්සාව නෙවෙයි.
ඕව්... මම
කොහේ හරි විවේක ගත්තේ නැත්නම් මම නවතින්නේ නැහැ.
ඔහ්!
මම නාන්න එන්නම්.
ඔන්න මම යනවා!
හේයි...
මම වයසක කෙනෙක් වගේ කතා කරනවා.
මොකක්ද?!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කවුද මහත්තයා?
මම බෙදාහැරීමේ නින්ජා කෙනෙක්!
කරුණාකරලා, තැපැල්කරු මහත්මයා!
23, 24, 25...
26...
වරදක් නෑ...
මිස්ටර් නරුටෝ, ඔබට ස්තූතියි,
සියලුම තැපැල් ලිපි ආරක්ෂිතයි.
මාර්ගය වන විට, Delivery Ninja යනු කුමක්ද?
අපි
අපේ ජීවිත පරදුවට තබන තැපැල් වෘත්තිකයන්.
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් අප වෙත තබා ඇති වැදගත් පාර්සල් බෙදා හැරීමට .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ තැපැල්කරුවෙක්.
මම බෙදාහැරීමේ නින්ජා කෙනෙක්!
සාමාන්‍ය තැපැල්කරුවන් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා නියම තැපැල්කරුවෙක් නේද?
ඒක හරි.
අපොයි, මම
මගේ ගනුදෙනුකරුවන් බලා සිටිය යුතු නැහැ.
එහෙනම්, මම යන්නම්...
මහත්මයා! ඔයාගේ නම මොකක්ද?!
මම 596-03.
තැපැල් කේතයක්...?!
උණු දිය උල්පතකට යන්න පුළුවන් නම් කොහේ හරි හොඳයි ...
ක්‍රයිප්ස්...
මෙන්න තාමත් දිවා කාලයයි...
ඒ හඬ...
මගේ, ඔයා අමුතු කෙනෙක්, ජිරා-චාන්.
මමද?
ආහ්, පර්වි සේජ්!
මොකක්ද?! පර්වි සෑජ් කෙනෙක් කියන්නේ කවුද...?!
මොකක්ද මේකේ තේරුම,
පර්වි සේජ්?!
ඔයා වැදගත් මෙහෙයුමකට ගමෙන් පිටව ගියේ නැද්ද ?
ඒකයි මම ඉවසිලිවන්තව හිටියේ
ඔයා මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරනකම්!
මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඔයාට නිදහස් වෙලාවක් තියෙනවා නම් ,
දැන් මගේ පුහුණුවට උදව් කරන්න!
ඉන්න, නරුටෝ.
මේකට හේතුවක් තියෙනවා...
තොරතුරු රැස් කිරීම හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් සම්බන්ධයෙන් ඔබට බොරු කිහිපයක් තිබෙන්නට පුළුවන .
ඔයා වැරදියි, ඔයා වැරදියි.
ඒක දත්ත එකතු කිරීම, දත්ත එකතු කිරීම...
ඔයා බලන්න...
ඒ මගේ අවසාන පිම්මයි.
"Make-Out Violence" හි අවසාන වෙළුමේ අත්පිටපත සඳහා .
මෙහෙයුම ගැන කුමක් කිව හැකිද...?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, මම මෙහෙයුමක ඉන්නේ.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා...
මොන වගේ මෙහෙයුමක්ද?
එය සිදු වන විට, මට තොරතුරු ලැබුණා
අකාට්සුකි සංවිධානයේ සාමාජිකයෙක් කියලා
හෙට අනිද්දා මේ නගරයට එනවා .
අකාට්සුකි සංවිධානය!
එහෙනම්, ඒ ඉටාචි...?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ අරමුණත් ඒකමයි...
නමුත් ඒක
හෙට අනිද්දා වෙනකම් තියෙන දෙයක්.
ඉතින්, මම
නිදහස් කාලය ඵලදායී ලෙස භාවිතා කරනවා!
එහෙනම් ඒක පරිපූර්ණයි.
මට පුහුණුවක් දෙන්න!
හොඳයි... ඔයාට පේනවා, එයාලා
අත්පිටපත ගැන හරිම උනන්දුයි.
අන්තිමේදී මම ප්‍රකාශකයාට පොරොන්දු වුණා
අද හෝ හෙට ඒක එවන්නම් කියලා.
එන්න! පුහුණුව සඳහා බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි අවස්ථාවක් .
මගේ අත්පිටපත කලින් සම්පූර්ණ කිරීමට සිදුවුවහොත් ,
මට පුහුණුව සඳහා යම් කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත .
ඔහ්, මගේ උරහිස් තදයි!
එතන, එතන.
ඔහ්, මට පිපාසයි!
හියර් යූ ගෝ.
උණුසුම්!
හේයි, මට දැන් තිබුණු අදහස් ඔක්කොම
විනාශ වෙලා!
ඇති!
මම නානවා!
සෙන්සෙයිව සතුටු කරන්න කොච්චර අමාරුද...
කොහොමත් එයා
මේක දත්ත එකතු කිරීමක් කියලා කියයි කියලා මම හිතනවා.
අපි ඒ රහස් ලේඛනය භාර දිය යුතුයි.
උකුස්සන්ගේ දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියාට,
කුමන වියදමක් දැරුවත්...
Delivery Ninjas සැමවිටම රැඳී සිටින්නේ මෙතැන බව පෙනේ .
ඔහ්, ඔවුන්ට පුළුවන්...
බෙදාහැරීමේ නින්ජා?
මට දැන් ඒවා පේනවා.
මගේ ලිවීමේ ආශාව වර්ධනය වීමට මට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි ...
මට මේකෙන් ආශ්වාදයක් ලැබෙන්නේ නෑ...
ඔලුවෙන් සිතින් මවා ගැනීම
ලේඛකයෙකුගේ රැකියාවක් නේද?
මම යථාර්ථවාදය මුල් කරගත් ලේඛකයෙක්!
පින්තූරයක් ගැනීම වැදගත්.
ඉතින් මම කල්පනා කරනවා ඔයා මට ඒක කරයිද කියලා.
මම එහෙම කළොත් ඔයාට ලියන්න පුළුවන්ද?
මම ලියන්නම්, ලියන්නම්!
සරාගී ජුට්සු:
ස්ටීම් බාත් හරම් අනුවාදය!
– මාස්ටර් ජිරයියා. ජිරයියා!
– මේක නියමයි!
පුදුමයි!
මොනතරම් බලාපොරොත්තු රහිත මිනිහෙක්ද!
ඔහුට කිසිසේත්ම ලිවීමට නොහැකි වී ඇත!
ලිපිනය, පරීක්ෂා කරන්න!
තැපැල් කේතය, පරීක්ෂා කරන්න...!
ඕව්-ඕව්-ඕව්...
ඔහ්, මුද්‍රා තැබූ ලියකියවිලි...
කරුණාකර මේ ගැන අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
ඕව්-ඕව්-ඕව්...
සමාවෙන්න,
මටත් මේක ගන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්! මිස්ටර් නරුටෝ.
ඊයේ මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඔහ්! මහත්මයා!
මම 596-03.
මතක තියාගන්න අමාරුයි!
වැදගත්ම දේ, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
මේ ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙසයි!
හ්ම්... මේක වෙනස්ම පැත්තකට යනවා...
හදවතක් තියෙන්න ඕන. කරුණාකරලා.
ඔහ්, නියම වේලාවට.
හහ්?! මේ ෂැඩෝ ක්ලෝනයක්ද?
ඔහු 463-72 යි.
මෙම ප්‍රදේශය ඔබේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය තුළ තිබිය යුතුය.
එය.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා...
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
මම 463-72.
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
අවදි වන්න...
ඕව්! මට නින්ද ගියා!
පර්වි සේජ්, අපි පුහුණුව පටන් ගනිමු!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම අත්පිටපත සම්පූර්ණ කළ යුතුයි...
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මම අත්පිටපත ලියා
ප්‍රකාශකයාට යැව්වා!
ඉතින් දැන් ඔබට
පුහුණුව සඳහා නිදහසේ කැපවිය හැකියි...
හරිද, පර්වි සේජ්?
මෝඩයා!
හහ්?
මේ වගේ දෙයක් කියෙව්වොත්,
ඒක මගේ ලේඛන ජීවිතයේ අවසානය වේවි!
ආ... ඔහ්... මට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක
ප්‍රකාශකයාට යැව්වා කියලා, හරිද? කොහොමද?
මම ඒක තානායමේ Delivery Ninja කෙනෙකුට දුන්නා ...
ඩී-බෙදාහැරීමේ නින්ජාස්.
ඔයා කියන්නේ, ඕනෑම පාර්සලයක් ලිපිනය ලබන්නාට ලබා දෙන එක
, මොනවා උනත්...
කිසිම ඉඩමකින් හෝ ආයතනයකින් බලපෑමට ලක් වෙලා නෑ...
ඒ යකඩ සංවිධානය?!
ඔහුට පසුව, නරුටෝ.
අපි Delivery Ninja ලුහුබඳින්නෙමු,
කුමක් වුවත්...
සහ ඕනෑම වියදමකින් ඔබේ අත්පිටපත ලබා ගන්න !
ඔහු ප්‍රකාශකයා වෙත යන්නේ නම්,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මෙම මාර්ගය තෝරා ගත යුතුය.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ
කාල පරතරය වසා ගන්නේ කෙසේද යන්නයි...
මට ආරංචි විදියට Delivery Ninjas වල කකුල් බලය
අසාමාන්‍යයි, ඒත්...
පර්වි සේජ්!
වේගය ටිකක් අඩු කරන්න මචං.
නරුටෝ! මේකත් පුහුණුවක්!
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඔයාගේ කකුලේ බලය මදි!
නින්ජා කෙනෙක් තමන්වම යොදවා ගත යුතුයි,
තත්වය කුමක් වුවත් , මෙය පුහුණුව සමඟ සම්බන්ධ කිරීම !
විශිෂ්ටයි, පර්වි සේජ්.
දැන් ඔයා කතා කරනවා!
ඒක හරියට වංකගිරියක් වගේ!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා...
මේ වගේ වෙලාවක අපිට හිනාටාගේ හෝ නේජිගේ බයකුගන් හිටියා නම් ...
බයකුගන්! මම ඒක හිතුවේ නැහැ!
ඒ රසෙන්ගන් නේද?!
මට කණගාටුයි!
ආහ්, නෑ, ඔයාට පේනවා...!
මේක කෙළ හලන්න වෙලාව නෙවෙයි!
අන්න එයා!
එයාට පස්සේ, නරුටෝ.
හරි!
හොරු!
හේයි, ඉන්න!
ඉන්න කිව්වට පස්සේ බලාගෙන ඉන්න මෝඩයෙක් නෑ !
එය සිදුවන විට,
මේ පුද්ගලයා අද උදේ ඔයාට දාලා ගිය පාර්සලය
අතපසු වීමක්!
ඒක හරි!
මට ඒ ගැන කිසිම දැනුමක් නැහැ.
බෙදාහැරීමේ නින්ජාවරුන් වන අපට රීතිය
අප සමඟ පිටත් වූ පසු ගමනාන්තයට පාර්සල් ලබා දීම ,
අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට සිදු වුවද!
ලේඛකයෙකු ලෙස මගේ ජීවිතයත් අවදානමක!
මා දිහා බලන්න එපා.
මේක කරදරයක්!
සමාවන්න.
අවංකව වැඩ කරන කෙනෙකුට ඒක කරන්න ...
කට වහගන්න! ඔයා කෙලින්ම වැඩේට බැස්සම,
ඔයා තමයි...
හහ්?! මේ මොකක්ද?!
මේක ඔයා ලියපු එකක් නෙවෙයි!
ඔහ්!
ඒ පාර! ඒක මගේ අත්පිටපතත් එක්ක මාරු වුණා !
කියන්නේ කුමක් ද?!
මේක... රහස් ලියවිල්ලක්, යොමු කළේ
නියපොතු දේශයෙන් උකුස්සන් දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියාට ...
මට බලන්න දෙන්න...
මට ලැබුණු තොරතුරු අනුව,
ෆැන්ග් සහ ක්ලෝ
ඕනෑම මොහොතක යුද්ධයකට යා හැකියි...
මෙය සාමය සඳහා රහස් ලියවිල්ලක්!
ඔවුන් සාමයට තීරණය කළාද?!
ඒක මෙතන ලියා තියෙනවා.
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?!
යුද්ධය හොඳ නැහැ!
ඔයා! මෝඩයා!
මේ රහස් ලියවිල්ල මෙතන තියෙනවා කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
ඔබ ලියූ අත්පිටපත
උකුස්සන්ගේ දේශයට ගෙන යනු ලැබේ!
ඔවුන් එය රහස් ලේඛනයක් ලෙස කියෙව්වොත් කුමක් සිදුවේද?
නියපොතු දේශයෙන්ද?
මේක නරකයි! කිසිම සැකයක් නැහැ, යුද්ධය පටන් ගන්නවා!
අපි යනවා ෆංස් දේශයට!
හරි!
මේ වතාවේ අපි අනිවාර්යයෙන්ම
අත්පිටපත ආපසු ගන්නවා!
තැපැල් හොරු...
මගේ ගනුදෙනුකරුගේ වැදගත් පාර්සලය...!
මේක නරකයි!
මේ 463-72. මේ 463-72!
තැපැල් මංකොල්ලයක් සිදුවී ඇත!
සොරුන් යුගලයකි,
විකෘති පෙනුමක් ඇති ලොකු මිනිසෙක්
සහ ළමයෙක්!
"ඔවුන් 596-03 පාර්සලය පසුපස හඹා එන බව පෙනේ."
"ප්‍රදේශයේ සාමාජිකයින්ට
596-03 ආරක්ෂා කිරීමට පවරා ඇත!"
" Delivery Ninja නාමයෙන් හොරු නවත්තන්න !"
ෆන්ග්ස් දේශයට යාමට ඇති එකම මාර්ගය
මෙම ගඟ දිගේ නැගීමයි.
බොහෝ දුරට ඔවුන්
බෝට්ටුවෙන් ද යාමට ඉඩ තිබේ.
එතකොට අපේ වේගය අනුව,
අපිට අල්ලගන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම තමයි අමාරුම කෙනා.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ශාරීරික ශක්තියක් නැත!
මෙයද පුහුණුවක් ලෙස සලකා
ඔබම යෙදෙන්න!
ආයෙත් ඒකද?!
ඒ කට්ටිය කවුද?!
අමතර භට කණ්ඩායම් කැඳවා ඇති බව පෙනේ .
ඉක්මන් කරන්න, නරුටෝ!
නරුටෝ! ස්ථාන මාරු කරන්න!
රසෙන්ගන්!
කොහොම හරි... රසෙන්ගන් එක ඇත්තටම ලාභ ජුට්සු එකක් වගේ ...
ඒ යුද්ධයක් වැළැක්වීම සඳහායි!
අපගේ සාමයේ මෙහෙවර අවදානමට ලක්ව ඇත!
– හරි!
– මාරු වෙන්න.
හහ්?
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
රසෙන්ගන්!
ඒක තමයි!
හේයි, ඉන්න! ඒක අතපසුවීමක්!
මේක තමයි ඇත්තම එක!
කොමිසම අතරතුර ඔවුන් මාරු වුණා!
බෙදාහැරීමේ නින්ජා මහල්ලා,
ඒක තමයි ඇත්ත!
මට කණගාටුයි.
අපගේ රීතියට අනුව,
අපි කිසි විටෙකත් ඇතුළත නොබලන්නෙමු
කුමක් වුවත් , අපි භාරගත් පාරිභෝගිකයෙකුගේ පාර්සලයක් .
ඒක උකුස්සන්ගේ දේශයට ගියොත්,
යුද්ධයක් ඇති වේවි!
එය එසේ වුවද,
මම නීතිය කඩ නොකළ යුතුය.
ඔයා කරන්න බැරි කෙනෙක්!
මේ උකුස්සන්ගේ දේශයයි!
අපි කරන්නේ අපේ යුතුකම් ඉටු කිරීම පමණයි!
එහෙනම්... අපිට අවශ්‍ය නම් අපි ඒක බලහත්කාරයෙන් අරන් යන්නම් .
– තැපැල් බෙදාහැරීම!
නරුටෝ! ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?!
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
මම 596-03.
මම දන්නවා! ඒක 596-03!
ඔහු කොහේ ද?!
උඩ!
නරුටෝ, ඔයා ඉස්සරහින් නවත්තගන්න!
මම ඉතුරු ටික පරද්දනවා!
තේරුම් ගත්තා ද!
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Delivery Ninja නාමයෙන්,
මම කාටවත් ඇඟිලි ගහන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීය වයසක මනුස්සයෙක්...
මමත්, කොළ නින්ජා නාමයෙන්,
ජුට්සු එකකින් අත්පිටපත අරන් යයි !
අපි යමු!
හරෙම් ජුට්සු! ගඟ අද්දර පිස්සු නර්තනය!
මිස්ටර් ඩි-ලි-වෙරි නින්-ජා.
නෑ නෑ! මේ වගේ දෙයක් කරන්න වෙලාව නෙවෙයි .
දැන්, මගේ පන්දු යැවීම ගැන සතුටු වෙන්න.
ලබා දෙන්න...
මම භාර දෙන්නම්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
නෑ නෑ! එහෙම නෙවෙයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
යාලුවනේ! මට උදව් කරන්න!
– හරි! ඔව්.
– හරි!
PP-තැපැල් භාරදීම.
හරි, හොඳ වැඩක්.
මේ මිනිහගේ අයෝමය කැමැත්ත තමයි නියම දේ...
අපි ගොඩක් පරක්කුයි නේද...?
යුද්ධය පටන් ගන්නද යන්නේ?!
මේ...!
ඒක Make-Out මාලාවේ අලුත්ම කලාපයේ අත්පිටපතක් !
ඒ නියපොතු දේශය වැඩවසම් ස්වාමියා...!
මම Make-Out කතා මාලාවේ ලොකු රසිකයෙක් කියලා එයා දන්නවා ඇති කියලා හිතන්න !
හැමෝම!
සටන් නවත්තන්න!
නියපොතු දේශයට පණිවිඩකරුවෙකු යවන්න !
කාටවත් ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා...
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
මේකෙන් යුද්ධයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ නේද?
යුද්ධයක් නැති එක හොඳයි...
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ මගේ ලිවීමේ බලය
නරුටෝගේ ලිවීමේ බලයට සමාන බවද...?!
දැන් එහෙනම්!
අද තමයි අකාට්සුකි සංවිධානයේ
මිනිහා එන දවස!
අපි මොනවා උනත් එයාව අල්ලගන්නවා
, සසුකේ ගැන තොරතුරු ලබාගන්නවා...
පර්වි සේජ්?
සමාවෙන්න, නරුටෝ. ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මොකක් හරි දෙයක් උනා .
මම අකාට්සුකි සංවිධානය එලෙසම පවත්වාගෙන යන්නෙමි .
මට ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා!
හොඳයි... මම හිතන්නේ ඒක
හොඳ පුහුණුවක් සඳහා හේතුවක් වුණා...
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
-හරි, හැමෝම, මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඉන්න.
අපි
තරු වල සැඟවුණු ගමට යනවා.
අභිරහස් තාරකාවක් ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙයුමක .
නරුටෝ!
මචන්, මට පිස්සු හැදෙනවා.
අපි හැමෝම මෙතන එකට වැඩ කරන්න ඕනේ.
දැන්, අපි සියල්ලෝම එක්සත් වී
කොළයේ අසීමිත බලය පෙන්වමු.
හේයි, ඒක ඇත්ත වගේ අපි පස්සෙන් එන්න එපා , නරුටෝ.
මෙම මෙහෙයුම සඳහා ඔබ
සාමාජිකයෙකු ලෙස ලැයිස්තුගත කර නොමැත.
ඊළඟ වතාවේ:
"හමුවීම! තරුවක නමක් ඇති පිරිමි ළමයා"