මට අසීමිත සුළං එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම රළ මුදුන් දිගේ ක්ෂිතිජය දෙසට දුවන්නෙමි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා,
ඒ පාරේ ගොඩක් දුර යන්න තිබුණත් .
මම සැලසුම් කළ අනාගතය දෙසට මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
කාලය අපව ඉක්මන් කරයි
හෘද ස්පන්දනය වේගවත් වේ
මම සිහිනයක් මැද අවදි වූ විට
මම ඒ ආලෝකයම සොයමින් සිටියෙමි
දිලිසෙන තරු එළියෙන් පිරුණු අහස යට
ගණන් කළ නොහැකි තාරකා මණ්ඩල සහ සෙවනැලි
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබුණා...
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
හමුවීම! තරු නමක් ඇති පිරිමි ළමයා
ෂිසුන්!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?!
එය කුමක් ද...?
ඒක
තරු වල සැඟවුණු ගම්මානයෙන් එන ආරක්ෂක කොමිසමක්.
ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද ?
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නෑ, ෂිසුන්?
තරු තුළ සැඟවුණු ගම්මානය
පරිමාණයෙන් කුඩායි,
නමුත් ඔවුන් ඉතා ආඩම්බර වන අතර
බොහෝ විට කරදර ඇති කර ඇත...
ඉතින්, ඔයා පිළිගන්නවද?
මට එය සරලව නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
කුමක් ද...?
මොකද ඔයා දන්නවනේ
ඒ ගමේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඒ වගේම ඔවුන් තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් පිහිටුවන බව පෙනෙනවා.
නේජි සංචිත නායකයා ලෙස.
නමුත් තරු වල සැඟවුණු ගම්මානය
ෂිනෝබි ගම්මානයක් නේද?
එහෙනම් තමන්
තමන්ගෙ ආරක්ෂාව තමන්ම කරගන්න ඕන.
අනිත් අයගෙන් අහන්නේ නැතුව.
බොහෝ විට කුඩා ගම්මානයක අවස්ථා තිබේ
සහයෝගීතාවය අපේක්ෂා කරන මිත්‍ර සබඳතා සමඟ .
විශේෂයෙන්ම, ඒ ගම කුඩායි
ඒ වගේම එතරම් ෂිනෝබි නොමැති බව පෙනේ .
විහිළුවක් නෙවෙයි. නමුත් ඒ වගේ තැනක්
ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම...!
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ වසර 200 කට පෙරය.
ගමේ තරුවක් වැටුණා!
ඒ තරු අහසේ වගේ,
නින්ජා තරු නෙවෙයිද?!
හරි! තාරකාවේ අද්භූත බලයක් තියෙනවා වගේ
ඒක චක්‍රයට බලපෑමක් ඇති කරනවා!
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක්!
පළමුවෙන්ම, කිසිම ආකාරයකින්
තරුවක් බිම වැටී නැත!
එය ඇත්තයි!
ඇත්තටම මේ වන තෙක් එය
කිහිප වතාවක් ඉලක්ක කර ඇත.
වෙනත් රටවල ෂිනෝබි විසිනි.
වෙනත් රටවල ෂිනෝබි විසින්ද?
අද්භූත බලයක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔරොචිමරු වැනි කෙනෙකු එය ඉලක්ක කර ගන්නා බව පෙනේ ...
හරි, මමත්
මේකට සහභාගී වෙයි කියලා මම හිතනවා!
මොකක්ද?! නමුත් තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම
දැනටමත් අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉවරයි.
මගේ අතේ හොඳ සූදානමක් තියෙනවා...
රසකැවිලි කඩය
අහන්න. මම මෙතන ඉඳන් පෙරමුණ ගන්නම්.
ගමට ඇතුල් වෙන්න කලින් අනතුරක් තියෙනවා .
හරි, තේරුණා!
ආයුබෝවන් සගයනි!
මම ඉදිරියට ගොස් බලා සිටිමි!
නරුටෝ! අල්ලගන්න!
ඒ මෝඩයා!
අම්ම්, මේ වගේ තැනක නරුටෝ මොකද කරන්නේ ?
මම දන්න විදියට.
සුනාඩ් ආර්යාවනි, වාර්තාවක් තිබුණා
නරුටෝ නෙජිගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙලා කියලා .
ඔව්. මම එයාව
"Village Hidden in the Stars" මෙහෙයුමට එකතු කළා.
ඇයි...?!
ඒ හතර දෙනා කටබාමි රන් පතලේදී තමන්ව ඔප්පු කළා ...
ඒ වගේම ගමේත් දේවල් සන්සුන් වෙයි .
ඒ හේතුව නිසාම ඔබ දැනටමත් තීරණය කර ඇති තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් සංචිතයක් වෙනස් කරයිද ?!
සුනාඩ් ආර්යාව?!
අමගුරියාමා වෙතින් රන් කොළ කැන්ඩි සමඟ දුර්ලභ බැදපු චෙස්නට් බෝංචි ජෙලි ?
ඒක නරුටෝගෙන් වෙන්න පුළුවන්ද...?
70.0101:06:50:2901:06:52:26තේ! ඉක්මන් කරන්න!
මිසුරා!
ඔයා හොඳින්ද?!
මම සනීපෙන්...
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව තල්ලු කරන්න එපා කියලා!
නමුත්, මම හැමෝගෙම පුහුණුව පසුපස හඹා යන්න කැමති නැහැ ...
ඔයා
පුහුණුවෙදි මොකද කරන්නෙ?!
මිසුරා එකපාරටම
වේදනාවෙන් ඇඹරුණා...
ඔහුව වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර කාමරයට ගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
මමත් යන්නම්.
හොකුටෝ තනිවම
පරිවාරයකට ප්‍රමාණවත්.
සුමරු, ඔයාට මෙහෙවරක් තියෙනවා.
හරි! මම මුලින්ම මෙතන!
මම මේ නිම්නය තරණය කළ පසු,
මම වලසුන්ගේ දේශයේ සිටිනු ඇත.
තරු අතර සැඟවුණු ගම
ළඟයි.
කුමක් ද...?!
ඔයා පොඩි...!
නින්ජා කලාව: කුජකු...
ආරක්ෂාව!
මේ මිනිහා
චක්‍රෙන් කුනායි පිහි අවහිර කළා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
කපන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඇදහිය නොහැකි චක්‍රයක්!
ඉන්න!
මේ මිනිහා හතුරෙක්...
එයා එකපාරටම පහර දුන්නා!
ඔයා ලීෆ් ෂිනෝබි නේද?
ඔයා තරු අතර සැඟවුණු ගමේ කෙනෙක්ද ?
මම සුමරු.
මම ඔයාලව එක්කගෙන යන්න ආවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කළේ...?
ඒක බලන්න.
හහ්?
වලසුන්ගේ දේශයේ මායිම
නිරන්තරයෙන් විෂ වායුවලින් පිරී ඇත.
එය
ස්වභාවික බලකොටුවක් ලෙසද සේවය කරයි.
වෙනත් රටවලින් ආක්‍රමණයට එරෙහිව.
ඉතින් මේකද ඔයා කතා කරමින් හිටපු අනතුර , හරිද?
ඒක නියමයි නේද නරුටෝ?
ඔයා සුමරුට ඔයාගේ ජීවිතේ ණයයි!
ඒ ලස්සන මිත්‍රත්වයක ආරම්භයයි.
කොළය
සහ සැඟවුණු තරු ගම්මානය අතර.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඒක මගේ කිසිම සැලකිල්ලක් නෙවෙයිද?
මට කිසිම දෙයක් නොකර බලාගෙන ඉන්න තිබුණා ...
මම අකාහෝෂි.
සහ මම තරු තුළ සැඟවුණු ගම්මානයේ නියෝජ්‍ය හෝෂිකගේජ් ලෙස සේවය කරමි .
නියෝජ්‍ය...හවුෂිකගේ?
වසරකට පෙර තුන්වන හෝෂිකගේ හදිසි අභාවය හේතුවෙන් ,
දැනට
මේ ගමේ හෝෂිකගේ නැහැ...
නමුත්, මම අහලා තියෙනවා කේජ් කියලා තමන්ව හඳුන්වන්න පුළුවන් එකම අය කියලා.
මහා සැඟවුණු ගම්මාන පහේ නායකයින් ...
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ!
අපි ඔයාලට වඩා පහත් නැහැ!
අපි දැන් පොඩි වුණත්,
මේ ගම කවදා හරි අපිට තරඟ කරයි
පංච මහා ජාතීන්ගේ සැඟවුණු ගම්මාන !
ඒ වෙලාවෙදි,
මම නියම හොෂිකගේජ් වෙනවා!
නිශ්ශබ්දතාව!
පුහුණු පිටියට ආපසු යන්න.
හේයි, ඉන්න!
ඔහ්! නරුටෝ!
නරුටෝ!
දැන් හැම වෙලාවෙම!
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ කතාව දිගටම කරගෙන යන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කියන විදියට, අපේ ගමේ ෂිනෝබිලා
සුදුසුකම් ලත් අය නෙවෙයි.
තමන්ව කේජ් ලෙස හැඳින්වීමට.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගමේ,
තාරකාවක් තිබේ
මහා සැඟවුණු ගම්මාන පහේ සිටින සියලුම කේජ්වරු
ද ඊර්ෂ්‍යා කරන බව.
අපි තාරකාවේ බලය භාවිතා කරන්නෙමු , කවදා හෝ,
මෙය හයවන කේජ් පදවියට හිමිකම් කිව හැකි ගම්මානයක් බවට පත්විය හැකිය .
ඉතින් ඒ තරුව ඉලක්ක කරනවා නේද?
ඔව්. අපේ සෙවුම් කණ්ඩායමට
යම් තොරතුරු ලැබුණා.
ඒ මිනිහා කොහෙද ගියේ?
හේයි!
අන්තිමට මට තේරුණා.
ඔයාගෙ නම ඔමරු ද?
ඔමාරු නෙවෙයි, සුමරු.
ඔහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
නමුත් සුමරු යනු නිසැකවම
සිත්ගන්නා නමකි.
එය
ප්ලෙයියඩ්ස් තරු පොකුර හෝ වසන්ත තරුව සඳහා තවත් නමකි.
මේ ගමේ හැමෝටම
තරු හා සම්බන්ධ නමක් තියෙනවා.
සියල්ලට පසු, මෙය
තරුවක් වැටුණු ගමකි.
මම දකියි...
ඔයා මගෙන් මොනවද දැනගන්න හදන්නේ?
මොකක්ද? විශේෂයෙන් මුකුත් නෑ.
මම කලින් ඔයාට ස්තූති කළේ නැහැ, ඉතින්.
ඔයා මට ධාවන පථය දුන්නත් මට කියන්න පුළුවන් ...
වෙනත් රටවල මිනිස්සු
හැමෝම තාරකාව පස්සේ යනවා.
ඔබට ඒ බලය තිබේ නම්,
ඔබට සියලු
සැඟවුණු ගම්මානවලට වඩා ඉහළින් සිටිය හැකිය, එබැවින්...
ඔබේ අපූරු චක්‍රයත්
තාරකාවේ බලයද?
ඒ තරුව එයාලට තිබුණා නම්,
හැමෝටම ඔයාට වගේම චක්‍රයක් ලැබෙයිද ?
නැහැ! බලය වැඩි වන තරමට,
එය පාලනය කිරීමට වැඩි වැඩියෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවේ !
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
මම හොෂිකගේජ් වෙනවා!
ඔව්! ඒ වෙලාවේ ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නවා !
හහ්...?
මමත්
කවදාහරි හෝකගේ වෙනවා, විශ්වාස කරන්න!
ඔයා අමුතු මිනිහෙක්.
ඇත්තටම?
ආක්‍රමණිකයා!
තාරකාව ආරක්ෂා කරන්න!
නමුත් ඒවා ඇත්තටම
මධ්‍යයේ සිට පිටතට සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටී ඇත.
තාරකාවක් වාතය මැද පුපුරා ගිය විට,
ඒවා මේ ආකාරයට කඩා වැටෙන බව පෙනේ.
ඒ තාරකාව තැන්පත් කර ඇති පුහුණු ප්‍රදේශයයි .
ඉක්මනට ඇවිත් මට තරුව පෙන්නන්න.
නැහැ. වෙනත් රටවල අයට
මෙතනින් එහාට යන්න අවසර නැහැ.
නමුත් තරුව එතන නේද?
මට ඒකට ළං වෙන්න බැරි නම් මට ඒක ආරක්ෂා කරන්නත් බෑ !
අපි ඔයාලාව විශ්වාස කරනවා වගේ නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයා නම් හරිම සැක සහිත කොල්ලෙක්!
මෙහෙයුමකට මෙහෙට ආපු අපිව විශ්වාස කරන්න බැරි ඇයි ?!
මේ මගේ පෞරුෂය, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඒක වෙන්න බැරිද?! කොහෙත්ම නැහැ.
මම එයාව එළවනවා!
ඔබ පුහුණු ප්‍රදේශයේ සිටින ඔබේ මිතුරන් වෙත යන්න .
ඉක්මන් කරන්න!
හරි. හරි.
හොකුටෝ!
සුමරු... මට සමාවෙන්න.
අපිට තරුව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා...
ඔයා පොඩි!
අනුන්ගේ ගමේ හොරකම් කරනවා වගේ දෙයක් කරන එක විහිළුවක්.
මහ දවල්, පොඩි හොරා!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
දැන්, මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නින්ජා කලාව: කුජකු...
මේ චක්‍රය?!
මෘගයා!
අහ්, අහකට යන්න!
ඒ රාක්ෂයා දෙසට සෑම තැනකම ෂුරිකන් ජුට්සු වෙඩි තියන්න !
ඒක නිෂ්ඵලයි!
මේ මගේ සැබෑ ඉලක්කයයි!
මට ඔයාගේ දුර්වල තැන හම්බුනා.
චක්‍රය පාලනය කරන අතරතුර ප්‍රධාන ශරීරය චලනය නොවේ !
අපි යමු! ක්ලෝන් බොඩි ස්ලෑම්!
මගේ චක්‍රය භාවිතා කිරීමට තවත් ක්‍රම තිබේ !
ඒක හොඳටම වැදුනා.
සංස්ලේෂණය!
අපොයි...
නරුටෝ!
පියාපත්!
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්ද?!
ඔයා එයාට යන්න දුන්නා.
මට කණගාටුයි. නමුත්...
ඒක ඔයාට භාර දුන්න එක මගේ වැරැද්ද .
නමුත් ඔහු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු ඔබ මෙන් එකම නින්ජා කලාව භාවිතා කළේය.
මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
තරු පුහුණුව සිදු කරන අයට පමණි
ඒ නින්ජා කලාව භාවිතා කරන්න පුළුවන්...
එතකොට ඔයා කියන්නේ
එයා මේ ගමේ කෙනෙක් කියලද?
මම දන්නේ නැහැ...
මම තමයි එයාට පැනලා යන්න දුන්නේ.
මොනවා උනත් මම තරුව ආපහු ගන්නවා!
සුළඟ හමයි, ආ...
වේදනාව,
මතකයන් අතුරුදහන් නොවේ.
රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා කැබැල්ලකට එකලස් කරන්න.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත, කිසිදාක නැත
ඉවත දැමීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ආ...
රූප.
එය බොහෝ විට අවසන් නොවනු ඇත
ඒ ආදරයෙන් පිරුණු හදවත පුළුස්සා දමන්න,
සිහින දහසක් හරහා යාත්‍රා කරන්න
නිදහසේ දුවනවා
ලෝකය තම අතේ තබා ගැනීමට
වලාකුළු විසිරී යයි
නැවතත් හිරු බැස යයි
ඒක පුද්ගල පෙළපාළිය ගමන් කිරීමට පටන් ගනී.
වික්‍රමාන්විතය, වාසනාවන්ත දිනය, හෘද ස්පන්දනය, නැගීම,
තීරණාත්මක, හමුවීම, ජීවිතය, අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමය
ගමේ නායකයාගේ ආකල්පය ගැන මට ටිකක් කරදරයි .
ප්‍රතිවාදියා
නින්ජා කලාව භාවිතා කළ බව: කුජකු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ...
ඔව්, ප්‍රහාරකයා නිසැකවම
මේ ගමේ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
නමුත්, ඒ මහල්ලා කිසිවක් කීවේ නැත.
මොකක් හරි රහසක් තියෙනවා වගේ
.
අපි එයා ගැන විමර්ශනය කරන්න ඕනේ.
අපි හැමෝම වෙන් වෙමු.
රොජර්!
මොනවා උනත් මම ඒ තරුව ආපහු ගන්නවා .
ඊළඟ: "මතක තබා ගත් නැලවිලි ගීතය"