ඔබේ පැවැත්ම සොලවන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
අලුත් ගමනක් දැන් ආරම්භ වෙනවා.
අපි
වෙනස් වන සෘතු හරහා දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(ඒක හරියට පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද අහිමි වී ඇත.
අපි ගිලෙන විට,
තනිකම ඉගෙන ගත්තෙමු.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසී ඇති නිසා,
අපි තවදුරටත් තනි නැත.
ඔබේ හැඟීම්,
ඒ උසස් හැඟීම් හෙළි කරන්න
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරනු ඇත.
අඳුරට එරෙහිව ඔබේ හෘද ස්පන්දනය තල්ලු කරන්න ,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
නරුටෝ!
පුහුණු කාමරයෙන් හදිසි සම්ප්‍රේෂණයක් ආවා !
ලෝකයේ මොකද වුණේ?!
ඇත්තටම, තරුව සොරකම් කළා.
සතුරා
චක්‍ර භාවිතා කරමින් පියාසර කරන නින්ජා කෙනෙක්!
කොහෙත්ම නැහැ...!
පියාඹන ෂිනෝබි ගැන මම කවදාවත් අහලා නැහැ .
බයකුගන්!
මට එයාව නැති උනා...
නමුත් නරුටෝ පැවසූ දේ සත්‍යයකි.
චක්‍රය භාවිතා කර ඔහුට පියාසර කළ හැකි යැයි සිතීම ...
ඒ ඇදහිය නොහැකි ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මොකක්ද?! ඔයා මම කිව්ව දේ විශ්වාස කළේ නැද්ද ?!
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මොකක්ද-ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒ තරම් සුළු විශ්වසනීයත්වයක් තියෙනවද?!
මතකයේ රැඳුණු නැලවිලි ගීතය
ඉතින් තරු අතර සැඟවුණු ගමේ තරුව
උල්කාපාතයක් නේද?
ඔව්...
පළමු හොෂිකේජ්...
ඒක තමයි ගමේ නායකයා කියන්නේ .
ඔහු සොයා ගත්තේ
ඔබ "තරුව..." අනුව පුහුණු වුවහොත්,
චක්‍රය ශක්තිමත් වේ.
එතැන් සිට...
සැඟවුණු තාරකාව
අද්විතීය ස්ථානයක සිට ඇත.
නින්ජා සැඟවුණු ගම්මාන අතර පවා.
නමුත් මෙම ලේඛනවල සඳහන් වන්නේ
පසුගිය වසර දහය තුළ පුහුණුව පවත්වා නොමැති බව ...
තුන්වන හෝෂිකගේ ලෙස තමාව හඳුන්වා ගත් නායකයා
පුහුණුව තහනම්...
නමුත් වසරකට පමණ පෙර...
හොෂිකගේ මිය ගිය පසු ඔවුන් නැවත ආරම්භ වූ බව පෙනේ ...
නමුත් ඇයි?
පුහුණුව තහනම් කරනවා වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි...?
කව්ද දන්නේ...?
ඒක
තරු වල සැඟවුණු ගම්මානයේ රහසිගත කාරණයක්, ඉතින්...
නමුත් ඒ ගැන විවිධ කටකතා පැතිර ගියා...
කටකතාවක්ද?
ඔව්... මැරෙන්න පුහුණු වුණු නින්ජාලා ගැන කටකතා ගොඩක් ...
නොදන්නා තාරකාවේ බලයෙන් චක්‍රය බලහත්කාරයෙන් ශක්තිමත් වේ .
ශරීරයට අහිතකර බලපෑම් ඇති වන්නට ඇත .
කුමක් ද...?
තරුව සොරකම් කළාද?!
ඔව්! පුහුණුව ලබමින් සිටි අය
එම ස්ථානයේ සිටියා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම සතුරෙකු වන ජුට්සු විසින් පරාජය කරන ලදී ...
කණගාටුදායකයි!
ඔයා එහෙම කියනවා,
නමුත් ඒ නින්ජා ළඟ තිබුණේ පුදුමාකාර චක්‍රයක්!
නරුටෝ, ඒක එච්චරටම ඇදහිය නොහැකිද?
ඔව්! චක්‍රය
රාක්ෂයන් හෝ පියාපත් බවට පත් කිරීම.
මම ඒක දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක!
ඒක ඇත්තද...සුමරු?
ඔව්!
ඒ නින්ජා කලාවයි: කුජකු,
වරදක් නැහැ!
ඒ තමයි තරු වල සැඟවුණු ගම්මානයේ දී ලැබුණු ජුට්සු , නේද?
ඔව්... ඒ ජුට්සු ගැන කිව්වොත්,
තරු පුහුණුව ප්‍රගුණ කරපු අයට විතරයි...
සුමරු!
දහතුන්...
ජුට්සු කෙනෙකුගේ රහස්
ගැන කතා කිරීම හෝ විමසීම සැහැල්ලුවට ගත යුතු නොවේ.
විශේෂයෙන්ම ඒ ගමේ අයට විතරක් සම්ප්‍රේෂණය කරන්න පුළුවන් ජුට්සු එකක් එක්ක ...
මට කණගාටුයි...
අකාහෝෂි උතුමාණනි,
කරුණාකර මට නියෝගයක් දෙන්න!
තරුව සොරකම් කිරීම
මගේ වගකීමක්.
නැහැ...
තරුව සොරකම් කළා
අපට එය ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙයුමක් පැවරී තිබුණත් .
එය අපගේ වගකීමක් ද වේ.
අපි අපේම දෑතින්ම තරුව ආපසු ලබා ගන්නෙමු
, කුමක් වුවත්!
ඔව්... මම තරුව සෙවීම
කොළ ෂිනෝබිට භාර දෙනවා...
සුමරු, ඔයා ඔයාගේ තුවාල වෙච්ච සගයන් ගැන ඇස් තියාගන්න .
නමුත් ගමේ
දේවල් දන්නේ ගමේ අය විතරයි...!
ඒක නියෝගයක්!
හේයි! නින්ජාගෙන් ගුටි කෑ ඔයාගේ යාළුවෝ හොඳින්ද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
කුමක් ද...?!
අන්තිමට,
ඔයා තාමත් වෙන ගමක නින්ජා කෙනෙක්!
ඔයාලා මගේ යාළුවෝ නෙවෙයි!
එයාට මොකද?!
නෙජි, ඔයා
වගකීම භාර ගැනීම ගැන කතා කරනවා,
නමුත් අපි සොරකම සිදු වූ ස්ථානය දැකලාවත් නැහැ .
ඒක හරි...
අපිට කිසිම මඟ පෙන්වීමක් නැහැ.
නැහැ, අපි කරනවා.
ඔයා ඒක ගනන් ගත්තේ නැද්ද?
ගමේ නායකයා වන අකාහෝෂි
යමක් දන්නවා!
යමක් දැන ගැනීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
සුමරු කුජකු ගැන යමක් හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන කතා කරන විට ,
ඔහුගේ ප්‍රකාශනය වෙනස් විය.
එතකොට ඒ කියන්නේ වැරදිකරු
මේ ගමට සම්බන්ධ කෙනෙක්ද?
ඉතින්, මම කිව්වා වගේ, මේකේ තේරුම මොකක්ද?!
මම ගම වටේ යන්නම්.
සහ පෙරමුණක් ලබා ගත හැකි දෙයක් සොයන්න .
ලී සහ ටෙන්ටන්, ඔයාලා අකාහෝෂි කියන ගමේ නායකයාව බලාගන්න .
මට තේරෙනවා!
ඒක අපිට දෙන්න!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?!
මට බලන්න දෙන්න...
ඔයා සුමරුගේ කෝණයෙන් විමර්ශනය කරන්න.
හරි! සුමරුව මට දෙන්න.
එහෙනම්, මම දුවන්න යනවා!
හැමදාම වගේ...
නරුටෝ ඇත්තටම
ආවේගශීලී කෙනෙක් නේද?
♪ නට්සුහිබෝෂි, ඇයි ඔයා ඔච්චර රතු වෙලා ඉන්නේ?
මොකද ඊයේ රෑ මට දුක්බර හීනයක් තිබුණා.
මගේ ඇස් රතු වෙලා, මම හැලුන කඳුළු වලින්
මම අඬනකොට ඉදිමිලා...
නට්සුහිබෝෂි, ඇයි ඔයා මග ඇරියේ?
මම දුර බැහැර ගිය දරුවෙකු සොයමින් සිටිමි.
මගේ දුක්බර සිහින
ආයෙත් එන්න. ♪
හේයි සුමරු!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මුකුත් නෑ! මම තරු දිහා බලාගෙන හිටියා !
තරු?
ටිකක් හිතලා බලන්න,
මේ ගමේ ඔයාට තරු හොඳට පේනවා.
ඒ රතු තරුව හරිම ලස්සනයි...
නට්සුහිබෝෂි...
ඒක හැම වෙලාවෙම මාව බලාගන්නවා...
හහ්?
හේයි... ඔහොම ඉන්න. මට
ඔයාගේ යාළුවෝ බලන්න යන්න ඕනේ.
බලන්න, මෙන්න...
මම Hidden Leaf විශේෂ
රෝස්ටඩ් චෙස්නට් බෝංචි ජෙලි ගෙනාවා!
ඔයා කැමති නම් යන්න!
ඒක පුහුණු කාමරය ළඟමයි!
හහ්?
සුපුරුදු පරිදි සීතල හදවතක් ඇති මිනිහෙක්...
මොකක්ද? මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
හැමෝම කොහෙද?
ඔහ්, කවුරුහරි නිදිද?
නවත්තන්න...හොකුටෝ.
මට කියන්න පුළුවන්... එයා සතුරෙක් නෙවෙයි කියලා.
මිසුරා...!
පොඩි එකා!
145.0101:35:28:2101:35:32:04අනේ, අයියෝ...
කෙල්ලෙක්...?
ඔයා කව්ද?
මම කොළවල සැඟවුණු ගමේ නින්ජා කෙනෙක් , නරුටෝ උසුමාකි!
මම මේ ගමට ආවේ
තාරකාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔයා...?
මගේ රළු හැසිරීම ගැන මට කණගාටුයි!
නියමයි. මම දැන් බලන්න ආවේ...
බැදපු චෙස්නට් බෝංචි ජෙලි කොහෙද
...?
ඔහ්! එච්චරයි!
ඔහ්, නෑ!
කිසිම වැරැද්දක් නෑ...
ඊට පස්සේ ඒ
තරුව එක්ක ගිය කෙනා තමයි...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එක්කෙනෙක් තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලද...?
එහෙනම් මේක අමාරු වෙයි.
ඒ තමයි සම්පූර්ණයෙන්ම පුහුණුව ලත් අවසාන නින්ජා.
තාරකාවේ බලයෙන් අදහස් කරන්නේ...
අපේ ජුට්සු වගේ අය එක්ක අපිට හැසිරවිය හැකි විරුද්ධවාදියෙක් නෙවෙයි !
කලබල වෙන්න එපා...
වැරදිකරු අපි හිතන කෙනා නම්,
අපි දැනටමත් ඒ කෙනාගේ දුර්වලකම
අපේ අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
මට එය තේරෙනවා...
එහෙනම් අපි ඒ පුද්ගලයාව අල්ලගමු.
ඉන්න...
මුලින්ම අපි කරදරකාරී මැස්සන්ගේ ඇස් වළක්වා ගත යුතුයි !
මට සමාවෙන්න...
මගේ නම හොකුටෝ...
මට චක්‍රය දැනුනේ මේ ගමේ නොවන කෙනෙක්ගෙන් ...
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස...
හොඳයි, රසය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඉවර කරලා කන්න.
හරි හරී...
අනේ මන්දා... ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
හරිද? හරිද?
කියන්න... අනිත් අයට මොකද වුණේ?
හොරා අපිව නිදි කරවලා...
එතරම් විශාල හානියක් සිදු නොවීය
.
මම දකියි.
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ තට්ටම එතන බේරගත්තට ස්තූතියි!
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ...කිසිම දෙයක් නෑ...
මිසුරා තරු පුහුණුව ආරම්භ කළ පසු,
ඔහුට දුර්වල බවක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තේය...
හොකුටෝ! තරුව ගැන කතා කරන්න එපා.
වෙන ගමක කෙනෙක්ට!
ඔයා හොඳින්ද, මිසුරා...?!
මට සමාවෙන්න. මම ගැස්සුනා...
අනිත් ගම...
ඔයගොල්ලෝ ටිකක් අහිංසකයි.
විශේෂයෙන්ම අර සුමරු මිනිහා...
මට කණගාටුයි...
නමුත් සුමරු එහෙම වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා .
කුමක් ද?
ඒක වුණේ අවුරුදු දහයකට කලින්...
තාරකාව ආරක්ෂා කළ සුමරුගේ දෙමාපියන්
වෙනත් ගමක නින්ජා විසින් මරා දමන ලදී ...
තරුව සොරකම් කිරීමට පැමිණියා.
ඉතින් බොහෝ විට, ඔහු...
ඉතින් ඒක තමයි ඒක...
ඒකයි එයාට එහෙම වුණේ.
ඉතින් සුමරු කොහෙද...?
එතකොට අනිත් අය කොහෙද?
හැමෝම තරුව ආපහු ගන්න ගියා වගේ .
හහ්?!
ඔහ්!
නරුටෝ...ට?
-ඒගොල්ලෝ එළියට ආවා.
-හරි...
අපි ඔවුන්ව සාධාරණව මෙතනට ගෙනියන්න ඕනේ ...
මෝඩයෙක්! ඔත්තු බැලීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ
!
මම
හොරෙන් ඉව අල්ලන්න එච්චර කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
නිහඬ වෙන්න. එයාලට අපිව පේනවා!
පසුපසින් එන නින්ජුට්සුව මට දෙන්න...
නිහඬව මා පසුපස එන්න!
නමුත්...
ඒක මෙහෙයුමක්!
මට තේරෙනවා...
අපි යමු...!
රහසින්, රහසින්...
කමක් නෑ... එයාලට ඒක පේන්නෑ.
නමුත් මට දැනෙනවා මේ වගේ දේවල්
මගේ නින්ජා මාර්ගයට පටහැනියි කියලා...
පැමිණිලි කරන්න එපා!
රහසින්, රහසින්...
රහසින්, රහසින් කියන්න ඕන නෑ!
නමුත් මේක ඇත්තටම පසුපසින් යන නින්ජුට්සු එකක්ද?
අහ්-ඔහ්...
අපිව කවුරුහරි දැක්කද?
ඉන්න...
අපිව අවධානයට ලක් වුණේ නැහැ වගේ...
අපි ඔවුන් පසුපස යමු!
හරි! ඔවුන් දකුණට හැරුණා!
ආර්-රොජර්!
ඔවුන් අතුරුදහන් විය ...
උන් අපිට ස්ලිප් එක දුන්නද?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද, එයාලට අපිව තේරුනාද?
ඉන්න...! අපි සතුරන් නෙවෙයි!
ඒක හරි!
අපි මෙහෙට ආවේ කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයේ සිට මෙහෙයුමක් සඳහායි !
ඔහ්-හෝ, ලීෆ් ෂිනෝබි, ඔයා කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයාලා
වැරදි මිනිස්සු පස්සෙන් යන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔයගොල්ලෝ පරිවර්තනය වෙලා ඉන්න හැකියාවක් තියෙනවා.
මේ ගමේ මිනිස්සුන්ට, ඉතින්...
නිර්භීත වචන.
රළුකමට මම සමාව අයදිමි...
නමුත් දැන් තාරකාව සොරකම් කර ඇත.
අපිට කිසිම මඟ පෙන්වීමක් නැහැ...
ඉතින් ඒකයි
ඔයා අපිව විමර්ශනය කළේ නේද...?
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්...
හොඳයි... අපි
අපේම දෑතින් තාරකාව ආපසු ගන්නෙමු.
ඔයගොල්ලෝ
අපේ පාරට බාධා කරන්න එපා!
උන් මාව රැවැට්ටුවා වගේ...
නමුත් ඒක නේජි කිව්වා වගේ...
මේ ගමේ මොකක් හරි රහසක් තියෙනවා වගේ නේද?
එහෙමයි...
හැමෝම...අත්වැල් බැඳගන්න!
අහන්න!
අපි වගේම චක්‍ර තරුවම ගන්න!
මෙන්න ඔහු!
චක්‍රයෙන් වියන ලද ලණුවක් කපන්න බැහැ !
තරුව ආපහු දෙන්න!
ඒ අපේ ජීවිතේ!
නේජි, ඔයා සුමරු සහ අනිත් අයව දැකලා තියෙනවද ?
ඔයා එයාව බලාගත්තේ නැද්ද?
ඇත්තටම, ගොඩක් කොල්ලෝ
තරුව හොයන්න ගියා වගේ.
මම දකියි...
හේයි... සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක හරිද?
හේයි, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මරණ නිම්නයේ දැවැන්ත චක්‍රයක් තිබෙනවා .
ඔහු ආයෙත් පෙනී සිටියාද?!
- අපි යමු!
- හරි!
G-අපේ...තරුව...ආපසු දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න...
ඒක අල්ලගන්න!
මේක කන්න!
නින්ජා කලාව: කුජකු!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒක අල්ලගන්න!
සමුගැනීම!
මොකක්ද?!
උඹට සාප වේවා!
ඉන්න!
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න, මම කියනවා!
සන්සුන් වෙන්න!
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ විෂ වායුවලින් පිරුණු නිම්නයයි ...
ඕ-හරි...
ඒ වෙස්මුහුණ නැතුව තත්පර කිහිපයකින් ඔයා මැරිලා ඉපදෙන්න තිබුණා ...
අපරාදේ. අපිට එයාව අල්ලගන්නත් ළඟයි.
ඉතින් ඒ තරුව සොරකම් කළේ ෂිනෝබිද ?
ඔව්! ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
ඇයි? ඔහුගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සුමරුව රැගෙන යාමට,
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරා ඇතත්?
ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
අවුරුදු දහයකට කලින් තරුව ඉලක්ක කර ගත්තත් ?
ඒ වෙලාවේ, සුමරුගේ දෙමව්පියන්
තරුව ආරක්ෂා කරන්න ගිහින් මැරුණා වගේ.
කුමක් ද?!
ඊයේ කෝල් සයින් එක
ආවේ මගේ ෆෝන් එකෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව Fuzz ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුනට ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවනැලි සඳ - මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතිය හැකි සෑම වචනයකින්ම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් වාදනය කරන දිනපතා JAZZ ගිටාරයක්
අපි ගමේ නායකයා සහ ඔහුගේ සබඳතා නැවත විමර්ශනය කළ යුතුයි .
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න!
මට සුපිරි උපාය මාර්ගයක් තියෙනවා.
උපාය මාර්ගයක්ද?
ටෙන්ටෙන්ගේ පසුපසින් එන නින්ජුට්සු ගැන මට විශ්වාසය තියන්න බැහැ
, නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඒක අනුගමනය කරන්න.
හරි! මම යනවා!
අපි බලමු ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
එහෙනම් මමත්...
ඉන්න, නරුටෝ.
ඊළඟට: "සැඟවුණු ජුට්සු!
නින්ජා කලාවේ මිල: කුජකු."