එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
නරුටෝ සහ අනෙක් අය
එළියේ සටන් කරනවා!
අපිත් එසේ විය යුතුයි!
ෂිනෝබි ලෙස හඳුන්වන ආයුධය
මහලු මිනිසා!
මහලු මිනිසා ගිචි!
කරුණාකර විවෘත කරන්න!
අපි පාලම ළඟට යමු!
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක කළොත්,
අපිට
මේ පාර ගැටෝ සහ එයාගේ මිනිස්සු පරාජය කරන්න පුළුවන්!
ඉනාරි...
මම තවදුරටත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා හිත හදාගත්තා .
ඔයාගේ තාත්තා පවා...
අපි වීරයෙක් කියලා කිව්ව මිනිහා...
ඔහු තවදුරටත් අප සමඟ නැත.
අපි සටන් කළොත්
බොහෝ ජීවිත අහිමි වෙයි.
මට තවදුරටත් විශේෂ දෙයක් නැති කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත .
කිසිවෙකු නැවත පසුතැවිලි වීමට කැමති නැත.
මම...
මට ආයෙත් පසුතැවෙන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා අපි සටන් කළ යුතුයි!
මිනිසෙකු
තම ජීවිතය පසුතැවීමකින් තොරව ගත කළ යුතුය.
මම අම්මටයි අප්පච්චිටයි ආදරෙයි.
ඒ වගේම ඔයාත්, මහලු මිනිසා ගිචි!
මම මෙතන ඉන්න හැමෝටම ආදරෙයි!
මට අන්තිමට තේරුණා...
මම හැම වෙලාවෙම අඬනවා නම් කිසිම දෙයක් ඉටු වෙන්නේ නැහැ !
මම අන්තිමට ඒක ගත්තා!
ඉනාරි... හොඳ මිනිහෙක් වෙලා .
ඔයා ඉනාරිට තනියම එහෙ යන්න දෙනවද
?
විවෘත කරන්න!
හේයි!
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාත් එක්ක සටන් කරන්න කියලා!
මහල්ලා! කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඇයි...
ඇයි කවුරුත් මට දොර අරින්නේ නැත්තේ ?
ඔබ ශක්තිමත්!
නරුටෝ...
සබුසා.
ඔයා ඔයාගෙන් ඕනෑවට වඩා පිරිලා හිටියා.
ඔබ ඔබේම යහපත සඳහා ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමීයි.
ඔබ මිසුකාගේ ඝාතනය කළා,
නමුත් කුමන්ත්‍රණයක් සිදු කිරීමට අසමත් වුණා.
ඔයා සේවයෙන් අයින් වුණේ
ඔයා යටතේ මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ඉන්නකොට,
සහ හොර නින්ජා කෙනෙක් බවට පත් විය.
වැඩි කල් නොගොස්, ඔබේ නම
අපගේ සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට ළඟා විය.
ආපසු පහර දීමට ඔබට අරමුදල් රැස් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය විය
ලුහුබැඳීමේ ඒකකයේ
ලුහුබැඳීම සහ පළිගැනීම් වලින්.
ඒක හේතුව ගැන නෙවෙයිද?
ඔයා ගැටෝ වගේ ජරාවට කුලියට ගත්තද ?
සබුසා...
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද මට
ෂෙරිංගන් විතරක් තියෙද්දි බේරෙන්න පුළුවන් වුණා කියලා?
මෙන්න මම අනුකරණය නොකළ දෙයක්,
මගේම ශිල්පීය ක්‍රමයක්...
ඔබව දැනුවත් කිරීමට!
අකුණු තලය!
මොකක්ද...?!
ඔහුගේ අත...
චක්‍රයෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ!
ඔයා හරිම භයානකයි.
ටසුනා, ඔයා ඝාතනය කරන්න හදන මිනිහා ,
මේ රටේ ධෛර්යයේ සංකේතයයි !
ඔහු ඉදිකරන පාලම
මේ දේශයේ බලාපොරොත්තුවයි!
ඔබේ අභිලාෂයන්
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත බිලි දෙනු ඇත.
ෂිනෝබි කෙනෙක් හැසිරෙන්න ඕන එහෙම නෙවෙයි .
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම සැමවිටම මගේම පරමාදර්ශ වෙනුවෙන් සටන් කර ඇත්තෙමි .
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
හහ්?
අත්හැර දමන්න.
ඔබේ අනාගතය... මරණයයි!
නරුටෝ...
මට ඕන ඔයා මාව මරනවාට.
කරුණාකරලා, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබට ජීවත් වීමට අවසර දී ඇති එකම හේතුව
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටීමද?
රණ්ඩු වෙනවාට වඩා වෙනත් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ ...
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
අන් අය ඔබව පිළිගැනීමට සැලැස්වීමට !
අපි කැලේදි මුණගැහුන දවස මතකද?
මම හිතුවේ මොකක්ද දන්නවද?
ඔයයි මමයි ගොඩක් සමානයි කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ ලේ වලින් ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු කළාට මම සමාව ඉල්ලනවා .
ඒකද?
ඇත්තටම වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
නැත.
අපි වෙනස් තත්වයන් යටතේ මුණගැහුනා නම් ,
අපිට යාළුවෝ වෙන්න තිබුණා.
කරුණාකර... ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්නා බවට පොරොන්දු වන්න .
ඔහුත්...
සසුකේටත් තමන්ගේම සිහින තිබුණා!
ස්තූතියි...
ඔබ ශක්තිමත් වනු ඇත.
හ්ම්...
සුපිරි ඝන මීදුම
අවසානයේ ඉවත් වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
එතන දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ඔවුන් එකිනෙකාට මුහුණලා සිටිති.
හහ්?
මට හොඳට පේන්නේ නෑ...
කකාෂි සෙන්සෙයි කියන්නේ කොයි එකද...
එකක් මාරු වුණා!
හහ්?
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ...
මට තවම මැරෙන්න බෑ!
මේ අවසානයද...?
එය මොකක් ද?
සබුසා...
මගේ අනාගතය මරණය කියලා ඔයා කිව්වද ?
ඔයා ආයෙත් වැරදියි, කකාෂි!
නැහැ...
ඔයා තනියම පාලම ළඟට යන්න හොඳ නෑ!
මම නගරය පුරාම ගියා,
නමුත් කවුරුත් එන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
නමුත්...
ඉන්න!
ඔයා තාම ළමයෙක්!
මම පොඩි ළමයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
සටන් කිරීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනටමත් දන්නවා.
මොකද මම මගේ තාත්තගේ පුතා!
මගේ ආදරණීය...
ඉනාරි, මොහොතක් ඉන්න!
එයා කොහෙද ගියේ...?
මට ඒක තේරුනේ නෑ,
ඒත් මීදුම අඩු වෙන්න පටන් අරන්...
හහ්? එයා එතන ඉන්නවද?
හහ්?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ඒ වෙස්මුහුණු කොල්ලා නේද?
සබුසාව බේරගන්න එයා පනින්න වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ ...
පිරිමි ළමයා... දැනටමත් මැරිලා.
ඔයා නියමයි හකු.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
එයා කොල්ලත් එක්ක මාව කපන්න හදනවද ?!
ඒක මම ඇත්තටම කරපු අපූරු සොයාගැනීමක්!
ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ පවා,
ඔහු මට
නියම අවස්ථාවක් දුන්නා!
හකු, නරක ආරංචියක්.
මම අද රෑ වෙනකොට වෝටර්ලන්ඩ් එකෙන් යන්න ඕනේ .
කෙසේ වෙතත්, මම කවදා හෝ මේ රටට නැවත එන්නෙමි .
මම මේ දේශය පාලනය කරන්නම්.
ඒ සඳහා,
මට අවශ්‍ය සැනසීම නොවේ,
දිරිගැන්වීම හෝ හිස් වචන නොවේ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ...
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔබේ ආයුධය, සබුසා.
ඔබේ සෑම වචනයක්ම අසන මෙවලමක් ලෙස මා ඔබ ළඟ තබා ගන්න .
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්!
හකු මැරුණා, ඔයාට
එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන් වුණා නේද?
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
නරුටෝ!
ඔයා එතනට වෙලා බලාගෙන ඉන්න!
මෙය...
මගේ සටන!
නරුටෝ...
නරුටෝ!
ඔයාව දැකීම සතුටක්!
සකුරා...
සසුකේ කොහෙද?
නරුටෝ!
සකුරා...
කකාෂි!
ඔයාට මගෙන් ඇස් අහකට ගන්න වෙලාවක් නෑ !
මම ඔයා එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
එහෙම කළොත්, ඔයා සෙන්සෙයිගෙ වචනයට පටහැනිව යන්නේ නැහැ .
හරි...
සසුකේ...
හහ්?!
එයාට සීතලයි.
මේ ජෙන්ජුට්සු නෙවෙයි නේද?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මේක හැඟීම් පාලනය කරගන්න වෙලාව නෙවෙයි ...
මම නින්ජා ඇකඩමියේදී සෑම විටම පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා ...
හහ්?
මම
ෂිනෝබි නීති සිය ගණනක් කටපාඩම් කරගත්තා.
සියලුම පරීක්ෂණ සරල විය.
එක දවසක් වෙනකම්
මේ ප්‍රශ්නය ආවා...
ෂිනෝබිවරුන්ගේ මාර්ගවල රාජ්‍ය රීතිය #25 ...
සෑම විටම මෙන්, මම ඇසිපිය නොහෙලා පිළිතුර ලියා තැබුවෙමි .
"ෂිනෝබි කෙනෙක් කවදාවත්
එයාගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්නන්න හොඳ නැහැ"
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ,
කුමක් වුවත්...
මෙහෙයුම සැමවිටම මුල් තැන ගනී.
නින්ජා කෙනෙකුට කවදාවත් කඳුළු සලන්න බැරි තරම් චරිතයේ ශක්තියක් තියෙන්න ඕනේ ..."
මේක... ෂිනෝබි කෙනෙකුට කොහොම වෙන්න ඇද්ද?
ඒක දරාගන්න බැරි තරම් වේදනාකාරීයි...
සසුකේ...
ඇයි...?
ඇයි මට ඉදිරියට යන්න බැරි?
අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා...!
ඔයා දැන් ඉන්න විදියට මාව පරාජය කරන්න ඔයාට කොහොමටවත් බෑ .
එය මොකක් ද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නෑ...
සැබෑ ශක්තිය කියන්නේ මොකක්ද කියලා!
බලමු දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා...
ආයුබෝවන්, යක්ෂයා!
ඔබේ අත් දෙකම
දැන් අක්‍රිය වී ඇත.
ඔයාට ලකුණක්වත් වියන්න බෑ.
හහ්?
ඔහ්!
මේ වතාවේ ඔයාට ඇත්තටම තේරුණා.
ඔයා මාව කලකිරවනවා, සබුසා.
හහ්?! ඔයා!
ඔයා මොනවද
මේ කරන්නේ?!
සබුසා, ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද ?!
එයා ඔයාගේ සහෘදයා නේද?!
ඔයාලා හැමදාම
එකට හිටියා නේද?
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා, දන්නවද!
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?!
ඊළඟ කථාංගය:
"හිමෙහි යක්ෂයා"