ඔබේ පැවැත්ම සොලවන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
අලුත් ගමනක් දැන් ආරම්භ වෙනවා.
අපි
වෙනස් වන සෘතු හරහා දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(ඒක හරියට පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද අහිමි වී ඇත.
අපි ගිලෙන විට,
තනිකම ඉගෙන ගත්තෙමු.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසී ඇති නිසා,
අපි තවදුරටත් තනි නැත.
ඔබේ හැඟීම්,
ඒ උසස් හැඟීම් හෙළි කරන්න
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරනු ඇත.
අඳුරට එරෙහිව ඔබේ හෘද ස්පන්දනය තල්ලු කරන්න ,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
♪ නට්සුහිබෝෂි, ඇයි ඔයා ඔච්චර රතු වෙලා ඉන්නේ?
මොකද ඊයේ රෑ මට දුක්බර හීනයක් තිබුණා.
මගේ ඇස් රතු වෙලා, මම හැලුන කඳුළු නිසා ♪
මම අඬනකොට ඉදිමිලා...
හේයි!
නේජි! නරුටෝ!
ඒ ගොල්ලන්ට මොකද වුණේ?
අදාළ ෂිනෝබි විසින් ඔවුන්ට පහර දුන් බව පෙනේ ...
ඉතින් ඔහු නැවතත් පෙනී සිටියාද?
එයා ගත්තා... සුමරුවව අරන් ගියා.
මොකක්ද? එයා සුමරුවව ගත්තද?!
ඔව්!
කොහොම වුණත්, මුලින්ම එන්නෙ මානසිකව වැටිලා ඉන්න අයට උදව් කරන එක !
අපි වෙන් වෙලා ඒවා රැගෙන යමු!
තේරුණා...
රොජර්!
මිසුරා...
නරුටෝ!
ඔවුන්ට පහර දුන්නේ
වෙස්මුහුණු ෂිනෝබි!
බාහිර තුවාල කිසිවක් නැහැ...
ඔවුන් සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ම්ම්... අනිත් අය ගැන මොකද?
ලී සහ ටෙන්ටෙන් දැන් ඒවා මෙහෙට ගෙනියනවා .
මම දකියි...
එහෙනම් සුමරුත්...?
ඔහ්... උහ්...
වෙස්මුහුණු ෂිනෝබි විසින් ඔහුව රැගෙන යන ලදී .
මට කණගාටුයි...
ඔහු මරණ නිම්නයට පැන ගියා...
අපිට එයා පස්සෙන් යන්න බැරි වුණා.
මරණ නිම්නය?!
ඔහු මරණ නිම්නයෙන් පිටවූ වායුව ආශ්වාස කළාද ?
නෑ... මම කලින්ම එයාව අත්හිටවූ සජීවිකරණ තත්වයකට පත් කළා ,
එබැවින් ඔහුගේ ශරීරයට කිසිදු බලපෑමක් ඇති නොවීය.
මට තේරෙනවා
ඒ කෙනාව පොළඹවන්න සුමරුව පාවිච්චි කරන එක...
නමුත් අපේ ගමේම දරුවෙකු භාවිතා කිරීමට...
ඔබට අසනීප බවක් දැනෙන්නට එය ප්‍රමාණවත්ද?
අපි
දැනටමත් අපේ දෑත් අපිරිසිදු කරගෙන ඉන්න සහෝදරවරු...
දැන් ඔයා මොනවද හොඳට කතා කරන්නේ?!
අපි ඒ සැඟවුණු කොළ ළමයින්ට ඒක විශ්වාස කරන්න සලස්වමු
සුමරු පැහැර ගැනීම
ඒ පුද්ගලයාගේ වැඩක්...
අපි තරුව ආපහු ගත්තට පස්සේ,
අපිට පිරිසිදු කිරීම එයාලට භාර දෙන්න පුළුවන්...
සැඟවුණු ජුට්සු:
නින්ජා කලාවේ මිල: කුජකු
මිසුරාට සනීප නැහැ,
එයා පුහුණුවෙන් විවේකයක් ගන්නවා...
බයකුගන්!
මෙය කුමක් ද...?!
මිසුරා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා තාමත් විවේක ගන්න ඕන...
මේ වගේ වෙලාවක මම විවේක ගන්න හොඳ නෑ...
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ...
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකළ යුතුයි!
මම හොඳින්... මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්...
මිසුරා! බලන්න, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?!
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා!
අම්මේ... තාත්තේ!
අම්මේ! තාත්තේ!
අඬන්න එපා... සුමරු...
ඔබේ දෙමාපියන් තාරකාව ආරක්ෂා කළ
අතර ගමද ප්‍රශංසනීය ලෙස ආරක්ෂා කළහ.
සුමරු... අහස දිහා බලාගෙන ඉන්න.
තරු අතර සැඟවුණු ගම්මානයේ පමණක් දැකිය හැකි නිධානයක් තිබේ .
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ඉපදුනේ නම්,
මේ ගම ආරක්ෂා කිරීම වෙනුවෙන්,
තාරකාව ආරක්ෂා කිරීම වෙනුවෙන්,
ශක්තිමත් වෙන්න!
ඔයාගේ තාත්තයි අම්මයි වගේ... හරිද?
ස්වාමීනි...හෝෂිකගේ...
ඔව්, මේක හොඳයි වගේ!
නරුටෝ...
හහ්?
මේ විදියට ගියොත්, මිසුරා මැරෙයි!
මට චක්‍ර කැළඹීමක් දැනුණු
අතර ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ඔහු නිහඬව වැතිර සිටියත්,
ඔහුගේ චක්‍රය උපරිම සීමාවට ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතුනි .
ඒක දිගටම පැවතුනොත්,
එයාගෙම චක්‍රයෙන්ම එයාව මරලා දායි.
ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ...!
කිසිම වැරැද්දක් නෑ...
නමුත්...!
ඒ තරු පුහුණුව නිසා.
චක්‍රය සක්‍රිය කිරීමේ බලය තාරකාවට ඇත .
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ ෂිනෝබිවරුන්ට විස්තාරණය පාලනය කිරීමට නොහැකි වේ ,
ඔවුන්ගේ ශරීර බිඳ වැටෙන
අතර එය මරණයට මඟ පාදයි.
මෙම පුහුණුව අතරතුර,
මිසුරා ද...
තුන්වන හොෂිකගේ
තරුව භාවිතා කරමින් පුහුණුව අවසන් කළේය
විශාල ජීවිත හානි සංඛ්‍යාවක් හේතුවෙන්.
එහෙනම් ඇයි ආයෙත්?
ගමේ වත්මන් නායකයා වන අකාහෝෂි සාමිවරයා ,
පුහුණුව නැවත ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළේ
වසරකට පෙරය.
හරිම භයානක දෙයක්!
අපි දැන්ම එයාව නවත්තමු!
මේ ගමේ ඉපදිලා හැදුණු වැඩුණු අය
තරු පුහුණුවට බය නැහැ!
ඇයි ඔයා...?
ඔවුන්ට තනිවම පුහුණුව සම්පූර්ණ කළ හැකි නම්
සහ සැඟවුණු තරු ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ගම වෙනුවෙන් හැකි සෑම උත්සාහයක්ම දරන්න ...
ශරීරය විනාශ වුවද,
ඔවුන් සෑහීමකට පත්වනු ඇත.
ඒක නිකන්...
යන්න!
මගේ චක්‍රය බලන්න... නට්සුහි!
හෝටරුබි... කරුණාකර තාරකාව ආරක්ෂා කරන්න,
සුමරු ආරක්ෂා කරන්න...
අකාහෝෂි චක්‍රය...
ඔයා සනීප වෙනකම් මේක පාවිච්චි කරන්න...
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා!
ස්තූතියි, නරුටෝ...
නමුත් මම ...
ඔහුගේ තත්වය ස්ථාවර වී ඇති බව පෙනේ...
දැනට හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඒක තාමත් මට හරියන්නේ නෑ...
මිසුරා සහ හොකුටෝ, ඔවුන් සියල්ලෝම
ගම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතමින් සිටිති.
විශේෂයෙන්ම අර සුමරු මිනිහා.
ඔහු කාටත් වඩා ගම ගැන සිතයි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...?
ගම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා නම්
සහ මා වටා සිටින විශේෂ සහෝදරවරු...
මටත් ඉක්මනින් ශක්තිමත් වෙන්න ඕන කියලා හිතිලා , මටත් ඉවසිල්ලක් නැති වෙන්න තිබුණා .
ඔව්... ඒක හරි...
ඔව්...
හොඳයි, මේ ඒ වගේ දේවල් කියන්න වෙලාව නෙවෙයි .
සමාව දිය නොහැකි එකා ඒ තරු හොරා!
නමුත්, ඔවුන් තාරකාව භාවිතා නොකළේ නම් පුහුණුවෙන් කිසිදු දුක් විඳීමක් ඇති නොවනු ඇත .
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔවුන්ට තරුව ලැබුනොත්, හැමෝම
ගමේ යහපත වෙනුවෙන් පුහුණු වෙයි.
නමුත් ඔවුන් පුහුණු වුවහොත්,
ඔවුන්ගේ ශරීර...
අනේ මන්දා, මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
අපේ මෙහෙවර තාරකාව ආරක්ෂා කිරීමයි.
අපගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය තාරකාව නැවත ලබා ගැනීමයි.
අපි ඊට පස්සේ එන දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න හොඳ නෑ !
ඒක හරි...
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද!
ලී සහ ටෙන්ටන්, ඔයගොල්ලෝ
ආයෙත් ගමේ ප්‍රධානියා වටේ හොයලා බලන්න!
මොකක්ද? ආයෙත්?
පියාඹන ෂිනෝබි
භයානක මරණ නිම්නයට පැන ගියේ ඇයි?
ඔහුට තරුව ලැබුණත්,
ඔහු සුමරුවව රැගෙන යාමට තරම් දුර ගියේ ඇයි ?
හිතලා බලන්න... ඇයි ඒ?
තාරකාව ගත් තැනැත්තාගේ චක්‍රයේ ගුණාත්මකභාවය
සහ සුමරුව රැගෙන ගිය තැනැත්තා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
මොකක්ද?!
මොකක්ද කියන්න?!
ඒක හරි...
වෙස්මුහුණු ෂිනෝබි දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මතය අනුව, මෙම මෙහෙයුමේ ඇසට පෙනෙන දේට වඩා බොහෝ දේ ඇත .
සුපුරුදු පරිදි, ආකර්ෂණීය නින්ජා කලාව: කුජකු,
ආර්යාව නට්සුහි.
එයා කොහෙද...? සුමරු කොහෙද?!
ඊට කලින්, මම ඔයාට තරුව ආපහු දෙන්නම් ...
මම ඒක සුමරුට දෙන්නම්!
මුලින්ම තරුව!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
එහෙනම් මට අවශ්‍ය නම් මම ඒක බලහත්කාරයෙන් ආපහු ගන්නවා !
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?!
අකාහෝෂි...
ඔයා මට තරඟකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ගමෙන් ගියාට පස්සෙත්,
අපි කිහිප දෙනෙක් උනන්දුවෙන්
රහසිගතව පුහුණුව දිගටම කරගෙන ගියා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තරු පුහුණුව සම්පූර්ණ කළා කියලද?
ඔබම පුහුණු වීමෙන්ද?
මම තරඟකරුවෙක්ද නැද්ද කියලා ඔබේම දෑසින් තහවුරු කරගන්න !
නින්ජා කලාව: කුජකු!
මෘගයා!
මොන තරම් මෝඩකමක්ද... මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
නින්ජා කලාව: කුජකු... මෘගයා!
කුමක් ද...?!
ඇය මෙතරම් දැඩි වේ යැයි සිතීම...
යෝටකා! ෂිසෝ!
– යන්න!
– ඔව්, සර්!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, අකාහෝෂි?!
මම ඔයාට තව ටික කාලයක් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නම් ... නට්සුහි ආර්යාව.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
දැවැන්ත චක්‍ර ප්‍රවාහයක්...
ඒ ඔහුද?!
වරදක් නැත!
ඔහ්?! ඒ කවුද?!
කොළයෙන් අපේ සහායකයා...
තාරකාව අල්ලා ගත් ෂිනෝබි
පෙනී සිටියේය!
අකාහෝෂි සාමිවරයා දැන්
ඒ පුද්ගලයාව ප්‍රමාද කරනවා...
කරුණාකර අප සමඟ සටන් කරන්න!
හරි! අපි ඉක්මන් කරමු!
සතුරාගේ බලය බලවත් වන
අතර අකාහෝෂි සාමිවරයාට පමණක් එය කළ නොහැකිය...
සතුරා ප්‍රමාද කිරීමට ඔහුට කළ හැක්කේ එපමණයි.
හරි. ඒක අපිට භාර දෙන්න!
මෙතන කවුරුත් නෑ වගේ.
එයාලා එළියට ගිහින් වගේ...
නිවස ඇතුළත දුර්වල පැවැත්මක් තිබෙනවා .
දැන් අපේ අවස්ථාවයි. අපි ඇතුළට යමු!
හරි!
නින්ජා කලාව: ෆැන්ටම් ජුට්සු!
මොකක්ද?! ලී?
ඔයාට නින්ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වුණේ කවදා ඉඳන්ද...?
දහතුන්! කමක් නෑ. මෙතන කවුරුත් නෑ!
හේයි, ඒ නින්ජුට්සු නෙවෙයි!
...
සැක සහිතයි නේද?
අයියෝ!
උ... උ, ඔහ්...
හොඳයි... මම හිතන්නේ මට ඒක පස්සේ කරන්න පුළුවන්.
ඒක වෛද්‍ය කාමරයක් වගේ...
කවුරුහරි ඇඳක හාන්සි වෙලා ඉන්නවා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඒ කවුද කියලා?
ඒක...!
සුමරු!
ඇයි ඔයා සුමරුටයි
අනිත් අයටයි ඒ තරු පුහුණුව කරන්න සැලැස්සුවේ?
තුන්වන හෝෂිකගේ විසින් ඔබට පැවසිය යුතුව තිබුණි.
ඒ පුහුණුව කොච්චර භයානකද කියලා!
ඔබමයි...ඒකට පිළිතුර!
මොකක්ද?!
ඒ චක්‍රය අපූරුයි!
එය විශාල සටන් ශක්තියක් ඇති කරයි
අපිට ඔයා වගේ ෂිනෝබිලා සියයක්, නෑ,
දහයක්වත් හිටියා නම්!
පංච මහා සැඟවුණු ගම්මාන වැනි ඒවා
අපට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
උන් ඔක්කොම එකතු වෙලා අපිට පහර දුන්නත්!
තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
මේ ගම පරාජය කළ නොහැකි සැඟවුණු තරු ගම්මානයක් බවට පත් කරමු !
රිදෙනවා... රිදෙනවා...
මගේ ඇඟ ගිනි ගන්නවා වගේ දැනෙනවා!
මට උදව් කරන්න...
මම පුහුණු විය යුතුයි... තරු පුහුණුව...
– ඒ ඇති... ඒ ඇති.
– සැඟවුණු තරු ගම්මානය වෙනුවෙන්...
ඒ තරම් වේදනාකාරී පුහුණුවක් අවශ්‍ය නැහැ
!
ඒ දුක නැවත ඇති නොවිය යුතුයි...
ඔයා කියන්නේ
මේක තවත් ඉදිරියට ගෙනියනවා කියලා නම්...!
ඉන්න! මම මැරුනොත් සුමරුත් මැරෙයි!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ! නට්සුහි!
ඔයාගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත් සුමරු
, මගේ අතේ!
මෙන්න ඔහු!
ඔහු අකාහෝෂි වෙත යනවා!
හරි!
මේ පාර මම එයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඉන්න! ඔහු ඔබට ඉදිරියෙන් සිට සටන් කළ හැකි විරුද්ධවාදියෙකු නොවේ .
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
සැලැස්මක්...?
මම එයාගේ චක්‍රය නවත්තනවා,
ඒ නිසා ඉතුරු ටික ඔයාට භාර දෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඕනෑවට වඩා මන්දගාමී වුවහොත් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත .
තේරුණා! පරිස්සම් වෙන්න, නරුටෝ!
හරි! අපි යමු!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
– අපි යමු!
ඔයා ආයෙත්?!
ඒක මම හිතුවට වඩා වැඩියි.
කොහොමත් ඉස්සරහින් ඉඳන් ඒක කරන්න බෑ.
කුමක් ද?!
ඇත්තටම ශරීරය කොහෙද?!
ඔහ්, නෑ!
මට එය තේරෙනවා.
දැවැන්ත චක්‍ර පාලනය කරන විට,
සියල්ල තිබියදීත්, ප්‍රධාන ශරීරය වටා ඇති ප්‍රදේශයට අඩු අවධානයක් යොමු කෙරේ ...
හොඳ අදහසක්, නරුටෝ!
ඔහු... ඔහු ඒක කළා...
කාන්තාවක්...?!
සැඟවුණු කොළ දරුවා එය කර ඇත...
මට වෙලාව ගත්තොත් මට තරුව හොයාගන්න පුළුවන්...
නමුත් දැන් මට
නට්සුහි පරාජය කිරීමට ඇති එකම අවස්ථාවයි!
ඇය මැදිහත් වන තාක් කල්, මට
මගේ අභිලාෂයන් ඉටු කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
නින්ජා කලාව: කුජකු!
මෘගයා!
නරුටෝ! පරිස්සමෙන්!
වෙඩි තියන්න!
නරුටෝ!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද මිසුරා...?
නෑ... ඒක මොකුත් නෑ...
නරුටෝ...
අම්මා...
ඊයේ කෝල් සයින් එක
ආවේ මගේ ෆෝන් එකෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව Fuzz ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුනට ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවනැලි සඳ - මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතිය හැකි සෑම වචනයකින්ම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් වාදනය කරන දිනපතා JAZZ ගිටාරයක්
හැමෝම, මට දැන්
වැදගත් දෙයක් තේරුණා!
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
අකාහෝෂි විසින් සුමරුව අල්ලා ගනු ලැබීය !
ඒ කියන්නේ හැමෝටම පහර දුන් වැරදිකරු
අකාහෝෂි!
සහ?
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න!
වෙස්මුහුණු ෂිනෝබිවරුන්ගෙන් එක් අයෙක් අකාහෝෂි ය.
නේජි ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා, මතකද?
විශිෂ්ටයි නෙජි.
ඔයා දක්ෂයෙක්!
අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟ වතාවේ:
"හොෂිකාගේ: වළලනු ලැබූ සත්‍යය"