ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
බයකුගන්!
ඇයි ඔයා එයත් එක්ක නරුටෝවත් මරලා දැම්මේ ?!
ඒක හදිසි අනතුරක්...
මම මේ මොහොතේ ඇයට අවසන් පහර එල්ල නොකළේ නම් ,
අපි ඒ වෙනුවට අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා.
මම කිසිම අවස්ථාවක් දන්නේ නැහැ.
නින්ජා කලාවේ: කුජකු
මේ දක්වා පරාජය වෙමින් පවතී...
ඔහුව මග හැරෙනු ඇත.
සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි,
ඔබේ මෙහෙයුම අවසන්.
මම තාමත් තරුව ආපහු අරගෙන නැහැ.
අපි ඒක තනියම හොයලා දෙන්නම්.
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
හොෂිකගේ. වළලනු ලැබූ සත්‍යය
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න...
මම සතුරෙක් නෙවෙයි.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න...
මම පර්වතයෙන් වැටුනාට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඔයා මාව බේරගත්තද, නෝනා?
ඔව්...
මට තේරෙනවා.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ, ඒත්...
කොහොම හරි, ඔයා මාව බේරගත්තා! ස්තූතියි.
මම නරුටෝ,
කොළවල සැඟවුණු ගමේ නින්ජා කෙනෙක් සහ...
ම්ම්, මම ආවේ තාරකාව ආරක්ෂා කරන්න, නමුත්...
ඔයා ඒක හොරකම් කළා වගේ, නෝනා...
මම නට්සුහි...
නට්සුහි? මොකක්ද?
මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා...
ඔහ්!
ඒ රතු තරුව හරිම ලස්සනයි.
නට්සුහිබෝෂි...
එය සෑම විටම මා දෙස බලා සිටී.
ඒක
නට්සුහිබෝෂි කියන නමමයි.
මට මතක හැටියට,
සුමරු කිව්වා ඒක
එයාව ආරක්ෂා කරන තරුවක් කියලා!
සුමරු එහෙම කිව්වද?
ඔව්! කියන්න නෝනා...
ඔයා එයාව දන්නවද?
සුමරු මගේ දරුවා.
මොකක්ද?! ඉතින්, ඔයා සුමරුගේ අම්මාද?!
මොකක්ද?! සුමරු පැනලා ගියාද?!
මට ඉතා කනගාටුයි.
මාංශ පේශි ලිහිල් කරන ද්‍රව්‍ය තවමත් ක්‍රියාත්මක බව සිතමින් මම නොසැලකිලිමත් විය .
බොහෝ විට සැඟවුණු කොළයේ අය වෙන්න ඇති
එයාව අරන් ගිය අයද...
අපි මොකද කරන්නේ?
මේ තත්වයන් දැනගන්න ලැබුනොත් ඒක නරක ආරංචියක් වේවි.
කොළයෙන්, නෑ,
අපේ ගමේ අයගෙන්.
අපි වහාම සුමරු වෙනුවෙන් ඉහළට සහ පහළට බැලිය යුතුයි .
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
තාරකාව සොයාගත් පසු අපට විවේකීව ඒවා බලා ගත හැකිය .
මට තේරුණා. අපි "
කොළවල සැඟවුණු ගම" ට කිව්වොත් මේ වගේ දෙයක්
ඔවුන් මෙහෙයුම අතරතුර මිය ගියා...
අපිට සුමරුටත් ඒත්තු ගැන්විය හැකියි.
මම නට්සුහිගේ චක්‍රය
මගේ මතකයට පුළුස්සා දැමුවා...
අපි තරුවට ළඟා වෙමු
අපි ඇගේ චක්‍රයේ නටබුන් අනුගමනය කළහොත් .
නරුටෝද?
ඔව්. තරුව සොරකම් කළ කුනොයිචි සමඟ .
නමුත් මම ඔවුන්ව මරණ නිම්නයේ දී දුටුවේ නැහැ ...
ඔයා කියන්නේ එයාලා නිම්නයෙන් පැනලා ගියා කියලද
?
විෂ වායුව කැරකෙන්නේ කොහේද?
සමහරවිට.
එය එසේ නම්,
ඔවුන් දේශ සීමාව තරණය කර
ආරක්ෂිතව වනාන්තරයට පලා යන්නට ඇත...
හේයි, අපි හැමෝම ඒවා හොයමු!
මොකක්ද ගනුදෙනුව, යාලුවනේ?!
නරුටෝ ඔයාලා හැමෝටම උදව් කළා
නේද?!
නමුත් අපට අකාහෝෂි සාමිවරයාගෙන් නියෝගයක් නොමැති නම් ... හරිද?
ඔව්...
අපිට ඇණවුමක් එනකම් ඉන්න වෙලාවක් නෑ ! මම යනවා!
මම යනවා...
මමත් යන්නම්, නරුටෝව හොයන්න නම්.
මිසුරා, ඔයාට බැහැ.
මට යම් ආකාරයකින් ප්‍රයෝජනවත් වීමට අවශ්‍යයි.
නෑ... මම යන්නම්.
සුමරු?!
ඔයා හොඳින්!
අපි ඔහුව හෝෂිකගේ වෛද්‍ය කාමරයෙන් ආරක්ෂිතව බේරාගත්තා.
ඔහුව රඳවාගෙන සිටි තැන!
මොකක්ද? එයා හෝෂිකගේ සාමිවරයාගේ වෛද්‍ය කාමරයේ හිටියේ ඇයි ?
ඒ වෙන ගමකින් ආපු නින්ජා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාලා ඔක්කොම එළියට ඇදලා
සුමරුවව අරන් ගියේ කවුද!
අකාහෝෂි, ඔබේ ගමේ නායකයා
වැරදිකරු!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, තාරකාව සමඟින් ගිය ෂිනෝබි
ඔබ සැමට පහර දුන් ෂිනෝබිවරු වෙනස් පුද්ගලයන් වූහ.
ඒක තමයි නේජි
වචනයෙන් වචනය නිගමනය කළේ.
ඇයි අකාහෝෂි උතුමාණන්...?
ඇයි එයා අපිට එහෙම කරන්නේ?
මේකේ තේරුම මොකක්ද සුමරු?
මමත් දන්නේ නැහැ!
නමුත් අකාහෝෂි සාමිවරයා අපෙන් යමක් සඟවන බව පෙනේ ...
යාලුවනේ, දැන් ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න කාලේ හරි නේද?
අකාහෝෂි ඔයාව එයාට ඕන ඕන විදියට පාවිච්චි කරනවා.
මිසුරා ද ඊට ව්‍යතිරේකයක් නොවේ.
ඔයගොල්ලෝ
මේ විදියට පුහුණුවීම් කරගෙන ගියොත්,
හැමෝම කඩා වැටෙනවා, ඊට පස්සේ...
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක වෙන්න බෑ. ඒක බොරුවක්!
අකාහෝෂි සාමිවරයා කවදාවත් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි !
සමහරවිට තරුව සොරකම් කළ ෂිනෝබි ඇත්ත කියයි.
මොන වියදමක් ගියත් අතුරුදහන් වූ ෂිනෝබිව හොයාගමු !
වලසුන්ගේ දේශයේ වනාන්තරය
ගැඹුරුයි.
පිටස්තර අය ගියොත්,
ඒගොල්ලෝ අතරමං වෙයි.
හරි, අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න.
ඉතින් මේක මට දෙන්න.
නමුත්...
ඔයා දැන් විවේක ගන්න.
යම් අවස්ථාවක දී, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වන කාලයක් පැමිණේ .
කොහොමද, අකාහෝෂි?
නට්සුහිගේ චක්‍රයේ නටබුන් පිළිබඳව ඔබට ඊයම් ලබා ගැනීමට හැකි වූවාද ?
මේක හොඳයි.
මම හිතන්නේ මේක තමයි පැරණි හොඳ ගෙදර ඉවුම් පිහුම් කියලා කියන්නේ .
තව තියෙනවා.
තව බඳුනක්!
ඒත් ඇයි ඔයා
තරුව හොරකම් කළා වගේ දෙයක් කළේ, සුමරුගේ අම්මා?
මම ඒක අරන් ගිය පළවෙනි සහ එකම අවස්ථාව මේක නෙවෙයි .
අවුරුදු දහයකට පෙරත්...
හහ්?
ඒ කාලයේ බොහෝ ෂිනෝබිවරුන්ට එම තරුව භාවිතා කරමින් පුහුණුව වේදනාකාරී විය.
සහ බොහෝ මරණ පවා ඇති කළේය.
පුහුණුවෙන් දිවි ගලවා ගත් මගේ සැමියා හොටරුබි සහ මම ...
පුහුණුව හේතුවෙන් තවත් ගොදුරු වීම වැළැක්වීම සඳහා තාරකාව මුද්‍රා තැබීමට සිතුවා .
අපි තරුව සොරකම් කළ වහාම ලුහුබැඳීමේ ඒකකයක් අපව අල්ලා ගත්තා .
ඒක අල්ලගන්න!
තුන්වන හෝෂිකගේ සාමිවරයා...
හොටරුබි... නට්සුහි...
ඔබේ අදහස් සාධාරණයි...
ඒ වගේම, මමත් සැලෙමින් හිටියා.
නමුත් හෝෂිකගේගේ තනතුරේ දී
තීරණයක් ගැනීම දුෂ්කර විය.
මම
තරු පුහුණුව අවසන් කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් ස්ටාර් විලේජ් හි දැඩි මතධාරී කණ්ඩායම
යම් අවස්ථාවක දී
පුහුණුව නැවත ආරම්භ කළ හැකිය...
ඔය දෙන්නම මේ ගමෙන් යන්න ඕනේ!
මට ඕන ඔයා ගම එළියේ ඉඳන් ඇස් ඇරගෙන ඉන්න කියලා .
පුහුණුව
නැවත වරක් ආරම්භ වන බව පෙනේ නම්...
කරුණාකර ඔබේ බලයෙන් එය නවත්වන්න
.
හෝෂිකගේ උතුමාණනි...
සුමරු සඳහා...
සුමරුට කියන්න... අපි මැරුණා කියලා.
කරුණාකරලා එයාට කරුණාව දක්වන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපට ගමෙන් පිටවීමට අවසර දුන් පසු,
තුන්වන හෝෂිකගේ සාමිවරයා
තාරකා පුහුණුව සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම් කළේය.
අපි වගේම තුන්වන හෝෂිකගේත්
දුකට පත් වුණා.
තරු පුහුණුවෙන් සිදුවන හානියේදී .
නේජිත් ඒ ගැන කතා කරමින් හිටියා.
නමුත් තාරකාවෙන් ඇතිවන බලපෑම්
එතරම් දරුණුද?!
ඔව්. මගේ සැමියා හොටරුබි
අතුරු ආබාධ නිසා මිය ගියා.
ගමෙන් පිටවෙලා ටික වෙලාවකට පස්සේ...
ඒ බලපෑම් නිසා මම ඕනෑම වෙලාවක මැරෙන්නත් පුළුවන් .
කොහෙත්ම නැහැ...
එහෙනම් අපි ආපහු ගමට යමු !
අකාහෝෂිට කෙලින්ම කියන්න
පුහුණුව නවත්වන්න කියලා!
අකාහෝෂි යනු ගමේ සමෘද්ධිය මුල් තැන දෙන මිනිසෙකි.
දරුවන්ගේ ජීවිතවලට වඩා ඉදිරියෙන් .
එයට සාක්ෂියක් ලෙස,
ඔහු සුමරුව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත.
ඒ වගේම මට තරුව ආපසු දෙන්න කියලා ඉල්ලා තිබෙනවා .
මොකක්ද?! එතකොට ඒ කාලේ වෙස්මුහුණු දාගෙන හිටපු නින්ජා ...
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
සමුගැනීම!
මොකක්ද?!
ඒ අකාහෝෂිද?!
මොකක්ද සුමරුගේ අම්මා?
එයාලා...
අකාහෝෂි ආවා.
මේකද තැන?
තරුව කොහෙද සැඟවිලා තියෙන්නේ?
හොටරුබි... කරුණාකර
තාරකාව ආරක්ෂා කරන්න, සුමරුව ආරක්ෂා කරන්න...
තාරකාව ඒ ගල යට...
නමුත් දොරටුව
මුද්‍රා තබා ඇති බව පෙනේ...
මේ වගේ ගල් පර්වතයකින් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්
...?
අපට ඇති එකම තේරීම ලෙටර් බෝම්බවලින් එය ටිකෙන් ටික පුපුරවා හැරීමයි .
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මේ කොල්ලා මරණ නිම්නයේ මැරුණේ නැද්ද ?
මම එහෙම ඉවර වෙන්නේ නැහැ,
විශ්වාස කරන්න!
ඔයගොල්ලෝ පස්සට වෙන්න.
ඊට පස්සේ මට ආයෙත් ඒක කරන්න වෙනවා.
නින්ජා කලාව: කුජකු මෘගයා!
මෙන්න අපි යනවා!
ඔයා මගේ!
මම දැක්කා ඒ පියවර එනවා!
මගේ මෘගයා වෙනුවෙන් පූජාවක් වෙන්න!
කුමක් ද?!
නට්සුහි... ඉතින් ඔයත් ජීවතුන් අතර හිටියා
නේද?
අකාහෝෂි, තව එක පාරක් නැවත සිතා බලන්න...
ඔබ තරු පුහුණුව නවතා
දරුවන් නිදහස් කළහොත්,
මට තවත් ගමත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ ...
මම හිතන්නේ නැහැ!
තුන්වන හෝෂිකගේ මුරණ්ඩු විය
සහ
ඔහුගේ විරුද්ධත්වයේදී කිසි විටෙකත් නොසැලී සිටියේය.
ස්ටාර් නින්ජා පුහුණු කළ අපට විරුද්ධත්වය
ගමට සමෘද්ධිය ගෙන ඒමට උත්සාහ කළා ...
නැහැ! මම, තුන්වන හෝෂිකගේ, ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල් ,
එම පුහුණුව නැවත ආරම්භ කිරීමට
කිසි විටෙකත් ඉඩ නොදෙනු ඇත!
ඔබේ සටහන් වෙත ආපසු යන්න... එපමණයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද...
අකාහෝෂි?
ඔයා තමයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ!
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගෙන වෙනත් ලෝකයකට යන්න ...
අපේ පරම්පරාව
මේ ගම හදා ගනීවි
මහා සැඟවුණු ගම්මාන පහට තරඟ කිරීමට ...
මේක... ඇත්තටම හරිද?
ගමේ යහපත සඳහා ඒක අවශ්‍ය වුණා නේද?
හරියටම හරි! අපිට කැමති විදියට තරු පුහුණුව කරන්න පුළුවන් .
සමාව දිය නොහැකි!
දැඩි ලෙස පුහුණුවීම් කරන සියලු දෙනා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ,
ඔයාලා ගැන විශ්වාස කරනවද?!
කෙනෙක් මැරෙන්න ළඟයි!
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?!
ගමේ සමෘද්ධිය වෙනුවෙන් කැපකිරීම් නොවැළැක්විය හැකිය .
ෂිනෝබි කෙනෙක් ඒ සඳහා මෙවලමක් පමණයි.
ගමේ සමෘද්ධිය වෙනුවෙන්ද?
ඒක ගලවන්න!
ඔයා කරන්නේ
ගමේ මිනිස්සු රවට්ටන එක විතරයි!
මේක ස්ටාර් විලේජ් ප්‍රශ්නයක්...
මම මේක විසඳන්නම්.
ආ-නමුත්!
පසුපසට යන්න!
යෝටකා, ෂිසෝ!
මොකක්ද?! එයා
එයාගේ සගයන්ගේ චක්‍රය කෑවා!
මගේ චක්‍ර මෘගයාට බඩ පිරෙනවා.
කලින් වගේ දේවල් වෙන්නේ නැහැ.
කතා කිරීම ලාභයි!
සුමරුගේ අම්මා...
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
නේජි, සුමරුගේ අම්මා කොහොමද?
ඇය දැනට ස්ථාවරයි,
නමුත් ඇගේ තත්ත්වය
ඕනෑම මොහොතක නරක අතට හැරිය හැකියි.
කුමක් ද?
ඒ වන විටත් දුර්වල වී තිබූ ඇගේ චක්‍ර ජාලය
අකාහෝෂිගේ ප්‍රහාරයට ලක්වීමට පෙර තාරකාවේ අතුරු ආබාධ හේතුවෙන් .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඇගේ චක්‍ර ජාලය සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටී තිබේද?
හේයි, ආච්චි සුනාඩ්ට
එයාව සනීප කරන්න පුළුවන් නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙසේ හෝ,
ඇය තවදුරටත් නින්ජා කලාව: කුජකු භාවිතා කරන්නේ නම් ,
ඇය ජීවත් වෙයිද කියලා සහතිකයක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ:
"නැවත එක්වීම: ඉතිරි කාලය"