ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
නැවත එක්වීම. ඉතිරි කාලය
මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?!
මොකක්ද ගනුදෙනුව?!
සුමරුගේ අම්මාව
තල්ලු කරනවා!
මගේ තරු පුහුණුව
මගේම ආකාරයෙන් සිදු කෙරේ.
ඒක ගැළපීමක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ වැනි නිසි තරු පුහුණුව සම්පූර්ණ කළ කෙනෙකුට .
නමුත් ඒ කණගාටුදායක තත්ත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කලින් තිබුණු බලය අංශු මාත්‍රයක්වත් දැනෙන්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට තරු පුහුණුවෙන් අතුරු ආබාධ ද ඇති ...
මේ ජීවිතය අවසන් විය යුතු වුවත්...
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
අකාහෝෂි ස්වාමිනි!
කුමක් ද?
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක් වෙන්න!
ඒක සරල මෙහෙයුමක්.
අපිට වහාම ගෙදර එන්න පුළුවන් වෙයි .
හරි! ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අම්මේ!
සුමරු...!
සුමරු!
ඔහ්, නෑ!
අකාහෝෂි උතුමාණනි.
ඔබ එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
එතකොට ඒක ඇත්තද...?
ඒක ආපහු දෙන්න...
ඒක අල්ලගන්න!
සමුගැනීම.
මොකක්ද?
ඊට පස්සේ ඒ අකාහෝෂි සාමිවරයා.
කවුද හැමෝම එළියට ඇදලා
සුමරුවව අරන් ගියේ?
ඒ වගේ දෙයක් කරන සෙන්සෙයි කෙනෙක්
ඔහුව විශ්වාස කරන සිසුන්ට
සමාව දිය නොහැකියි!
ඇයි මේ ලෝකේ...?
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ගමේ යහපත වෙනුවෙන්...
ඒ ඇය සොරකම් කළ තරුව ආපසු ලබා ගැනීම සඳහායි !
එය එසේ වුවද,
ඒක සුමරුට වේදනාවක් ඇති කරන්න හේතුවක් නෙවෙයි !
ඒ පුද්ගලයා සුමරුගේ අම්මා!
මගේ... අම්මා...
හරියටම!
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඔබේ මව වුවද,
ඇය දැන් ඔබේ සතුරායි!
ඔබට පෙර සිටින පුද්ගලයා
තරුව සොරකම් කළ කාන්තාවයි.
අපේ ගමට විනාශය ගෙන ඒමට උත්සාහ කළා !
ඒක වැරදියි!
සුමරුගේ අම්මා තරුව හැංගුවා විතරයි
පුහුණුවේ වේදනාවෙන් සියලු දෙනා බේරා ගැනීම සඳහා !
මෝඩකම! ගම වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන් වීම
ෂිනෝබිගේ දිගුකාලීන ආදරණීය සිහිනයක්!
එහෙම නේද සුමරු?!
ඔයා හොෂිකගේ බවට පත් වෙලා
ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නයි යන්නේ.
අපිට අවඥාවෙන් සැලකූ පංච මහා සැඟවුණු ගම්මාන , හරිද?
ඔව්... මට හොෂිකගේ වෙලා
එයාලව ලැජ්ජාවට පත් කරන්න ඕන...
ඔබේ මෝඩ අම්මට
ඔබේ අධිෂ්ඨානය පෙන්වන්න!
ඔව්... ගම වෙනුවෙන් නම් මට මැරෙන්න පුළුවන් .
සුමරු!
මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා, සුමරු!
ඔහුගේ චක්‍රය අකාහෝෂිගේ චක්‍රය සමඟ සමමුහුර්ත වී ඇත.
සුමරු පාලනය වෙමින් පවතී!
කුමක් ද?!
හරියටම... මගේ අතේ සුමරුගේ ජීවිතය තියෙනවා .
නට්සුහි ආර්යාව.
මම ඔබට අවසාන තේරීම දෙන්නම්!
ඔයා තරුව ගන්නවද?
නැත්නම්... ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේද?
ඉන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නට්සුහි ආර්යාව?
ඔබේම මෝඩකම ඔබ තේරුම් ගෙන තිබේද ?
ආර්යාව...
ඔයා දිනනවා, අකාහෝෂි.
සුමරු!
ඔයා ඒක කළා!
විශිෂ්ටයි. ඔයා කොහොමද ඒක ගත්තේ?
සරලයි, නට්සුහි ආර්යාව එය
කරුණාවෙන් ආපසු දුන්නා.
ආර්යාව!
ඒක අපිරිසිදුයි!
සුමරු!
සාරාංශය...
ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටමද...?
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
- ඔයා...! මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි,
මම ඔබේ සේවායෝජකයා.
- ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ!
ඉන්න, නරුටෝ!
නෙජි!
ඇයි නේජි? මටත් මේක දරාගන්න බෑ.
නැහැ! මෙතැන් සිට සැඟවුණු තාරකාවට ගැටලුවක් .
ඒක අපිට අදාල නෑ!
එහෙම කිව්වට, අපි
එයාලව මෙහෙම තියාගන්නවද?
තවත් ඕනෑම දෙයක් මෙහෙයුමේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට යනු ඇත ...
පිළිගත් මෙහෙයුමේ සේවාදායකයා පාවා නොදිය යුතුයි නේද?
ඒකට සාප වේවා!
හා හොඳයි.
තරුව ආපහු ඇවිත්.
අද හැමෝගෙම ක්‍රියාවන් මම නොසලකා හරිනවා.
ගම වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට කැමති අය , මා සමඟ එන්න...
ආ-නමුත්... සුමරු කියන්නේ...
ද්‍රෝහියාගේ පුතාව අතහරින්න.
එළියට අදින්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
මට සමාවෙන්න. මම
සුමරුවව දාලා යන්න හොඳ නැහැ.
හොර නින්ජා!
හොකුටෝ! ඔයා මේකට පසුතැවෙයි!
හොඳයි, ඔබ කැමති ආකාරයට කරන්න!
ඒ මෝඩයා...!
හේයි, බලන්න...!
ඒකට කියන්නේ නට්සුබෝෂි කියලා.
ඒක
අඟහරු ග්‍රහලෝකයට කියන අනිත් නම නේද?
සුමරුගේ අම්මගෙ නමම වගේ...
සුමරු හිතන්නේ ඒ තරුව
එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා නට්සුහි ආර්යාවත්
ඒ තරුව දිහා බලාගෙන හිටියා කියලා.
මම චලනය වෙලා.
දෙමව්පියන්ගේ සහ දරුවාගේ හදවත්
එකිනෙකට සම්බන්ධයි!
ඔව්...
ඒ දෙන්නා කොහොමද?
එයාලා දැන් සැනසීමෙන් විවේක ගන්නවා...
නමුත් අකාහෝෂි ප්‍රහාරය
මව ගත්තාය
තාරකාවේ බලපෑමෙන් ඇගේ ශරීරය දුර්වල වූ විට එය මාරාන්තික එකක් විය.
ඇගේ චක්‍ර ජාලය කැබලිවලට කැඩී ගොස් ඇති
අතර එයින් අදහස් කරන්නේ නියත මරණයක්.
එයා ඒ ජුට්සුව
තව එක පාරක් පාවිච්චි කළොත්...
මොකක්ද කියන්න?! නමුත් මහලු ආර්යාව වන සුනාඩ්ට පුළුවන්...
කව්ද දන්නේ...?
අනේ මන්දා! ඒ අකාහෝෂි ජරාවට
සමාව දෙන්න බෑ!
මම එයාගේ පස්සට ගහනවා!
නරුටෝ! ඔයාට තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
නමුත් ඔහු මහා පාහරයෙක්.
ඒක හරි!
කොළයට විශ්වසනීයත්වය නැති වේවි
අපි සේවාදායකයෙකු පාවා දීම වැනි දෙයක් කළහොත්.
ඒත් අපිට දේවල් මෙහෙම තියලා යන්න බෑ නේද?
හොඳයි, නේජි කියන දේ මටත් තේරෙනවා .
අපි හෝකගේ ආර්යාවගෙන්
උපදෙස් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඒක හරි.
කොහොම හරි, අපි ඒ දෙන්නව "
Village Hidden in the Leaves" වලට එක්කගෙන යමු.
ඔව්... සැඟවුණු තරු කාරණය
ඊට පස්සේ එයි.
සුමරු.
අම්මේ!
අම්මේ.
ඔයා තරහින් ඇති
නේද සුමරු...?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මා ගැන අමනාප වනු ඇත...
ගම අතහැර දැමූ
ඒ වගේම ඔබව වෙන කෙනෙකුට භාර දෙන්න තරම් දුර ගියා .
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න කොච්චර උත්සාහ කළාද ...
නමුත් මම මටම කියා ගත්තා
මම හොර නින්ජා කෙනෙක් වෙච්ච නිසා මට ඔයාව සතුටු කරන්න බැරි වුණා ...
ඕනෑම වේලාවක දිය හැකි මෙම ශරීරය සමඟ
තරු පුහුණුව නිසා.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට බොහෝ විට එකම සිහිනය තිබුණා.
මම අඬමින් ඔය දෙන්නගෙ පස්සෙන් පන්නන හීනයක්
.
සුමරු.
අම්මේ!
මම මටම කියාගත්තා
මගේ අම්මා අනුකම්පා විරහිත හදවතක් ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා
කවුද මාව දාලා යන්නේ...
ඔයා මැරිලා තිබුණා.
ඒ මනුස්සයා වගේම තුන්වෙනි හෝෂිකගේත් කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයාව වෙන රටක නින්ජා කෙනෙක් මරලා දැම්මා කියලා ,
මිය ගොස් තරුවක් බවට පත් විය...
එයා කිව්වා ඔයා
නට්සුහිබෝෂි වෙලා කියලා...!
සාරාංශය...
අම්මේ!
එසේ වුවත්...
එහෙම උනත්... මට ඕන වුණේ ඔයා
මාව එක්කගෙන යන්න.
සාරාංශය...
මම තනිකඩව හිටියා... අම්මේ...
නට්සුබෝෂි, ඇයි ඔයා ඔච්චර රතු?
ඊයේ රෑ මට දුක්බර හීනයක් දැක්ක නිසා
මම හෙළපු කඳුළු නිසා මගේ ඇස් රතු වෙලා
මම අඬනකොට ඉදිමිලා...
නට්සුහිබෝෂි, ඇයි ඔයා මග ඇරියේ?
මම දුර බැහැර ගිය දරුවෙකු සොයමින් සිටිමි
එයාව හොයාගන්න බෑ. මම දවස පුරාම හෙව්වත්
මගේ දුක්බර සිහින නැවත වරක් පැමිණේ
හේයි! සුමරු! අවදි වෙන්න, සුමරු!
නෝනා කොහෙද? ඔයාගේ අම්මා.
හේයි, ඇය කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?!
මේක නරකයි...
අම්මේ!
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්,
මට ඒ තරුව නැති වෙන්න දෙන්න බෑ...
තවත්
දුක්බර අම්මලා සහ ළමයි ඉන්න ඕන නෑ!
ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඇය නොසැලකිලිමත් නම්...
සහ අවසානයේ නැවතත් එම ජුට්සු භාවිතා කරයි...
එය ගමේ බලය බවට පත් වූ
අතර ගම ආරක්ෂා කළේය.
මට ඒක විනාශ කරන්න ඕන වුණේ නැහැ...
නමුත් තාරකාව, ඔබ
වේදනාව හා දුක් වේදනා ඇති කර ඇත.
ළමයින්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට...
මට සමාවෙන්න...
අකාහෝෂි...
නින්ජා කලාව: කුජකු
මෘගයා!
සාරාංශය...
ඉතින් ඔබේ ශක්තිය හීන වෙලාද?
කොච්චර ඛේදජනකද?
අම්මා...
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ! නට්සුහි ආර්යාව...
අම්මා මැරුණා!
මේ මොහොතේ සිට,
මම, අකාහෝෂි, හතරවන හෝෂිකගේ යන නම දරනු ඇත !
මම හොෂිකගේ ලෙස පළමු මෙහෙයුම නිවේදනය කරමි .
හොර නින්ජා, සුමරු සහ හොකුටෝ,
සහ සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි
යනු අපව පහත් කරන සතුරන් ය!
ඔවුන් ගමට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරනවා ඔබ දුටුවහොත් ,
වහාම ඔවුන්ව පහතට ඇද දමන්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
මම...
මගේ අම්මව මරපු එකාව මම අල්ලගන්නම්
!
සුමරු!
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
ඒ අකාහෝෂි ජරාව!
මට තවදුරටත් ඔහුට සමාව දෙන්න බැහැ.
ඔහු යක්ෂාවේශයි.
හේයි, ඔය දෙන්නා!
මම එයාට හොඳ එකකින් ගහන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. එයාලගේ අභ්‍යන්තර කටයුතුවලට ඔයාගෙ නහය දාන්න එපා .
ඊට පස්සේ, මම මගේ නෙළුම් මලෙන් එයාව හැඩ ගස්වන්නම් .
ඒක නරුටෝ වගේම වෙයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා කියන්නේ?
කොහොමහරි, මම යනවා, ඉතින්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නෑ. ඔයගොල්ලෝ කැමතිද
සැඟවුණු තරුව එක්ක යුද්ධයක් පටන් ගන්න?
ඊළඟ වතාවේ: "තාරකාවේ දීප්තිය"