ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
ඉන්න, නරුටෝ!
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා තනියම රඟපාන්න එපා කියලා .
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
සුමරුව දාලා යන්න කියලද?!
සුමරු දැන්
හොඳටම කලබල වෙලා වගේ...
ඔහු නිසැකවම
අකාහෝෂිගෙන් පළිගැනීමට අදහස් කරනවා.
දැන් ඔහු
රොග් නින්ජාගේ කීර්ති නාමයෙන් කැළැල් වී ඇති නිසා,
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම යන්න තැනක් නැති වේවි.
ඔහු ගමේ නායකයාට විරුද්ධව අතක් ඔසවන්නේ නම් .
හොකුටෝ?
අම්මේ!
මම අවසානයේ...
මෙන්න, අන්තිමට මට ඔයාව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණා...
අම්මේ.
තාරකාවේ දීප්තිය
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ෂ්! තවදුරටත් තනියම ක්‍රියා කරන්න එපා .
නමුත්, යමක් අමුතුයි.
මේ නින්ජා ගණන
ඇත්තටම බරපතල දෙයක්.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්
ගමේ මුළු නින්ජාවම බලමුලු ගන්වලා.
කොහොමහරි, අපි ටික කාලෙකට දේවල් කොහොමද කියලා බලන්න ඕනේ .
බයකුගන්!
සුමරු පුහුණු කාමරය ඇතුලේ...
ඒයි, සුමරුගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඒකට සාප වේවා!
සාරාංශය...
අපි ඇත්තටම ඔහුව නැති කළ යුතුද ?
එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
දේවල් ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නොත් හොඳයි නේද?
මේ මොහොතේ,
ඔහු භයානක අංගයකි.
ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවනු ඇත .
නමුත් සුමරු තමයි
ගමේ ඉන්න දක්ෂම ජෙනින්.
අප සතුව අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා
ද්‍රව්‍ය තිබේ...
අපිට තව පුහුණු වෙන්න පුළුවන්...
ද්‍රව්‍ය...?!
මට තවත් ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ!
මට ඉඩ දෙන්න!
- ඒක අමතක කරන්න.
- මාව අතාරින්න!
මම
අර අකාහෝෂි කාරයාගේ පස්සට පයින් ගහන්නයි යන්නේ.
මේක ස්ටාර් විලේජ් ප්‍රශ්නයක්.
ගමේ ප්‍රශ්න විසඳා ගත යුත්තේ
ගමේ අය විසිනි.
අපිට එයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නැද්ද ?
ඒක හරි.
අපි ඉදිරියට ගොස්
අකාහෝෂිගේ කන් පෙට්ටි කරමු...
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒක නරුටෝ වගේම වෙයි!
ඔයා කියන්නේ අපි
නිෂ්ක්‍රීය ප්‍රේක්ෂකයින් විදිහට ඉන්න ඕන කියලද?
දේවල් මෙච්චර දුර ගිහින් තියෙද්දිත්?!
ඒක හරි!
අකාහෝෂිගේ පස්සට පයින් ගහන්න ගැමියාගෙන් කොමිස් මුදලක් නොලැබෙන තාක් කල් ,
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
දුනුවා ඒකකය! ඉදිරියට!
ගින්න!
මේ වෙනකම්
අම්මේ, මාව දාලා ගියාට ඔයා ගැන මට තරහක් තිබුණා.
නමුත්... මට දැන් පැහැදිලිව තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා ඔයාට
එහෙම කරන්න වුණේ ඇයි කියලා.
අකාහෝෂි... මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
සුමාරු...
මොන තරම් දුක්ඛිත අම්මෙක් සහ පුතෙක්ද, නේද?!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...?
මම ඒ දෙන්නවම එකට වළලලා දැම්මා...
ඊට වඩා ලොකු සතුටක් තවත් නැහැ.
ඇදහිය නොහැකි චක්‍රයක්!
ඉන්න!
මේ යකා හතුරෙක්...
ඌ එකපාරටම පහර දුන්නා.
ඔයා ලීෆ් ෂිනෝබි නේද?
ඔයා මට ධාවන පථය දුන්නත් මට කියන්න පුළුවන් ...
වෙනත් රටවල මිනිස්සු
හැමෝම තාරකාව පස්සේ යනවා.
ඔබට ඒ බලය තිබේ නම්,
ඔබට සියලු
සැඟවුණු ගම්මානවලට වඩා ඉහළින් සිටිය හැකිය.
ඔබේ අපූරු චක්‍රයත්
තාරකාවේ බලයද?
ඒ තරුව එයාලට තිබුණා නම්,
හැමෝටම ඔයාට වගේම චක්‍රයක් ලැබෙයිද ?
නැහැ! බලය වැඩි වන තරමට,
එය පාලනය කිරීමට වැඩි වැඩියෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවේ !
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
මම හොෂිකගේජ් වෙනවා!
ඔව්! ඒ වෙලාවේ ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නවා !
මමත්
කවදාහරි හෝකගේ වෙනවා, විශ්වාස කරන්න!
ඔයා අමුතු මිනිහෙක්.
ඇත්තටම?
ඒ රතු තරුව නම් හරිම ලස්සනයි...
නට්සුහිබෝෂි...
ඒක හැම වෙලාවෙම මාව බලාගන්නවා...
මේ ඔක්කොම උනාට පස්සෙත් ඔයා කියන්නේ
මම මේක දරාගන්න ඕන කියලද?
සුමරු!
සාරාංශය...
හැමෝම අහන්න.
ඔයාලා තරු පුහුණුව දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයාලා හැමෝම මැරෙයි.
සුමරුගේ අම්මා තමයි
තරුව අරන් ගියේ.
ඇය එහෙම කළේ
හැමෝගෙම ජීවිත ආරක්ෂා කරන්න!
අකාහෝෂි උතුමාණනි?
අපි මැරෙනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා මේ වගේ විකාර විශ්වාස කරනවද ?!
තරු පුහුණුවට ඔරොත්තු දීමට නොහැකි වීම
ගමට ආදරය කරන හදවත දුර්වල නිසා !
ගමට ඇත්තටම ආදරය කරන අයට
සැබෑ ෂිනෝබි වෙන්න පුළුවන්
සහ පංච මහා ජාතීන්ගේ සැඟවුණු ගම්මාන අභිබවා යා හැකිය !
හොකුටෝ හෝ අකාහෝෂි සාමිවරයා...
කවුද ඇත්ත කියන්නේ?
මිසුරා?!
ඒ තත්වෙදි...!
ඒක නොසැලකිලිමත්කමක්!
ඉන්න, හැමෝම!
තියෙනවා...
මට හැමෝම දකින්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මිසුරා...
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ පුහුණුවේ බලපෑමද?
කොච්චර භයානකද.
අකාහෝෂි උතුමාණනි... සැඟවුණු තරු ගම්මානය ගැන මම ආඩම්බර වෙමි .
වේදනාකාරී වුවත්,
මම ඒක විඳදරාගෙන
තරු පුහුණුව දිගටම කරගෙන ගියා...
එහෙම වුණත්,
ගම ගැන මගේ හැඟීම් තවමත් මදිද?
මිසුරා!
ඒ ළමයගෙ වචනවල... ඒ වගේම ඇඟේ... බොරු තියෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔව්. ඒ නිසා තමයි
තුන්වන හෝෂිකගේ තහනම් කළේ.
තරුව දිගු කාලයක් පුහුණුවීම් කළා.
අපි වැඩිහිටියන් , ගම ගැන අපේ හැඟීම් එක්ක එකතු වුණා.
වැරදි තේරීමක් කරලා ඇති...
පරාජිතයා!
ඔයා හදන්නේ හැමෝම රවට්ටලා
ගම පොඩි කරන්නද?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, අකාහෝෂි?!
ඔවුන් ද්‍රෝහීන් නොවේ.
ඒ අපේ ගමේ ළමයි!
හොකුටෝ සහ මිසුරා ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා ගම පාවා දෙන්නද හදන්නේ?!
අකාහෝෂි උතුමාණනි, ඔබ දේවල් කරන ආකාරයට මට එකඟ විය නොහැක !
මටත්.
මටත්!
ගම පාවා දෙන අයට මරණය!
ඒවා සියල්ලම ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඔයාට පිස්සුද, අකාහෝෂි?
අපේ ළමයි ඔක්කොම නැති උනොත්,
ගමට අනාගතයක් නෑ!
හේයි...
ඔයා දේවල් ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියනවා, අකාහෝෂි.
සෑම කෙනෙකුගේම හැඟීම්
සැලකිල්ලට ගෙන දැනට යටත් වන්න.
කට වහගන්න!
දැන් ඔයා මොනවද හොඳට කතා කරන්නේ?
අපි බොහෝ කලක සිට අපේ දෑත් අපිරිසිදු කරගෙන සිටිමු.
නවත්තන්න! ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
අකාහෝෂි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මේ ගමේ වෙනත් කිසිම ගමකට නැති තාරකාවක් තියෙනවා .
මට හිතුනා අපිට
මෝඩ ගම් නායකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
තරුව භාවිතා කිරීමට ඉඩ නොදෙන අය.
කුමක් ද?!
තුන්වෙනි හෝෂිකගේ මැරුවේ ඔයාලා වෙන්න පුළුවන්ද ?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, තුන්වන හෝෂිකගේගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් සැක සහිත කටකතා පැතිර ගියේය .
අකාහෝෂි, සූදානම් වී
පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබේ පිළිතුර අනුව ඔබ ගෙවනු ඇත.
අපි තුන්දෙනා
තුන්වෙනි හෝෂිකගේ ඝාතනය කළා!
ගම බේරා ගැනීමට ඇති වේගවත්ම ක්‍රමය එයයි .
කියන්නේ කුමක් ද?!
උඹලා තමයි ද්‍රෝහීන්!
-හරි!
-හරි! හරි!
නැහැ, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
අපි ටිකක් උදව් කළා.
මෝඩයා. ඒක පිළිගැනීමක් වෙයි!
අකාහෝෂි!
අපි ඔබව ගමේ නායකයා ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ .
යුක්තිය තවදුරටත් ඔබ සමඟ නැත.
ගම ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන්නේ හදවත් ඇති දරුවන් ය .
හැමෝම! අපි
ඒ දරුවන් සමඟ එක්ව නැගිටිමු.
ගමේ යහපත සඳහා.
- ඔව්!
අපිට සමාවෙන්න දරුවෝ.
අපි අකාහෝෂිගේ වේගවත් කතාවට සම්පූර්ණයෙන්ම ග්‍රහණය වුණා .
දැන් ඉඳන්, අපි ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමු!
අතහරින්න, අකාහෝෂි.
අපි පැරදුනා!
කට වහගන්න! මම පැරදිලා නැහැ.
මිසුරා!
හොකුටෝ... මා වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න...
අකාහෝෂි, අපි තවදුරටත් ඔබට කැමති පරිදි කිරීමට ඉඩ නොදෙමු !
මට විරුද්ධව දෙයක් කරන්න මම ඔයාට ඉඩ තියන්නේ නැහැ !
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
අකාහෝෂි, ඔයා පැරදුනා!
යහපත් කරුණාවෙන් යුක්තියට යටත් වන්න!
මම පරදින්නේ නැහැ!
තරුව දැන්... මගේ අතේ!
තරුව?!
මම දැන් හතරවෙනි හෝෂිකගේ වෙනවා !
බලය... මම
බලයෙන් පිරෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට කිසිම පුහුණුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේක මුල ඉඳන්ම කළා නම් මට තරුව එක්ක එකතු වෙන්න තිබුණා ...
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?!
බයකුගන්.
තාරකාවෙන් දැවැන්ත චක්‍රය
ඔහුගේ චක්‍ර ජාලයට ගලා ගොස් තිබේ.
සහ එය පාලනයෙන් බැහැර වීමට හේතු වේ.
හොකුටෝ!
මට තවත් දරාගන්න බෑ!
නේජි! හේයි, නේජි!
එපා... නරුටෝ...
ඔයා මොනවා කිව්වත්,
මම අර අකාහෝෂි කාරයාගේ පස්සට ගහනවා!
තෝ ජරාව. මම වගකියන්නේ නැහැ.
හරි. මම තනියම මැදිහත් වෙනවා කියලා කියන්න.
එල්-අකාහෝෂි අධිපතියා.
අකාහෝෂි!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා ජරාවක්.
උඹට සාප වේවා...
නට්සුහිබෝෂි...
- ඇයි ඔයා ඔච්චර රතු?
- සුමරුගේ අම්මා...
- මොකද...
- ඒ ඇගේ කටහඬ.
ඊයේ රෑ මට දුක හිතෙන හීනයක් තිබුණා
මම හෙළපු කඳුළු නිසා මගේ ඇස් රතු වෙලා
මම අඬනකොට ඉදිමිලා...
නට්සුහිබෝෂි, ඇයි ඔයා මග ඇරියේ?
- මම දරුවෙක් හොයනවා...
- සුමරු...
කවුද ඈතට ගිහින් තියෙන්නේ
මම දවස පුරාම හෙව්වත් එයාව හොයාගන්න බෑ
- මගේ දුක්බර සිහින නැවත වරක් පැමිණේ...
- නින්ජා කලාව. කුජකු...
මරණයෙන් පසුව පවා පාලනය කිරීමට.
ඒ කාලේ නට්සුහි කළේ...
නට්සුහි, ඔයාට ශාප වේවා!
ඔබ මැරුණට පස්සෙත් සුමරුව ආරක්ෂා කරනවද?!
නට්සුහිබෝෂි, ඇයි ඔයා රතු පාට?
ඊයේ රෑ මට දුක්බර හීනයක් දැක්ක නිසා
- මගේ ඇස් රතු වෙලා...
- සුමරුගේ අම්මා...
- මම හෙළපු කඳුළු වලින්
- ඔයා කියන්නේ මට සහයෝගය දෙන්න කියලද?!
- මම අඬනකොට ඉදිමිලා
- හරි. තේරුණා!
නට්සුහිබෝෂි, ඇයි ඔයා මග ඇරියේ?
මම දුර බැහැර ගිය දරුවෙකු සොයමින් සිටිමි
- එයාව හොයාගන්න බෑ...
- රසෙන්ගන්!
- මම දවස පුරාම හෙව්වත්
- මොකක්ද?!
- මගේ දුක්බර සිහින ආයෙත් එනවා
- යන්න!
තාරකාව ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙයුමක් පවරා තිබියදීත් ,
ඔයා හිතනවද ඔයා
ඒ වැදගත් තරුව කුඩුපට්ටම් කරයි කියලා...
ඔබ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට අසමත් වූයේ නැත !
වන්දි ගාස්තුව
දැවැන්ත වනු ඇත.
නමුත් ආච්චි, මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
ඔහුව නවත්වන්න බැරි වීම නායකයා ලෙස මගේ වරදක් .
මමත් වගකිව යුතුයි!
හරි. මමත්...
හොඳයි, ඒක සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ කාරණයක් වෙයි .
අපට තරු ගම්මානයෙන් පැමිණිලි ලැබී නැත.
තරුව කුඩු කිරීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම සිද්ධියේ වැරදිකරු
සේවාදායකයා අකාහෝෂි,
නියෝජ්‍ය හෝෂිකගේ විය.
ඉතින් මෙහෙයුමම අමතක වෙලා!
හිතලා බලන්න,
එයාට මොකද වුණේ?
පෙනෙන විදිහට තුන,
ප්‍රධාන වැරදිකරු අකාහෝෂි සහ
සහචරයින් වන යෝටකා සහ ෂිසෝ,
සැඟවුණු තරු ගම්මානය විසින් දැඩි දඬුවම් කරනු ඇත !
ඒක හොඳයි! දැන් තරු ගම්මානය
සාමකාමී වේවි.
එන්න.
සුනාඩ් ආර්යාව, ස්ටාර් විලේජ් හි සියලුම ජෙනින්වරුන් පරීක්ෂාවට ලක් කර ඇත.
සහ...?
ඔවුන් සියලු දෙනාටම නිසි ප්‍රතිකාර ලැබුණහොත්,
ඔවුන් නැවත යහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
හේයි, මිසුරා ගැන මොකද?
ඔව්. ඒ කොල්ලත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්! ඉතින්, හැමෝම කොහෙද?
ඔවුන් විභාග අවසන් කර
ඔවුන්ගේ නිල නිවාස බලා පිටත් වෙමින් සිටිති.
හේයි, නරුටෝ! දේශනය එහෙම නෙවෙයි...
ඔහු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි යාලුවනේ.
ඒක නියමයි! හොඳ වෙන්න, මිසුරා.
හරි!
මම ඔයාට පරදින්නේ නෑ.
හහ්, මොකක්ද?!
මම ඔයාට කලින් හොෂිකගේජ් වෙනවා!
තාරකාවේ බලය නොමැතිව වුවද,
මම තරු වල සැඟවුණු ගම
බලවත්ම නින්ජා ගම්මානයක් බවට පත් කරමි!
කියන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමත් පරදින්නේ නෑ!
මම ඔයා ඉස්සරහා හෝකගේ වෙනවා!
කට වහගන්න. මම මුලින්ම එන්නම්.
මම මුලින්ම එන්නම්, විශ්වාස කරන්න!
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
කිබා ඉනුසුකා අකමරු සමඟ පැන ගියා!
කිබා කළාද?!
ඊට පස්සේ, නරකම දේට සූදානම් වීම සඳහා විශේෂ ලුහුබැඳීමේ බලකායක් ළඟ තබා ගන්න .
ඔව්, මැඩම්.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න. එහෙනම් එයාලා...
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
පදිංචිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව
ප්‍රමුඛත්වය ගත යුතුය.
නමුත් අකාමරු යනු කිබාගේ සහකරුය.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
එහෙනම්...
කට වහගන්න, නරුටෝ! මට මේ ගම ආරක්ෂා කරන්න වගකීමක් තියෙනවා .
ඊළඟ වතාවේ: "කිබාගේ දිගු දිනය"