ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
අකමරු නිරීක්ෂණය කිරීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා දන්නවද සිද්ධිය ගැන.
පිටින් කෙනෙක්
ගමට රිංගපු තැනක් නේද?
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
නමුත් කිබා සහ අනෙක් අය
කිසිදු කරදරයකින් තොරව එම සිද්ධිය විසඳා ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඒක හරි.
ඒ කිබා!
මට ඕන සතුරෙකුට සම්පූර්ණයෙන්ම පයින් ගහලා පහර දෙන මෙහෙයුමක් .
හරියටම කිව්වොත් ඒක වැරදියි.
කුමක් ද?
කිබා සහ අනෙක් අය
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර...
ඔහු උණ්ඩයක් ගිල දමා
සියදිවි නසා ගත්තේය.
මොකක්ද? සියදිවි නසා ගැනීම...?
ඉන්පසු සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී,
සතුරා
ෂිනෝබි කෙනෙකු බව හෙළි විය
අද්විතීය උපක්‍රමයක් භාවිතා කරන වෙනත් රටකින් .
සමහරවිට ඒ බලය මුද්‍රා තැබීම සඳහා ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා විය හැකියි .
"අද්විතීය" උපක්‍රමය කුමක්ද?
ඔබ ජීව විද්‍යාත්මක අවියක් ලෙස හඳුන්වන දෙයක් .
ජීව විද්‍යාත්මක අවියක්?
ඒක විශේෂ රෝග කාරකයක්...
ආසාදනය වූ කෙනෙකුට ක්‍රමයෙන් තමාවම අහිමි කර ගන්නා භයානක ආයුධයකි.
සහ ඔවුන්ගේ ශරීරය භාර ගැනීමට.
නමුත් එය අකාමරු නිරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද ?
ඒ අකමරු වෙන්න පුළුවන්ද...?!
ඔහුට ආසාදනය වී ඇති බවට හැකියාවක් තිබෙනවා.
එයා තාමත් එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
ඔව් ඔව්...
අකමරු දැන් හොඳම තත්ත්වයේ නැති නිසා ,
මමත් අද පුහුණුව මඟහරිනවා.
හරි හරී...
ඔහ්!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ෂිනෝ?!
ෂිනෝ, ඉක්මනින් යමක් කරන්න!
ෂිනෝ!
කෘමීන් හදිසියේම
මට ඇහුම්කන් දීම නැවැත්තුවා.
ජීස්, මට විවේකයක් දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
අපි දැනට කලින් ආපහු යනවා . හමුවෙමු.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා... අකමරු ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා.
ෂිනෝ?
කෘමීන්
සහෝදරයෙකුට පහර දුන් පළමු අවස්ථාව මෙයයි...
මොකක්ද අකමරු?
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මාව දැක්කා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, නරුටෝ?
මොකක්ද, ඔයා අහන්නේ?
මම අලුත් ජුට්සු එකක් හදනවා,
විශ්වාස කරන්න!
ඉතින් මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම කාර්යබහුලයි සහ...
කිබාගේ දිගු දිනය
වරදක් නැද්ද අක්කේ?
මේ මොහොතේ සම්භාවිතාව පනස් පනහක් පමණ යැයි මම කියමි .
මට තාමත් ඒක අඳුනගන්න බැරි උනා,
නමුත් මේවා අකමරු වලින් ලබාගත් රුධිරයේ රසායනාගාර ප්‍රතිඵල ...
නමුත්! ඒක යම් ආකාරයක වැරැද්දක් වෙන්න පුළුවන්!
පශු වෛද්‍යවරයෙක් වන මම එවැනි වැරැද්දක් කරයි කියලා ඔබ සිතනවාද ?
ඔව්... ඔයා හරි.
ඒ මොකක්ද, අකමරු?!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
අකමරු, ඒ නරුටෝ. අතෑරලා දැම්මට කමක් නෑ.
හේයි, අකමරු!
හේයි!
ඔයා අකමරු වෙනුවෙන් ඒක කළේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහ මිදුලේ මොනවද කරන්නේ ?
හහ්? හොඳයි, ඒ...
කොහොම හරි, ඇතුලට එන්න.
දැනට, මම
හිමිකරු ලෙස මගේ වගකීම ඉටු කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
අනේ මන්දා! එකම ගමේ සහෝදරයෙක්ව හපා කන්න
අවසර නෑ!
ඔයා එයාට හරියට පුහුණු කරනවද, කිබා?!
කමක් නැහැ.
ඒක ඉවරයි!
මමත් කිව්වොත් නියමයි!
නංගි! ඒක හරියට ශල්‍යකර්ම කැළලක් වගේ !
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා කියලා, ඒත්...
සමාවෙන්න, නරුටෝ.
සකුරා හෝ කවුරුහරි
ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් සකස් කර දෙන්න!
හ්ම්? හරිද...
නැවත හමුවෙමු.
හරි.
පසුව හමුවෙමු, මිස් හානා!
අකමරු...
මම ඔයාට කියන්නේ,
මගේ කලිසම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරී යනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නැහැ .
ෂිනෝගේ කෘමීන් අකමරුට පහර දුන්නා...
ඔහු හොඳින් දැන සිටිය යුතු නරුටෝට පවා පහර දුන්නේය .
කරදරයක් තියෙනවා, සුනාඩ් ආර්යාව!
එයාලට කවුරුහරි පහර දුන්නා වගේ.
රාත්‍රියේ පුහුණුව අතරතුර.
පේන විදියට එයාලා
මිනිස්සු කීප දෙනෙක් එක්ක හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් දියත් කළා.
නැහැ, පේන විදිහට එක වැරදිකරුවෙක් හිටියා.
මොකක්ද?! මේ ඔක්කොම එක පුද්ගලයෙක්ද?!
හරියටම කිව්වොත් ඒක නිවැරදි නැහැ.
ඒක එක සතෙක්.
කිසිම සැකයක් නැහැ.
කරදරයක් තියෙනවා, කිබා!
ඔයා කියන්නේ සිද්ධිය ගැන.
ඊයේ රෑ පුහුණුවීම් අතරතුර ෂිනෝබිට පහර දුන්න තැන නේද...?
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔයා කිව්ව වගේමයි නංගි...
මට අකමරු වලින් ලේ ගඳ දැනෙනවා.
ඒ කිබා ඉනුසුකාගේ
නින්ජා හවුන්ඩ් අකමරු නේද?
තෝ ජරාවනේ.
අකමරුගෙන් උඹට මොනවද ඕනේ?!
වරෙන්තුවක්...?
කිබා...!
ඔව්, කිසිම වරදක් නැහැ.
කිබා ඉනුසුකා, හෝකගේ නියෝගය පරිදි,
නින්ජා හවුන්ඩ් අකමරු තබා ගත යුතුය.
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් හි අධීක්ෂණය යටතේ .
- ඒක හරි!
- කිබා!
අපි
හෝකගේ ආර්යාවගේ අණට කීකරු විය යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා!
අකමරු...
මෙතන.
ස්තූතියි, සිස්.
මේකේ මම හදපු බෙහෙත් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක එතන ඉන්න පශු වෛද්‍යවරයාට දෙන්න.
හරි. එහෙනම් මම යනවා.
නරුටෝ?
අකමරුව රඳවා තබා ගැනීමේ අදහස කුමක්ද
?!
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවීමට වැරදිකරු අකමරු ය .
අපට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි ද තිබේ.
මේ අවස්ථාවේදී, එය නොවැළැක්විය හැකි පියවරකි.
වෛද්‍ය කණ්ඩායම දැන්
අකමරු බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයමින් සිටී.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හ්ම්... ඒකත් වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
අකමරුට මොකද වෙන්නේ?
ඒ මොහොතේ...
අකමරුව බිම හෙළීම හැර වෙන කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ !
සැඟවුණු කොළ පශු වෛද්‍ය රෝහල
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
වෛද්‍ය බලකාය
ඉක්මනින් යමක් සොයා ගනීවි.
හරි...
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි.
අකමරු...
මම ඔයාව කාටවත් භාර දෙන්නේ නැහැ.
කිබා ඉනුසුකා අකාමරු රැගෙන පලා ගොස් ඇති බව පෙනේ .
සුනාඩ් ආර්යාව, අපි කුමක් කරමුද?
නරකම දේට සූදානම් වෙමින්,
විශේෂ ලුහුබැඳීමේ බලකාය
මෙතනට වෙලා ඉන්න!
විශේෂ ලුහුබැඳීමේ බලකාය...
C ඔයා ඇත්තටම
අකමරුව මරන්නද යන්නේ... ආච්චි?
සුනාඩ් ආච්චි!
මටත් ඒක අමාරුයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?!
නැහැ!
කිබා!
ඔහු වේගයෙන් නරක අතට හැරෙනවා.
හේයි!
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා,
කුමක් වුවත්!
මම දිවුරලා කිව්වා කවදාවත් එයාට ඒ අත්දැකීම විඳින්න දෙන්නෙ නෑ කියලා
...!
විශේෂ ලුහුබැඳීමේ බලකාය
රැස්වී ඇත.
කණ්ඩායමට පෙන්වන්න.
කිබා!
ඔයා කොහේ ද?!
මම හිතන්නේ මට මගේ හෝඩුවාවන් තරමක් සැඟවීමට හැකි වුණා ...
මෙය
වෛද්‍ය බලකාය විසින් සකස් කරන ලද අකමරු සඳහා සීරම් එකකි.
බලපෑමේ මට්ටම මට සහතික කළ නොහැක.
බේරෙන්න සියයට පනහක අවස්ථාවක් තියෙනවා .
අතුරු ආබාධ ඇතිවීමේ අවදානමක් ද ඇත.
ඒකෙන් අකමරු
තවත් පිස්සු වැටෙනවා.
එය සිදුවුවහොත්...
එය නොවැළැක්විය හැකි පියවරක්,
නමුත් අකමරු...
වාර්තා කිරීම!
අකාමරු ලුහුබැඳීමේ බලකායට
කිබා සහ අකාමරුගේ මංපෙත අහිමි වී ඇත.
සුනාඩ් ආර්යාව.
ඒ පාරද?!
අකමරු...
කිබා!
ඒ මොකක්ද?
ඒ අකමරු...
නමුත්...
මම අකමරුව කාටවත් භාර දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා අකමරුව මරන්න ආවද?!
නෑ! මම කනස්සල්ලෙන් එළියට ආවා!
ඔයා බොරු කියනවා! හෝකගේ ආර්යාව කිව්වා
නේද?!
අකමරුව මරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ .
ඔයා ආවේ අකමරු බැහැර කරන්න නේද?!
මම අකමරුව කාටවත් භාර දෙන්නේ නැහැ !
මේක ඒක කරන්න වෙලාව නෙවෙයි !
අකාමරුට පසුව එන විශේෂ ලුහුබැඳීමේ බලකාය හෝ වෙනත් දෙයක් !
කුමක් ද?!
ලුහුබැඳීමේ බලකාය
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
එහෙම උනොත් අකමරු ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙයි !
ඊට කලින් ඔයායි මමයි යමක් කරන්න ඕන !
මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
කට වහපන්!
ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ, කිබා?!
හරි! මම අකමරු දැක්කා!
කිබා, නරුටෝ! ඔයාලා පස්සට වෙන්න!
C ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... ලුහුබැඳීමේ බලකාය...
ඔව්!
ඔයා... විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා ඒකෙන් අකමරුට මොකද කරන්න යන්නේ ?
මේක මට
හෝකගේගෙන් ලැබුණු බෙහෙතක්.
මම ඒක අකමරු වලට එන්නත් කරනවා.
එතකොට අකමරු බේරෙයිද?!
සම්භාවිතාව පනස් පනහයි.
එය අසාර්ථක වී අතුරු ආබාධ ඇති වුවහොත්,
අකමරුගේ රෝග ලක්ෂණ
තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ
මේකෙන් අවස්ථාවක් ගන්න එක විතරයි.
නරකම දේ සිදු වී එය අසාර්ථක වුවහොත්...
ඔයාට තේරෙනවා නේද, කිබා?
ඒකට සාප වේවා...
එය සියයට පනහක් පමණක් වුවද,
අකමරු බේරෙන්න ඉඩ තියෙනවා .
අපි මේක කරන්නම ඕන!
මමත් උදව් කරන්නම් මිස්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
කිබා, ඔයා ගැන මොකද?!
ඔයා මුකුත් කරන්න යන්නේ නැත්නම්,
ඔයා තමයි පාරේ ඉන්නේ, ඒ නිසා පරද්දන්න!
අපි යමු, කිබා.
ඒ බියගුල්ලාව එහෙමම තියන්න.
ඔයා ලෑස්තියි නේද?
අපි යමු, නරුටෝ!
අපි දැන් ඔයාව බේරගන්නම්, අකමරු!
කකුල් වලට එල්ල කරන්න!
අකමරු නිශ්චල කරන්න!
හරි!
මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණු නිසා,
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම අකමරුව අවසන් කළ යුතුයි.
නවත්වන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා... අකමරු.
කිබා!
කිබා?
අකමරු...
ඔයාට අමතක වුනාද... මගේ සුවඳ?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එකට හිටියා
නේද?
අකමරු...
ඇයි... ඇයි... ඔයා මෙහෙම වුණේ?
මතක තියාගන්න... අකමරු!
කිබා!
මට සමාවෙන්න, අකමරු...
මම ඔයාට වේදනාකාරී අත්දැකීම් වලට මුහුණ දුන්නා විතරයි .
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා...
මට සමාවෙන්න... අකමරු...
මම භයානක ස්වාමියෙක්.
නමුත්...
මම... හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
කිබා...
කිබා!
ඇත්තටම ඒක ස්පර්ශ කරලා යන්න වෙන්න තිබුණා
වෛද්‍ය බලකාය
පැමිණීමට ටිකක් ප්‍රමාද වූවා නම්.
සැකයකින් තොරව,
අකමරුගේ ප්‍රහාරය
කිබාගේ වැදගත් ස්ථානයට වැදුනා නම් ඔහුට ජීවිතය අහිමි වෙන්න තිබුණා...
ඇත්තටම, එය මීට වඩා බොහෝ නරක වෙන්න තිබුණා .
ඒක වැරදියි...
හහ්? WHO?!
ඔහු ඔහුගේ අවසාන ප්‍රහාරය මා වෙත එල්ල කළ විට ,
අකමරුට මගේ වැදගත් ස්ථාන යන්තම් මග හැරුණා .
ඔහු තමාව පාලනය කර ගැනීම සඳහා ඉතිරිව තිබූ සියලු ශක්තිය වැය කළේය .
අකමරු
තමා සමඟම දැඩි ලෙස සටන් කරමින් සිටියේය.
ඒක ප්‍රශංසනීයයි, අකමරු!
ස්තූතියි...
අකමරු.
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
මේ ලෝකයේ
තවමත් නොවිසඳුණු අභිරහස් තිබේ.
අපි අභිරහසක් සොයා සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට පැමිණියෙමු.
සහ කෙස් පැලෙන භීෂණයකට අනුප්‍රාප්තිකයට මුහුණ දුන්නා .
කෙසේ වෙතත්, අපි බිය නොවී ඉදිරියට යමු
දත් විහිදුවන වනාන්තරය අසල.
ඊට පස්සේ අන්තිමට...!
අපි අපේම දෑසින් සාක්ෂි දරනවා,
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට සම්ප්‍රේෂණය වූ පුරාවෘත්තයේ සත්වයා .
ඊළඟ වතාවේ:
"සැඟවුණු කොළයෙන් පුරාවෘත්තයක්:
ඔන්බා!"