ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
ඔහ්!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඒක දැන් රාජාලි අසූචියක්ද ?
එතන මුකුත් නෑ නේද?
හොඳයි, මම දහඩිය වගුරලා වැඩ කළා,
ඒ නිසා මම ගෙදර ගිහින්
නාගන්නම්.
සැඟවුණු කොළයෙන් පුරාවෘත්තයක්.
ඔන්බා!
මමත් අද හොඳටම දාඩිය දැම්මා .
මොකක්ද ගනුදෙනුව, අකමරු?
එයා කියනවා ඔයාට නරක සුවඳක් එනවා කියලා, නරුටෝ.
ඔයා නාන්න යනවද ?
රළු දේවල් කියන්න එපා!
නෑ, ඔයා හොඳටම ගඳ ගහනවා.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
මොහොතකට පෙර රාජාලියාගෙන් පිට වූ අසූචි ... විය හැකිය.
සකුරා.
ඔහ්, මට මෙහෙයුමක් ලබා ගත නොහැකි කම්මැලියෙක් හමු විය !
ඒක විතරයි...
මම එච්චර කම්මැලියෙක් නෙවෙයි!
ඉතින් පේනවා. ඔයා
ටිකක් නොසැලකිලිමත් පුහුණුවක් කරලා ඇති.
ඒක ඉරිලා.
හහ්? ඔයා හරි. මට ඒක තේරුනේ නෑ!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඒක මට පස්සේ ගේන්න.
මම ඒක ඔයාට මහලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?! ඇත්තටම?! ඇත්තටම?!
සකුරා, ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට...
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ!
හේයි, නරුටෝ. ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
නරුටෝ!
සකුරා, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා දැන් මගේ පියයුරු ඇල්ලුවා
නේද?!
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ!
එහෙනම්, ඔයාගේ කිහිල්ලෙන් එළියට ඇදී තියෙන ඒ රෝම සහිත අත් මොනවද ?!
එය කුමක් ද?
හහ්? හහ්?!
මේ මොකක්ද?!
ඔයාගේ පිටිපස්සේ.
හහ්?
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?!
ඒක ලොකු මලපහයක්!
මෝඩයා! ඒ වගේ ජීවියෙක්!
ඒක දළඹුවෙක්ද?!
මොකක්ද?! ගලවන්න.
නැහැ, මේ සතෙක්.
යන්න දෙන්න!
මට විවේකයක් දෙන්න.
යාලුවනේ, ඔයාලා කවදා හරි
ඔන්බාගේ පුරාවෘත්තය ගැන අහලා තියෙනවද?
ඔන්බා?
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ!
ෂිසුන්! ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඒ පුරාවෘත්තය පරණ කතාවක් වගේද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඒක තමයි මම හිතුවේ, ඒත්...
මම තරුණ කාලේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
ජනප්‍රවාදයක් ගැන අහලා තියෙනවා...
ඔන්බා නම් භයානක, කෙසඟ, වලසෙකු වැනි සත්වයෙකු පිළිබඳ පුරාවෘත්තයක්
ගම අසල කඳුකරයේ ගැඹුරින් ජීවත් වූ ...
දවසක්, ඒ මෝඩ ජිරයියා
ආසාවෙන් වනාන්තරයට ගියා.
ඔහු ඔන්බා ගැන විමර්ශනය කිරීමට යන බව පවසමින්
ඔහුගේ ගිම්හාන නිවාඩු
ස්වාධීන පර්යේෂණ සඳහා.
පර්වි මුනිවරයා?
ඔව්...
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ</
i>ඔන්බා එකක් තියෙනවා කියලාද?
හොඳයි, මගේ ස්වාධීන පර්යේෂණය ඔබ දුටු විට ඔබට ඔබේ එක ලැබෙනු ඇත !
කවුද එහෙම කරන්නේ?
ඔන්බා එකක් තිබුණත්,
එය ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
ඔයා කිව්වා! පැතලි පපුවක් තියෙන කෙල්ලෙක්!
පැතලි පපුවක් තියෙන්නේ කාටද?!
ඔන්බා! වගේ දෙයක් කොහෙත්ම නැහැනේ !
ඔයාට ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඔව්! මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
එහෙනම්, මම ජිරයියා ගැන ඔට්ටු අල්ලන්නම්.
හහ්?!
එහෙනම්, මම යනවා
ඔන්බා! එක්ක පොර බඳින්න
සහ? පර්වි සෑගීට
ඔන්බා කෙනෙක් මුණගැහුනාද?
දින තුනකට පසු ඔහු ආපසු පැමිණි විට,
ඔහු කිව්වා බලහත්කාරයෙන් පිටතට යාමෙන් ඔහු දිනුවා කියලා ...
එය බොහෝ දුරට බොරුවක් විය හැකිය.
ඔහ්! මෙන්න ඒක.
හහ්? මේ මොකක්ද?
මොනතරම් කැත ලිවීමක්ද!
ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්, නරුටෝ.
බලමු... ඔන්බා එක ලොකුයි.
ඒක අඩි නවයක් උසයි.
ඔන්බා බියජනකයි.
ඌට පිස්සු හැදුනම ඒකට කවුරුත් ගැලපෙන්නේ නෑ .
නමුත් මම මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවෙන් එය පරාජය කළා.
මෙය කුමක් ද?
ඔන්බාගේ දරුවා
ඌරු පිටිපස්සෙන් ගෙනියන්න කැමතියි.
ඔවුන් හැදී වැඩෙන්නේ දෙමාපියන්ගේ රැකවරණය මතයි.
කුමක් ද?!
ජිරයියා ලියූ දේ ව්‍යාජයි,
පුරාවෘත්තය එලෙසම සොයා බලයි, නමුත්...
ඉතින් ඔන්බා එකක් තිබුණා...
මේ දේ ගැන කිව්වොත්, සුනාඩ් ආච්චි,
ඒක මගේ පිටේ එල්ලිලා ඉන්නවා
, බහින්නෙත් නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
පුරාවෘත්තයට අනුව,
ඔන්බා දරුවා සලකා බලයි
උපතින් පසු එය තම දෙමාපියෙකු ලෙස දකින පළමු දෙය
සහ ඒ පුද්ගලයාගේ පිටේ එල්ලී සිටී .
ඔවුන් ඒ ආකාරයට වර්ධනය වන බව පෙනේ,
දෙමව්පියන් මත දැඩි ලෙස රඳා පවතී,
ඔවුන් වැඩිහිටියෙකු වන තුරු.
එතෙක්
ඔවුන් කිසි විටෙකත් දෙමාපියන්ගේ පිට හැර නොයන බව පෙනේ.
එහෙනම්, ඒක ලොකු වෙනකම් ඉන්න එක ඇරෙන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ .
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත් ඒක ලොකු වුණාම...
ඒක
අඩි නවයක් උස බය හිතෙන රකුසෙක් බවට පත් වෙයි නේද?
ඒ සෘජු ප්‍රතිචාරයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද ?
හොඳයි, ඒක පුරාවෘත්තයක්,
ඒ නිසා ඒක අන්තිමට හරි යයි...
ඔච්චර වගකීම් විරහිත වෙන්න එපා!
හිටපන්, නරුටෝ...
අපි තිරය පිටුපස සිට ඔබව දිරිමත් කරන්නෙමු .
තිරය ​​පිටුපසට නොව ළඟට එන්න , සාප වේවා!
එය කුමක් ද?
මම පරදින්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ!
මේක බරක් නෙවෙයි මචං!
මොකක්ද හිනාටා?
නරුටෝ... මට අමුතු කටකතාවක් ඇහුණා.
අමුතු කටකතාවක්... ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට... ම්ම්... දරුවෙක් හිටියා කියලා.
ඔහ්. ඔයා මේකද අදහස් කළේ?
හහ්?! හිනාටා!
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?! හිනාටා!
හිනාටා, හිනාටා!
හිනාටා?!
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා සුපිරි මිනිහෙක් කියලා නම් විශ්වාසයි...
ඔහ්!
එයා මට චූ කරන හැම වෙලාවෙම මම නාන්න ඕනද ?
රාමන්
ඔයා දන්නවනේ, අපි සුරතල් සතුන්ට අවසර දෙන්නේ නැහැ.
පේනවද, කොළ ගම්මානයේ මහජන සෞඛ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව දැඩියි.
ඔහු නිසා මට රාත්‍රී ආහාරය මග හැරුණා.
අදට විතරක් ඒක නොසලකා හරින්න.
නමුත් දැන් මම සමීපව බැලූ විට,
ඔහු හුරුබුහුටියි, නේද?
ඉතින්, ඔහුගේ නම කුමක්ද?
එයාම තමයි ඒක කියන්නේ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔන්බු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔන්බු, හහ්...?
එයාට Naruto මාළු කේක් ටිකක් කන්න ඕන නැද්ද ?
මෙතන.
නාකියා!
මට නරුටෝ රෝල් එකක්ම දෙන්න!
දැන්ම එනවා!
ඔයා මගේ පිටේ එල්ලුන දා ඉඳන්,
මට මේ වගේ අමුතු වැඩ විතරයි ලැබෙන්නේ .
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ...
එයා ලොකු වෙලා...! ඒ වගේම ඉක්මනට...
මේක නරකයි!
නරුටෝ උසුමාකි,
ඔබට මෙහෙයුමක් පවරා ඇත.
යමබුකි පාස් එකෙන් කඳුකර කොල්ලකරුවන් ඉවත් කිරීම සඳහා !
ඉවත් කිරීමද? ඒයි මහලු කාන්තාව...
ඔන්බු ලොකු වෙලා,
ඉතින් ඔයා හදන්නේ
කරදරකාරයාගෙන් බේරෙන්න නේද?
නෑ - නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා
මෑතකදී ඇස් ඇරෙන සුළු වර්ධනයක් ලැබුවා කියලා, ඉතින්...
එහෙනම්, අනෙක් සාමාජිකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැහැ...
ඔබ මෙතරම් කැපී පෙනෙන වර්ධනයක් පෙන්නුම් කර ඇති බැවින් ,
ඒකල ආක්‍රමණයක් හොඳ විය යුතුයි.
නිසැකවම,
එය කරදරකාරයා ඉවත් කිරීමකි!
මේකත් දෛවය...
හරි දැන් ආයෙත් වැඩට එමු.
ස්තූතියි මහත්මයා!
එන් -නරුටෝ, නරුටෝ.
ඔයා ඉන්නකොට දේවල් හරිම විනෝදජනකයි , ඔන්බු!
ඒ ආච්චි සුනාඩ්.
කරදරකාරයාව මෙච්චර ලේසියෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් වුණා කියලා හිතන්න එපා .
මම කඳුකර කොල්ලකරුවන් පරාජය
කර මේ මෙහෙයුම ලිකීටි බෙදීම අවසන් කරන්නම්.
අපි දෙන්නා
ආඩම්බරයෙන් කොළ ගම්මානයට ආපසු යමු!
හරිද, ඔන්බු?!
හේයි! කඳුකර කොල්ලකාරයෝ! එළියට එන්න!
ඔයා කවුද, පිස්සුද?!
ඔයා කවුද?!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
මම නරුටෝ උසුමාකි සහ මගේ දරුවා ඔන්බු!
සූදානම් වෙන්න!
- මොකක්ද කියන්න?!
- එයාව අල්ලගන්න!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඔන්බු!
ඒක ක්ලෝනයක් කියලා දැනගෙනත්...
ඔන්බුට රිද්දපු අයට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ!
හෙහ්! ඒක කොහොමද?!
ද!
ඔන්බු! ඔයා මාව බේරගත්තා!
ඔන්බු... මම ඔයාට මගේ ජීවිතේ ණයගැතියි.
අපි ඉක්මනින් ගමට ආපහු යමු
, හැමෝම පුදුම කරමු!
ඔන්බු! ඔයා භයානක සතෙක් කියලා මම කොහොමත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ !
කිබා අකමරු කණ්ඩායමෙන් පසු ඔන්බු නරුටෝ කණ්ඩායමක් ලෙස අපි යමු !
එය මොකක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ...
ඔයා මාව එක්කගෙන ආවා.
ඔන්බු?! නෑ, ඒක ලොකුයි!
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... ඔයා ඔන්බු පස්සෙන් යනවද?
ඔයා ඔන්බුගේ අම්මාද?!
WWW ඉන්න! මම එයාව හොරකම් කළේ නැහැ!
ඔන්බු! මොනවා හරි කියන්න, ඔයා කියනවද?!
මෝඩයා, ඔන්බු!
නෑ, ඔව් - ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ!
ඔන්බු, ඒ ඔයාගේ අම්මා.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි!
අනේ මන්දා! මට ඒක හරිම අමාරු කාලයක් වුණා.
ඔබ මවක් නම්,
එහෙනම් ඔයාගෙ දරුවා ගැන හොඳට බලාගන්න
, ඇත්තටම!
කමක් නෑ! මම ඔන්බු ඔයාට ආපහු දෙන්නම්!
ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හහ්? මගේ ඇඟට සැහැල්ලුවක් ආවා.
හහ්? ඔන්බු? ඔයා හරිම ලොකුයි!
හහ්, මොකක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඔන්බු?!
මොකක්ද ගනුදෙනුව?!
WWW ඉන්න... ඔන්බු, මේ මම!
ඔයාට කියන්න බැරිද?!
අපි මොහොතකට පෙර ඉතා හොඳින් ඇසුරු කරමින් සිටියෙමු !
කරුණාකර මාව මතක තබා ගන්න!
මේ මම! නරුටෝ යූ සු මාකි!
ඔහ්, ඔව්! නරුටෝ!
නරුටෝ! නරුටෝ!
ඔන්බු, මේ බලන්න!
මතක තියාගන්න!
මේ සර්පිලාකාරය මතක තියාගන්න!
නරුටෝ, නරුටෝ!
මතකද මගේ පිටේ ඔයා
හැම වෙලාවෙම එල්ලිලා හිටියා නේද?
මට... ඒක වෙලා තියෙනවද?
ඔන්බු...
මට මහන්සියි...
මේක ටිකක් හොඳයි වගේ...
මාව පිග්ගි පිටිපස්සෙන් උස්සගෙන යනවා වගේ.
ඔන්බු...
ඔන්බු!
ඔයාගේ අම්මා එක්ක හොඳ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ජීවත් වෙන්න.
කමක් නැහැ!
මගේ පැති... බෙදී යනවා!
ඔන්බා දැන් තවදුරටත් පුරාවෘත්තයක් නොවේ.
ඔවුන් ගමේ වනාන්තරයේ සශ්‍රීක
වෙමින් බරපතල ලෙස ව්‍යාප්ත වෙමින් පවතී.
මෝඩ රාජාලීන් ඒවා ඇතුළට ගෙන ගියා, ඉතින්.
නරුටෝ! ඔයා ඒක කොහොමද ඔයාගෙන් උදුරගත්තේ?!
මට කියන්න!
කවුද දන්නේ?
මම කළේ ඔන්බු එක්ක පොර බැදීම විතරයි.
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා!
මේ විදියට ගියොත්
ගමම විනාශ වෙයි.
මට කියන්න! නරුටෝ!
මා දිහා බලන්න එපා.
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
ෂිනෝ සහ මාව
යම් ගමකට යවා ඇත්තේ ගනුදෙනු කිරීමටයි
මියගිය පවුල් ප්‍රධානියෙකු පිළිබඳ ආරවුලක් .
හදිසියේම මහලු කාන්තාවක්
පාරේ පෙනී සිට අපට මෙසේ කියයි.
" මොටෝයෝෂි ගම්මානයේ මියගිය මිනිසුන් පවා සිනාසෙයි ."
ඒවා අභිරහස් වචන.
මම මේ වෙලාවේ කවදාවත් ඒක හිතින් මවාගත්තේ නැහැ.
මගේම ඇස්වලින් මම දකිනු ඇතැයි සිතීමට ,
මේ ගමේ දසුනක්...
කතා කරන්නත් බයයි...
ඊළඟ: "සිනාසෙන ෂිනෝ"
මට රෑට තනියම වැසිකිළියට යන්නවත් බෑ .