ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
සිනාසෙන ෂිනෝ
ෂිනෝ!
අපි ටිකක් විවේක ගනිමු!
අද උදේ ඉඳන් ඇවිදින්න විතරක් වෙන කිසිම දෙයක් කරලා මට මහන්සියි , විශ්වාස කරන්න!
ඔයාට මහන්සියි කියලා කියන්න පුළුවන් වුණත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා .
ඒ ඔබට තවමත්
කතා කිරීමට ශක්තිය ඉතිරිව ඇති නිසා.
වෙනදා වගේ මැසිවිලි නැඟීම හැර වෙන කිසිවක් නැත...
මචන්, මම අවාසනාවන්තයි.
ෂිනෝ සමඟ තනිවම මෙහෙයුමක සිරවී සිටීමට .
හේයි, මහලු කාන්තාව.
මොටෝයෝෂි ගම්මානය තවමත් බොහෝ ඉදිරියෙන්ද?
ඔයා මොටෝයෝෂි ගම්මානයට යනවද?
ඔව්!
එහෙනම් මේ පාර තරණය කළ ගමන්ම ඔයා එතනට එයි .
ඇත්තටම? දෙවියන්ට ස්තූතියි.
නමුත් ඉතා පරිස්සමෙන්...
හහ්?
මොටොයෝෂි ගම්මානයේ මියගිය අයද සිනාසෙති ...
ඔයාව හිනාවට පොළඹවගත්තොත් ඔක්කොම ඉවරයි .
නරුටෝ.
ඒ මොටෝයෝෂි ගම්මානයයි.
අපි කවදාවත් මේ වෙලාවේ ඒක හිතුවේ නැහැ...
මේ ගමේ එහෙම හිතන්න...
කතා කිරීමට පවා නොහැකි තරම් බියජනක සිදුවීමක්
...
ශෝකයෙන්
මම ෆුටා කගෙට්සු, ප්‍රධාන ශෝකවන්නා.
මම ෂිනෝබු අබුරාමේ.
මම නරුටෝ උසුමාකි!
වැඩේට බහින්නම් ...
මේ මගේ පියා වන ටොබෙයි කගෙට්සුගේ කැමැත්තයි
.
මෙය කුමක් ද?!
මගේ වැඩිමහල් පුතා, ෆුටා කගෙට්සු,
මුළු
කගෙට්සු පවුලේ වතුයායම උරුම කර ගනු ඇත...
කෙසේ වෙතත්...
මොටොයෝෂි ගම්මානයේ හෙට අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට නියමිතය.
ඒ කඳුවැටිය අයිති කගෙට්සු පවුලේ ප්‍රධානියා වෙනුවෙන් .
ඔය දෙන්නම යන්න ඕන.
අවමංගල්‍ය ආරක්ෂකයෝ නේද?
නරුටෝට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒ ඔයාට තියෙන
මුහුණ තමයි වඩාත්ම නුසුදුසු එක.
කොළ ගම්මානයේ.
කියන්නේ කුමක් ද?!
මමත් එහෙම හිතනවා.
නමුත් වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඉතින් මම අකමැත්තෙන් වුණත්
Naruto එකතු කරන්න තීරණය කළා.
මේ මෙහෙයුමේ ප්‍රධාන පුද්ගලයා ඔයා වෙයි ෂිනෝ.
මේ මෙහෙයුමට හොඳම සුදුසුම කෙනා ඔයා වෙන්න ඇති .
හහ්?
එය සිදුවන විට,
ආරක්ෂාවට අමතරව තවත් වැදගත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා .
කැමැත්ත දැක්කම ඔයාට තේරෙයි .
කෙසේ වෙතත්, අවමංගල්‍යයේදී ෆුටා සිනාසෙමින් හඬ අවදි කළහොත් ,
ඔහුට උරුම අයිතිවාසිකම් අහිමි වන
අතර උපදේශනය මත,
ෆුටා හැර, වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ සාමාජිකයන් අතර වතුයාය බෙදී යනු ඇත .
මේ කැමැත්තෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ...
කඳුකරයේ ඖෂධීය පැළෑටි රාශියක් නෙළා ගත හැකිය.
කගෙට්සු පවුලට අයත් වේ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට ඒ හරහා යන්න කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට වතුයාය උරුම කර ගැනීමට සිදුවුවහොත්.
නමුත් අවමංගල්‍යයට සිනාසුණු පමණින් ඒ සියල්ල ජලයට බැස යනු ඇත !
නෑදෑයෝ
කලබල වෙයි කියන එකට කිසිම සැකයක් නෑ.
හෙට මාව හිනස්සන්න හදනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඒකට ඔරොත්තු දෙන්න ආත්ම විශ්වාසයක් නැහැ .
නමුත් එක ගැලවීමක් තිබේ!
කැමැත්තට අනුව,
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා වන මම
ආදේශකයෙකු පත් කළහොත් එය පිළිගත හැකිය!
ඉතින් මම ලීෆ් එක ක්‍රියාත්මක කළා!
මම ඇහුවේ
කොහෙත්ම හිනා වෙන්නේ නැති කෙනෙක්ව!
මෙය ෂිනෝට සුදුසුම මෙහෙයුම බවට සැකයක් නැත .
මම කවදාවත්
මේ මිනිහා හිනා වෙනවා දැකලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය ඔබට භාර දෙමි.
මට තේරෙනවා.
ලොකු අයියා, රෑ කෑම ලෑස්තියි.
මේ මගේ පොඩි නංගි මායි,
බාලයා.
ඇය මගේ පියා සමඟ
මේ විශාල නිවසේ ජීවත් වුණා.
ඔහුගේ අවසන් මොහොතේ ඔහුගේ මරණ මංචකයේ සිටියේ ද ඇයයි .
මායි, මේ ෂිනෝ සහ නරුටෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්...
අපි කමු!
ඉන්න!
මුලින්ම මම වස රස බලන්නම්.
වස රස බලන්න...?!
මම හිතන්නේ නෑ
නෑදෑයෝ අතරේ කවුරුත් ඉන්න ඇති කියලා.
කවුද එච්චර දුර යන්නේ...
නමුත් ඔබට කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් විය නොහැක.
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් නේද, ෂිනෝ?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒකෙ විෂ තිබුණත්,
මගේ ශරීරයේ සිටින පරපෝෂිත කෘමීන්
මට එය විසුරුවා හරිනු ඇත.
පරපෝෂිත... කෘමීන්?
එය කොහොම ද?
ඒකට කමක් නැහැ...
ෂිනෝ...හිනා වුනාද?!
එයා හරිම සතුටින් වගේ.
ඒ කියන්නේ කෑම හොඳයි...
කන්න එපා!
ෂිනෝ
මෙහෙම හිනා වෙන එක නම් අමුතුයි, විශ්වාස කරන්න!
මේ කෑම එකේ හිනා යන ඖෂධයක් තියෙනවා!
කෑම හැදුවේ කවුද?
මම කළා.
නමුත් පිටුපස දොර අගුළු දමා නැත...
ඉතින් ඕනම කෙනෙකුට ඕන නම් ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
පවුල තුළ කෙනෙකු සිටින බව සිතීම
කවුද වස දෙන්න තරම් දුර යන්නේ!
ඔහ්, නෑ... බෙහෙත කෘමීන්ට ගිහින්!
හොඳ නැහැ...
ඔවුන්ට ඖෂධය දියකරන්න බැහැ.
එහෙනම් හෙට අවමංගල්‍යයට අපි මොකද කරන්නේ
?!
මේක මේ ලෝකෙට පෙනෙන්නෙ නැති දර්ශනයක් , විශ්වාස කරන්න!
නරුටෝ!
අපි දැන් ගමට කතා කළත් ,
අපි වෙලාවට එන්නේ නෑ...
අවමංගල්‍යයට...
ඉතින් නරුටෝ!
ඔබ...
ප්‍රධාන ශෝකවන්නාගේ ආදේශකයා ලෙස අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීමට සිදුවනු ඇත !
කොහෙත්ම නැහැ...
නරුටෝ.
මට හරිම අපහසුයි, නමුත් මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්නම්.
මමත් හරිම නොසන්සුන්, විශ්වාස කරන්න...
ඔයා ඒක නවත්තනවද?! මට නිදාගන්න බෑ!
ඔයා කලින්ම ඇවිත්, ට්සුකිකෝ.
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ නේද?
මේ තාත්තගෙ අවමංගල්‍යයනේ,
මම මෙහෙට ආවෙ හරිම හදිස්සියෙන්.
ඒ ළමයා කවුද?
මේ නරුටෝ, මම
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා ලෙස මගේ ආදේශකයා වීමට ඉල්ලා සිටියෙමි.
මට එච්චර සනීප නැති නිසා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න යන්නේ,
ඒ නිසා මම සුභ පැතුම් විතරක් දාලා යන්නම්.
මට පේනවා. නමුත් ඒක කරදරකාරී කැමැත්තක් කියලා නම් ස්ථිරයි.
අවමංගල්‍යයට හිනා වුණාම බූදලය උරුම කරගන්න බෑ කියලා හිතන එක ...
ප්රවේසම් වන්න.
ඇය මගේ ළඟම නංගි
, ට්සුකිකෝ.
අවුරුදු පහකට පෙර,
ඇය ඊළඟ ගමේ ... සමඟ විවාහ විය.
නමුත් ඇය
මේ වත්තට වැඩියෙන්ම කැමති කෙනා වෙන්න ඇති.
ඒ ළමයා හරිම මෝඩයෙක් වෙයි.
ඒ හැම එකාම...
හරිම කෑදරයි...
එය කුමක් ද...?
භික්ෂුව පැමිණ ඇත.
සියලු මිනිසුන් අතරින් මෙවැනි භික්ෂුවක් තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
මට මේ ගැන කිසිම දැනුමක් නැහැ!
රැස්වීමේදී භික්ෂුවට වඩා වෙනස් පුද්ගලයෙක් .
හිනා වෙන්න එපා...
හිනා... හිනා... හිනා...
දැන් එහෙනම්, මට පටන් ගන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
සුළඟ හමමින් තිබුණේ නැද්ද?
නරුටෝ, ඔයා දැන් කටහඬ උස්සලා හිනා වුණේ නැද්ද ?
නෑ, මම හිනා වුණේ නෑ!
මම කොහෙත්ම හිනා වුණේ නෑ, විශ්වාස කරන්න!
මායි, ඔයාට ඒක ඇහුණා නේද?
මම දන්නේ නැහැ...
මට ඇහුනේ බැරල් පෙරළෙන හඬ විතරයි .
හොඳයි, හොඳයි.
අවමංගල්‍යය දැන් ආරම්භ වුණා විතරයි.
තවමත් ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබේ...
මොකද, ප්‍රතිවාදියා
මෝඩ පෙනුමක් ඇති මේ ළමයා.
මම බේරුණා...
ෂිනෝ, හහ්? ස්තූතියි!
ඒක හොඳටම රැවුල කපන එකක්...
කරුණාකරලා, පිළිවෙලට.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
හිනා... හිනා... හිනා...
හොඳ නෑ... එයා ඒකට හිනා වෙන එකක් නෑ...
මම ඒකට තව එක තල්ලුවක් දෙන්නම්.
හිනා වෙන්න එපා...!
මම හිනා වෙන්න හොඳ නෑ!
මේ ළමයා මුකුත් නෑ.
මගේ ඒ තාක්ෂණයෙන් මම එයාව හිනාවෙන් මරනවා ...
මේ මිනිහත් මොනවා හරි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා
නේද?
එයා මොනවා කළත්,
මම කවදාවත් හිනා වෙන්නේ නැහැ!
කියෝයාසු!
- කියෝයාසු!
- කියෝයාසු කියන්නේ...
මෙන්න ඒක එනවා...
එයා මට ගහන්නේ මොනවයින් උනත්. මම...!
මම හිනා වෙන්න හොඳ නෑ!
හිනා... හිනා... හිනා...
මලක් එළියට ආවා...
හිනා වෙන්න එපා...!
හිනා... හිනා... හිනා...
හිනා වෙන්න එපා, හිනා වෙන්න එපා, හිනා වෙන්න එපා...
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ... මොනවා උනත්!
එයා හරිම සැරයි...
නමුත් ඔහුට කොපමණ කාලයක් අල්ලාගෙන සිටිය හැකිද?
අවමංගල්‍යය නොවරදවාම අවසන් වන විට අපි ඔහුව හිනස්සන්නෙමු !
ඒ...වයසක කාන්තාව...
මොටොයෝෂි ගම්මානයේ... මැරිච්ච මිනිස්සුත් හිනා වෙනවා
ඔයාව හිනාවට පොළඹවගත්තොත් ඔක්කොම ඉවරයි .
මේ වගේ තැනක එයා මොකද කරන්නේ?
කවුද ඔතන?!
අහ්, ඕ!
ඔහ්, ඒ ඔයා මයි...
මේකෙන් ඉවරයි!
අපි මේක හැමෝගෙම තේ වලට දාමු!
නමුත්...
මේකෙන් හැමදේම හොඳින් වෙයි!
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද?!
ෂිනෝ...
මට හැමදේම ඇහුණා...
කොච්චර කලකිරවන සුළුද...
මේ මිනිහා හිනා වුණා නම්,
මට දේපළෙන් කොටසක් ලැබෙනවා...
අදට ඇත්තටම ස්තූතියි.
මට ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට ඉඩ දෙන්න...
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා වෙනුවට.
මෙයත් සමඟ, මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි...
ඒක කොහොම හරි හොඳින් ඉවර වෙයි වගේ .
භික්ෂුව ගෙදර ගිය පසු
අවමංගල්‍ය කටයුතු අවසන් වනු ඇත.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
කරුණාකරලා මගේ මහත්තයාටත්
ස්තූතියි කියන්න ඉඩ දෙන්න. හරි, ආදරණීය.
හායි! අද ආවට ස්තූතියි.
හහ්?
මොකක්ද එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
ඒක හරිම ලස්සන අවමංගල්‍යයක්.
මම ගොඩක් සංවේදී වුණා!
ඒක කඳුළු සලන සුළුයි.
ඒ සුකිකෝ...
මෙච්චර දුර යයි කියලා හිතනවට.
නරුටෝ, ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් නම්,
ඒක ඉවරයි.
කරුණාකර එයට ඔරොත්තු දෙන්න...!
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ!
මේ වගේ වෙලාවක මට දුක හිතෙන දෙයක් මතක් වෙන්න ඕනේ !
මේ වගේ වෙලාවක මට පර්වි මුනිවරයා ගැන හිතෙන්නේ ඇයි ?!
හරි, දැන් තමයි වෙලාව
එයාව ඉවර කරන්න.
මේක භයානකයි!
කඳුළු නිසා මගේ මූණ කඩා වැටෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ මූණ... මෙතනමයි!
නැහැ!
ඔහ්, නෑ...
ඔව්!
කුමක් ද?
ඩී-තාත්තා...
ඔයා ජීවතුන් අතරද? තාත්තේ?!
නවත්තන්න, ලොකු අයියා, ලොකු නංගි!
තාත්තා රණ්ඩු වෙන්න කැමති නෑ!
මම හොඳ විහිළුවක් හිතුවා.
මමත් හොඳ විහිළුවක් හිතුවා.
ඒ ළමයි කවුද...?
කොහෙන්ද ආවේ?
මුලින්ම මම තාත්තව හිනස්සන්න කැමතියි!
මම පළවෙනියා වෙන්නම්! ඔයා ඒකට යන්න එපා!
නවත්තන්න! රණ්ඩු වෙන එක වැරදියි!
ඒක මායි කියන විදියටම.
රණ්ඩු වෙන එක වැරදියි! වැරදියි.
ෆුටා! සුකිකෝ!
- ෆුටා?!
- සුකිකෝ?!
N - දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
ඔව්... ඇත්තටම ඒ අපි
පොඩි කාලේ ඉඳන් ආපු අයනේ!
ඔහ්, රණ්ඩු වෙන එක වැරදියි! කේතලයක් කියන්නේ කේතලයක්මයි!
මගේ අම්මා පොන්කන් මැන්ඩරින් වලට කැමති නැහැ!
අතපත ගාන්න වැරදියි!
හොට් සේක් තමයි ඒකට හොඳම තැන.
මගේ බිරිඳගේ රහස් ගබඩාව සේප්පුවක තබා ඇත.
මගේ කකුල් මැද්දෙන්...
ඩිං, ඩොං, ඩිං.
ඔව්, ඩිං ඩොං ඩිං.
ඩිං-ඩොං.
- ඒක හරි...
- ඩිං-ඩොං. ඩිං-ඩොං.
- අපි පොඩි කාලේ...
- ඩිං. ඔව්, ඩිං ඩොං ඩිං.
- තාත්තා අපිව ගොඩක් හිනස්සන්න හැදුවා
- ඩිං-ඩොං-ඩිං.
- ඔහුගේ මෝඩ විහිළු සමඟ...
- ඩිං-ඩොං.
- ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා
- ඩිං. ඩිං.
- මම තාත්තගෙ විහිළු වලට හිනා උනාට පස්සෙ...
- ඩොං ඩොං ඩොං. ඩොං
- ඩොං-ඩොං
- මේක තමයි! මට බලන්න ඕන වුණේ මේකයි!
තාත්තේ!
එහෙනම් මේ කවුද?
සිනහව නතර විය.
ෂිනෝ!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම!
නමුත් මගේ අවමංගල්‍යය නොවේ නම් ඔබ සැම එයි කියා මම හිතුවේ නැහැ ...
මායි මට ගොඩක් උදව් කළා
, මේකයි සැලැස්ම.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද තාත්තේ? ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?!
පැරණි දිනවල,
අපි එය දැන ගැනීමට පෙර
කඳුකරයෙන් අපට තෝරා ගත හැකි ඖෂධීය පැළෑටි ලාභදායී වනු ඇත...
අපි දුප්පත් උනා...
නමුත් අපි සිනාසෙමින් පුපුරා ගියෙමු.
කෙසේ වෙතත්, ඖෂධීය පැළෑටි ඉහළ මිලකට විකිණීමෙන් අපි පොහොසත් වුණා .
අපි කට ඇරපු ගමන්,
අපි "සල්ලි! සල්ලි! සල්ලි!" කියන්න පටන් ගන්නවා.
ඒ වගේම හැමෝගෙම මුහුණුවලින් සිනහව අතුරුදහන් වුණා .
මට ඕන වුණේ හැමෝටම
වැදගත් දේ මතක තියාගන්න.
මට ඕන වුණේ පවුලේ අයගේ සිනහ මුසු මුහුණු ආපහු ගන්න !
මම ඒ විකාර සහගත කැමැත්ත ලිව්වොත්,
ෆුටා හිනස්සන්න හදනකොට හැමෝම මෝඩ වැඩ කරයි .
ඊට පස්සේ ෆුටා විතරක් නෙවෙයි,
හැමෝම හිනා වෙලා විනෝද වෙයි...
සතුට යනු මුදල් නොවේ!
හැමෝම එක්ක එකතු වෙලා හිනා වෙලා ජීවත් වෙන එක තමයි !
මට මතකයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, සිනහව වැදගත්.
ඒක හරි...
ඇත්තම කිව්වොත්,
සල්ලි මත ජීවත් වීම මට එපා වෙලා.
බොරුකාරයා! ඔයා තමයි
මේකයි සල්ලියි කියන්නේ, ඒ සල්ලියි කියන්නේ වැඩිපුරම.
විවිධ වර්ගයේ "මුදල්" තියෙනවා,
මම කතා කරමින් හිටියේ...
මේ සීනුව.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඒක හිනා යන ඖෂධයක්.
කෙසේ වෙතත්, එය තවමත් අත්හදා බැලීමේ අදියරේ පවතී.
ආදේශක ප්‍රධාන ශෝකවන්නෙකු පත් කිරීම මම හරි කළා නම් ,
ෆුටා අනිවාර්යයෙන්ම සිනාසෙන්නේ නැති කෙනෙකුව කැඳවනු ඇත .
ඉතින් මම මුලින්ම ඒක ඒ පුද්ගලයා මත පරීක්ෂා කළා.
මම මේක හැමෝගෙම තේ වලට දාලා හැමෝම හිනස්සන්නයි හිටියේ.
අවමංගල්‍යය අවසන් වන විට කිසිවෙකු සිනාසුණේ නැත්නම් .
නමුත්...
මත්ද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කර සිනාසීමෙන් ඵලක් නැත
...
ඒ මොකද මිනිස්සු
හිනා වෙන්නේ නැති නිසා
ඔවුන්ගේ හදවතේ පහළින්ම.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් හදවතින්ම අඬනවා ඇති...
දැන් මට කැමතියි!
ඉතින් දවස අවසානයේදී,
මෙහෙයුමට මොකද වුණේ?
ඒක බොහෝ විට සාර්ථකයි.
ඒ හෝකගේ ආර්යාව
සැබෑ මෙහෙයුම ගැන දැන සිටි නිසා විය හැකියි.
කියන්න කියන්න.
ඔයා ඒ මහලු මිනිසා බවට පරිවර්තනය වුණා නේද?
එතකොට "මගේ කකුල් අතරේ,
ඩිං ඩොං ඩිං" කියන දේ ඔයා...
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරන්න.
ඕ හරි, තේරුණා.
එහෙනම්, හරි.
ඇත්තටම, මම...
මට මේ මිනිහට පුරුදු වෙන්න බෑ...
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
මෙවර මෙහෙවර
හරිතයන්ගේ දේශයෙන් ලැබුණු කොමිසමකි.
සහ සමහර සංචාරක වෙළෙන්දන්ට ආරක්ෂාවකි
.
මේක D ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් විතරයි.
පැමිණිලි කරන්න එපා. එතන මාලිගාවේ ස්වාමියා
මගේ දානපතියෙක්.
කිසිම වැරැද්දක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
විශ්වාස කරන්න, මට නිදාගෙනම ඒ වගේ මෙහෙයුමක් කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් .
ඉතා හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, මට
ඔබට වැදගත් මතක් කිරීමක් තිබේ.
මතක් කිරීමක්?
මෙය ඔබ සමඟ අඩවියට රැගෙන යාමට අමතක නොකරන්න .
එච්චරයි.
ඊළඟ වතාවේ:
"ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි!
කොළ මාරු කිරීමේ සේවාව"