ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
සූදානම් කිරීම් අවසන් බව පෙනේ .
ඉතින් මේකද ඔයා කතා කරපු හරිතයන්ගේ දේශය , සහෝදරයා?
හොඳයි, ඒක පොඩි ඉඩමක්,
නමුත් එය ලෝකයේ ඉදිරියට යාමට හොඳ පියවරක් විය හැකිය .
අපි දැනටමත්
රාජ්‍ය නිලධාරීන්ගෙන් අඩක් මිල දී ගෙන තිබෙනවා.
අපේ සංඥාව මත මෙම ඉඩම පෙරළා දමනු ලැබේ .
අද ඉඳන්
අපි මේ රටේ වැඩවසම් ස්වාමිවරු.
වැඩවසම් වංශාධිපතියෝ නේද?
ඒකට ලස්සන මුද්දක් තියෙනවා.
ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි!
කොළ මාරු කිරීමේ සේවාව
මේක ප්‍රශ්නයක්...
මම විවිධ සංයෝජන අත්හදා බැලීමට සිතුවෙමි , නමුත් එය අසාර්ථක විය.
මේ ඉතිරි සාමාජිකයන් එක්ක,
පෙරමුණ ගන්න කාටවත් බෑ...
නමුත් මෙවර එය වෙළඳුන්ගේ ආරක්ෂාවයි,
ඒ නිසා කවුරු ගියත්,
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මෙහෙවර දුෂ්කරතාවය ගැටළුව නොවේ.
ඒක
හරිතයන්ගේ දේශයෙන් ලැබුණු කොමිසමක්.
මට ඕන වුණේ එයාලට ගෞරවනීය කණ්ඩායමක් යවන්න .
එතන මාලිගාවේ ස්වාමියා
පරණ දවස්වල මට හොඳයි!
ඇත්තටම ඇත්ත...
ඔබ සූදුවෙන් පිඹින ලද පොදිය සඳහා ඔහු ත්‍යාගශීලීව ණය භාර ගත්තේය .
ඒක පොඩියි,
ඒත් ඒක ලස්සන සහ සැහැල්ලු ඉඩමක්.
ආදරණීය කුමාරිකාවක් හිටියා,
නින්ජා කොල්ලෝ දෙන්නෙක් එයාව බලාගත්තා...
ඒ වෙලාවෙ
ඒ දෙන්නම කිව්වා මාව බඳිනවා කියලා...
මට කල්පනා වෙනවා එයාලට තාමත් එහෙම දැනෙනවද කියලා...
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම දැන් ලොකු වෙලා ඇති...
අපි ඉක්මනින්ම දේශ සීමාවට එනවා.
ටික කලකට මේ දර්ශනය දෙස අප බලන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
හරි!
මෙහෙයුමක්, මෙහෙයුමක්!
ඉන්න, නරුටෝ!
අනිත් හැමෝම මෙහෙයුම් වලට ගිහින් හිටියා,
නමුත් මම ගමේ කරන්නේ අමුතු වැඩ විතරයි !
හැමෝගෙම වික්‍රමාන්විතයන් ගැන කතා අහලා මට එපා වෙලා හිටියේ .
තවමත්,
අපි මෙවර වෙළෙන්දන් ආරක්ෂා කරනවා.
ඒක පුරසාරම්
දොඩන්න දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම
කතාව ටිකක් අතිශයෝක්තියට නැංවිය යුතුයි.
මම කොල්ලකරුවන් දහසක් විතර එළියට ගත්තා කියලා කියනවා නේද?
ඒක බොරුවක් විතරයි...
ඔහ්! අන්න එයාලා.
ඒ එයාලා!
යාහූ!
ඔයා කවුද?
ඔයගොල්ලෝ
හරිත දේශයේ වෙළෙන්දෝ නේද?
ඒක හරි.
අපි ආවේ
කොළවල සැඟවුණු ගමෙන්.
ඔයාලා ආරක්ෂා කරන්න.
විශ්වාස කරන්න.
කොළ අතර සැඟවුණු ගම?
පේනවද...?
මේ, මේ.
කඳුකර කොල්ලකරුවන්ගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන ලෙස අපට පැවසුවා ...
ඒක ස්ථිරයි.
මම නරුටෝ උසුමාකි.
මේ හිනාටා.
මම චොජි අකිමිචි.
අම්මෝ, අපිට හෝකගේ එකෙන් තව එක අයිතමයක් ලැබුණා.
අපව හඳුනා ගැනීමට.
හේයි, මොමිජි.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත.
මේ අය සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ අය .
බලන්න...?
කොළ මාරු කිරීමේ සේවාව
ඒ මොකක්ද?
මහලු කාන්තාව සුනාඩ්...
මෙවර ඇය එය කළා!
මම දකියි.
මම කිකුසුකේ.
මේ යුරිනොෂින්.
එයා ෂුන්.
මම මොමිජි!
අපි ඔබලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඔයා ගොඩක් කනවා ඇති.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර...
නමුත්?!
...පූර්ණ සිහිකල්පනාවෙන්.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මම මහත් ශක්තියක් ඇති මිනිසුන්ට ආදරෙයි.
මේ වගේ දෙයක් හරිම විහිළුවක්.
බලන්න? බලන්න.
ආර් ඕල්-රෝල්-රෝල්-රෝල්-රෝල්-රෝල්-රෝල්-රෝල්...
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
ඒ චෝජි, ඔක්කොම අවුල් වෙලා යනවා.
වේගයෙන් යන්න, චලනය කරන්නා.
අපි වේගයෙන් පසුබසිමින් සිටිමු.
අපි සංක්‍රමණිකයන් නෙවෙයි, මම ඔබට කියන්නේ.
පැමිණිලි කරන්න කලින් උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?!
නෑ, ඒක හොඳයි.
අපේ ඥාති සහෝදරයා වන ෂුන් දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ,
කිකුසුකේ, යුරිනොෂින්.
මට කිසිම දෙයක් අහන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මේක මුල ඉඳන්ම කියන්න දෙයක් නෙවෙයි .
කවුද හොඳ කෙනෙක්?!
ඔයා විතරක් බලන්න!
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒ ඔයා ඔයාවම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන නිසා...
මට සමාවෙන්න...
ෂුන් අසාධාරණයි.
වතුර!
ඔහ්.
මගේ එකත් හිස්.
ඊට පස්සේ නැවුම් වතුර ටිකක් තියෙනවා.
මෙතන!
වාව්,
මේ වගේ තැනක වතුර හොයාගත්තේ කොහොමද?
මගේ ආච්චි මට ඉගැන්නුවා.
ඔයාගේ ආච්චි?
මේ...
මේකෙන් ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?!
ඒවා එක්ක?
ඒකට කියන්නේ ඩෝසිං කියලා.
ඔබ සොයන අයිතමය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ නම් ...
මෙම දඬු එම අයිතමයට ප්‍රතික්‍රියා කරන
අතර ඔබ ඒ අසල සිටින විට ඔබට දන්වනු ඇත.
එය
අපේ පූර්වගාමීන්ගෙන් අපට ලැබුණු දැනුමකි.
මම ආපහු ගමට ගියාම,
සමහරවිට මම ඒකෙන් මිනිස්සු අතහැරපු සල්ලි හොයන්න උත්සාහ කරන්නම් .
රසවත්!
එය හරිත දේශයේ ජලය සමඟ සැසඳෙන්නේ නැත , නමුත් එය හොඳ ජලයයි.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
හරිතයන්ගේ දේශය මොන වගේ තැනක්ද?
හරිතයන්ගේ දේශය යනු...
කඳුකරයේ ගැඹුරු කුඩා ඉඩමකි.
මේ රටේ හැමෝම සොබාදහමට ආදරෙයි
, ඒ වගේම හදවත් තියෙන අය.
ඇත්තටම ඒක ෂැන්ග්‍රි ලා...
වුණේ...?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි...
නමුත්, ඔබ දන්නවා, එය එතරම් හොඳ ස්ථානයක් නම්,
ඔබට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු සාමය සැහැල්ලුවට ගන්න නිසා ඒක ඉලක්ක කරලා !
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සොබාදහමට ආදරය කිරීම
සහ උණුසුම් හදවතක් තිබීම වැනි දේවල් හොඳයි.
නමුත් අවසාන කරුණ නම් හරිතයන්ගේ දේශයේ ජනතාව සියලු දෙනාම මෘදු හදවත් ඇති අය වීමයි.
අපි දැන් ජීවත් වන්නේ කරදරකාරී කාලයකයි.
මිනිසුන් විශ්වාස කිරීම වගේ දෙයක්
විහිළුවක්.
හේයි, හරිතයන්ගේ දේශය
ඒ වගේ නරක ලෙස කතා කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
එහි සිටි මාලිගාවේ ස්වාමියා
ඒ හරහා යන වෙළෙන්දන් වන අපට පවා කරුණාවන්ත විය.
මහලු කාන්තාවක් සමඟ ඔහු ඒ වගේ ආකල්පයක් ගනීවි කියලා හිතන්න ...
එයා ටිකක් අකමැතියි.
එයා ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා නේද?
එයා ගැන මොනවා හරි කරන්න.
ආර්ආර් අයිට්.
සිදු වූ නරක දේවල් නිසා ඔහු ටිකක් සංවේදී වෙන්න ඇති .
මට කණගාටුයි...
ඔහ්, මට කමක් නෑ...
හේයි, ඒක භයානකයි.
තනියම එහා මෙහා යාම භයානකයි .
චෝජි අයියා, අර බලන්න...
නරුටෝ!
එය කුමක් ද?
ඒ.
ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිතයන්ගේ දේශය දෙසට නේද?!
මම ගිහින් බලන්නම්...
ඔයා අනිත් ඒවත් අරන් ඉස්සරහට යන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අහන්න.
අපි මෙතන දැක්ක දේ රහසක්.
හැමෝම කලබල වෙනවට අපි කැමති නෑ.
ඔව්.
තේරුණා.
හහ්? නරුටෝ කොහෙද?
නාන කාමරය...
ඔයා කලින් දැක්ක දේ කිව්වොත් මම මේක ඔයාට දෙන්නම් .
කළු දුම...
ඉහළට නැගෙමින් තිබුණි.
කළු දුම?!
කොහෙන්ද?
හරිතයන්ගේ දේශයේ දිශාව.
ෂුන් උතුමාණනි...
අන්තිමට ඒක...
මම ඉක්මනින්ම ග්‍රීන්ස් දේශ සීමාවට එන්න ඕනේ .
ඒ මොකක්ද...?
කොහෙත්ම එතන හිටියේ නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ කවුද!
ඔයගොල්ලෝ කවුද?
ඒ හෙඩ්බෑන්ඩ් එක. ඔයා ඉන්නේ
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයත් එක්ක නේද?
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව ඉලක්ක කරගන්නේ?
මට ඔයගොල්ලො එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කිසිම අදහසක් නෑ .
අපි සොයන අය
මේ දිශාවට යනවා වගේ පේනවා, පේනවා නේද?
මෙතන සැරිසරන අය මැරෙයි.
අපි ඒක කළාද?
ආදේශනය ජුට්සු?!
ඇත්ත එක මෙතන!
මේ අය හරිම හොඳයි.
දෙකක් ඉතුරුයි.
ඒවායින් එකක් තමයි සැබෑ එක!
කුමක් ද?!
හරිම කණගාටුයි!
ඒ දෙන්නත් ක්ලෝන.
මම දැනට ආපහු හැරෙනවා...
චෝජි! හිනාටා!
කොහොමද ඒක වුණේ, නරුටෝ?
ඇත්තටම, එතන අවුලක් තියෙනවා...
යාලුවනේ! අපි දැනට මෙතනින් ටිකක් විවේක ගමු !
හරිතයන්ගේ දේශයෙන් ලුහුබඳින්නන්?
ඔවුන් කිව්වා...
ඔවුන් සොයමින් සිටි අය
මේ දිශාවට ගමන් කරමින් සිටියහ.
නමුත් නින්ජා
මේ කණ්ඩායම පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
මේ අය නිකම්ම වෙළෙන්දෝ
නේද?
ඒ වගේම ඔවුන් හරිත දේශයේ අයවත් නෙවෙයි ...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම,
ඒක හරි.
නමුත් අපි කුමක් කරමුද?
ඔවුන් ආවොත් අපි ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්නවා,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක් වෙන්න ඇති...
අපිත් එක්ක වැඩිහිටි අය සහ ළමයි ඉන්නවා .
ඔයා හරි...
මම දන්නවා.
ඒගොල්ලෝ අපි පස්සෙන් පන්නන්නේ නැති එක වෙන්න පුළුවන් !
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මූලික වශයෙන්, අපි
ඔවුන්ගේ සැබෑ ඉලක්කය ගමන් කරන දිශාවටම ගමන් කරමින් සිටිමු.
අපි
ඔවුන්ගේ යුධ පිටියේ... හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
ඒ කියන්නේ අපි මාර්ගය පැහැදිලි කළොත්,
ඔවුන් අපට යන්න දෙනවා.
හරි.
අහන්න යාලුවනේ!
කරදරකාර කොල්ලෝ වගයක්
මේ පැත්තට එනවා.
කරදරකාර කොල්ලෝ?
නරුටෝ, ඔයා එහෙම කිව්වොත් හැමෝටම කනස්සල්ලක් දැනෙයි කියලා මම හිතනවා .
මට පේනවා...
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
උන් අපි පස්සෙන් එන එකක් නෑ වගේ...
ඒක ටිකක් දුර ගමනක් වෙයි,
නමුත්
අපි ටිකක් පැත්තකට හැරුනොත් අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
මේ වැඩවසම් ස්වාමියාට ඇත්තටම මේ ටික තියෙනවද?
ඔහු වැඩවසම් වංශාධිපතියෙක්
, ගුණවත් පාලකයෙක්.
ඒ නිසා ඔහු කවදාවත් සාක්කු පුරවන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි මෙතැන් සිට විශාල ගොඩක් මිරිකා ගනිමු .
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
අදාළ තරුණිය සොයාගෙන තිබේද?
නෑ...
නමුත් ඇයව ලුහුබඳින දෙදෙනාට
පහර දුන්නා.
ඇය පලා ගිය දිශාව අපි දන්නවා.
ඒ තරුණ කෙල්ල නම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන් පලා ගියහොත්, ඔවුන්
වෙනත් රටවලින් හමුදා සමඟ ආපසු පැමිණිය හැකිය.
හිරු ටිකක් ශක්තිමත් නම්,
මගේ ජුට්සු එකෙන් මට මුළු කන්දක්ම පුළුස්සා දමන්න පුළුවන් ...
එහෙනම් මම යන්නම්...
රෙන්ගා උතුමාණනි,
ඔබ අණ කළ පරිදි මම සියලුම සහයෝගිතාකරුවන් ශාලාවට රැස් කළා...
ඔහ්, හොඳ වැඩක්.
ඔයාලගේ උදව් නැතුව අපිට
මේ මාලිගාව මෙච්චර ලේසියෙන් කඩා ගන්න බෑ...
එහෙනම් සහෝදරයා,
අපි ශාලාවේ ආචාරයට යමුද?
හරි... මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඉතින්, ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ ගැන...
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා කැමති තරම් එතනට ගන්න.
හොඳයිද?
අවංකවම, මෘදු හදවත් ඇති අයව රවටා ගැනීම හරිම ලේසියි
...
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
අපේ ස්වාමියා අවසානය දක්වාම අපිව විශ්වාස කළා ...
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එතන එච්චර පුරවගත්තොත්,
මරණ ගඟේ තොටුපළ ගිලෙයි.
මම මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නැති එක පුරුද්දක් කරගෙන ඉන්නවා.
විශේෂයෙන්ම
වරක් කෙනෙකුව පාවා දුන් අය...
ඔයා විහිළු කරනවා, රෙන්ගා උතුමාණනි...
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
C කුමන්ත්‍රණයේ සහයෝගිතාකරුවන් එකතු කිරීමට ඔබ මට සැලැස්වූවාද ...
ඔයාත් මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්!
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
යුරිනොජෝ, ​​එයාලා අපිව ලුහුබඳිනවා වගේ.
ඔව්.
මම හරුණා ආර්යාව ඔබට භාර දෙනවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය එනතුරු මෙහි සිටියහොත්,
ආරක්ෂා කිරීමට ඕනෑවට වඩා පිරිසක් සිටිනු ඇත.
මේ වගේ දෙයක් වෙන නිසා,
මම ඒවා මන්දගාමී කරන්නම්.
නමුත් තොරතුරු වලට අනුව,
ඔවුන් නොදන්නා ජුට්සු භාවිතා කරන ජැනින් තිදෙනෙකි .
මම දන්නවා.
නමුත් මගේ ජුට්සු ඔවුන් වැනි අය ඉදිරියේ පරාජය වෙන්නේ නැහැ .
ඉතා හොඳයි.
යන්න, කිකුනොජෝ.
ඔව්, හරුනා ආර්යාව.
නරුටෝ.
මම දැනට උගුලක් අටවනවා.
ජීස්, හිනාටා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
හහ්? යුරිනොෂින්,
කිකුසුකේ කොහෙද?
ඔයා හරි.
කවදා ඉඳන්ද...?
ඔහ්, එයාට වෙන වැඩක් තිබුණා
, එයා ඉස්සරහට ගියා...
මොකක්ද කියන්නකෝ? ඒ වගේ නිදහසක් ගන්න එක
ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්...
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් එච්චරයි නේද?
එය කුමක් ද?
කිකුසුකේ පවා
වැසිකිළියට යාමට වග බලා ගනී.
නරුටෝ!
හරුණා ආර්යාවනි, මම මගේ ජීවිතයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරමි !
එතන!
ඔයා කවුද...?!
මම රුයිගා.
ඔයා හරියට කලබලෙන් වගේ එනවා කියලා හිතන එක .
එහෙනම් ඇය ඒ කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕනේ නේද?
එකක් එක්කෙනෙක්ට විරුද්ධව නම්,
මම ඔයා වගේ කුලියට ගත්ත නින්ජා කෙනෙක්ට පරදින්නේ නෑ!
ඔබට එය කළ හැකිද?
හරිතයන්ගේ දේශයේ මල් නින්ජා කලාවේ රස විදින්න !
මේක කන්න! මල් ෂුරිකන්!
පියාඹන මල්: වැටෙන කොළ!
හරිම ලේසියි...
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ!
මල් නින්ජා කලාව: මුදා හැරීම!
මල් දහස් ගණනක්!
නින්ජා කලාව: කැඩපත් මල් ජල සඳ!
අකුරු බෝම්බ වලින් හදපු මල් නේද?
නිෂ්ඵලයි, නිෂ්ඵලයි!
ඊළඟට ජෙන්ජුට්සු, හරිද?
මෙය අවසන් පහරයි.
මල් නින්ජා කලාව: පිපෙනවා!
මල් ගොඩක්!
ඉතා නරකයි.
ෆ්ලවර් නින්ජා කෙනෙකුගේ නින්ජුට්සුට
මාව පරාජය කළ නොහැක.
දැන් මගේ වාරයයි!
මේක කන්න.
ජල විලාසය: ද්‍රව මතකය!
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
දුවන රාමන් උපාය මාර්ගයක් නේද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි වෙන් වුණේ
සමූලඝාතනය වළක්වා ගැනීමට නේද?
මේ සමඟ,
ආරක්ෂණ බර අඩු වනු ඇත.
නමුත් සුප් එක දුවලා ගියොත් ඒක වැගිරෙන්නේ නැද්ද?
මෙය උදාහරණයක්.
ඒක උදාහරණයක් විතරක් වුණත් තාමත් කරදරයක් වෙයි , විශ්වාස කරන්න.
එහෙනම්, අපි ඒක running-ramen -with -a -lid strategy එක කරමු .
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, නරුටෝ.
මම කියන්නේ, ඔයාට ඇත්තටම උපාය තේරෙනවාද , නරුටෝ?
ඊළඟ වතාවේ:
"ඉලක්කගත වෙළඳුන්ගේ අභිරහස."