ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
ඉලක්කගත වෙළඳුන්ගේ අභිරහස
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ මේ පැත්තට ආවද?
ඒත් ඇයි මේ පැත්තට ආවේ?
ඔයා කියන විදියට නම් ඒගොල්ලෝ මේ පැත්තට එන්න හොඳ නැහැ චෝජි.
මම එහෙම කිව්වේ අපිව ඉලක්ක කරනවා කියලා මම හිතුවේ නැති නිසා .
මම හිතන්නේ මේක
තර්ක කරන්න වෙලාව නෙවෙයි...
අපි යම් ආකාරයක උපාය මාර්ගයක් සකස් කළ යුතුයි .
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත්...
එය කුමක් ද?
ඔයා කිව්ව කොල්ලන්ට තේරුනාද ?
එහෙනම් අපි මේ කණ්ඩායම දෙකට බෙදිය යුතුයි .
මෙන්න එකක් ආරක්ෂා කරගන්න අමාරුයි .
කණ්ඩායම දෙකට බෙදීමේ තේරුම කුමක්ද ?
එන්-නරුටෝ!
කරුණාකර ඔබේ අදහස කුමක්දැයි අපට කියන්න.
මම අදහස් කළේ මෙයයි.
උදාහරණ වශයෙන්...
මෙතන පර්සිමන් දහයක් තියෙනවා කියමු
.
කෑමක් නම් කමක් නැද්ද ?
ඔව්.
එහෙනම් මට ඒක රාමන් වෙන්න ඕන!
නරුටෝ, ඒක උදාහරණයක්, ඉතින්...
එහෙනම් අපි ඒක රාමන් කරමු.
කවුරුහරි මේ රාමන් භාජන දහය පස්සේ යනවා .
ඒ වගේම රාමන්ව ආරක්ෂා කරන්න තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා .
ඒ නිසා එක් පුද්ගලයෙකුට
පාත්‍ර තුනක් පමණ ආරක්ෂා කිරීමට සිදුවේ.
නෑ නෑ. රාමන් නම්,
අපි ඒ ඔක්කොම කන්න ඕනේ
එයාලා එන්න කලින්.
ඒකෙන් දේවල් විසඳෙයි.
එන් නරුටෝ. මේ රාමන් එක
කාට හරි භාර දෙන්න,
ඒ නිසා අපිට ඒක කන්න බෑ.
ඇත්තටම? නමුත් රාමන් මාළු
තෙත් වුණොත් රසවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඉදිරියට යනවා.
තුන් දෙනෙක්
රාමන් භාජන දහයක් ආරක්ෂා කළහොත්,
එක් පුද්ගලයෙක්
පාත්‍ර තුනක් පමණ ආරක්ෂා කරයි.
නමුත් මේ රාමන්ට
පැන යාමට කකුල් තිබේ.
පැන යාමට කකුල් ඇති රාමන්
රාමන් භාජන පහක්
ඉක්මනින් ගැලවී යයි...
සහ රාමන් භාජන පහක්
ගැලවී යාමට ප්‍රමාද විය.
හරි, හරි...
දේවල් පිස්සු වැටෙනවා වගේ.
මට තේරෙනවා. අපි ඔවුන්ව
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදුවොත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලුහුබඳින්නන්
මුලින්ම පලා යාමට ප්‍රමාද වන කණ්ඩායම ඉලක්ක කරනු ඇත.
ඉතින් අපිට
කලින් කණ්ඩායම ආරක්ෂා කරන්න එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
සහ පැන යාමට ප්‍රමාද වන කණ්ඩායම සඳහා පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු .
හරි හරි.
මෙය කිරීමෙන්,
මන්දගාමී කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
දැන් එක් පුද්ගලයෙකුට ආරක්ෂා කළ හැක්කේ
භාජන දෙකහමාරක් පමණි.
ඔහ්!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඉක්මනින් පලා යන රාමන්
යනු තරුණයින් ය.
සහ පැන යාමට ප්‍රමාද වන රාමන්
යනු වැඩිහිටියන් සහ දරුවන් නේද?
හරියටම.
හැකියාව පමණක් නොව
පළමුවැන්න සම්පූර්ණයෙන්ම
ඉවත් වීමට වැඩි වේ,
දෙවැන්න
ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඇති බර අඩු වනු ඇත.
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරාගන්න උපායක් .
ඔයා දක්ෂයි.
කෙසේ වෙතත්...
වැඩිහිටියන් සහ ළමයින්...
මම තාර්කික අදහසක් විතරයි කිව්වේ.
හැකියාවක් තියෙනවා
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස සිටියහොත් සම්පූර්ණ විනාශයක් .
මම වැරදිද, යුරිනොෂින්?
හොඳයි...
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
අපි හැමෝම දෙකට බෙදමු.
මට සමාවෙන්න, අම්මලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තරුණ වියේ පසුවන පිරිමින්ට යම් නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් එය කරදරයක් වනු ඇත .
ඔයාට ගෙදර බිරිඳක් සහ දරුවෙක් ඉන්නවා නේද?
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඉදිරියට යමු
, නරුටෝ, චෝජි.
හරි.
අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ හිනාටා.
නරුටෝ සහ මම ලුහුබඳින්නන් සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු .
හරි.
මම ඒවා හොඳින් ආරක්ෂා කරන්නම්.
හරුණා ආර්යාව.
යුරිනොෂින්, කට වහගෙන ඉන්න.
ඔයාගේ මෙහෙයුම මොකක්ද?
මාව ආරක්ෂා කරන්න නෙවෙයිද?
කිකුසුකේ ඒ මිනිස්සුන්ව පරාජය කළොත් දේවල් සමථයකට පත් වෙයි .
එහෙනම් අපිත් යමුද?
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ, සහෝදර චෝජි.
හරි!
ඒක මට දෙන්න!
චෝජි.
ඔයා ඉස්සරහටම යන්න.
කුමක් ද?
මම ආපහු යනවා උගුල් තියෙන තැන දේවල් බලන්න .
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට
මඟදී ලුහුබැඳ යන්නන් හමුවිය හැකිය...
ඒක හොදයි.
පහර දෙනකම් බලාගෙන ඉන්න එක
මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි!
නරුටෝ!
ඒක මට දෙන්න!
මම අදහස් කළේ...
අපේ උපාය මාර්ගයෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මට තනියම පස් දෙනෙක් ආරක්ෂා කරන්න වුණොත් .
හරි, කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අපි ඒ පාර දිගේ ආවා,
ඉතින් උගුල
කොහේ හරි ඉස්සරහින් තියෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ මම කෙටිමඟක් ගන්නම්!
මේ මොකක්ද?
මොකද වුණේ?
ඇයි මෙච්චර තෙමිලා?
මේ තුවාල මොනවද?!
මේ මිනිහා...!
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද චෝජි සහෝදරයා?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මම දකියි...
මට ඒක දැනෙනවා.
මට පවා මේ තරම් ලේ පිපාසය දැනෙනවා.
දැන් ළඟයි.
හහ්?
වැස්සද?
මේක තමයි නරකම දේ. වැස්ස
සතුරාගේ සියලු පැවැත්ම විනාශ කරයි.
ඔහ්...
මේ වැස්ස අමුතුයි.
හැමෝම එකතු වෙන්න!
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේක නරකයි!
දැන් ඒ මොකක්ද?!
හැමෝම! කරත්තය යටට යන්න!
අපි දැනටමත් මෙතන ඉන්නේ!
ඔයා ඉක්මන්!
චෝජි!
නරුටෝ!
බහින්න!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
නරුටෝ! ආරම්භයේදීම එහෙම කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කඩදාසි බෝම්බ පාවිච්චි කරන්න යනවනම් ?
හරි, එයාලා ගිහින් වගේ.
ඔවුන් අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ නොමැති කඩයක් සමඟ ඔවුන්ට කිසිදු ව්‍යාපාරයක් නැත .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
ඒක හරි.
ඔබට අවශ්‍ය භාණ්ඩය සාප්පුවක විකුණා ඇත්නම් ,
ඔයා වෙන කඩේකට යයි නේද?
ඔහුට අවශ්‍ය දේ
අනෙක් කණ්ඩායමේ තිබීම විය හැකිද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
හිනාටා අනතුරේ!
හැමෝම ඔයාගේ බඩු මෙතන තියලා ගිහින්
ඔයාට අවශ්‍ය දේ විතරක් ගන්න!
හිනාටා ද?!
හැමෝම, අපි අදට මෙතන කූඩාරම් ගහගෙන විවේක ගමු.
අඳුරේ ගමන් කිරීම භයානකයි.
හේයි!
අපි අන්තිමට අල්ලගත්තා.
නරුටෝ, චෝජි. ඒ මොකක්ද?
"ඒ මොකක්ද," මුකුත් නෑ.
තත්වය වෙනස් වෙලා.
මේ අය අතර කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ
වැදගත් දෙයක් සඟවනවා.
වැදගත් දෙයක්ද?
ඒක අපිව ලුහුබැඳීම හා සම්බන්ධ දෙයක් වෙන්න ඇති .
නමුත් කවුද මොනවද සඟවන්නේ?
ඒ බොහෝ විට ඔයගොල්ලෝ වෙන්න ඇති,
ෂුන් සහ යුරිනොෂින්.
මෝඩ වෙන්න එපා!
අපි හැංගිලා ඉන්නවා කියලා ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අහිංසක විදියට රඟපාන්න එපා!
කිකුසුකේව කවුරුහරි මරලා !
කුමක් ද?!
කිකුසුකේද?!
අහිංසක විදියට රඟපාන්න එපා!
කිකුසුකේව කවුරුහරි මරලා !
කුමක් ද?!
කිකුසුකේද?!
ඔහු ෂිනෝබි කෙනෙක් වගේ අඳින්න ඕන ඇයි ,
ඒ මිනිස්සු එක්ක සටන් කරලා මැරෙන්නද?!
ඒක ඔයාලට කියන්න ඕන නෑනේ.
නමුත් ඒ නිසා අපිව එළවනවා නම්...
ඒ කියන්නේ ඔයාලා හැමෝම අනතුරේ දානවා .
ඔයා අපිට අවංකව කිව්වෙ නැත්නම්,
අපට ආරක්ෂා කළ හැකි දේ පවා ආරක්ෂා කිරීමට අපට නොහැකි වනු ඇත .
කිකුනොජෝ...
කිකුනෝජෝ?
ඔයා කියන්නේ කිකුසුකේ ගැනද?
ඔව්... මගේ නම යුරිනොෂින් නෙවෙයි.
ඒ යුරිනොජෝ.
නවත්තන්න, යුරිනොජෝ!
මෙතන ඉන්න කෙනා හරුනා ආර්යාව,
හරිතයන්ගේ දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියාගේ එකම දියණිය .
කුමරිය?!
හරිතයන්ගේ දේශයේ හරුණා කුමරිය.
ඔබ ගොඩක් ලොකු වෙලා...
පී-කුමරිය?
ඔයා කාන්තාවක්ද?!
හරුණා ආර්යාවනි,
මේ අය කියන විදියටම තමයි.
සත්‍යය තවදුරටත් සඟවා සියලු දෙනා අනතුරේ හෙළීම නොකළ යුතුය .
නමුත් කුමාරිකාවක් වගේ කෙනෙක්
වෙළෙන්දන් අතර මිශ්‍ර වෙන්නේ ඇයි?
හරිතයන්ගේ දේශයේ කුමන්ත්‍රණයක් පිළිබඳ තොරතුරු තිබුණි .
හදිසියේම?
හරිතයන්ගේ දේශය කුඩා
නමුත් සන්සුන් හා සාමකාමී දේශයක් විය.
කෙසේ වෙතත්, එය කිසිසේත්ම
සමෘද්ධිමත් දේශයක් නොවීය.
අපි එය තේරුම් ගැනීමට පෙර,
රාජ්‍ය නිලධාරීන්ගෙන් අඩකට වඩා
මිල දී ගෙන තිබුණි.
ලෝකේ කවුද එහෙම කරන්නේ...?
කල්ලි නායකයින් වන්නේ
ජැනින් නමින් හැඳින්වෙන සහෝදරයන් තිදෙනෙකි.
මුහුදෙන් එගොඩ සිට පැමිණි නපුරු නින්ජා .
කලලරූපය?
ඔව්. ඒගොල්ලෝ
විශේෂ නින්ජුට්සු වර්ගයක් පාවිච්චි කරන අය.
සහ ඒවායේ බියජනක බව නිසා එසේ හඳුන්වනු ලැබේ .
ඔවුන් බොහෝ ජීවිත බිලිගෙන ඇති
අතර ඒ ගැන කිසිවක් සිතන්නේ නැත.
එය ඔවුන්ගේම වාසි සඳහා නම්.
උන් මිනිස්සුන්ට සලකන්නේ පණුවන්ට වගේ...
නමුත් හරිතයන්ගේ දේශය ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
නමුත් ඔහුගේ ස්වාමියා හරුනා ආර්යාව
වෙළෙන්දන් පිරිසක් අතර සැඟවීමට සැලැස්වීය.
ඇයව දේශයෙන් පිටතට ගෙනාවා.
කිකුනොජෝ සහ මට
කුමරියගේ ආරක්ෂාව ඉතිරි විය,
නමුත් අපි දෙදෙනා පමණක් සිටීම ගැන අපි අනාරක්ෂිතව සිටියෙමු .
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම
සැඟවුණු කොළය ක්‍රියාත්මක කළා.
කොල්ලකරුවන්ගෙන් ආරක්ෂාව සඳහා මුවාවෙන් .
ඇයි ඔයා අපිට ඒ තරම් වැදගත් දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ ?
මට කිසිම විදිහක් නැහැ.
මගේ පැන යාම අතිශය රහසිගතයි.
අනික, මම ඔයාට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ ?
අවසාන ප්‍රතිඵලය වෙන්නේ
ඔයගොල්ලෝ අවුල් වෙලා පැනලා යන එක.
මම කොහොමත්
පැනලා යනවා වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
කිකුනොජෝට මැරෙන්න සිද්ධ නොවෙන්න තිබුණා, එහෙම වුණා නම්
අපි මුල සිටම තත්වය තේරුම් ගෙන තිබුණා .
මට පුදුමයි.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්
කිකුනොජෝ වගේ වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම අපි හොඳින්.
නමුත් ඔබ මහලු කාන්තාව සහ දරුවන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට තරම් දුර යයි කියා සිතීම .
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔයා මහලු කාන්තාවයි ළමයිනුයි රැවටිලිකාරයෝ විදිහට පාවිච්චි කරන්නද අදහස් කළේ?
සහ ඔබම පැන යනවාද?!
ඒක හරි. ඒ ගැන මොකද?
චෝජි! හිනාටා!
මම නම්,
දැන් මට ඇත්තටම කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ!
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
දේශයේ යමක් සිදුවුවහොත් ,
මම එකම ලේ ඥාතියා බවට පත්වෙමි.
හරිතයන්ගේ දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියාගේ .
මට බේරෙන්න පුළුවන් නම්,
කවදා හරි දේවල් යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන්,
හරිතයන්ගේ දේශය
විනාශ වීමට නියමිතව තිබුණත්.
මොකක්ද කියන්න?! මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත ගැන ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද ?!
කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න.
යුරිනොජෝ.
මාව ආරක්ෂා කිරීම ඔබේ මෙහෙවර නොවේද?
ඔයා තාමත් ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනවද...?
කරුණාකර ඉන්න, නරුටෝ!
හරුනා ආර්යාවනි, මටත් ඒක ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, මෙම පුද්ගලයින් වෙනස් ය.
ඔවුන් භාරගත් මෙහෙවර
වූයේ වෙළඳුන් ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඒ අපිව ආරක්ෂා කරන්න නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අසා ඇති දේ
සියලුම වෙළෙන්දන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වූ D ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් විය .
රටක ප්‍රමුඛ චරිතයක් ආරක්ෂා කිරීම
A ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරකි.
ශ්‍රේණිය බොහෝ සෙයින් වෙනස් වේ.
ඔයාලා කියන්නේ
මාව දාලා යනවා කියලද?
ඔයා දැන් වෙනකම් කිව්වේ නැද්ද
අපි වගේ අයව විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා?
හරුනා ආර්යාවනි , මම මගේ ජීවිතයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරමි ...
කට වහගන්න, යුරිනොජෝ!
කිකුනොජෝ ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ගෝලයා.
ඔබට තනිවම විරුද්ධවාදියෙකු පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නොමැත.
ඔහුට පරාජය කළ නොහැකි වූ අය!
ඒක සිද්ධ වුණාම ඒක තමයි අපේ ඉරණම වෙන්නේ
, හරුණා ආර්යාවනි.
බලන්න, සහෝදර චෝජි.
ඔහ්! නියමයි, නියමයි.
කලින් ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක හරිම හදිසියේම සිද්ධ වුණා,
මට නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර හරුණා ආර්යාවට සමාව දෙන්න.
හරිතයන්ගේ දේශය කුඩා භූමියකි.
දේශයේ පැවැත්ම වෙනුවෙන්,
හරුණා ආර්යාව
වෙනත් ඉඩමක භාරකාරත්වය යටතේ තබා ගන්නා ලදී.
ඇය කුඩා කල සිටම තනිවම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස සිටියාය .
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ද?
යුද්ධයෙන් විනාශ වූ ලෝකයක කුඩා රටක එය බොහෝ විට සිදු වේ .
හරුනා ආර්යාව
අනෙක් දේශයෙන් ආපසු පැමිණි විට,
ඇයට
මිනිසුන් කෙරෙහි තිබූ විශ්වාසය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොස් තිබුණි.
හරුණා ආර්යාව ද
කැළඹිලි සහිත ලෝකයක ගොදුරක්.
ගමක් තියෙනවා.
මෙතන ඉඳන් කන්දෙන් ලීගයක් විතර පහළට .
දැනට,
අපි මහලු කාන්තාව
සහ අනෙක් අයව එහි නවතා දමමු.
දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයත් එහෙමයි!
බායි!
ඇයි ඔයාලා එයාලව අපෙන් වෙන් කරන්නේ?
ඒවා තවමත් මගේ පුද්ගලික භාවිතය සඳහා වටිනාකමක් ඇත .
ඔයා තාමත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ වෙළඳ භාණ්ඩ ඉවත දැමීමට පවා ගියහ .
එහෙනම් අපිත් මේ ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි.
අපි එසේ නොකළ යුතුයි.
අපි සැඟවී ගියොත්,
ඒ කණ්ඩායමට නැවතත් පහර දීමේ හැකියාවක් තියෙනවා
.
හරියටම. මේ වතාවේ,
රැවටිලිකාරයා වීමට අපේ වාරයයි.
ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
ඔබ කැමති ආකාරයට කරන්න!
හිනාටා, මම මෙතන වැඩ බලාගන්නම්.
කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්, ඒක කරන්න.
එහෙනම්, ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
ඔහ්, ඔව්. මෙන්න.
කිකුනොජෝ මේක අල්ලගෙන හිටියා.
ස්තූතියි, නරුටෝ.
කිකුනොජෝ මල් නින්ජුට්සු හි ප්‍රවීණයෙක් විය.
හරිතයන්ගේ දේශයේ දී සම්මත විය.
අපි පොඩි කාලේ එකට ඉගෙන ගත්තා
ඒත් මට එක පාරක්වත් එයාව පරද්දන්න බැරි උනා...
දැන් මට ඔහුව පරාජය කිරීමේ අවස්ථාව සදහටම අහිමි වී ඇත .
නෑ... ඔයාට තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
කිකුනොජෝව පරාජය කළ පුද්ගලයාව ඔබ පරාජය කළහොත් ,
ඔයා කිකුනොජෝව පරද්දලා ඇති!
නරුටෝ... ඔයා හරියටම හරි...!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
සතුරා ජලය භාවිතා කරන කාරණයට අමතරව ,
අපි දන්නේ නැහැ
ඔවුන් අපිට මොනවා අරන් එයිද කියලා.
මම දන්නවා.
යන්න! මල් නින්ජා කලාව:!
පියාඹන මල්: වැටෙන කොළ.
කුමක් ද?!
ඔහු ගුවනේදී ගමන් පථය වෙනස් කළාද?!
ඔහ්, නෑ!
මම අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා!
ගොචා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නයි කියලා හිතන එක .
ඉතින් ඔබ අවසානයේ ඔබම පෙන්වනු ඇත.
මම කිකුනොජෝගෙන් පළිගන්නම්!
පුළුවන් නම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
හරිම කණගාටුයි. ඔයා එක පුද්ගලයෙක් අඩුයි.
මම තව එකකට කොටසක් වෙන් කළා.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම මම ඔයාව බලාගන්නම් කොල්ලා.
ජල විලාසය: ද්‍රව මතකය!
නරුටෝ!
සහ මෙය!
ජුට්සු කැඳවනවා!
ඒ මොකක්ද?
ඒකද...?
කිකුනෝජෝව මැරූ ජුට්සු?!
අතුරුදහන් වී මැරෙන්න!
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
මේ දැවැන්ත දේ කුමක්ද?
මට ඒකෙ කෑම වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
මම රස නෑ.
මමත් රස නැහැ.
නමුත් චෝජි
කෑමට වඩා වටිනවා.
නැහැ, Naruto වඩා රසවත් වේවි.
ඔබේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් කන්න.
ඔයා තමයි
ඒකට කෑම වෙන්නේ.
මේ ඒ වගේ දේවල් ගැන වාද කරන්න වෙලාව නෙවෙයි .
යුරිනොජෝ!
කොහොම හරි, අපි දැනට අපේ මුළු ශක්තියෙන් දුවන්න ඕනේ !
ඊළඟ වතාවේ:
"නින්ජා මෙවලම් අසීමිත සැපයුමක්"