ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
නින්ජා මෙවලම් අසීමිත සැපයුමක්
නරුටෝ!
ඔයා ආපහු ආවා, චෝජි!
Yay!
ඔයා හොඳින්ද, නරුටෝ!
මම හොඳින්, නමුත්
ඔබේ අධික බර ගැන මම සතුටු නැහැ!
මම ඔහුව වහාම ගන්නම්!
නවත්තන්න චෝජි!
ඒක එයාට වැඩ කරන්නේ නෑ!
කුමක් ද?
මේ වතුර හැම කම්පනෙම අවශෝෂණය කරගන්නවා, ඒ වගේම
ඒකෙන් මට යකඩ බිත්ති ආරක්ෂාවක් ලැබෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
වෙඩි තියන්න!
මල් නින්ජා කලාව: පිපෙනවා!
මල් ගොඩක්!
මම බේරුණා.
ඒ මිනිහා කොහෙද ගියේ?!
ගිනි මැලයකින් පසු, ඔබ එය නිවා දැමිය යුතුයි.
ඔබේ කුනායි පිහියට සීමාවක් තිබේ,
නමුත් පෘථිවිය
මට දෙන මගේ ජලය අනන්තය.
ඔහුගේ නින්ජුට්සු නිමක් නැත.
ඉතින් දැනට...
පැනලා යන්න ඕනද?
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙනවා කියන්න!
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
ජුට්සු කැඳවනවා!
ඔවුන්ට පසුව!
මෙම මාර්ගයේ!
ඒ වතුරට අහුවුනොත්,
ඒක නම් ස්ථිරවම ඉවරයි!
මේ පැත්තෙන් ද ඒක එනවා
.
ඒක අපිව කොටු කරන්න හදනවා!
දුවන්න! දුවන්න! අහුවුනොත් උඹලා ඔක්කොම කාලා දායි !
මේ විදියට ගියොත්, අපි අන්තිමට
පරාජය වෙනවා.
කොහොම උනත් අපි එයාට ගහන්නම ඕනේ වගේ
.
නමුත් අපි ඔහුව පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
ප්‍රහාරය ඔහුට සාර්ථක නොවුනොත්?
අපොයි!
හහ්?
එයා ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මොකක්ද?
හ්ම්... මට හිතෙනවා?
මේ වගේ වෙලාවක විහිළු කරන්න එපා!
සමහරවිට, නරුටෝ කතා කරන්නේ
ඔහුගේ ටොන්ෆා ගැනද?
ඔව්, එයා එයාගේ ටොන්ෆා එක
ඩෝසිං දණ්ඩක් වගේ අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඒක තමයි!
ඒකට කියන්නේ ඩෝසිං කියලා.
ඔබ සොයන අයිතමය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ නම්
ඔබ එයට ළං වූ විට එය එම අයිතමයට ප්‍රතිචාර දක්වන අතර ඔබට දන්වනු ඇත .
ඩව්සිං?
මට පේනවා! නරුටෝ, චෝජි!
අපිට දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙන්න පුළුවන්!
හහ්?
ඒ ටොන්ෆා එක මේ ජුට්සු වල රහස නම්
...
නරුටෝ!
අපි තරඟය වේගවත් කරමු!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මෝඩයෙක්.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට ඔයාව තියෙනවා!
ඔයා මට ලං වෙන්න හැදුවා වගේ,
ඒත් ගොඩක් නරකයි.
ඒකට සාප වේවා!
මම
ඔයාට විශේෂ එකක් සූදානම් කරන්නම්.
මොකක්ද නරුටෝ?
ඉක්මන් කරලා දුවන්න, චෝජි!
යුරිනොජෝ!
යුරිනොජෝ! චෝජි!
චෝජි!
ඔයා පිටිපස්සෙන්!
ඔයා පිටිපස්සෙන් බලන්න!
මම කිව්වා ඔයා පිටිපස්ස බලන්න කියලා!
චෝජි!
සටන ඉවරයි.
මුලින්ම, ලොකු එකා,
මම මුලින්ම ඔයාව කනවා.
නිසැකවම සටන අවසන්.
ඔබ පරාජය වන සටනක්.
කුමක් ද?!
දැන්ම චෝජි!
වතුර බීලා ඉවර කරන්න!
නිෂ්ඵල, නිෂ්ඵල.
ජලය සීමාවකින් තොරව පොළොවෙන් ගලා එනු ඇත .
වතුර එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කිව්වා වගේ, ඒක නිෂ්ඵලයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔබව ආරක්ෂා කරන ජලය
මෙතැනින් පිටතට නොඑනු ඇත.
වටපිටාව හොඳින් බලන්න...
ඔව්, මේ ගල්පර තැනින් වතුර එන්නේ නැහැ .
මට බඩ පිරෙනවා!
යුරිනොජෝ ඔබේ රහස තේරුම් අරන් තියෙනවා.
මටත් හිතුනා මොකක් හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම උගුල පරීක්ෂා කිරීමට ගිය විට,
මම ගල්පර ප්‍රදේශය හරහා කෙටිම මාර්ගය තෝරා ගැනීමට තීරණය කළෙමි .
එතනදි ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම අමුතු දෙයක් නෙවෙයි ...
නමුත් එය සිදු නොවීය.
ඒකට උත්තරේ ලේසියි!
ඔබ පර්වත සහිත ප්‍රදේශ මඟ හැරිය නිසා ඔබ හැරවුම් මාර්ගයක් තෝරා ගත්තා.
වතුර එළියට එන්නෙ නැති තැන.
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින ටොන්ෆා ආයුධයකි.
සහ එය ඩව්සිං හරහා ජලය සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් විය .
ඔබ ඒවා නැති කර ගත්තා,
ඔබේ වාසිදායක ස්ථානවලින් ඔබ ඉවත් වුණා.
ඔයා කියන්නේ... ඔයා මගේ ටොන්ෆා එක කැඩුවේ... හේතුව ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අහම්බයක් නොවේ.
ඒක සැලසුම් කළේ ඔයාගේ ක්‍රියාවන් ගණනය කළ යුරිනොජෝ විසින් .
ඒකට සාප වේවා...!
වතුර නිසා මේක බර වෙයි !
මිනිස් ගල් පර්වතය!
ඔයා ඒක කළා! චෝජි!
යුරිනොජෝ!
මගේ ඉළ ඇට තුවාල වෙලා, ඒත්...
මම හොඳින්.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක් සිටිය යුතුයි,
ඒ නිසා ඉක්මන් කර කුමරියව ගන්න!
මට එය තේරුණා!
චෝජි, කරුණාකරලා යුරිනොජෝව බලාගන්න.
හරි හරී!
මම හිනාටා අල්ලගන්නම්!
මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
මට එය තේරුණා.
අපි මෙතන ඉන්න හැමෝම එනකම් ඉමු.
බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ, ඔයා
මාව ආරක්ෂිත තැනකට එක්කන් යන්න යනවා.
නමුත් නරුටෝ සහ අනෙක් අය තවමත් ...
ඒකෙන් කමක් නෑ!
මුලින්ම,
ඔයාලා නිසා තමයි හැමදේම මෙහෙම වුණේ.
දිගු ගමනක් යාම වෙනුවට,
අපි වෙළඳ ජනතාව
රැවටිලිකාරයන් ලෙස භාවිතා කළා නම්,
එහෙනම් අපි මේ වෙනකොට පැනලා ගිහින් තියේවි!
කපටිකම්?
නමුත් කිකුසුකේ දැනටමත්...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නින්ජා ලෙස ඔබේ මෙහෙවර රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීම නම් ,
එහෙනම් කිකුනෝජෝ සෑහීමකට පත් විය යුතුයි.
කිකුනෝජෝ මිය ගියත්,
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්, හරිත දේශය නැවත පණ ගැන්විය හැකිය .
කුමරිය.
හිනාටා, මම මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන් වුණේ කොහොමද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
විදේශ රටක ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස රඳවා තබා ගැනීමට
සහ මට කොතරම් හිරිහැර කළාද.
මිනිස් කරුණාවෙන් ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ මෝඩයන් පමණක් බව මට එවිට වැටහුණි .
විශේෂයෙන්ම නරුටෝ වගේ කෙනෙක්
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් වලට පහසුවෙන් බලපෑම් කරන
නින්ජා කෙනෙකු ලෙස නුසුදුස්සෙකු කළ යුතුය.
ඔහුගේ ඉලක්කය තුළ ඔහුගේ තාර්කිකත්වය නැති වී යයි.
කුමරියනි, ඔබ නරුටෝ ගැන දන්නේ මොනවාද ?
නරුටෝ කුඩා කල සිටම තම දෙමාපියන් නොමැතිව ජීවත් විය .
ඔහු සැමවිටම ජීවත් වූයේ තනිවමය.
සියලු දෙනා විසින් පිළිගැනීමට,
ඊළඟ හෝකගේ බවට පත්වීමට...
ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා... ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙලා...
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, ඔහු අත්හැරියේ නැත
ඔහු කිසි විටෙකත් අන් අයගේ වියදමින් ජීවත් වීමට සිතන්නේ නැත .
ඔහු උත්සාහ කළා, උත්සාහ කළා.
නරුටෝ සහ මම විවිධ තනතුරු වල සිටිමු.
මට සමාවෙන්න. ඔයා හරි කුමරියනි.
හිනාටා... ඔයා නරුටෝට කැමතිද?
මට තේරෙනවා.
අපි මෙතන ඉන්න හැමෝම එනකම් ඉමු.
කුමරිය...
ඒ බෑගය බර වෙන්න ඇති.
මම ඔබේ බරින් යම් ප්‍රමාණයක් නිදහස් කරන්නම් .
ඔහ්, ස්තූතියි.
මට මේ වගේ තැනක මැරෙන්න බෑ.
ඔයා ලස්සනයි නේද රුයිගා.
ජිගා... මට උදව් කරන්න... සහෝදරයා...
කුමක් වුවත්.
ඔයා මැරුනොත්, රෙන්ගා සහෝදරයාටයි මටයි
ග්‍රීන් දේශයේ ලාභ බෙදා ගන්න පුළුවන්.
වගේ...
මට දොස් කියන්න එපා.
ඉන්න!
එස් නවත්තන්න ජිගා...!
හිනාටා!
හිනාටා.
එන් -නරුටෝ...
කුමරිය කොහෙද?
ඒක තමයි මම අහන්න හිටියේ!
මම කිව්වා අපි මෙතන ඉඳගමු කියලා, මම හැරුණු මොහොතේම ...
ඔයා වගේ නින්ජා කෙනෙක් ආධුනිකයෙක් අතින් ගුටි කන්නේ ඇයි ?
සමාවෙන්න.
එහෙනම් දැන් එයා තනියම ඉන්න ඕන...
නරුටෝ, අපි මුලින්ම ගමට යන්න ඕනේ.
සහ හෝකගේගෙන් උපදෙස් ලබා ගන්න.
නෑ!
ඒකට වෙලාවක් නෑ.
තාමත් ජානින් දෙන්නෙක් ඉතුරුයි.
ඇය අහුවුනොත් මරලා දායි.
නමුත් මෙය ඇත්තටම නිල මෙහෙයුමක් නොවේ.
අපිට අනිත් දෙක දරාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් ...
ඔයා හරි...
ඔබ පවසන පරිදි, මෙය නිල මෙහෙවරක් නොවිය හැකි නමුත්...
ඇය දැන් තනියම පැන යාමට බොහෝ උත්සාහ කරනවා .
ඇය කියන කරන දේවල්
වැරදි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කෙසේ හෝ
මට ඇයව තනි කර යා නොහැක.
නරුටෝ, මමත්...
හිනාටා!
යුරිනොජෝට තුවාල වුණා.
ඔයයි චෝජියි,
කරුණාකරලා යුරිනොජෝව බලාගන්න!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔහ්!
පරිස්සමෙන් ඉන්න, නරුටෝ...
එතනමයි!
මට පේනවා, ඔයාට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා.
රුයිගාව ලබා ගැනීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
ඔයා දෙවෙනි ජනින්ද?
ඔහ්, ඔබ
මා ගැන දැන ගැනීම ගැන මට ගෞරවයක් දැනෙනවා.
එහෙනම් ඔබ ඒ ගැන
අනෙක් ලෝකයේදී පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍යයි.
ඒ මිස්ටර් ජිගා ඔයාව මැරුවා,
ඉතින් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු.
කුමක් ද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මේ මිනිහා...
ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ නින්ජුට්සුද?
සැඟවුණු කොළ නින්ජා කෙනෙක් නේද?
කොච්චර රසවත්ද.
මම ඒවා මගේ ඊළඟ ඉලක්ක වලින් එකක් ලෙස තබමි .
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
කොහොමද?
Yup.
මගේ නින්ජුට්සු කියන්නේ නින්ජා ආර්ට් මැග්නට් එකක්.
ඒක මේ වගේ!
මම ජීවත් වෙනවා, මොනවා වුනත්...
මේ ඔබේ සොහොන් බිමයි.
මම ඒ වචන ඔයාට ආපහු දෙන්නම් .
ඔයා!
ඉන්පසු.
එතන!
අපොයි!
මොකද වෙන්නේ?!
මම මොකද කරන්න ඕන?
මට චෝජිව හොයාගන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි ඔහු කොහේ හරි
ඔහුගේ පැවැත්ම සඟවනවා කියලා, නමුත්...
මේ... නරුටෝගේ නළල පටිය.
නරුටෝ...
මම යකඩ බීලා හැදුනා.
ඒ නිසා මට යකඩ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ ශරීරයේ එකතු වෙලා
මාව චුම්භකයක් බවට පත් කරනවා.
මෙම පාෂාණමය කන්දෙහි
යකඩ ගොඩක් අඩංගු වේ,
එය මගේ අපරාජිත සටන් බිම බවට පත් කරමින්.
ඔයාව චුම්බකයක් බවට පත් කරගන්න...?
ඒ වගේම,
මම අල්ලන දේවල් චුම්බක බවට පත් කරන්නත් මට පුළුවන්.
මම දැනටමත් ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ තියෙන ගල්
බලගතු චුම්බක බවට පත් කරලා ඉවරයි.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
මම කියන්නේ මේකයි!
නින්ජා කලා චුම්බකය: අනන්ත උල්කාපාත!
දෙවන පහර! තුන්වන පහර!
නරුටෝ!
ඔයාගේ යාළුවා... මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
හිනාටා! එන්න එපා!
ඔහු...
ඔහු... භයානක... විරුද්ධවාදියෙක්...
නරුටෝ!
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මගේ මෘදු හස්තය ඔහුගේ නින්ජා කලාවට එරෙහිව ක්‍රියා නොකරනු ඇත
.
ඒක කලකිරීමක්, නමුත්
මම එයත් එක්ක මූණට සටන් කළොත් මට ඔහුව දිනන්න බැහැ.
මේ විදියට බැලුවොත්, නරුටෝ...
නෑ, නෑ, මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ ජුට්සුගේ දුර්වලකම සොයා ගන්නම් .
මම අතහරින්නේ නැහැ!
මම ඔහුව නවත්තනවා, මොනවා වුණත්!
ඊළඟ වතාවේ:
"බයකුගන් අන්ධ පැල්ලම දකී!
මේ තනි ප්‍රහාරයෙන් මම හැමදේම අවදානමට ලක් කරන්නයි යන්නේ !