එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
හිමෙහි යක්ෂයා
ගැටෝ, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ ගෝලබාලයෝ කවුද?
අපේ උපාය මාර්ගය ටිකක් වෙනස් වෙලා ...
මට මේ සබුසා ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ මෙහි මිය යනු ඇත.
කුමක් ද?!
සාමාන්‍ය ෂිනෝබි කෙනෙක් කුලියට ගැනීමට
විශාල මුදලක් වැය වන නිසා,
මම ඔයා වගේ රූජ් නින්ජාලාව කුලියට ගත්තා.
ඒ වගේම, එය ඊටත් වඩා පරමාදර්ශී වන්නට තිබුණා
නින්ජා-සිට-නින්ජා සටන් කළහොත් මගේ මුදල් සහ ශ්‍රමය ඉතිරි කර ගැනීමට
එකිනෙකා මරා දැමීමෙන් අවසන් විය.
හොඳයි, ඔබ නිසැකවම කැඳවීමට සුදුසු නැහැ.
සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයේ යක්ෂයා
.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
ඔයා හුරතල් පුංචි යක්ෂයෙක් විතරයි!
ඒ කට්ටිය කවුද?
ඒවායින් ගොඩක්...
කකාෂි... මට සමාවෙන්න.
අපේ සටන මෙතනින් ඉවරයි...
ටසුනා ඉවත් කිරීමට මගේ හේතුව නැති තාක් කල් ,
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔව්... ඔයා හරි.
ඒක මට මතක් කරනවා...
මම ඔහුට යමක් ණයයි.
එයා මගේ අත කැඩෙනකම්ම මිරිකුවා...
හහ්, එයා මැරිලා.
අවජාතකයා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ, හේයි?!
නවත්තන්න! ඔච්චර හිතුවක්කාර විදියට වැඩ කරන්න එපා...!
ඔයත් මොනවා හරි කියනවා!
එයා ඔයාගේ සහෘදයා නේද?
කට වහගන්නවා, පන්ක්.
හකු දැනටමත් මැරිලා.
කුමක් ද...?
එයා එහෙම කරනවා දැක්කම ඔයාට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද !
ඔයා හකු එක්ක ගොඩක් කාලයක් හිටියා නේද!
ගැටෝ මාව පාවිච්චි කළා වගේ...
මම හකු පාවිච්චි කළා විතරයි.
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා...
අපි ෂිනෝබි හුදෙක් මෙවලම් පමණයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ
හකු නොව ඔහුගේ කුසලතාවන්ය.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ...
ඔයා...
ඇත්තටමද ඔයා එහෙම කියන්නේ?
නරුටෝ, නවත්තන්න.
තවදුරටත් ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
... එපමණක් නොව...
කට වහගන්න!
මගේ හතුරා තාමත්... මේ!
ඔහු...
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා!
ඔබේ ජීවිතයේ විශේෂ කෙනෙක් ඉන්නවද?
එයා ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා!
යමෙකුට
තමාට විශේෂ පුද්ගලයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය යැයි හැඟෙන විට,
ඒ පුද්ගලයාට සැබවින්ම ශක්තිමත් විය හැකියි.
එහෙම වුණත්,
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?!
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න අමාරුයි .
ඔයා ඇත්තටම... අවංකවම...
කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒ පුද්ගලයාගේ
සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි...
ඒ සඳහා, මට සම්පූර්ණයෙන්ම
ෂිනෝබි කෙනෙකු විය හැකියි.
පුද්ගලයෙකු
ඔබ තරම් ශක්තිමත් වූ විට...
ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම
ඔබ වගේ හැසිරෙනවාද?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය කැප කළා !
මට ඒ පුද්ගලයාගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
ඒක තමයි මගේ සිහිනය.
ඔහු තමාගේම සිහින පවා සැබෑ කර ගත්තේ නැත,
නමුත් තවමත්...
මම සතුටින් හිටියා.
මෙවලමක් ලෙස මිය යාමට...!
ඒක...
ඒක... හරිම වේදනාකාරීයි...
ළමයා...
තවත් මුකුත් කියන්න එපා...
හකු...
එයා මං ගැන විතරක් හිතුවේ නෑ.
එයාට ඔයා ගැන ඇතුලේ වේදනාවක් දැනුනා.
එයා ඔයත් එක්කත් සටන් කරද්දි...
මම දන්නවා.
එයා හරිම කරුණාවන්තයි...
අවසානයේ අපට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
හහ්?
ඔව්, පොඩි පන්ක්,
ඔයා කියන විදියටම තමයි...
ෂිනෝබිලාත් මිනිස්සුනේ...
සමහර විට හැඟීම් විරහිත මෙවලමක් වීමට නොහැකි විය හැකියි ...
මම පැරදුනා.
කොල්ලා! මට කුනායි පිහිය දෙන්න!
හරි හරී...
කුමක් ද?!
ඇති! ඒවා අයින් කරන්න!
හරි!
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි වගේ මේ ගොඩක් අයට එරෙහිව ඔයාට තනියම දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඩී-ඩීමන්!
ඔබ
ඔබේ මිතුරා සමඟ එක්වීමට එතරම් උනන්දු නම්...
ඔයා යන්න... තනියම!
අවාසනාවන්ත ලෙස...
මම... හකු ඉන්න තැනටම ... යන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ !
මොනාද?! හරිම තදයි වගේ රඟපානවා...
ඔයා මාත් එක්ක අපායට යන්නයි යන්නේ!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයේ යක්ෂයා
මිය ගොස් නිරයට ගියහොත්
ඔහුට සැබෑ යක්ෂයෙකු විය හැකිය.
එය බලාපොරොත්තු වන්න!
මම ඔබට නිසැකවම සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නම් .
මම හුරුබුහුටි පුංචි යක්ෂයෙක්ද නැත්නම් අපායේ නැද්ද!
ස්වාමීනි...
දැන්... සමුගන්නවා, හකු...
හැමදේටම ස්තූතියි...
මට කණගාටුයි...
අහක බලන්න එපා.
දරුණු ලෙස ජීවත් වූ මිනිසෙකුගේ අවසානය එයයි .
Yup...
මම...මැරුණාද...?
සසුකේ!
සකුරා...
මම...මම...?!
සකුරා, ඔයා හරිම බරයි.
හහ්?!
සසුකේ...
සසුකේ, සසුකේ, සසුකේ!
සකුරා...
ඒක රිදෙනවා...
දේවල් හොඳින් සිදුවුණා
නේද සකුරා?
නවත්තන්න, ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා!
කොහොම හරි, නරුටෝ කොහෙද?
ඒ වගේම,
අර වෙස්මුහුණු මිනිහාට මොකද වුණේ?
නරුටෝ හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වගේම... වෙස්මුහුණු ළමයා,
එයා මැරුණා...
මැරුණාද? නරුටෝ ඔහුව ලබා ගත්තාද?
හොඳයි... මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔහු සබුසාව ආරක්ෂා කළා...
මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තිබුණා.
ඔයා නියමයි සසුකේ!
ඔයා කිසිම මාරාන්තික තුවාලයකට ගොදුරු වෙන එක වැළැක්වුවා !
මුල සිටම...ඔහු අදහස් කළේ...
නරුටෝ!
සකුරා...
සසුකේ හොඳින් ඉන්නවා!
එයා ජීවතුන් අතර!
හහ්?
ඔහු ඔබ සමඟත් සටන් කරන අතරතුර... ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුට ඇතුළත වේදනාවක් දැනුණා.
ඔහු ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි...
මට පේනවා... එයා...
ඉතින්, සසුකේත් හොඳින්...
ඒක සහනයක්...
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයාලා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ!
ඩාර්න් නින්ජා!
අපේ මුදල් මූලාශ්‍රය මරනවා!
දැන් මේකට ආවම,
මුළු නගරයටම පහර දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත සහ
වටිනා සියල්ල ගන්න!
වෙඩි තියන්න, මේක හොඳ නැහැ!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
උන් ඔක්කොම එකපාරටම නැති කරන්න ඔයාට ජුට්සු කෙනෙක් නැද්ද ?
ඒක කරන්න බෑ!
මම චක්‍ර ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා!
මෙන්න අපි යනවා!
දිවයිනට ළං වන සතුරන් ...
දිවයිනේ සියලු ජනතාවගේ සියලු ශක්තියෙන් ...
ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔව්!
ඉනාරි!
වීරයෝ හැමදාමත්
වේදිකාවට එන්නේ පරක්කු වෙලා!
ඉනාරි... ඔයගොල්ලෝ...
හරි, මමත් උදව් කරන්නම්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මගේ හිඟ චක්‍රයෙන් පවා මට ඒක කරන්න පුළුවන් ...
අඩුම තරමින්, එය බොරුවක් වේවි...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
කකාෂි අනුවාදය!
ඉතින්... ඔයා සටන් කරන්න සූදානම්ද?!
නැහැ, අපි නැහැ!
අපි ඒක කළා!
ඉවරයි වගේ.
ඔව්...
කකාෂි...
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
එයාගේ...
මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕන...
කමක් නැහැ.
හහ්?
හිම...
මේ කාලේ හිම වැටෙනවද
?
හකු...
ඔයා අඬනවද?
ස්තූතියි, කකාෂි...
ඔයා හැමදාම මගේ ළඟ හිටියා...
අවම වශයෙන්...
මට අවසානයේ ඔබේ පැත්තේ සිටිය හැකියි.
හැකි නම්...
මම යන්න කැමතියි...
එකම තැනට...
ඔබ මෙන්.
මේ මිනිහා...
ඔහු ඉපදුනේ
ගොඩක් හිම වැටෙන ගමක.
මම දකියි...
ඔහු හිම තරම් පිරිසිදු පිරිමි ළමයෙක්...
ඔයාට යන්න පුළුවන් වෙයි සබුසා.
ඔය දෙන්නා... එකට.
නමුත් ඔබ දන්නවා, කකාෂි සෙන්සෙයි...
හ්ම්?
නින්ජා කෙනෙක් මෙහෙම
වෙන්න ඕනද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇත්තටම මේ
දෙන්නා කිව්ව වගේමයි.
ෂිනෝබි තමන්ගේ පැවැත්මට හේතුව සෙවිය යුතු නැත .
වැදගත් වන්නේ
මෙවලම් ලෙස පමණක් පැවතීමයි.
කොළ දේශයේත් එහෙමයි.
ඇත්තටම ඒකේ තේරුම ඒකද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
සැබෑ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න.
මම හිතන්නේ... මම හිතන්නේ!
මම ඒකට කැමති නැහැ!
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
හ්ම්...
හොඳයි... ඒකයි හැම නින්ජා කෙනෙක්ම ජීවත් වෙන්නේ
ඒක තේරුම් ගන්න හදනවා
නොදැන...
සබුසා වගේ... ඒ ළමයා...
හරි හරී!
හහ්?
මම දැන් තීරණය කළා!
මම මගේම
නින්ජා ක්‍රමය අනුගමනය කරන්න යනවා!
මම කෙලින්ම
ඉදිරියට දුවගෙන ගිහින් ලුහුබඳින්න යනවා.
මම කිසිසේත්ම පසුතැවෙන්නේ නැති ක්‍රමයක් !
ඔබට ස්තූතියි පාලම
ආරක්ෂිතව නිම කළා,
නමුත් අපි ඔබව ගොඩක් මතක් කරාවි.
ප්රවේසම් වන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
දැන්, දැන්!
අපි ආයෙත් බලන්න එන්නම්
, ටසුනා!
ඇත්තෙන් ම?
හහ්?
ඉනාරි... ඔයාට
අපිව මතක් වෙයි නේද?
අඬන එක හරි.
ගිහින් අඬන්න!
මම අඬන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇඬුවට කමක් නෑ,
නරුටෝ!
ඔහ්, එහෙමද?
නැවත හමුවෙමු!
ඔහ්...!
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඒ කොල්ලා ඉනාරිගේ හිත වෙනස් කළා...
සහ ඉනාරි ගමේ ජනතාවගේ මනස වෙනස් කළේය .
ඒ පිරිමි ළමයා අපිව බලාපොරොත්තුවට සම්බන්ධ කරන පාලමක් නිර්මාණය කළා ,
ධෛර්යය නම් පාලමක්.
ඉතින් සම්බන්ධක පාලමක්...
පාලම් ගැන කතා කරන විට,
අපි මේ පාලමට නමක් දාන්න ඕනේ
නේද?
එය ඇත්ත.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට මේ පාලමට නියම නමක් තියෙනවා .
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
නරුටෝ මහා පාලම!?
ඒක කොහොමද?
ඒක හොඳ නමක්.
හරි! මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්
, ඉරුකා සෙන්සෙයි මට සලකන්න කියලා.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමේ සැමරුම ලෙස රාමෙන් වෙත !
හා! හා! මම කොනොහමාරුට මගේ වීර වීර ක්‍රියා පිළිබඳ කතා කියන්නම්
!
එහෙනම් මම...
හේයි! සසුකේ, ඔයාට ඩේට් එකකට යන්න ඕනද?
අපි ආපහු ගමට යනකොට?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ වගේද.?!
ඔයා දන්නවද! ඔයා දන්නවද!
මම ඔයා එක්ක යන්නම්!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
කට වහගන්න! නරුටෝ!
මොකක්ද? ඒ නම හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මේ පාලම කවදාවත් කඩා වැටෙන්න එපා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන්න තමයි මේ නම දැම්මේ ...
ඒ වගේම කවදා හරි, ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධ පාලමක නම වෙයි ...
ලොව පුරා ඇසෙන නමක්.
ඒක තමයි මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
හේයි, හේයි!
අපේ හත්වන කණ්ඩායමට
මෑතකදී සෑම විටම පහසු මෙහෙයුම් තිබේ.
මේ අතර, බලවත් නින්ජාවරු ඕනෑ තරම් සිටිති
වෙනත් රටවල සබුසා සහ හකු මෙන්.
මට වඩාත් ක්‍රියාශීලී විය හැකි තවත් ආකර්ෂණීය මෙහෙයුම් නැද්ද ?
මට මගේ නින්ජා මාර්ගය
සහ මගේ ආත්මය භාවිතා කළ හැකි තැන... ඔයා දන්නවද?
ඊළඟ වතාවේ:
"නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ වේ:
චුනින් විභාගය!"
මේ මගේ නින්ජා ක්‍රමය!