ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
හරිත දේශයේ කුමන්ත්‍රණයක්...?
ඔව්, කිසිම වරදක් නැහැ වගේ.
රැඳවියන්
සමහර පිරිමින් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා.
සහ කැරැල්ලක් ආරම්භ කළා...
නරුටෝ සහ අනෙක් අයට මොකද වුණේ ?
ඔවුන්ගේ රැස්වන ස්ථානයේ සිට අනුමාන කරමින්,
ඔවුන් මෙහි අවට සිටිති.
ඉතින් ඔවුන් දැනටමත්
දේශ සීමාව තරණය කර ඇත...
මෙය සිදු කිරීමට විශාල රටවල් එකඟ වී ඇත
හමුදාකරණය නොකළ කලාපයක්.
නරුටෝ සහ
අනෙකාගේ මෙහෙයුම සලකා බැලීමේදී,
ඔවුන් ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයක සිටිය යුතුයි...
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...?
මේ ඉල්ලීමේ කාලය ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අමුතු ලෙස කුමන්ත්‍රණය සමඟ අතිච්ඡාදනය වෙනවාද?
එතකොට ඔයා කියන්නේ නරුටෝගේ මෙහෙයුමත්
මේ නඩුවට සම්බන්ධයි කියලද?
හැකියාවක් තියෙනවා...
නමුත් මේ මොහොතේ නරුටෝ සමඟ කටයුතු කිරීමට වෙලාවක් නැත .
අපි හරිත දේශය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
හැකි ඉක්මනින් කැරලිකරුවන්ගෙන්.
අපි මේක මෙහෙම තියලා ගියොත්,
යුද්ධයේ ගිනිදැල් අවසානයේ
අනෙකුත් රටවලට ද ළඟා වනු ඇත...
ඇත්ත...
ෂිසුන්, නිදහස් ගම්වැසියන් එක්රැස් කරන්න
සහ ඔවුන්ව
වහාම හරිත දේශයට ගෙන යාමට සලස්වන්න!
ඔව්, මැඩම්!
ඔයා දැන් ඒක කළා!
මොනතරම් නොපසුබට පිස්සෙක්ද...!
ඔයාට තවත් ඉන්න බැරි වෙයි ...
නරුටෝ!
මේ... මුකුත් නෑ.
මොනතරම් පුදුමයක්ද...
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
එහෙනම්, මේකත් ගන්න!
නින්ජා කලා චුම්භකය!
විද්‍යුත් චුම්භක මායාව.
නරුටෝ!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
ඔයාගේ කටහඬ එයාට ඇහෙන්නේ නෑ!
මිනිස් මොළය ක්‍රියා කරන්නේ,
ඒ හරහා ගලා යන සුළු විදුලි ධාරාවක්
...
ඔයාට මගේ චුම්භක බල කුඩු ලැබුනොත් ,
එය ඔබේ විදුලි
ධාරාව වෙනස් කර ඔබේ සිතීම නවත්වනු ඇත...
ඒ දාමයට
ප්‍රබල චුම්භක බලයක් ද ඇත.
දැන්, භූමදාන කරන්න!
නරුටෝ!
ඔයාට හරි ද?
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
හිනාටා... දුවන්න!
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ...
ඔහු...
එයා
ඔයාට ගනුදෙනු කරන්න බැරි කෙනෙක්...
නරුටෝ... මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව බේරගන්නවා කියලා!
හිනාටා!
ඒ කෙල්ල කොහෙද කියලා මම ඔයාට කියන්නම් !
බයකුගන්!
මේක ගන්න!
විද්‍යුත් චුම්භක මායාව!
ආරක්ෂිත 8 ට්‍රයිග්‍රෑම් 64 අත්ල!
කුමක් ද?!
මට පේනවා, ඒ තමයි කොළවල සැඟවුණු ගමේ බයකුගන් ...
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
කොච්චර අපූරු ටයිජුට්සුද, ඒත්...
මම ඒක මගේ බලයෙන් පොඩි කරන්නම් !
එය කළේ මමයි...?!
ඔව් හරි...
ඒ ටයිජුට්සු මට්ටම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
එය නිෂ්ඵලය!
මේක නරකයි...!
ඔයා එච්චර අභියෝගයක් නෙවෙයි.
මට කලකිරීමක් තියෙනවා!
දැන් මට කියන්න!
ඔයා ඒ කෙල්ලව කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයා මට උත්තර දුන්නොත්, මම ඔයාව ජීවත් කරවනවා...
ඒ කොල්ලත්!
ඔයා දැන්ම එයාව බේරගත්තොත්,
එයා මැරෙන්නේ නෑ.
දුවන්න... හිනාටා...
දැන් කියන්න!
ඔයාට ඒ කොල්ලව බේරගන්න ඕන නැද්ද ?
නැත්නම් ඔයාට මට විරුද්ධව දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම ඒක කිව්වොත්...
නරුටෝ කවදාවත් මට සමාව දෙන එකක් නෑ.
එහෙනම් මම ඔයාට කතා කරන්න බල කරන්නම්!
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ තියෙන ප්‍රදේශය
බලවත් චුම්බකයක් බවට පත් කරන්නම්.
ඔබේ චලනය අනුව මට චුම්බකයේ පිහිටීම වෙනස් කළ හැකිය .
ඉතින් පැනලා යන එක නාස්තියක්!
ඒ මල්ලි...
ඇය ඒ මොහොතේම කඩදාසි බෝම්බයක් විසි කිරීමෙන් ප්‍රහාරයෙන් බේරුණා .
ඇය හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
නමුත්...
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
හිනාටා...
නරුටෝ... මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයාව බේරගන්න ආපහු එනවා...!
නමුත්, ඔහු සහ මා අතර බලය අතින් විශාල වෙනසක් තිබේ
...
මට කවදාවත් එයාට විරුද්ධව දිනන්න බැහැ!
එයා දැනටමත් මට කතා කරලා ඉවරයි...
මම මොකද කරන්න ඕන?
මේ...යකඩ වැලි... ?
මට තේරෙනවා... එයාගේ ජුට්සුට
එයාගේ ශරීරය වෙනස් කරන්න පුළුවන්
සහ ඔහු ස්පර්ශ කරන දේවල්
චුම්භකයක් බවට පත් කරයි.
ඔහු එතනට පහර නොදුන් හේතුව
ඔහුගේ ශරීරයෙන් යකඩ වැලි ඉවත් කිරීමට නියමිතව තිබුණි ...
ඔහු එසේ නොකළහොත්,
ඔහු ඔහුගේ යකඩ වැල්ලේ ගිලෙනු ඇත.
ඔහුගේ ප්‍රහාරක රටාව සමන්විත වන්නේ</
i>
නින්ජා කලා චුම්බකය
සහ යකඩ වැලි ජෙන්ජුට්සු...
ඔහු මෙය කරන්නේ
ඔහුගේ චුම්බක බලය සක්‍රිය සහ අක්‍රිය කිරීමටයි
ඒ නිසා ඔහුගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම චුම්බකයක් බවට පත් නොවේ .
එහෙනම්, ඔහුව පරාජය කිරීමට එක් ක්‍රමයක් තිබේ !
දැන්... සෙල්ලම් කරන කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි!
දැන්, ඔබට අත්හැරීමට කාලයයි!
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ!
මොකද ඒ මගේ නින්ජා මාර්ගය!
මොනතරම් නාස්තියක්ද...
ඔයා කොහොමද නරුටෝට එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඒ කෙල්ල කොහෙද කියලා කිව්වම ,
ඇයි ඔයා ඒ කොල්ලත් එක්ක අපායේ ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ !
හේයි, ලැජ්ජා වෙන්න එපා
ළඟට එන්න!
දැන්ම!
මේ එක ප්‍රහාරයකින් මම හැමදේම අවදානමට ලක් කරන්නම්
!
කලින් වැඩ නොකළ ප්‍රහාරයක්,
කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඒක හරිද?
කුමක් ද?!
අපි දෙන්නම අපායට යනවා!
යන්න දෙන්න, ඔයා!
තෝ කොල්ලා! මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කොච්චර නිර්භීතද !
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම දැන් ඔයාව ඉවරයක් කරනවා!
මේ කුමක් ද?!
දැන්...
මම චක්‍ර ලක්ෂ්‍යයකට පහර දුන්නා.
එය ඔබගේ චක්‍ර ප්‍රවාහය
පාලනයෙන් තොර වීමට හේතු වේ.
දැන් ඔබේ ශරීරය
ශක්තිමත් චුම්බකයක් බවට පත්වේවි...
මොකක්ද? ඒකද ඔයා මාව
මේ වැලි සහිත ප්‍රදේශයට ගෙනාවේ?!
නවත්තන්න!
මම ඒක කළා... නරුටෝ...
අපොයි...! මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
මිනිස් පර්වතය!
නරුටෝ!
චෝජි...!
ඔයා හොඳින්ද, නරුටෝ...?
ස්තූතියි... යුරිනොජෝ.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
දෙවෙනි ජනින් මට පහර දුන්නා
, මට හොඳටම ගැහුවා.
හිනාටාටයි කුමරියටයි මොකද වුණේ ?
ඕ ඇත්ත...!
මට මෙතන ඉන්න බෑ!
මොකක්ද...?
මොකද වෙන්නේ...? නරුටෝ?
හිනාටා අනතුරේ!
- ඔහ්! නරුටෝ!
- නරුටෝ!
හිනාටා!
ඔයා හොඳින්ද... හිනාටා?
ඔහොම ඉන්න, හිනාටා!
න -නරුටෝ... චෝජි...
යුරිනොජෝ...
ඔයාලා...
ඔයාලා මාව බේරගන්න ආවා...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
අපි යාළුවෝ නේද?!
ඔව්!
මාර්ගය වන විට, ඒ චුම්බක මිනිහා...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු වැල්ලේ ගිලී ඇති...
මොකක්ද?! ඔයා ඒක කළා, හිනාටා?
ඔව්... මම මගේ උපරිමය කළා...
හිනාටා, ඔයා නියමයි...
මට දරාගන්න බැරි වුණු කොල්ලා...
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවද?
නරුටෝ...
මෙතන...
මේ... මගේ නළල පටියද?
මෙහෙයුම තවම අවසන් නැත.
නරුටෝ, කරුණාකර කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න...
හරුණා කුමරිය.
හිනාටා...
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙන්නම්!
මම මේ නළල පටිය මත දිවුරනවා
මම අනිවාර්යයෙන්ම කුමරියව ආරක්ෂා කරනවා!
සහ...
මට ඔයා ඉස්සරහා පරදින්න බෑ!
නරුටෝ...
හිනාටා, චෝජි... යුරිනොජෝ! බලාගන්න.
හරි!
ඒක අපිට දෙන්න... නරුටෝ!
හොඳයි, මම නිර්භීත වෙන්නම්.
රුයිගා සහ ජිගා දෙදෙනාම පරාජය වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
හොඳයි, ඒකෙන් යම්
කරදරයක් ඉතුරු වෙනවා...
මගේ ජුට්සුගෙන් කවුරුවත් බේරිලා නැහැ .
අද දවස හොඳ දවසක් වේවි.
හරුනා! ඔයා කොහෙද?!
මෙන්න ඇය!
හරුනා! ඔයාව අල්ලගන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම සතුටුයි...
මම මේ මම, හරුණා කුමරිය!
එන් -නරුටෝ...
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා,
නමුත් මෙම ප්‍රතිකාරය කුමක්ද?
සමාවන්න...
ඇයි ඔයා තනියම පැනලා ගියේ?
මට ඔයාලා ගැන විශ්වාසය තියන්න බෑ කොල්ලෝ...
කවුරු කැප කළත් මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා ...
මා ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
හරිත දේශය නැවත පණ ගැන්විය හැකිය.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ, හරිද?!
මම ගොදුරක්!
මම ප්‍රකාශ කළොත් අනිත් රටවල්
මට ඔවුන්ගේ බලය දෙනවා.
මම රට ආපසු ගත්තොත් සහ
සැබෑ අනුප්‍රාප්තිකයා වන මම,
වැඩවසම් ස්වාමියා බවට පත් වෙමි,
එවිට මිනිසුන් නිසැකවම රැස්වනු ඇත
හරිත දේශය
එය තිබූ ආකාරයටම නැවත පැමිණෙනු ඇත!
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ
හරිත දේශය නැවත ඉපදෙන්නේ නැහැ කියලද?
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ...
නමුත් මම හිතුවා මම
හරිත දේශයේ ජීවත් වුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා...
මමත් යුරිනොජෝ වගේ නින්ජා කෙනෙක් වුනා නම්...
මම ඔයා වගේ වැඩවසම් වංශාධිපතියෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ!
නරුටෝ!
ඔයා මොනවද දන්නේ?!
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?!
මගේ ප්‍රාණ ඇපකරු ජීවිතය ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ ?!
පැය 24 පුරාම සෝදිසියෙන්,
අඩුම තරමේ මට මගේම නිදහස් කාලයක් ගත කිරීමටවත් අවසර නැහැ ,
මම හැමදාම තනි වුණා.
ඒ ජීවන රටාව නිසා,
මම අසනීප වෙලා
ගොඩක් කාලයක් ඇඳේ හිටියා.
අන්තිමේදී මට මැරෙන්න ළඟින් ඉඳලා ගෙදර එන්න පුළුවන් වුණා ...
නරුටෝ! ඔයා කියන්නේ
මම වැරදියි කියලා නම්, මට උත්තර දෙන්න!
මට කරපු දේවල්ද?
හරිත දේශය ආරක්ෂා කිරීමේ නාමයෙන් සියල්ල වැරදියි
එහෙනම් ඇයි මගේ තාත්තයි අම්මයි
මාව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් කරලා යැව්වේ?!
මට උත්තර දෙන්න! නරුටෝ!
මම ඔයාව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මම තනියම යන්නම්.
ඉන්න.
මමත් යන්නම්.
මම හිනාටාට පොරොන්දු වුනා
කුමරියනි, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
හිනාටා එක්ක...?
ඇය
දෙවන ජැනින් සමඟ සටන් කළාය
හොඳටම තුවාල වුණා...
හිනාටා කළාද?
ඔයාලා කිව්වා
මාව ආරක්ෂා කරන මෙහෙයුම ඔයා භාරගත්තේ නැහැ කියලා.
එහෙනම්, ඔයා ඇයි මං ගැන වද වෙන්නේ ?
මම...
මම විතරක් නෙවෙයි,
හිනාටා සහ චෝජිත් එහෙමයි.
අපිට කලින් ඉන්න කෙනෙක් රිදෙනවට හෝ දුකෙන් ඉන්නවට අපි කැමති නෑ
... එච්චරයි.
හොඳයි, අපි යමු!
අපි ඉදිරියෙන් ඇති නිම්නය හරහා ගියහොත් ,
අපි නගරයට යමු.
අපි එහෙම කළොත්, ඔවුන්
අපිව එතනට පන්නන්නේ නැහැ!
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න...
මේ මුවන් යන පාර කවුරුත් පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
මේක එයාලව කම්පා කරන්න ඕනේ...
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
ඒක කරන්න බෑ...
මගෙන් පැනලා යන්න!
චෝජි?!
නිෂ්ඵල උත්සාහයන් ගන්න එපා...
මම ඔයාලව මගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කරගන්නම්!
ඔයාලා එයාලව ආපහු මාලිගාවට අරන් යන්න!
ඔව්!
ඔබ මා වටා සැරිසරන්නේ නම්
ඔයා මගේ ජුට්සු වලට අහුවෙලා
මැරෙන්න පුළුවන්.
එච්චරයි...
අපි එතනට ළං වෙලා!
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ!
අපි යමු!
හරි හරී!
ආරොන්!
මම හොඳින්!
අපොයි නෑ!
මේ මොකක්ද?!
මට පේනවා... ඔයාට
ඒ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න හොඳ සිහිකල්පනාවක් තියෙනවා!
ඒ කවුද?!
ඔයා කොහෙද?!
මෙතන, මෙතන!
හරිම කණගාටුයි, නමුත් ඔයගොල්ලන්ට
ඒ ගමට යන්න බැරි වෙයි.
මොකද ඔයාලා
මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
අපොයි! එයා හරිම කරදරකාරයෙක්!
ඔහු කොතරම් නිර්භීතද බොහෝ
ප්‍රදර්ශනාත්මක ප්‍රහාර භාවිතා කිරීමට.
මට පළිගන්න විදිහක් නැහැ!
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
මේ විදියට ගියොත්, මාව කොන් කරලා
වෙඩි තියලා දායි.
නමුත් මට සැඟවීමට අවශ්‍ය වුවද,
හරුනාගේ කකුල්...
අනේ මන්දා!
මම මේ ලෝකේ මොනවද කරන්න ඕනේ?!
ඊළඟ වතාවේ: " අනාවැකිය: මරණය!
හිරු එළිය වැටෙන අවස්ථාව සමඟ වළාකුළු සහිතයි!"