ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
මම ඔයාව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මම තනියම යන්නම්.
ඉන්න.
මමත් යන්නම්.
මම හිනාටාට පොරොන්දු වුනා කුමරියනි, මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට!
හිනාටා එක්ක...?
ඇය දෙවන ජැනින් සමඟ සටන් කළ
අතර දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා...
හිනාටා කළාද?
ඔයාලා කිව්වා
මාව ආරක්ෂා කරන මෙහෙයුම ඔයා භාරගත්තේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
මං ගැන වද වෙන්නේ...?
මම...
මම විතරක් නෙවෙයි,
හිනාටා සහ චෝජිත් එහෙමයි.
අපිට කලින් ඉන්න කෙනෙක් රිදෙනවට හෝ දුකෙන් ඉන්නවට අපි කැමති නෑ
... එච්චරයි.
හොඳයි, අපි යමු!
අපි ඉදිරියෙන් ඇති නිම්නය හරහා ගියහොත් ,
අපි නගරයට යමු.
අපි එහෙම කළොත්,
උන් අපිව
එතනට පන්නන එකක් නෑ!
අනාවැකිය: මරණය!
හිරු එළිය වැටෙන අවස්ථාව සහිත වළාකුළු සහිතයි!
හරිම කණගාටුයි, නමුත් ඔයගොල්ලන්ට
ඒ ගමට යන්න බැරි වෙයි.
මොකද ඔයාලා
මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඇයි එයා අහසේ පාවෙන්නේ?
හේයි පැටියෝ, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට මගේ ජුට්සුව හිතාගන්නවත් බැරි තරම් පහත් පන්තියේ නින්ජා කෙනෙක් .
මේක ගන්න!
නරුටෝ!
මම හොඳින්.
නමුත් මට පහර දුන්නේ කුමක්ද?
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා කාලය නාස්ති කරගන්න එපා.
මම දැනටමත් ඔයාගේ යාළුවෝ තුන්දෙනාවම අල්ලගෙන ඉවරයි .
කුමක් ද?
කෙල්ලව බාර දෙන්න.
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාගේ යාළුවන්ව ඉතුරු කරනවා.
චෝජි සහ හිනාටා...
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ බබා?
නරුටෝ... ඔයා
මාවත් අතහරිනවද?
අනේ නෑ, මේ කුමාරිකාව
ඔයාට කියනවා එයාව බේරගන්න කියලා,
සහ ඔබේ මිතුරන්ට මැරෙන්න දෙන්න.
හොඳයි, ඒ වගේ සිතිවිලි මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ,
මොකද ඒක මගේ වගේමයි.
ඔයාගෙ වගේමද?
ඒක හරි.
යමෙකු ප්‍රයෝජනවත් නම්,
එහෙනම් ඔබ
ඒවා භාවිතා කළ යුතුයි
ඔවුන් ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් විය හැකි වුවත් .
යාලුවනේ, මට ඔයාලට ස්තූති කරන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා .
අපිට ස්තූතියි?
මොකටද?!
රුයිගා සහ ජිගා වල කිරීම සඳහා.
කොහොම හරි ඉක්මනින් හෝ පසුව මම ඒවා අවසන් කරන්නයි හිටියේ .
කුමක් ද...?!
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මට කියන බව පැහැදිලියි ,
"ලොකු අයියා, අපිට දේපළයි
සල්ලියි දෙන්න."
එක රටකට වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් තිදෙනෙකු අවශ්‍ය නොවේ .
ඔයා තාමත්
ඔයාව සහෝදරයෝ කියලද කියන්නෙ?!
ඒකට කමක් නෑ.
ඒ මගේ දෙමව්පියන්
හෝ සහෝදරයන් වුවත්.
මට හැකි ඕනෑම දෙයක් මම භාවිතා කරමි.
දැන්, ඇයව මට දෙන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම දකියි.
නරුටෝ...
තම සහෝදර සහෝදරියන් අතහැර යන පුද්ගලයෙක්
එයා කවදාවත් මට දුන්න පොරොන්දුව රකින්නේ නෑ .
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ඒක කරන්න බෑ, නරුටෝ!
ඔයා දන්නේ නෑ
ඒක මොන වගේ ජුට්සු එකක්ද කියලා!
ඒකෙන් කමක් නෑ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මේක ගන්න!
මේ කවුද?
ඔහුගේ ශරීරය වටා තද දෙයක් තිබේ
මට නොපෙනේ...
නරුටෝ!
මට කණගාටුයි, නමුත්
ඔබේ නින්ජුට්සු එකක්වත් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එකක්වත් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?
ස්ඵටිකීකරණය වූ අයිස්...?
මට වාතයේ ජල වාෂ්ප එකතු කළ හැකිය.
සහ ක්ෂණිකව එය
ස්ඵටිකීකරණය වූ අයිස් බවට පත් කරන්න.
ඉතින් මට පහර දුන් දේවල්
අයිස් ෂුරිකන්.
මචං! ඒක විනිවිද පෙනෙන අයිස්ද කියලා බලන්න අමාරුයි .
ඒක එච්චර රසවත් නෑ.
මේ භයානක හැඟීම කුමක්ද
?
මට විශ්වාසයි එයාගේ ජුට්සු දැනටමත් පටන් අරන් කියලා!
ඒක කොහෙන්ද, කොහෙන්ද
එන්නේ?!
පුතා, අද කාලගුණ අනාවැකිය ඔයා දන්නවද ?
කාලගුණ අනාවැකිය?
වලාකුළු සහිත සහ අර්ධ වශයෙන් හිරු එළිය.
ඔයාට මැරෙන්න හොඳ කාලගුණයක්.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?!
ප්රවේසම් වන්න!
ඒකට සාප වේවා!
නරුටෝ!
ඒක කාචයක්!
කාචයක්?!
ඔව්, මම ස්ඵටිකීකරණය වූ අයිස්
කාචයක් බවට පත් කළා.
හිරු එළිය රැස් කර එය වෙඩි තැබීමට.
ඉතින්, මට ඇත්තටම ඒක පාලනය කරන්න බෑ,
නමුත් ඒක ඔයා මැරෙන එක මොහොතක් වෙයි.
හරිත දේශයේ යුධ තත්ත්වය සකස් වූ වහාම ,
මම මේ ජුට්සු එකෙන් අවට රටවල් ගිනි තියන්නම් .
මෙම මාර්ගයේ!
එයින් ඵලක් නැත.
මට සැතපුම් දහස් ගණනක් ඈතින් ඇති දේවල් පවා දැකගත හැකි විය .
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
නරුටෝ... ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා...
මමත් දන්නේ නැහැ.
නරුටෝ...
ආරොන්!
මම එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරේ, දුවන්න!
මගේ ජුට්සුගෙන් බේරෙන්න ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්නවත් එපා.
එසේ කිරීමෙන්!
ඔයා මට
කුමාරිකාවව දෙන්න තීරණය කළාද?
ඔයා වගේ අයට හරුනාව කවුද භාර දෙන්නේ !
මොන මෝඩයෙක්ද.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයා මට
ආත්මාර්ථකාමී කුමරියව දුන්නොත් කියලා
ආයෙත් ගමට යන්න,
මම ඔයාගේ යාළුවන්ට යන්න දෙන්නම්.
මම හිනාටාට පොරොන්දු වුනා
හරුනාව බේරගන්නවා කියලා!
ඔයාගේ යාළුවා එක්ක පොරොන්දුවක් ඉටු කරන්න විතරයි ,
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා
බලාපොරොත්තු රහිත සටනකට යනවා නේද...?
ඔයා හරියට
ලෑන්ඩ් ඔෆ් ග්‍රීන් වල වැඩවසම් ස්වාමියා වගේ.
හොඳ ගති ඇති මහ මෝඩයෙක්!
මගේ තාත්තා වගේමද...?!
ඔයා හරියට
ලෑන්ඩ් ඔෆ් ග්‍රීන් වල වැඩවසම් ස්වාමියා වගේ.
හොඳ ගති ඇති මහ මෝඩයෙක්!
මගේ තාත්තා වගේමද...?!
වැඩවසම් ස්වාමියා මෝඩ ලෙස පැවසුවේ මෙයයි
හරිත දේශය අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළ අපට :
"කරුණාකර මේ රටේ ජනතාවට වධ දෙන්න එපා ."
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
නමුත් කරුණාකර මට එක දෙයක් පොරොන්දු වන්න!
මෙය කුඩා දුර්වල රටකි
විශාල රටවලින් වට වී ඇත.
ජනතාවගේ බලතල නොමැතිව,
රට සමෘද්ධිමත් විය නොහැක!
රට සමෘද්ධිමත් වීමට,
අපි එක් එක් පුද්ගලයා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි
සහ එක ජීවිතයක්වත් පූජා නොකරන්න!
ඔබ ජනතාව
පවුලක් ලෙස සලකනවාට මම කැමතියි
සහ ඔවුන්ට වධ හිංසා නොකරන්න.
මම තමයි වැඩවසම් ස්වාමියා!
මම මිනිස්සුන්ට මොනවා කළත් කමක් නැහැ නේද?
ඒක තමයි...
ඒකයි මේ රට
මේ වෙනකම් සාමකාමීව තියෙන්නේ!
සාමය මට වැදගත් නැහැ.
මට කළ යුතුව ඇත්තේ මිනිසුන්
පියවර ලෙස භාවිතා කිරීමයි.
සහ මගේ කූඩුව පිහාටු කරන්න!
ඒ වගේ යහපත් ස්වභාවය නිසා ,
ඔහුගේ දියණිය ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගෙන ගියා !
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒක අවුරුදු දහයකට කලින් වගේ.
විශාල රටේ පීඩනය නිසා බොහෝ දෙනෙක් කැප කරන ලදී ...
රට තුළ කැරලි ඇති වූ
අතර රට දූෂණයට ආසන්න විය.
ඒක කටුක තීරණයක්...
මට මගේ දුවට ඉඩ දෙනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
,
මගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් කවුද,
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගෙන ඇත.
හරුණා මට සමාව නොදෙන බව මම දනිමි
...
තමන්ගේම දියණිය කැප කළ, හදවතක් ඇති, සෙල්ලක්කාර පියෙක් .
රටේ සාමය සඳහා පමණයි.
ඇයි ඔයා දුවගෙන් කෙලින්ම අහන්නේ නැත්තේ ?!
මරණින් මතු ජීවිතයේදී!
මගේ තාත්තාව...මැරුවා!
මොනතරම් අසාමාන්‍ය
යහපත් ස්වභාවයක් ඇති පුද්ගලයෙක්ද, නේද?
ඔබ වැරදියි,
ඔහු මහා වැඩවසම් ස්වාමියෙක්!
නරුටෝ...
අහන්න!
මේ ලෝකයේ මිනිසුන් වර්ග දෙකක් ඉන්නවා .
අන් අයව භාවිතා කරන අය
සහ පුරුදු වන අය!
මගේ නඩුවේදී, මම ඕනෑම කෙනෙකු භාවිතා කර ඉහළට යන්නෙමි
,
මගේ දෙමව්පියන් වේවා, මගේ මිතුරන් වේවා.
ඔයා! මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
කට වහපන්!
අනේ මන්දා!
ද!
නරුටෝ...
ඔයාට තවත් හෙල්ලෙන්න බැරිද?!
ඔයා නෙවෙයි ඒ...
හරුනාගේ පියා නිසා තමයි
මේ රට සාමකාමී වුණේ...
මේ රට සාර්ථක කර ගැනීමට යන පුද්ගලයා
...
පුද්ගලයා...
ආරොන්!
නවත්වන්න!
මෝඩයි!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ නැත්තේ?!
මාව මරන්න! මාව මැරුවොත්,
ඔයාගේ අරමුණ ඉටු වෙයි නේද?!
නරුටෝ, නරුටෝ
මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
ඉතින් දෙමව්පියෝ සහ දුව දෙන්නම
අහිංසකයි.
මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔබේ පියාට පැමිණිලි නොකරන්නේ ඇයි?
රට වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පූජා කිරීමට සැලැස්වීම ගැන ?
කොච්චර බයද...
ඔව් ඔයා!
ඔයා මැරෙන්න කාලය හරි පැටියෝ.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි!
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි.
මම
හරිත දේශය භාර දෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබ වැනි පුද්ගලයෙකුට!
නරුටෝ!
ද!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒත් පැටියෝ, ඔයා මාව මරලා දැම්මත් දැන් පරක්කු වැඩියි ...
වැඩවසම් ස්වාමියෙකු නොමැති හරිත දේශය බිඳ වැටෙනු ඇත.
එහි භූමිය සම්බන්ධයෙන් විශාල රටවල් අතර යුද්ධය හේතුවෙන් .
ඒක හරිම නරකයි,
ඒත් ඒක වෙන්නේ නැහැ!
ෂිසුන්!
ඒක වේදනාවක්,
ඒත් අපි ආවේ ඔයාලා දෙන්නව ගන්න!
ෂිකාමරු!
ඒත්... මම ඔයගොල්ලන්ට
අපිව එක්කගෙන එන්න කිව්වේ නැහැ!
ඒත් ඔයා හොඳටම බැට කාලා වගේ පේනවා.
නෑ නෑ, මේ...
නරුටෝ!
චෝජි! හිනාටා! යුරිනොජෝ!
හැමෝම ආරක්ෂිතයි!
ඔව්.
අපිව බේරාගත්තේ
කොළ ගම්මානයේ අය.
හහ්? ඔව්,
ඇයි ඔයාලා මෙතන?
හරිත දේශයේ කුමන්ත්‍රණයක් පිළිබඳ දැන්වීමක් අපට ලැබුණා.
සහ සුනාඩ් ආර්යාවම මට
එන්න අණ කළා...
හරුණා කුමරියගේ පියා
සුනාඩ් ආර්යාවට සහ මට ඉතා කරුණාවන්ත විය.
මගේ තාත්තා...?
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න, අපි එන විට,
ඔබේ පියා දැනටමත් ...
මට තේරෙනවා... මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා .
අපොයි!
අන්තිමේදී මට අල්ලගන්න ලැබුණු වැඩවසම් ස්වාමියාගේ තනතුර ...
නමුත්, එවිට අවට රටවල්
නිහඬව සිටීමට යන්නේ නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
අසල්වැසි රටවලට නිවේදනයක් යවා ඇත.
ඊළඟ වැඩවසම් ස්වාමියාගේ නාමයෙන්.
ඔබේ නමින්, හරුණා කුමරිය.
එහෙනම් රටට පහර දීම ගැන අපි තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැහැ !
ආරොන්!
ආරොන්...
කරන්න.
ඔයාගෙම අතින් පළිගන්න ඕන නේද?
මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම් මමත් එහෙමයි කරන්නේ.
මම... ඔයා වගේ නෙවෙයි!
ආරොන්...
කිකුනෝජෝ, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
හරුණා කුමරිය.
මෙහිදී, කිකුනොජෝට
හරිත දේශය දෙස බලා සිටිය හැකිය.
කිකුනොජෝ සදහටම හැමෝම බලා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි .
හොඳයි, හරුනා ආර්යාව,
අපි දැන් යනවා.
ස්තූතියි, නරුටෝ, චෝජි
සහ හිනාටා.
ෂිසුන්, මම විශේෂ උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
මොකක්ද ඒ හරුණා කුමරිය?
මගේ කාර්යභාරය වන්නේ හරිත දේශයේ සාමය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මගේ පියාගේ කැමැත්ත භාර ගැනීමයි .
එය කිරීමට,
මට කොළ ගම්මානයෙන් උදව්වක් ණයට ගන්න ඕන .
අපේ උදව්ව?
ඔව්.
මට ඔයා නරුටෝව ණයට දෙන්න ඕන.
හහ්?!
කරුණාකරලා, නරුටෝ.
හරුණා කුමරිය.
හරිත දේශයේ පුනර්ජීවනය සඳහා ඔබ මට උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මම... මම...
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බැහැ.
මට මගේ යාළුවෝ ගාවට ආපහු යන්න ඕන.
ඒ වගේම මම තව තවත් පුහුණුවීම් කරලා
ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
මම කළ යුතු දේවල් තියෙනවා.
මේ සියල්ල මගේ ආදරණීය මිතුරන් වෙනුවෙන්!
එහෙනම් මට ඔයාව එයාලගෙන් ඈත් කරන්න බෑ ...
නරුටෝ, මගේ තාත්තගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න මම මගේ උපරිමය කරනවා කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
කිසිවෙකු බිලි නොදෙන සාමකාමී රටක් සඳහා උත්සාහ කරන්න .
ඔව්!
ඒක පොරොන්දුවක්!
ස්තූතියි! නරුටෝ!
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
අපි කවදාහරි ආපහු එන්නම්!
බායි!
නැවත හමුවෙමු!
ඊයේ ඇමතුම් ලකුණ,
සියල්ල මගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
අමුතු උද්‍යානයක,
මම උද්යෝගයකින් තොරව ෆස් ගිටාරය වාදනය කරමි.
කහ සඳ.
දැන් පවා, තුන දක්වා ගණන් කරමින්,
මම ඇස් අරිනවා
සෙවණැලි සඳ මම තවමත් සිහින දකිමි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට මුහුණ ලා සිටින විට
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, අපිට කවදා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම සෑම රාත්‍රියකම
මට සිතෙන සෑම වචනයක් සමඟම
ඒ මොහොතේම, මගේ අවුල් සහගත හැඟීම් එලෙසම,
නොසන්සුන් නගරයක මායාකාරී ස්වර වෙනසක්
මෘදු සුළු යතුරකින් දිනපතා JAZZ ගිටාරයක් වාදනය කිරීම
නෑ! එයා මෙහෙ බලාගෙන ඉන්නවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු බලයි!
පැමිණිලි කිරීම නවතා ඔහුට පහර දෙන්න!
නෑ, නෑ, ඒක කරන්න බෑ!
එයා දැන් ගියා විතරයි!
එයා ගියා, නරුටෝ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු චලනය වෙයි!
හේයි, තවත් ඔහුට ළං වෙන්න!
නෑ නෑ නෑ. මේ මගේ සීමාව.
එන්න, එයාට
එක හොඳ පහරක් දෙන්න!
නෑ, හතුරා තමයි ඔයා දන්නවද?
යක්ෂයෙක්, යක්ෂයෙක්!
මේක මෙහෙයුමක් නෙවෙයි!
ඊළඟ වතාවේ:
"ඉනෝ කෑගහනවා! චබී පාරාදීසය!"