ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
මම ඒක ඔයාට කෙලින්ම දෙන්නම්...
ඔබේ ඊළඟ මෙහෙයුම පැවරුවේ
එක්තරා වැඩවසම් ස්වාමියෙකුගේ දියණියක් විසිනි.
ඔයා එයාගේ නිවුන්නු විදිහට රඟපාන්න ඕනේ.
ඇය ඔයා ගැන කොහෙන් අහලද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ
කුමරියට කැපී පෙනෙන සමානකමක් දක්වන බව පෙනේ.
ඒ නිසා ඇය ඉල්ලා සිටියේ
ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කරන ලෙසයි...
ද්විත්වයක්...?
කවුරුහරි කුමරිය ඉලක්ක කරගන්නවද?
හොඳයි, යමක් ඇත්නම්,
ඇය තමයි ඉලක්ක කිරීම කරන්නේ...
හහ්?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දැනටමත් අගය කළ යුතු
සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
එපමණක් නොව, මම ඔබට
සහායකයෙකු ලබා දීමට කටයුතු සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
සහකාර?
සුනාඩ් ආච්චි!
ඔයාට මට පැවරුමක් තියෙනවද?
සහ වැඩවසම් ස්වාමියෙකුගෙන් එකක්!
හහ්?!
සුනාඩ් ආර්යාව!
කණගාටුයි, නමුත් අනෙක් සියලුම පිරිමි ළමයින්
කාර්යබහුලයි.
මමයි මේ මිනිහයි විතරද?
ඔව්.
මෙහෙයුම ඉටු කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සේවාදායකයා
වැඩවසම් ස්වාමියෙකුගේ දියණියක්, හහ්...
වාව්... මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
මම අන්තිමට ඇති තරම් හොඳ වෙලා කියලා
මේ වගේ විශ්මිත මෙහෙයුම් හැසිරවීමට
, හරිද?!
හේයි, වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම ඉන්නකොට භයානක දේවල් වෙනවා .
මම දන්නවා...
දේවල් මගේ දක්ෂ අතේ තියන්න!
ඔයා නම් ඇත්තටම සුපිරි වැඩකාරයෙක්...
ඉනෝ කෑගසයි! චබී පාරාදීසය!
දුර ඉඳන් ආවට ස්තූතියි.
ඒ සේවාදායකයාද?
ඇය සහ ඉනෝ ඇත්තටම එක වගේ පේනවා, නමුත්...
මම ඒක ටිකක් දිගයි...
කමක් නෑ.
ඔයා කියන්න හදන දේ ගැන මට අදහසක් තියෙනවා.
මගේ ශරීරය එතන ඉන්න දෙබිඩි කෙනාගේ ශරීරයට සමාන නැහැ ...
ඒක තමයි ඔයා හිතන්නේ, හරිද?
- ඔහ්... කොහෙත්ම නැහැ... ම්ම්...
- ඇත්තම කිව්වොත්,
- මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එයා වගේ කියලා.
- හේයි!
හොඳයි, එහෙම හිතන එකට මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙන්න, මේක බලන්න!
ඒ... ඉනෝ!
ටික කාලෙකට කලින් මම එහෙම තමයි පෙනුනේ ...
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මෙහෙම දෙයක් විතරයි වුණේ
මට යෝජිත පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට තීරණය කළ පසු .
යෝජිත පෙම් සබඳතාවක්?!
අනෙක් පාර්ශවය වන්නේ
අසල්වැසි උඩොන් දේශයේ මාස්ටර් චිකාරා ය.
මම ඔහුගේ පින්තූරය දුටු දා සිට,
ඔහු කෙරෙහි මගේ හැඟීම්
දිනෙන් දින ගැඹුරු වී ඇත.
සහ සකසන ලද පෙම් සබඳතාවේ දිනය ළං වන විට ,
මම එන්න එන්නම කලබල වෙලා,
මගේ කම්මුල් රතු වෙලා,
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මට රෑට නිදාගන්නවත් බෑ.
ඒ ආතතිය නිසා,
මම අධික ලෙස කෑමට පටන් ගත්තා...
ඔබ ඌරන්ව මරා දැමුවහොත් ඔබ මහත් වන බව නොකියාම බැරිය .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම සුදුසු ප්‍රති-පියවර ගෙන ඇත්තෙමි!
මම ගන්නා සියලුම මේද හා කාබෝහයිඩ්‍රේට් අඩු කරන දෙයක් මම භාවිතා කරමින් සිටිමි ...
"පහසු -පීසි සිහින් විශේෂ"
ඒක වැඩ කළේ නැහැ නේද?
මම ඒකට ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගත්තා...
මට යෝජිත පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
මම මේ වගේ ඉන්නකොට මට ආලයෙන් බැඳුණු මිනිහා එක්ක ?
ඉතින් ඒක තමයි මගේ තත්වය...
දැන්, අපි ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයට යමු.
මගේ තැන පැවැත්වෙන සැලසුම් කරන ලද පෙම් සබඳතාවට ඔබ සහභාගී වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
සහ ඕනෑම වියදමක් දරා එය සාර්ථක කර ගන්න.
හහ්?!
ඉතින් මේ ද්විත්ව දෙය
යම් යෝජිත පෙම් සබඳතාවකදී ඔබ වෙනුවෙන් ක්‍රියා කිරීමට පමණක්ද ?!
"යම් ආකාරයක පිළිවෙළකට කරන ලද පෙම් සබඳතාවක්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?!
මම කියන්නේ, ඔබ ද්විත්ව ගැන කතා කරන විට,
ඔබ තත්වයන් ගැන සිතනවා
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබෙන තැන
සහ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
කුමරියගේ මුළු ජීවිතයම අනතුරේ!
මේක හරිම වැදගත්!
ඔහ්! ඉතින් ඔයාට තේරෙනවා නේද ආදරයෙන් පිරුණු හදවතක්...
මට විශ්වාසයි...
කෙල්ලෙක් හැමවෙලේම හුරතල් වෙන්න කැමතියි.
ඇය ආදරය කරන පුද්ගලයා වෙනුවෙන්.
ඇය ව්‍යාජ කෙනෙක් වුණත්?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම කියන්නේ, කොල්ලෝ කැමති සිහින් කෙල්ලන්ට.
ඒක හරියටම හරි!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි! ඒක මට දෙන්න!
නමුත්
යෝජිත පෙම් සබඳතාව හොඳින් සිදු වුවද...
පරතරය හරිම ලොකුයි.
විවාහ මංගල්‍යය දවස වෙනකොට මට බර අඩු කරගන්න වෙනවා .
ඒ සඳහා මා සතුව දැනටමත් සැලැස්මක් තිබෙනවා.
මෙම අතිරේක වර්ගයේ ආහාර ආහාර,
"Spuplement Slender"!
මම මේ කෑම වේල් තුනටම එකතු කළොත්...
ඔබ ඉගෙන ගත්තා යැයි කියන පාඩම් වලින් ඔබ චිත්‍ර අඳින්නේ නැත්තේ ඇයි ...?
කොහොම වුණත්,
මේ යෝජිත පෙම් සබඳතාව සාර්ථක කර ගැනීමට මම මගේ මන්ත්‍ර පාවිච්චි කරන්නම්!
මේ ඇනෙක්ස් එකේ තමයි
මම පොඩි කාලේ නිතරම සෙල්ලම් කළේ.
මෙතැන් සිට සංවිධානය කරන ලද පෙම් සබඳතාවට සවන් දීමට මම මෙය භාවිතා කිරීමට අදහස් කරමි .
හහ්... ඒක හරිම පහසුයි.
මට පුළුවන් නම් මම ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න කැමතියි , නමුත්...
හේයි, එයා එච්චර කඩවසම්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු!
ඔහු ගැන ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් තියෙන කෙනෙක් !
හොඳයි එහෙනම්,
ඔහු ඔබට කැමතිද කියලා බලන්න.
ඒක මට දෙන්න!
මම හිතුවේ ඔයා දිරිමත් වෙලා නෑ කියලා...
හොඳයි, මේක කොහොමත් මෙහෙයුමක්.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම එකතු වෙලා
කඩිමුඩියේ වැඩ කරන්නම්!
අනවශ්‍ය කිසිම දෙයක් කරන්න එපා, හරිද!
ඩබ්ලිව්. මොකද වෙන්නේ?
ශබ්දය ළං වෙමින් තිබේ!
- මොකක්ද?
- ඒක හරිම දීප්තිමත්!
මේ ලෝකයේ කඩවසම් පිරිමින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති ,
නමුත් මේ මිනිසා
ඔවුන් අතර පවා ප්‍රසිද්ධයි!
මේ මිනිහා
උඩොන් දේශය ඒ වගේ කරනවා...
දිලිසෙන පැත්තකට දිගු බැල්මක් ඇති ඒ සරාගී මිනිසා !
අනේ හරිම ශ්‍රේෂ්ඨ තරුණ කුමාරයා චිකාරා...
ඔහු ඉදිරියේ දණ ගසා හිස නමන්න!
සමාවන්න.
කුමරියනි, මම ඔබව බලා සිටින බව පෙනේ .
ඔයා... මාස්ටර් චිකාරා?
එයා
Intense Brow Sensei ටත් වඩා තීව්‍රයි.
මට සමාවෙන්න, ලස්සන කෙල්ල.
මට ව්‍යවස්ථානුකූලව අඩු රුධිර පීඩනයක් තියෙනවා.
දන්නේ නෑ. මට පේන විදියට එයාට අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා වගේ ...
කුමක් ද?
D ඔයා හැමවෙලේම මල් පෙති විසි කරනවද ?
මල් අපූරුයි.
ඔවුන් ඔබේ මනසේ සහ ශරීරයේ තෙහෙට්ටුව සැබවින්ම සමනය කරයි .
ඔයාට එයාලට විවේකයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ...
හරි එහෙනම්, ඊළඟට...
හේයි, එයා එයාගේ විස්තරෙන් වෙනස් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ...?
මම කියන්නේ, එයා දක්ෂයි...
නමුත්?!
නවත්වන්න!
මේ රසකැවිලි ඇත්තටම අපූරුයි
නේද?
අපිට ටිකක් සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ,
අහම්බෙන් වගේ?!
එය කාන්තාවන්ගේ බුද්ධියයි.
චෝජිට ලැබුණු හැඟීමම මටත් ඔහුගෙන් ලැබුණා.
ඒ වචනය බොහෝ විට තහනම් වචනයක් විය හැකියි.
ඔහ්, මට පේනවා!
මට විවේකයක් දෙන්න!
අර වැඩකට නැති දැඩි මහත මිනිහා ආවට මොකද වෙන්නේ?
එයා කඩවසම් කුමාරයෙක් වෙයි කියලා එයා අපිට කිව්වම ?!
නමුත් ඔහුගේ ශරීරය ඇයට හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැද්ද ?
මට විශ්වාසයි යම් වැරැද්දක් තියෙන්න ඇති.
ඒ වගේ කොල්ලෙක්ට කෙල්ලෙක් කවදාවත්
ආදරේ කරන්නේ නෑ.
නමුත් සමහර විට ඒ
පිරිමින් තුළ කුමරියගේ රසය විය හැකියි...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්. මම කියන්නේ...
ඔහු දිලිසෙනවා!
දැඩි...!
ඒ වගේම මහතයි!
එයා පිස්සෙක්! පිස්සෙක්!
වැරැද්දක් වෙන්න ඕන!
මට ඒක විශ්වාසයි!
Y ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ මගේ හදවතේ මිනිසා වන මාස්ටර් චිකාරා බවට කිසිදු වරදක් නැත .
මම එසේ සිතුවා...
මොනතරම් අලංකාර මිනිසෙක්ද...
මගේම දෑසින් ඔහුව සමීපව දැකගත නොහැකි වීම ගැන මම අතිශයින් කනගාටු වෙමි .
මම හිතන්නේ කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් හැමෝටම
තමන්ගේම දුක්ඛිත තත්වයන් තියෙනවා කියලා.
අහන්න, මොනවා උනත් එයා මට කැමති වෙනකම් බලන්න !
පැමිණිලි කිරීම නවතා නොපසුබට උත්සාහයෙන් වැඩේ ගොඩ දාගන්න !
මම ඒක ඇයට කියන්නම්.
ඔබේ ආතතිය අඩු වෙලා නැද්ද?
සංගීතය විවේකය සඳහා හොඳයි.
කරුණාකරලා, ඔයා කරදරේ වැටෙන්න ඕන නෑ...
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඇය කිව්වා කිසිම වැරැද්දක් නැහැ කියලා.
එයාට ඕනේ ඔයාව ඉස්සරහට තල්ලු කරන්න!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒක අපේ මෙහෙවර, ඔයා දන්නවද!
මම එය දන්නවා...
ෆුකු කුමරිය... ඔයා රෝස මල් වලට කැමතිද?
ඔව්... ගොඩක් එහෙමයි...
නියමයි!
මමත් රෝස මල් වලට ආදරෙයි!
මල් භාෂාවෙන්,
ඒවා ආදරය සංකේතවත් කරයි!
නමුත් ඒවායේ වර්ණය අනුව ඒවායේ අර්ථයන් වෙනස් නොවේද ?
උදාහරණයක් ලෙස, කහ රෝස මල් වල
තේරුම "අපි වෙන් වෙමු..." යන්නයි.
පාට නිසා වෙනස්කම් කිරීම විකාරයකි ...
මම කියන්නේ මල් වල
වරදක් නැහැ කියලා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
හේයි... ඉන්න!
හහ්?
මට ඒක කරන්න බෑ! මට ඒක කරන්න බෑ!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු ඕනෑවට වඩා දැඩියි.
මට කුමරිය වෙනුවට ආදේශකයක් විදිහට ක්‍රියා කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ !
සන්සුන් වෙන්න.
එහෙම කියන එක නවත්තලා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
නෑ.
මට එයාව ශාරීරිකව දරාගන්න බෑ.
ඔහ්, මට තේරුණා.
ඔයා එයා ගැන හිතුවොත්
- තරමක් දැඩි චෝජි කෙනෙක් වගේ...
- චෝජිට මහතයි
ඔහුගේ නින්ජුට්සු වෙනුවෙන්...
ඒ කුමාරයාගේ මහත මොන අරමුණක් ඉටු කරනවද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඒක හරිම දැඩි මතයක්,
ඔයා දන්නවනේ...
මම මොහොතකට කොහේ හරි යනවා.
හහ්? හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
මට විවේකයක් දෙන්න, ඒ කෙල්ල අතලොස්සක් විතරයි...
හොඳයි, මේක මෙහෙයුමක් වෙනුවෙන් .
මම හිතන්නේ නරුටෝට උදව් කරන්න කාලය හරි !
එය කුමක් ද?!
මම ඔබව විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ
ඒ තරුණ කුමාරයාට ඉඩ දිය යුතුයි.
එයාගේ ඔළුවේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට නම් ඒක ස්ථිරයි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
එයා හරිම උද්‍යෝගිමත්, අපූරු මිනිහෙක්!
නමුත්...
මට ආදේශකයක් ලබා දීමට මම ලීෆ් කුලියට ගත්තා
සංවිධානය කළ පෙම් සබඳතාව
සහ එය සාර්ථකත්වයට ගෙන ඒම.
ඔයා වෘත්තීය ෂිනෝබි කෙනෙක් නේද?
ඉතින් මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා ඒක පටන්
අරන් වැඩේ ඉවර කරන්න කියලා!
එතන වාතාවරණය
නම් එච්චර හිතකර නෑ!
ඔහුට ආකර්ශනීය වෙන්න නම් ඔයා ආක්‍රමණශීලී වෙන්න ඕනේ !
ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි
, චිකාරා!
ඒක හරි!
ඒ වගේ... හාහ්?
ඒ මෝඩයා...!
හේයි!
පීපී-කුමරිය?
මාස්ටර් චිකාරා... කරුණාකරලා මගේ සළුව ලිහිල් කරන්න පුළුවන්ද ?
නමුත්... නමුත්...
කරුණාකර.
අනේ දෙවියනේ!
වහලය යට බඩගාගෙන යන බඩගාගෙන ඉන්න එකෙක් ඉන්නවා, ඌ හරියට වපුරන මකුණෙක් වගේ!
මනස විනාශ කරන ජුට්සු!
වපුරන කෘමීන් වගේ පෙනෙන බය හිතෙන බඩගා යන සතෙක්ද ?
කෘමියෙක්ද?
ඔහ්... ඇය අතුරුදහන් වුණා...
මොන මගුලක්ද ඔයා හිතන්නේ?!
කුමරිය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය අතුරුදහන් විය...
කොහොම උනත් මොකද වෙන්නේ?
මේක මට කේන්ති යන්න පටන් අරන්...
මෙතන ඉඳන් මොකද වෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ!
මම එක පියවරක් එහායින් හිටියා!
ෆුකු කුමරිය වගේ ඇඳගෙන , ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ ?!
මම ඔයාට කියන්නේ!
පර්වි සේජ්ගේ එක් පොතක
අහම්බෙන් බැලූ විට,
මේක තමයි වැඩ කළේ.
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම කෙනෙක්
මේ තරම් අලංකාර අත්තිකාරමක් පාවිච්චි කරයි කියලා!
ඒක අපිරිසිදුයි!
ඔයා වගේ කෙනෙක් කොහෙත්ම නෑ.
පිරිමි ළමයෙකුගේ විකට කතාවක ප්‍රධාන චරිතය ලෙස කවදා හෝ වරදවා වටහා ගනු ඇත !
හහ්! මම ඔයාට වඩා හොඳට වැඩ කළා !
මට විවේකයක් දෙන්න...
දැන් දේවල් මේ දක්වා පැමිණ ඇති නිසා,
තවත් ඇඟිලි ගහන්නෙක් බාධා කරන්න කලින් මට වැඩේ බලාගන්න ඕනේ !
හහ්... ඔයා විහිළු කරනවා ඇති...
මේ මෙහෙයුම සාර්ථක වෙන්න නම් මගේ උදව් අවශ්‍ය බව පේනවා .
කුමාරිකාව...
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න. මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ,
කලින් මම හොඳටම බය වුණා...
ඔයා ඇත්තටම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා හරිම අපූරු කෙනෙක්,
ඒක දරාගන්න බැරි තරම් වුණා...
නැහැ. ඒක නරකයි.
එහෙනම් අපි
මෙතන වාතය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔහ්, එහෙම නම්, මම...
ආයුබෝවන්!
හහ්?
ඒ දැන්,
ලිස්සන කඩදාසි දොරෙන් පිටත...
කාරණය කුමක් ද?
තව එක්කෙනෙක් හිටියා... කුමාරිකාව!
ඒක වෙන්න බෑ... බැරි දෙයක්.
ඉනෙරිනෝ
නරුටෝ...!
නමුත් ඔබට මා කෙරෙහි මෙතරම් ගැඹුරු හැඟීම් ඇති බව දැනගත් විට මම ඉතා සංවේදී වෙමි.
ඔයා ඇත්තටම දර්ශනයක් දැක්කා කියලා...
දැක්ම? නෑ, මම නිසැකවම දැක්කා...
ඔයා බලන්න එපා!
පී-කුමරිය?
අනේ... මම ඒක කළේ හිතන්නේ නැතුව...
අනේ දෙවියනේ මම...
ඔබ මා දෙස පමණක් බැලීමේ මගේ දැඩි ආශාවෙන් , මම...
මොනතරම් දැඩි ආශාවක්ද...
හරි...
ඔයා කැමති විදියට, කුමරියනි.
- හහ්?
- මට අල්ලගන්න දෙන්න.
ඒ උණුසුම් හැඟීම් සියුම් ශෛලියෙන්!
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...?
එන්න, පසුබට වෙන්න එපා.
හහ්?!
ඔයාට එයාව සිපගන්න බෑ!
හාදු දෙන්න බෑ!
ඔහ්!
දෙයියනේ, මේ දවස්වල ඔයාට ඕනාවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බෑ !
කවුද ඔයාට කිව්වේ
එයාව සිපගන්න තරම්වත් යන්න පුළුවන් කියලා?!
ඔහ්, ඒක මට ඕන කරපු දෙයක් නෙවෙයි...
මට කියන්න ඕන
ඔයා ඇත්තටම මාව බේරගන්න ආවා කියලා.
මට වචන පටලවන්න එපා!
හොඳින් සවන් දෙන්න, අත් අල්ලාගෙන සිටීම
මට ඔබට පිළිගත හැකි තරම්...!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා!
කුමරිය නැවතත් අතුරුදහන් විය.
- කුමරිය!
මේක හොඳ නෑ!
මම ඉක්මනට ආපහු යන එක හොඳයි.
එතන කිසිම විහිලුවක් කරන්න හදන්න එපා!
මම ඒක දන්නවා! කොහොමත්, අපි
දෙන්නව එයාට එකට දකින්න දෙන්න බෑ!
කුමරියනි, ඉක්මනින් ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න!
කමක් නැහැ.
මට විවේකයක් දෙන්න, ඉනෝ...
මාව ඒ වගේ වැවට දානවා.
එයා නිසා මට සීතලයි!
මේක නරකයි! මට මුත්‍රා කරන්න වෙනවා...
යන්න වෙනවා!
මෙතන වැසිකිළිය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
වටපිටාවේ කවුරුත් නෑ...
හොඳයි, කොහොමත් මේක හදිසි තත්වයක්.
හහ්?!
WW.. ඔයා මං වගේ එතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?!
නෑ... මේ... ම්...
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
වහාම ඒක නවත්තන්න!
මට ඒක නවත්තන්න බෑ...
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද
මම ඔයාට නවත්තන්න කියන එක!
එච්චර හදිසියේ නවත්තන්න බෑ!
හේයි!
ඉන්න!
මම
කලින් චිත්තවේගීය වශයෙන් එතරම් සූදානම්ව සිටියේ නැහැ...
කෙසේ වෙතත්, මගේ හදවතේ ඔබ කෙරෙහි ඇති හැඟීම් සැබෑ ය.
කුමරිය...
මාස්ටර් චිකාරා...
මම ඔබ කෙරෙහි බොහෝ කලක සිට රහසිගත ආදරයක් පවත්වාගෙන ගියෙමි .
කරුණාකරලා, මාව අරන් යන්න...
හහ්?
- මට කල්පනා වෙනවා ඒ ශබ්දය මොකක්ද කියලා?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ...
වැස්සද?
මොනතරම් ලස්සන දේදුන්නක්ද...
නවත්තන්න, මම කියනවා!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක කරන්න බෑ!
අපොයි!
කුමරිය?!
නරුටෝ!
මෝඩයා!
කරුණාකර මේකට මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
බලන්න ඔයා කරපු දේ!
ඕ... නවත්තන්න!
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?!
ඔහ් නෑ!...
ම්ම්... මේකයි, හොඳයි...
හරි, ඒ ඇති...
අපිට තවදුරටත් ඒක බොරු කරන්න බෑ.
ඔයාව රැවටුවාට මට සමාවෙන්න.
මම... සැබෑ ෆුකු.
මේ වෙනකම් කුමරිය වංචාකාරයෙක් කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ඒක හරි.
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
දේවල් මේ තරම් අවසානයකට එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ !
නැහැ, ඒක නිවැරදි නැහැ, මාස්ටර් චිකාරා!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මගේ සිහින තුළ මා සිතින් මවාගත් සුපිරි ශරීරය
! මගේ පරමාදර්ශී පුද්ගලාරෝපණය!
බ්‍රාවෝ!
- හහ්?
මගේ හුරතල් කුමාරිය, කරුණාකරලා මාව විවාහ කරගන්න!
මට හරිම සතුටුයි, මාස්ටර් චිකාරා!
අනාගත බිරිඳට සුභ පැතුම්!
මේ මොකක්ද...?
කෙසේ හෝ අපගේ මෙහෙයුම අවසානයේ සාර්ථක වූ බව පෙනේ ...
මම සිතනවා?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? මම මගේ හැම උත්සාහයක්ම ගත්තේ
කොල්ලෙක්ට අත ගහන්න.
මගේ වර්ගයේ නොවන,
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද කෙනෙක්.
එපමණක් නොව,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්තිකාර උත්සාහයක් විය...
ඒකද වුණේ?
නමුත්, සියල්ල හොඳින් සිදුවුණා.
ඉතින් කමක් නැද්ද?
ඒ වගේම දෙන්නම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා...
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
ගෑණු ළමයෙකුගේ හදවත තුවාල වෙලා...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඒ වගේ මිනිහෙක් මාව රැවැට්ටුවා කියලා...
ඔහු එතන අන්තිමට ඔයා ඉන්න පැත්ත දිහා බැලුවේවත් නෑ .
නවත්තන්න! මට මතක් කරන්න එපා.
කෙනෙක් කැමති දේ කවදාවත් දැනගන්න බෑ නේද?
නෑ...
මට ඒක පිළිගන්න විදිහක් නෑ!
පිරිමියෙක් කැමති වෙන්න ඕන කෙට්ටු කෙල්ලෙකුට!
ඊටත් වඩා කාන්තාවක් වීමට ,
මම ඩයට් එකක් ගන්නවා! ඩයට් එකක් ගන්නවා!
ඉන්න... ඉන්න!
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
නරුටෝ, අපි
එක්ව තරුණ කාලයේ මිහිරි හා අමිහිරි මතකයන් කිහිපයක් එක් කරමු!
- හහ්?
- ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
මම මනසින් සහ ශරීරයෙන් සූදානම්!
ඔයා එකපාරටම මොනවද කියවන්නේ ?!
එය දිගු විය...
මේ මොහොත එනකම් මම කොච්චර බලාගෙන හිටියද කියලා හිතන්න !
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මම එනවා නරුටෝ!
කරුණාකර මගේ පළමුවැන්නා වන්න.
විනාඩියක්.
ඊළඟ වතාවේ: "වීවා ඩෝජෝ අභියෝගය!
තාරුණ්‍යය යනු ආශාව ගැන පමණයි!"