ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
වීවා ඩෝජෝ අභියෝගය!
යෞවනය යනු ආශාව ගැන පමණි!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද නරුටෝ?
මේ පාර ඔයා තනියමද මෙහෙයුමකට ගියේ?
මම දැන් ගියේ ආච්චි සුනේඩ්ගේ ලියුම දෙන්න ...
එහෙමද? එහෙනම් ඔයා
වහාම ලේඩි සුනාඩ්ට වාර්තා කරන්න.
මම දන්නවා!
මම සතියක් විතර ඈත් වෙලා හිටියා,
නමුත් බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ .
ඩෝජෝ අභියෝගකරුවනෙනි,
මේ පැත්තට එන්න.
ඒ ලකුණත් මීට කලින් මෙතන තිබුණේ නැහැ.
ඩෝජෝ චැලෙන්ජට්?
ප්‍රචණ්ඩත්වය දුරු කරන්න 3
මෙම මාර්ගයේ?
මේක තද මිරිකීමක්.
ඒකද?
පැෂන් ඩෝජෝ
"පැෂන් ඩෝජෝ."
මෙය ලොව නිර්මාණය කළේ කවුද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
හහ්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ
ඩෝජෝ අභියෝගයකට නේද?
හොඳයි, එහෙනම්,
ඔයා කැමති තැනක ඉඳන් මා ළඟට එන්න!
හහ්? පඳුරු සහිත ඇහි බැම?
ඔයා පියවරක් නොගත්තොත්,
මම ඔයාව අල්ලගන්නවා!
මොකක්ද? ඉන්න, නවත්තගන්න.
හේයි, මේ මම!
මේ මම විතරයි, බුෂි බ්‍රෝ!
නරුටෝ!
හේයි, ඒක ළඟයි, මම ඔයාට කිව්වා!
ඉතින් පළමු ඩෝජෝ අභියෝගකයා
ඔබ වනු ඇත, නරුටෝ!
හොඳයි, මට මීට වඩා හොඳ විරුද්ධවාදියෙකු ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක !
හහ්?
මම මේක ඇත්තටම කරන්නයි යන්නේ!
W විනාඩියක් ඉන්න!
කොළ හරිකේන්!
මෙතන...
ඉතින් ඔයා ආවේ භූමිය බලන්නද?
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම එහෙම කියන්න තිබුණා .
මට කවදාවත් ඔයාට කියන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා හදිසියේම මට පහර දුන්නා.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
කියන්න. මේ ඩෝජෝ එක ඔයාගෙද, බුෂි බ්‍රෝ?
ඔව්. මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඒකෙ වැඩ කරනවා.
අවසානයේ එය දින 6 කට පෙර සම්පූර්ණ කළා.
මෙම පත්‍රිකාව බෙදා හරිනු ලැබුවේ
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ පමණක් නොවේ,
නමුත් අවට ඇති සියලුම
නගර සහ ගම්වලද.
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
මම මෙහෙයුමකට ගිහින්
දැන් තමයි ආපහු ආවේ...
එසේ ද?
නමුත් ඇයි ඩෝජෝ එකක්?
ඒ සියල්ල පුහුණුව සඳහායි.
පුහුණුව සඳහාද?
ඇත්තටම, මම
මෑතකදී මෙහෙයුම් සමඟ කාර්යබහුල වුණා.
ඒ වගේම මම කැමති තරම් කාලයක් පුහුණුව සඳහා වෙන් කරන්න බැරි වුණා .
ඒ වගේම මට කාලය ගත කිරීමට හැකි වූ අවස්ථාවලදී පවා ...
පුහුණු සහකරුවන් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වූ
නිසා, මට කාර්යක්ෂමව පුහුණු වීමට නොහැකි විය.
මම ඒකට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කල්පනා කර කර ඉන්නකොට
යෞවනය, මම
මෙහෙයුමක් සඳහා ගිය
ගමක යමක් දුටුවෙමි ...
මම අභියෝගයක් ඉල්ලනවා!
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී...
පුහුණුවක් සොයමින් මම බොහෝ දුර ගමන් කර ඇත්තෙමි ...
මට පුහුණු තරගයක් ඕන.
නමුත් මම දිනුවොත්,
මම ඔබේ මාකිය අයිති කරගන්නවා.
ඩෝජෝ අභියෝගයක් නේද?
හොඳයි, මම ඔයත් එක්ක තරගයක් තියන්නම්.
මම එනවා!
මම මගේම ඩෝජෝ එකක් විවෘත කළොත්,
තමන්ගේ කුසලතා ගැන විශ්වාසයෙන් ඉන්න කෙනෙක්
මට අභියෝග කරන්න එනවා නිසැකයි!
ඉතින්, මම ඩෝජෝ එක විවෘත කළේ
ඒකෙන් මට හොඳ පුහුණුවක් ලැබෙයි කියලා හිතාගෙන,
ඒත් මට අභියෝග කරන්න තාම කවුරුත් ආවේ නෑ ...
හ්ම්... එහෙමද?
කියන්න, ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, නරුටෝ,
ඔයා ඩෝජෝ අභියෝගයකට උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා දිනුවොත්,
මමම ඇඳපු ලකුණ ඔයාට දෙන්නම්.
මට ඒ වගේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා!
කරුණාකරලා, කොහොම හරි!
C හිතලා බලන්න,
මට ආච්චි සුනාඩ්ට වාර්තා කරන්න අමතක වුණා!
මම වහාම යන එක හොඳයි!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
නරුටෝ!
කරුණාකර මගේ පළමුවැන්නා වන්න!
අනේ මන්දා. බුෂි බ්‍රෝ නිසා මම ගොඩක් කාලය නාස්ති කළා .
සුනාඩ් ආච්චි මට හොඳටම බැන්නා.
මම දැනට බුෂි බ්‍රෝගේ ඩෝජෝ එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි .
ලීගේ ඩෝජෝ ගැන මට අහන්න ලැබෙන්නේ මොනවද?
දැඩි ඇහි බැම සංවේදනය...?
නරුටෝ, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්න හදන්නේ
එයා ඩෝජෝ එකක් ඇරලා පුහුණු වෙන්න කියලද?
මම ගමෙන් ඈත්ව
මෙහෙයුමකට ගිහින් ඉන්නකොට?
මගේම ශිෂ්‍යයා ගැන කියන්න පුළුවන් නම් නියමයි !
මම, මයිට් ගයි, පුදුම වෙලා, සංවේදී වෙලා!
නමුත් සියලුම වැදගත් ඩෝජෝ අභියෝගකරුවන්
තවමත් පෙනී නැත... එකෙක්වත් නැත.
ඒ ඩෝජෝ අභියෝගකරුවන්ට ශාප වේවා!
ලීගේ අවංක බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇතැයි සිතීම ...
මම ඉහළට සහ පහළට හොයලා
එයාලට අමතක කරන්න බැරි පහරක් දෙන්නම්!
නමුත්, ඔබ එසේ කළහොත්,
අභියෝගයක් සඳහා පැමිණීමට ඇති ආශාව තවත් අඩු කරයි .
ආහ්, ඒක හරි...
එහෙනම් මම මොනවා කරන්නද?!
මට ඒක තේරුණා.
එයාගේ ඩෝජෝ එකට අභියෝග කරන්න කවුරුත් ආවේ නැත්නම්, එහෙනම්...
මම ඩෝජෝ අභියෝගකරුවෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් ලීගේ ඩෝජෝ වෙත නොයන්නේ ඇයි ?
මම ලීගේ පළවෙනි චරිතය රඟපාන්නම්!
මම කියනවා නම්, පරිපූර්ණ වෙස්වළා ගැනීමක්.
එයා හීනෙන්වත් හිතන්නේ නෑ
මේ මම කියලා, කොහොමත්.
මම එනවා, ලී.
ගයි සෙන්සෙයි!
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
ඒ සකුරා නොවේ නම්!
මොකද වෙන්නේ?
මිනිහා, ඔයා දැන් තමයි ආපහු ආවේ, ඒත්... ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ෂිකාමරුගේ කණ්ඩායමෙන් හදිසි සහන ඉල්ලීමක් ලැබී ඇත ,
එය ප්‍රවාහන ඒකක රාජකාරියට පවරා තිබුණි .
සතුරාගේ සැබෑ ස්වභාවය සහ පරිමාණය ගැන අපි කිසිවක් නොදනිමු .
එබැවින්...
මෙය ප්‍රධාන දෙයක් දක්වා වර්ධනය වීමේ හැකියාවක් තිබේ.
අපි අපේ මුල් හමුවීමේදී වැරදුනොත්.
වාර්තා අනුව,
ඔවුන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් ළඟයි.
පළමුව, ඔබ
තත්ත්වය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා නිරීක්ෂකයෙකු වෙත යන්න.
ඔවුන්ට අමතර සහන අවශ්‍ය බව පෙනේ නම්,
මම වහාම ඒ සඳහා කටයුතු සම්පාදනය කරමි.
ඔව්, ඒකට කැමති වෙන්න.
ඒ අමුතු ගැලපුමට
යම් වැදගත්කමක් තිබිය හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ...
අර අමුතු මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මම ඔහුගේ පෝරමය ණයට ගන්නම්.
කොළ ගම්මානයට රිංගා ගැනීමට.
කොළවල
රහස් අතර සැඟවුණු ගම...
මම, නනාෆුෂි,
සෑම අන්තිම විස්තරයක්ම විමර්ශනය කරන්නම්!
ඒ මිනිහා ඇත්තටම
ඩෝජෝ අභියෝගයක් හොයමින් හිටියද?
ඔව්. ඒක තමයි එයා කිව්වෙ,
ඒ නිසා කිසිම සැකයක් තියෙන්න බෑ.
ඔහු කියනවා පත්‍රිකා දැක්ක නිසා ආවා කියලා .
මට සැකයි එයා නැති උනාද නැත්තම් මොකක් හරි...
දැඩි බ්‍රෝ සෙන්සෙයි, ඔබ අපව කොපමණ කාලයක්
බලා සිටීමට අදහස් කරනවාද?
නරුටෝ, මම හිතන්නේ, කොහොමත්, මම
ඔයාව ඩෝජෝ අභියෝගකයෙක් කරනවා දකින්න කැමතියි...
අනේ නෑ.
මම එයාව හොයන්න යනවා!
නරුටෝ!
මාත් එක්ක තරුණ දහඩිය වගුරුවමු!
ඔහ්, සියල්ලට පසු ඔහු ආපසු ආවා.
නැගිටීම ගැටළු සහගත බව මම දැන සිටියෙමි.
මොකක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හහ්?
සෙන්සෙයි...?
අමුතු වෙස්වළා ගැනීම ගැන මොකද?
හැමෝටම තාමත් ඒ ඔයා කියලා කියන්න පුළුවන්!
මම... මමත් හිතුවේ නැහැ ඒක
එච්චර හොඳ අදහසක් කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ අය මගේ සැබෑ නම හොයාගත්තා කියලා මට කියන්න එපා !
දැඩි ඇහි බැම සංවේදනය!
සෙන්සෙයි!
ඔහ්!
ලොලි ගැහිල්ල නවත්තලා
ලීගේ ඩෝජෝ එකට යන්න!
හහ්?!
ඔයා නොගියොත්, මට එයා එක්ක සටන් කරන්න වෙයි!
එන්න!
ඔයාව බලන්න එනවා!
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
ඒක එයාට ආවේණික ගතියක්...
මේ මිනිහා නිසා මම ආරක්ෂිතයි...
මම ටික වේලාවක් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුයි
ගමේ තත්වය සොයා බැලිය යුතුයි.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ ලීගේ ඩෝජෝ!
ඒත් ඇත්තටම... ඔයාට මීට වඩා ටිකක් හොඳ වෙස්වළාගැනීමක් හොයාගන්න බැරිද ?
හොඳයි, කමක් නෑ!
ලීට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා ඇති,
ඒ නිසා හොඳ රංගන කාර්යයක් කරන්න උත්සාහ කරන්න!
රඟපානවද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම එයාව මාත් එක්ක ගෙනාවා, බුෂි බ්‍රෝ!
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා...!
හොඳයි එහෙනම්, කරුණාකර මගේ ඩෝජෝ එක ගලවන්න උත්සාහ කරන්න!
හහ්...?
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න!
එක... එක.
මේ වගේ වෙලාවක,
"මම අභියෝගාත්මක තරගයක් ඉල්ලනවා" කියලා කියන්න වෙයි නේද?
මට පේනවා...
මම අභියෝගාත්මක තරගයක් ඉල්ලනවා!
මට ඒ හුරුපුරුදු ඇමතුම ඇහෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම ඩෝජෝ අභියෝගකරුවෙක්!
සාධාරණයි! ඔයා දිනුවොත්,
ඔයාට මගේ මාකිය ගන්න පුළුවන්!
මම ඩෝජෝ අභියෝගකයෙකු ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇතිද ?
අනේ දෙවියනේ...
හහ්?!
එයා පොඩි ළමයෙක්...
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නම්...
හරි! මම එනවා!
- සූදානම්!
- හහ්?
එයා අතුරුදහන් වුනාද?
හහ්?
මොකද මොකද උනේ... ?
මේ පොඩි කොල්ලා...!
ඒක ගන්න! ඒ! ඒ වගේම
මේක! ඒ වගේම!
ඔහු ශක්තිමත්!
මොකක්ද වෙන්නේ?!
මම දන්නවා ඔයා රඟපානවා විතරයි කියලා, ඒත් ඔයා තාමත්
එයාට ඕනෑවට වඩා විවේකයක් දෙනවා, සෙන්සෙයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. එයා පෙරලා සටන් කරන්නේ නැහැ මොකදමොකද
ඒක එයාගේ වෙස්වළා ගැනීම විනාශ කරයි!
මට ජීවිත නවයක් තිබුණත්,
මම කවදාවත් මේ මිනිහාගෙන් බේරෙන්නේ නැහැ...
මම හිතන්නේ මම සුදු කොඩියක් වනලා
මෙතනින් අයින් වෙන්න ඕනේ.
මම පිළිගන්නවා...
එහෙනම් ඒ කියන්නේ... මම ඒක කළා!
මම මගේ පළමු ඩෝජෝ අභියෝගකයා පරාජය කළේ විශිෂ්ට ලෙසයි !
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
"එකඟ වීම" යන්නෙන් ඔහු අදහස් කරන දේ
ඔහු
ඩෝජෝ අභියෝගකරුවෙකු බව පිළිගන්නවා නේද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔහු දැන් උණුසුම් වෙමින් සිටියා පමණයි,
දැන් තමයි
නියම අභියෝගය, නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා අදහස් කළේ, කොහොමත්...
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා
පළපුරුදු ඩෝජෝ අභියෝගකරුවෙකු
යටත් වනු ඇති බව.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි!
ඒකේ කිසිම අමුතු දෙයක් නැහැ!
හොඳයි, එහෙනම්, මටත්
දැන් ඇත්තටම වැඩේට බහින්න වෙනවා!
මොකක්ද?! ඔයා කියන්නේ ඔයා තාම පටන් අරන්වත් නැද්ද කියලා?
හේයි! Intense Brow Sensei
හොඳ නළුවෙක්!
බුෂි බ්‍රෝ ඒ එයා කියලා දැනගන්න බැරි වෙන්න එයා තව තවත් පහරවල් ගන්නවා .
මොකක්ද?
ඔයාට වඳුරන් විතරද පහර දුන්නේ?
ඔවුන් චෝජි විසින් මිලදී ගත් කෙටි ආහාර පසුපස හඹා ගියා.
නමුත් වැදගත් බර ආරක්ෂිතයි!
මගේ කෑම... වඳුරෙකුගෙන්...
ඉනෝ ඒක
සතුරෙකුගේ ප්‍රහාරයක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
සහ හදිසි සහන ඉල්ලීමක් යැවීය .
නමුත්, එය ඉතා හදිසි විය!
කොහොම හරි, මෙච්චර කෑම වර්ග හොයාගත්ත එක ඔයාගෙ වරදක් !
මෙම කෙටි ආහාර
සීමිත කාලයක් සඳහා පමණක් ලබා ගත හැකි විය,
එපමණක් නොව,
තේ දේශයේ පමණක් ලබා ගත හැකිය,
අතිශය දුර්ලභ
"හරිත තේ ඌරු මස් රසැති චිප්ස්!"
කෙටි ආහාර වලට ඇලුම් කරන්නෙකුට, මිලදී ගැනීමෙන් වැළකී සිටීම අවසාන පාපයකි
කෙනෙකුට ඒවා සොයාගත් පසු සීමිත කෙටි ආහාර පිරිනැමීමක් !
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
ෂිකාමරු, ඔයාට දේවල් අමාරුයි
නේද?
ඔයා දිහාටම. ඒ ගැලපීම...
මොකක් හරි උනාද?
හහ්? මගේ ඇඳුම ගැන මොකද කියන්නේ?
මෙතන.
ඔහ්, ඒක හරි!
මට මෙතන සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
මට ලීගේ ඩෝජෝ එකට යන්න වෙනවා!
මං එනකම් ඉන්න, ලී!
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා
හිතාමතාම ගුටි කනවා, සෙන්සෙයි...
දැන් එයා ඉවරද?
ඕව්, නවතින්න! කාලය ඉවරයි!
ටිකක් ආපහු සටන් කරන්න, හරිද?!
එය කළ නොහැකි දෙයක්, මම ඔබට කියමි.
ලීට
මේක අභියෝගාත්මක දෙයක් විදිහට නොපෙනුනොත්,
මම ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා වීම නිසා හිර වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම...
මෑතකදී එය එකින් එක ආන්තික මෙහෙයුම් බවට පත් වී ඇත ,
ඒ වගේම මට නින්දක්වත් ආවේ නෑ...
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ නෑ...
මට ටිකක් විවේකයක් ලැබුනොත්,
මම හිතන්නේ මට සනීප වෙයි, නමුත්...
මම විවේක ගන්නකම්,
ඔයා ටික කාලෙකට එයාගේ විරුද්ධවාදියා වෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒ මොකක්ද?
මම එනවා, ලී!
ජී ගයි?
මම හිතුවේ එයා දැන් ටිකකට කලින් ගමට ඇවිත් කියලා ...
S ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඔබ එවැනි ප්‍රහාරයකට මුහුණ දී ඇති
අතර ඔබට තවමත් හානියක් සිදුවී නොමැත...
ඔයා නියම මිනිහෙක්!
ලෝකය අති විශාලයි...
මෙතරම් අපූරු ඩෝජෝ අභියෝගකරුවෙකු සිටින බව සිතීම පවා !
මේ ඩෝජෝ එක හදන එක වටිනවා!
ටයිජුට්සු විතරක් තියාගෙන මට දිනන්න විදිහක් නෑ
!
එහෙම නම්,
එහෙනම් මම මගේම විදිහට සටන් කරන්නම්...
මම එනවා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
නමුත්, ඇත්තෙන්ම! ඔහු
නින්ජුට්සු සමඟත් හොඳින් හඳුනනවා!
කොළ හරිකේන්!
සැබෑ ශරීරය... මට හරියටම ඉහළින්!
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
මේකත් ක්ලෝනයක්ද?
තේරුනා!
ඔන්න මම ගියා, තව එක පාරක්!
තවත් සෙවනැලි ක්ලෝනයක්?
නෑ...!
නවත්තන්න, ලී.
එස් සකුරා?
- දැන් කරුණාවන්ත වෙන්න!
- මට ඕනෑවට වඩා අමාරු වෙන්න එපා.
- කරුණාකරලා!
- නපුරු වෙන්න එපා!
සකුරා ගොඩක්...
ගයි සෙන්සෙයි! මම සංවේගයට පත් වුණා!
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් ඒ වගේ සතුටක් මම දැනගෙන තිබුණේ නැහැ !
- තාත්තේ!
කුමක් ද...?!
අපි ඒක කළා!
මම හිතන්නේ මට අමතක වුනා...
මේක අභියෝගකරුවෙක් එක්ක සටනක් කියලා.
කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් විදියටම...
නමුත් මම ආයෙත් ඒ උපක්‍රමයටම හසු වෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් සකුරා වගේ පෙනුනත්,
ඔවුන් ඇත්තටම ව්‍යාජ පරිවර්තනයක් පමණයි!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ලී?
ඉක්මනට එන්න, සෙන්සෙයි!
පොඩි කොල්ලන්ට,
ඔවුන් ඉතා ඉහළ මට්ටමේ සටනක් කරනවා...
- Village Hidden in Leafs වලට දාන්න...
- මේක කොහොමද?!
ඒ කටකතාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
- ඔවුන්ට ශක්තිය නැති වුණා කියන්නේ බොරුවක්ද?
- එහෙම නම්...
- මට හිතෙනවා මට ඕනේ
- බහු සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු.
මේ ගැන තවදුරටත් විමර්ශනය කරන්න...
මේ වෙස්වළා ගැනීම ගැටළු සහගතයි...
මට ආයෙත් කරදරයක පැටලෙයි කියලා හැඟීමක් එනවා .
අපි මේකෙන් යමු.
හොඳයි, මම නිවාඩු ගන්නද?
ඒක එතනම තියාගන්න!
සැබෑ දෙය!
මට පේනවා ඔයා රොක් ලී කියලා,
මේ ඩෝජෝ එකේ මාස්ටර්.
අනේ නෑ.
මට හිතන්නේ මට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙයි...
ඔව්, ඇත්තටම. මම රොක් ලී,
මේ ඩෝජෝ එකේ මාස්ටර්...
මම ඩෝජෝ අභියෝගකරුවෙක්!
රොක් ලී, මම ඔයාව පරද්දලා
ඔයාගේ මාකිය අල්ලගන්නවා!
මම එනවා!
ඔයා හොඳ සටනක් කරනවා.
ඔබටත්...
එච් උදව් කරන්න!
බී-බුෂි ඇහි බැම?!
ගතික ප්‍රවේශය!
තවත් ඩෝජෝ අභියෝගකරුවෙක්ද?!
දැඩි ඇහි බැම සංවේදනය!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?!
න -නරුටෝ... මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඔබට මෙතරම් ප්‍රහාරයකින්වත් බේරෙන්න බැරි නම් ,
ඔයා හැම කතාවටම වටින්නේ නැහැ!
ඔබේ පුහුණුව ප්‍රමාණවත් නැහැ!
නෑ... මේ... මම කියන්නේ...
ඔබේම ඩෝජෝ එකක් ගොඩනගා ගැනීමට ඔබට තව අවුරුදු මිලියනයක් පමණ කලින් වැඩියි !
මම මගේම හස්තයෙන් ඔයාගේ ඒ නරක් වූ ආකල්පය කෙළින් කළ යුතුයි !
මට සමාවෙන්න ලී...
ඒ මගේ ආදරයේ කසය!
ඉතින්, අභියෝගකරුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
ඔබයි, ගයි සෙන්සෙයි!
මොකක්ද? ඔයා ලීද?
එහෙනම්, මම කාටද ගැහුවේ?
ඒ මිනිහා කවුද?
දුක හොඳයි...
එන්න!
ඔහ්, ඒ ඔයා, මිනිහෝ...
ඔයා නරුටෝ සහ ලී එක්ක ඉන්නවා.
ඒක නියමයි.
මම දැන් ඔයාලා හැමෝටම කතා කරන්න හිටියේ.
යමක් සිදුවී තිබේද?
දැන් තමයි, යම් බුද්ධි තොරතුරක් ආවේ...
නිම්න දේශයෙන් පැමිණි
නනාෆුෂි නම් ෂිනෝබි,
අපේ ගමේ අභ්‍යන්තර තොරතුරු සොයමින් සිටි බව කියනු ලැබේ .
ඔහු දැනටමත්
ගමට රිංගා ඇති.
මට ඕන ඔයා මේ නනාෆුෂිව හොයාගෙන
ඉක්මනට අල්ලගන්න...
ඔහ්!
ඒ මිනිහා...
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
- මේ මිනිහා!
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් අපේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
හොඳයි එහෙනම්, අපි යනවා.
හේයි! එයාව මෙතන දාලා යන්න එපා!
ඔහ්! ගයි සෙන්සෙයි!
මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
හේයි! ලී! හේයි! නරුටෝ!
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
ගස් හා තණකොළ නිදා සිටින උදෑසන කුඩා පැයවලදී
වනාන්තරය බිහිරි ලෙස සන්සුන් ය ...
පාළුවෙන් පෙළෙන මඟ පෙන්වීම් පුවරුවක්
වංශයක විනාශය ගැන පැවසීමට පටන් ගනී.
හදිසියේම ගිගුරුම් සහිත වැස්සක් සමඟින්,
තද වැස්සක් ඇද හැලෙන්නට පටන් ගනී.
මතු වූ යකඩ මාලිගාවේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කුමක් විය හැකිද ?!
ඊළඟ වතාවේ: " හොල්මන් මාලිගාවේ අභිරහස් ශාපය "