ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
මිලාඩි, අහස
තර්ජනාත්මක ලෙස පෙනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
වැස්ස වහින්න කලින් රෑට නවාතැන් ගන්න තැනක් අපි හොයලා බලන්න ඕනේ .
මට පේනවා. කරගෙන යන්න.
ඔව්, මිලාඩි.
මොනතරම් ඝන මීදුමක්ද?!
ඉස්සරහට මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට පේන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ආර්යාව!
හොල්මන් නිවසේ අභිරහස් ශාපය
මී පැණි දේශයේ අනියම් බිරිඳ වන කායෝ ආර්යාව සිටියදී එය සිදු වූ බව මට ආරංචි විය .
ඇය කැන්ඩි ලෑන්ඩ් හි ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවස බැලීමට යමින් සිටියාය .
කැන්ඩි ලෑන්ඩ් හි සේවකයෝ
ඔවුන් හමුවීමට ගියහ,
ඔවුන්ගේ පැමිණීම ප්‍රමාද වීම අමුතු දෙයක් ලෙස සිතමින් ,
කඳුකරයේ දී පැලංකුව සහ පොලු ඉවත දමා ඇති බව පමණක් සොයා ගැනීමට හැකි විය .
කායෝ ආර්යාව සහ ඇගේ සියලු සහායකයින් අතුරුදහන් වී ඇති බව මට කියනු ලැබේ .
එහෙනම්, අපේ කාර්යය ආර්යාව සෙවීම නේද?
ඒක එහෙමයි.
හිනාටාගේ බයකුගන් සහ කිබා
සහ අකමරුගේ තියුණු සුවඳ දැනීම
මෙම සෙවුම් මෙහෙයුමේදී ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුය ,
සහ නරුටෝ, හොඳයි, නරුටෝ පමණයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ ආච්චි?
මට නිර්දේශ කිරීමට විශේෂයෙන් කිසිවක් නොමැති බව ?
නමුත් එය එසේ නොවේද?
මම හිතන්නේ ඔයාටත්
හොඳ කරුණු තියෙනවා, නරුටෝ...
ඔහ්! හිනාටාට ඉඩ දෙන්න.
ඉදිරියට ගොස්
ආච්චි සුනාඩ් සඳහා ඒවා ලැයිස්තුගත කරන්න!
එන්න,
මගේ හොඳ කරුණු මොනවාද?
හ්ම්... හ්ම්...
මට බලන්න දෙන්න...
ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න හොඳ නැහැ!
මම ඒක එහෙම පෙන්නන්න අදහස් කළේ නැහැ ... ම්... හොඳයි...
හේයි, ඔය දෙන්නම.
ඉවරද?
කියන්න, ආච්චි, අමුතු දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ මෙහෙයුමේදී එහෙම වෙනවා නේද?
අමුතු දෙයක්ද?
ඒ කියන්නේ... සමහරවිට...
භූතයන් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
භූතයෝ?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට බයද?
හොඳයි, ම්ම්, er... ටිකක්.
භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ.
මේ වගේ විකාර කතා කියන එක නවත්තලා
ඔයා යන්න.
පස්වන හෝකගේ, කොහේටද යන ප්‍රශ්නයට එය අපව ගෙන එයි ?
කුබිසාකි පාස්.
කේ කුබිසාකි පාස් එක?
කැඩුණු බෙල්ල පාස් එකේ වගේද?
මට නරක පෙරනිමිත්තක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
මෝඩයා!
ෂිනෝබි කෙනෙක් ඒ වගේ
දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න හොඳ නැහැ. වැඩේට බහින්න!
ඔයා ඕනෑම අවතාරයකට වඩා භයානකයි!
අපි ගියා!
සමාවෙන්න.
ඒකත් එක්ක හැමදාම මෙහෙමයි...
ලේඩි සුනාඩ්,
කුබිසාකි පාස් යනු කොහේද?
නෙක්ස් දේශයේ අගනුවර
කලක් තිබුණා නේද?
කුබිසාකි වංශයේ නටබුන් වූ මාලිගාව,
වසර 50 කට පෙර විනාශයට පත් වූ එය
තවමත් එහි තිබිය යුතුය.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නටබුන් වූ මාලිගා ඕනෑම තැනක පාහේ සොයාගත හැකිය .
ඔයා නරුටෝගේ බියගුළු මකුණව අල්ලගත්තද ෂිසුන්?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහ්, මේක තමයි තැන.
කැඩුණු බෙල්ල පාස් එක.
ඒකෙන් කොහොම හරි මට බය හිතෙනවා
, මම ඔයාට කියනවා.
වහින්න පටන් අරන්. අපි ඉක්මන් කරමු.
ඒක ඇත්තටම පහළට එනවා!
බලකොටුවක්.
මෙතන මාලිගාවක් තියෙනවා කියලා මම කිසිම දෙයක් අහලා තිබුණේ නැහැ .
කොහොම හරි,
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
පේනවා නේද?! මේ මෙහෙයුම
එන්න එන්නම භයානක වෙන්න පටන් අරන්.
නමුත් මෙය ප්‍රධාන ඉඟියක් විය හැකිය.
අපි යමු.
ඔව්. මේ විදියට ගියොත්,
අපි හොඳටම තෙමෙයි.
හේයි, ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා!
මොනතරම් අපූරු මාලිගාවක්ද.
හදිසියේම ඔවුන්ට බාධා කිරීම යම් ආකාරයක අශිෂ්ට ක්‍රියාවක් නොවේද ?
රෑ වෙන්නත් ළඟයි.
සමහරවිට අපි එයාලට කරදර කරයිද?
නරුටෝ, ඔයා ඇත්තටම බයයි කියලා කියන්න එපා !
නෑ-නෑ, මම ඔයාට කියනවා!
එකට එකතු වෙන්න, නරුටෝ.
අපි යමු.
දොර ඉබේම ඇරුනා!
සමාවෙන්න, කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
විදුලි පහන් දල්වා ඇත.
කරුණාකරලා අපිට වැස්සෙන් ටිකක් නවාතැන් ගන්න දෙන්න !
හේයි! ඉන්න! හේයි!
සමාවෙන්න!
සුභ සන්ද්යාවක්.
මොකක් හරි සුවඳක් තියෙනවා නම්.
තාමත් රස්නෙයි.
මීට ටික වෙලාවකට කලින් මෙතන කවුරුහරි හිටියාද ?
එය කුමක් ද?
ඒ බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
මට කල්පනා වෙනවා එයා මේ මාලිගාවේ ස්වාමියාද ​​කියලා.
එයා මේ මාලිගාවේ ස්වාමියා නම්,
ඒකෙන් එයා වැඩවසම් ස්වාමියෙක් වෙනවා නේද?
මේක වැඩවසම් ස්වාමියාගේ මාලිගාව නම්,
එහෙනම් මේ අවට ප්‍රදේශය
අගනුවර විය යුතුයි.
නමුත් මෙය හරියටම රටේ මායිමේ.
හේයි! අකමරු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අවසරයකින් තොරව ඔයා ඒක කන්න එපා .
- නරුටෝ?
- ඒ මොකක්ද?
මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
දැන් තමයි, චිත්‍රයේ ඇස් චලනය වුණේ!
මෝඩයා. චිත්‍රයක් කොහොමද චලනය වෙන්නේ?
ඔයා හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
මේසය හත් දෙනෙකුට සකස් කර ඇත.
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අතුරුදහන් වූ ලෑන්ඩ් ඔෆ් හනී පක්ෂය
ද හතක් විය.
ආර්යාව සහ ඇගේ සේවකයෝ
තවමත් මේ මාලිගාවේ ඉන්නවා ඇති...
අපි බෙදිලා ඒවා හොයමු.
මොකක්ද...?
අපි වෙන් වෙයිද?
අපි හැමෝම මෙතන එකට ඉන්න නිසා,
ඇයි අපි එකට සොයන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොකද කියන්නේ, කිබා? හිනාටා?
නරුටෝ, පොඩි ළමයෙක් වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
මේක මෙහෙයුමක්!
ඔයා මට ඔච්චර බනින්න ඕන නෑ!
මම ඒක දන්නවා!
හේයි! විනාඩියක් ඉන්න!
මට මේ වගේ දේවල් එච්චර හුරු නෑ.
මේක රෑ මැද්දේ වැසිකිළි යනවට වඩා භයානකයි !
මේක බය හිතෙන එකක්!
නැහැ!
ආයෙත් නැහැ!
කිබා, හිනාටා, අකමරු!
මට තනියම ඉන්න ගොඩක් බයයි!
ඔයාටත් ඒක දැනෙනවද? මට විශ්වාසයි මේක
මිනිස් සුවඳක් කියලා.
ඒක මෙතන.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
මම ඔයාව කනවා.
ඒ කවුද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
සිවිලිම...
ඒක ගන්න, ඔයා.
මේ පොත් ඔක්කොම බලන්න!
නෙක් මාලිගාවේ ඉතිහාසය...
මේක ලියලා අවුරුදු පනහකට විතර කලින්!
"සතුරු හමුදා
දැනටමත් බලකොටුව වටලා ඉවරයි. "
"අපේ ජනතාව කෲර ලෙස
ඝාතනය කරන ලදී සහ
" මාලිගාවේ ඉතිරිව සිටින්නේ සොල්දාදුවන් ස්වල්පයක් පමණයි ."
" රාත්‍රිය උදාවෙනවා දකින්න මමත් ජීවත් වෙන්නේ නැති බව නම් ස්ථිරයි ."
"නමුත් පළිගැනීමේ මගේ පිපාසය
මාලිගාව තුළ පවතී,
"මේ බලකොටුව සමඟ මම පොරොන්දු වෙනවා
සෑම අන්තිම මිනිසෙකුම විනාශ කිරීමට,
" මේ බිත්ති ඇතුලට පය තබන සෑම මිනිසෙකුම ...
"අත්සන් කළා, වැඩිහිටි කුබිසාකි."
පරිභෝජනය කරනවාද?
මම ඔයාව කනවා...
මේ කුමක් ද?
ගෝසා කුබිසාකි!
ජරාව!
හිනාටා! හේයි!
හිනාටා! එකට එකතු වෙන්න!
නරුටෝ...
නරුටෝ, හිනාටා, ඔයා හොඳින්ද?
කිබා, අකමරු!
අවුරුදු පනහකට පෙර කඩා වැටුණු මාලිගාවක්?
මොන විකාරයක්ද!
ඒ අනුව තමයි ලියවිල්ල දින නියම කර තිබෙන්නේ.
එහි සඳහන් වන්නේ මෙම මාලිගාවට ඇතුළු වන සෑම කෙනෙකුම
පණපිටින් අනුභව කරනු ලබන බවයි.
ඇත්ත, අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලගත්තා!
නරුටෝ!
ඔයා හොඳින්ද? හේයි!
ඒක රිදුනා!
මෙන්න ඔහු!
මට සමාවෙන්න!
මේ කුමක් ද?
මේක කුබිසාකි වංශයේ සන්නාහය නෙවෙයි.
මේක සතුරු සොල්දාදුවෙකුගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
...
එතන තව ටිකක් තියෙනවා.
ඒවා වෙනස් සන්නාහ.
ඒ සන්නාහවල
කුබිසාකි වංශයේ ලාංඡනය දරයි.
අපි ඉක්මනට මෙතනින් යමු!
ඒ චිත්‍රයේ තියෙන සන්නාහයමයි!
මේ ඇත්තම ගෝසා කුබිසාකි වෙන්න පුළුවන්ද ?
ගෝසා කුබිසාකි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා දියවෙනවා!
මේ කුමක් ද?
මොකක්දෝ ඇත්තටම ඇඹුල් ගඳක් එනවා.
මේ මාලිගාවේ අමුතු දෙයක් තියෙනවා .
හිනාටා!
ඔව්.
බයකුගන්!
මුළු බිත්තියම
චක්‍ර ප්‍රවාහයකින් වැසී ඇත.
ඇයි?
ඒක යනවා!
මේ බිත්තිය ජීවමානයි වගේ!
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මෘදු හස්තය!
අ ඔයා හොඳින්ද, හිනාටා?
අහ් හහ්.
මම මීට පෙර කොහේ හරි මේකට ගොඩක් සමාන දෙයක් දැකලා තියෙනවා
.
පර්වි මුනිවරයා විසින් කැඳවන ලද යෝධ මැඩියා ...
උගේ බඩ ඇතුලෙන්!
බඩ ඇතුලේද?!
එහෙනම්, මට කල්පනා වෙනවා, අහම්බෙන්,
මේ සුවඳ... ආමාශයික යුෂ?!
ගෝසා කුබිසාකි
ඩු උට්සු කැඳවීය
මාලිගාව වැටීමට පෙර.
නමුත් ඔහු කැඳවූ දෙය...
මුළු මාලිගාවම ගිල දැමීමට තරම් විශාල විය .
අපි මාලිගාවට ඇතුළු වූ දා සිට,
අපිත් ගිල දමා ඇත!
නමුත්, මේ දේ අපිව කන්න මාලිගාවක් බවට පරිවර්තනය වීමේ කරදරයට පත් වෙන්නේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?
ඔහ්!
එච් උදව් කරන්න!
ඔබ මී පැණි දේශයේ ආර්යාවද?
ඇය බිත්තියේ හිරවෙලා.
අපි
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානයෙන්.
අපි ආවේ ඔබට උදව් කරන්න.
මෙන්න, මම දැන් ඔබට උදව් කරන්නම්.
එයින් ඵලක් නැත.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අනේ නෑ! මේ දේ මෙතන ඉන්න මිනිස්සු ඔක්කොම එකතු කරගන්නවා.
සහ එහි මුල් ස්වරූපයට නැවත පැමිණීම.
මේ විදියට බැලුවොත්, අපිත් අනතුරේ!
නරුටෝ, හිනාටා,
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ!
මෑන් මෘග ක්ලෝන්!
අල්ලන්න අල්ලන්න!
මම තමයි බලකොටුව.
තවද මගේ ස්වාමියා වන ගෝසාගේ අණ පරිදි,
මම එයට පය තබන සියල්ලන්ම අනුභව කරමි.
නරුටෝ!
ඕහ්...
මම ඔයාව කනවා.
අපි කොහොමද උගේ බඩෙන් එළියට එන්නේ?!
මම දන්නේ නැහැ.
මෙම සත්වයා කැඳවනු ලැබුවේ නම්,
එවිට කොන්ත්‍රාත්තුව සඳහා ලියවිල්ලක් තිබිය යුතුය .
අපි ලියවිල්ල ඉරා දැමුවහොත්, මෙම සත්වයා
එය පැමිණි ලෝකයට නැවත පැමිණිය යුතුය.
එසේ ද?
- හිනාටා!
- හරි!
බයකුගන්!
ඒක හොයාගත්තා.
ඒක තියෙන්නේ උඩ.
බොහෝ විට මාලිගාවේ කුළුණේ වෙන්න ඇති.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ අපි එතනට යන්නේ කොහොමද ?!
බිත්තියේ චක්‍රය
නැවතත් ස්ථාවර වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒ කව්ද?
ගෝසා කුබිසාකි!
මම ආයෙත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඒකත්,
කැඳවීම විසින් නිර්මාණය කරන ලද අවතාරයක් පමණයි.
ඉන්න!
එයා කලින් හිටපු කෙනාට වඩා වෙනස් වගේ.
එයා මොකද කරන්නේ?
එයාට අපිත් එයාව අනුගමනය කරන්න ඕන වගේ.
හහ්? එයා අතුරුදහන් වුණා!
නරුටෝ, එතන.
ඔහ්, ඒ ලියවිල්ල!
ඒක ආයෙත් වැඩ කරන්න පටන් අරන්.
ඉක්මන් කරන්න, නරුටෝ!
හරි!
මෙය...
ඒ
කැඳවන ලද සත්වයාගේ සැබෑ ස්වරූපයයි.
අම්ල සාන්ද්‍රණය වැඩි වෙමින් පවතී.
හේයි, අපි ඉක්මන් කරලා වැඩේ නවත්තමු!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ කැඳවන ලද සත්වයා එය පැමිණි ස්ථානයට ආපසු ගිය විට, කුමක් සිදුවේද?
ඒක අපිවත් එක්කගෙන යයිද?
අපි අපේ අවස්ථාවන් ගත යුතුයි.
අපි මේක කරන්න ඕනේ!
හරි.
ඒකෙන් ඒක වුණාද?
මොකක්ද?!
නරුටෝ!
අන්න එතන, නරුටෝ.
එම ස්ථානයේ බිත්තිය ඉරා දැමීමට හැකි විය යුතුය .
හරි! ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
රසෙන්ගන්!
නරුටෝ!
මේ මාලිගාවේ ස්වාමියා මැරිලා ඇති.
ඔහුගෙන් මාලිගාව අල්ලා ගත් මිනිසුන්ට අමනාප විය .
නමුත්, ඔහු අපව
ලියවිල්ල සඟවා තිබූ ස්ථානයටද ගෙන ගියේය...
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ
එයා එයාගේ තරහා අතහරින්න තීරණය කළා කියන එකද?
නිසැකවම එය එසේ විය යුතුයි.
එපමණක්ද නොව, ඔහුට කණගාටු වන්නට ඇත
වසර පනහක් ඔහුට උදාර ලෙස සේවය කළ කැඳවන ලද සත්වයා ,
සහ එය මුදා හැරීමට අවශ්‍ය විය.
මම දකියි.
එහෙනම් සමහරවිට එයා
කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති
කැඳවන ලද සත්වයා
එහි මායාවෙන් නිදහස් කිරීමට.
දැන්, අවසානයේ එයට
තමන්ගේම ලෝකයට ආපසු යාමට හැකි වී තිබේ.
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
කොහොමද ඒක වුණේ, බුෂි බ්‍රෝ?
නිශ්ශබ්දයි. ඔහු පෙනුමෙන් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු නිසැකවම අඳුරු පෙනුමක් ඇති.
ප්‍රතිඵල නරකයි.
මම කියන්නේ සැලකිය යුතු ලෙස.
හහ්? "සැලකිය යුතු තරම්"?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඒක සැලකිය යුතු වෙන්න ඇති.
එහෙනම්... ඒ බුෂි බ්‍රෝ වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඔව්... මට කණගාටුයි නමුත්...
එහෙනම් එයා සැලකිය යුතු තරම්...
සැලකිය යුතු තරම්...?!
ඊළඟ වතාවේ: "තුන්වන සුපිරි මෘගයා!"