ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
කියන්න, ආච්චි සුනාඩා,
මම ඇත්තටම එහෙමද...?
ඒ ගැන හිතලා බලන්න, මෑතකදී මට කම්මැලි බවක් දැනෙනවා
සහ මම ජුට්සු සමඟ කලින්ට වඩා වැරදි කරනවා .
ඒ වගේම, ඊටත් වඩා නරකයි ...
මට ඉචිරකු වල ලොකු ප්‍රමාණයේ රාමන් නූඩ්ල්ස් පහකට වඩා කන්න බෑ ...
මට මොකක් හරි භයානක අසනීපයක් තියෙන්න පුළුවන්ද
?!
එන්න, මට කියන්න.
මම නරකම දේ අහන්න ලෑස්තියි!
ඔබ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා.
හහ්?
හේයි! ඒ බුෂි බ්‍රෝගේ
වෛද්‍ය වාර්තාව නේද?
මෑතකදී ඔහු නිතිපතා පරීක්ෂා කිරීම් මඟ හරිමින් සිටියේය .
එයාව ඇතුලට ගේන්නද?
හහ්? නමුත්, මම ගැන මොකද?
ඔයා මෝඩයි. එච්චරයි!
ඔබේ ගමන යන්න!
- ඇඳුම් ආපහු දාගන්න මෝඩයා!
- ඔව්!
ඇදහිය නොහැකියි!
එය කොහොම වුවා ද?
මම වයලීනයක් වගේ ෆිට්!
ඔයා දිහා බැලුවම මට ඒක තේරුණා.
ඒ මොකක්ද?
එයා එච්චර හොඳ මූඩ් එකක නෑ වගේ
නේද?
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්,
ඔයා බුෂි බ්‍රෝව දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, නමුත් මම දන්නවා ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මේ දවස්වල,
ඔයාට එයාව හැමදාම මෙතන හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔහ්...
2954... 2955...
2956... 2957... 2958...
ඒක නම් පුදුමයි...
තුවාලයේ වර්ගය සඳහා ශල්‍යකර්මයක් කිරීමෙන් පසුව පවා
ඒකෙන් එයාට
නින්ජා කෙනෙක් විදියට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්...
- පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
- ලී!
පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
ලී...
එහි දෙයක් නැත.
ආච්චි සුනාඩා මට කිව්වා ඔයාව
නිතිපතා පරීක්ෂාවට එක්කගෙන එන්න කියලා.
මට ඒක හිතට වැදුනා.
පහුගිය දවස්වල මට හොඳට දැනෙනවා, ඒ නිසා මම...
ඒත් ඔයා එහෙම පේන්නේ නෑ.
සැඟවුණු කොළ රෝහල
ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
මෙම කාලසීමාව සඳහා ඔබට කිසිදු මෙහෙයුමක හෝ පුහුණුවක යෙදීම තහනම්ය .
ඔබේ චක්‍ර ජාලයට සමුච්චිත හානියක් සිදුවී ඇත !
ඔයා එක පාරක් හොඳටම තුවාල වෙලා හිටියා.
ටික කාලෙකට නින්ජා කෙනෙක් වෙන එක අතහරින්න වුණා කියලා .
ඒක මගේ ස්වයං රීතියයි.
ඔබේ ස්වයං පාලනය?
ඔව්! මගේ මුල් අභිප්‍රායන් කිසිදා අමතක නොකිරීමට !
මම උත්සාහ කරන තාක් කල්,
මට නින්ජා කෙනෙක් විදියට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වෙයි!
කමක් නැහැ.
මම ඔබව ටික කලකට ක්‍රියාකාරී රාජකාරියෙන් ඉවත් කරන්නම් ,
නමුත් ඔබට පුහුණුව දිගටම කරගෙන යා හැකියි.
එය ඉක්මවා නොයන්න.
ඔව්!
විශේෂයෙන්,
සැඟවුණු නෙළුම් භාවිතා කිරීම මම ඔබට තහනම් කරමි!
තේරුණාද?
ඔව්...
ඔහ්! හේයි, බුෂි බ්‍රෝ, කොහොමද ඒක වුණේ?
මොකක්ද අවුල? හේයි!
ප්‍රතිඵල නරක විය.
ඔහුගේ පෙනුම අනුව,
මම බොහෝ දුරට ... කියන්නම්.
"සැලකිය යුතු ලෙස" යන්නෙන්
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඒ සැලකිය යුතු ලෙසද?
ඔව්.
නිසැකවම සැලකිය යුතු තරම්.
සැලකිය යුතු?!
ඔයා මොකද මේ තරම් කලකිරිලා ඉන්නේ?! ලී!
ගයි සෙන්සෙයි!
විභාග ප්‍රතිඵල මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට පුහුණු වෙන්න අවසර තියෙනවා නේද?
ඔව්, නමුත් සැඟවුණු නෙළුම්...
ඒ දවසෙ, ඔයා එතනම අඬ අඬ හිටියා...
ඔබේ සැත්කම සාර්ථක වේවි
මොකද ඔයා මුළු ගමනම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබේ අනාගතය ස්වර්ගයට ගෙන ඒමට ඔබට බලය තිබේ .
සහ දහසෙන් එකක-
නෑ, මිලියනයකට එකක්
යමක් වැරදී යාමට අවස්ථාවක්...
මම ඔයා එක්ක මැරෙන්නයි යන්නේ!
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මගේ නින්ජා ක්‍රමය</
i> ඔබව හොඳ නින්ජා කෙනෙකු බවට පත් කර ඇත.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා!
ඔයා එදා මාව විශ්වාස කරලා සැත්කම කළා.
ඒක සාර්ථකයි.
ඔයා තව එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ !
ඔබට තවදුරටත් සැඟවුණු නෙළුම් මල භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
ඉන්පසු ඔබේ උත්සාහය තුළින් ඊටත් වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ තාක්‍ෂණයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න !
ඔබේ උත්සාහයන් හමුවේ සීමාවන් නොමැත .
සෙන්සෙයි!
ඔබ උත්සාහයේ දක්ෂයෙක්!
ඔව් සර්!
මම ඔයාට පළවෙනි වතාවට ටිකක් පුහුණුවක් දෙන්නම් !
මුලින්ම, ඇකඩමි පුහුණු ශාලාවට දුවන්න!
කරුණාකර මට උපදෙස් දෙන්න!
තත්පර දහයකින් එතනට නොගියොත්,
ඒක තල්ලු කිරීම් 500ක්!
හරි!
තුන්වන සුපිරි මෘගයා!
කොහොම උනත් තත්පර දහයෙන් අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන එක අපි හිතුවේ නැති දෙයක් .
ඒ වගේමයි!
පන්සියයක්...
මේ සුවඳ මට ආඝ්‍රාණය කරලා ගොඩක් කල් ...
ඔහු කව්ද?
ඒ යගුර.
එයා සතියක් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහුට නින්ජා කෙනෙකු වීමට හැකියාවක් තිබේදැයි සොයා බැලීමට මගේ හඳුනන අයෙක් මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
එයාගේ නම යගුර, ඔයා කියන්නේ?
එයා හරිම හොඳයි නේද?
ඔව්, ඔහුට ඒ සඳහා සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
වැලි වතුර උරාගන්නවා වගේ මම උගන්වන දේවල් එයා අවශෝෂණය කරගන්නවා .
ඔහ්! ඔයා රොක් ලී නේද?
ඔව්...
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සුපිරි ශිල්පීය ක්‍රම තියෙනවා කියලා.
සෙන්සෙයි මට ඔයා ගැන කිව්වා.
නෑ, එච්චර හොඳ දෙයක් නෑ...
ලැජ්ජා වෙන්න එපා, ඔයා.
- මාස්ටර් ගයි?
- ඔව්?
මට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගෙන් උපදෙස් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
හොඳයි, එහෙනම්. පටන් ගන්න!
හහ්?!
ගයි සෙන්සෙයි!
කොහොම හරි ඔයා පුහුණු වෙන්න ආවා.
පළමුව, ඔබේ තරුණ සහකරුට යම් උදව්වක් කර
උණුසුම් වන්න.
මම දකියි...
එයා දැන් ආපු වසන්ත කුකුළෙක්,
ඒ නිසා එයාට රිදෙන්න දෙන්න එපා.
හරි.
බුෂි බ්‍රෝ ඇකඩමියේ පුහුණුවීම් ශාලාවල මොකද කරන්නේ ?
මම හිතුවේ එයාගේ තත්ත්වය
ගොඩක් නරකයි කියලා!
ඔව්, සැලකිය යුතු ලෙස!
- හහ්?!
- හහ්?
මම අද්දැකීම් අඩුයි,
නමුත් කරුණාකර මට උපදෙස් දෙන්න.
අනේ, මාත් එක්ක ඉවසන්න.
දැන්, ලී සහ යගුරා, මට ඕන ඔය දෙන්නටම
ඔයාලා දෙන්නටම තියෙන හැමදේම දෙන්න.
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨතම ආචාරශීලීත්වය නිරීක්ෂණය කිරීමටද .
ඒ මිත්‍රත්වය!
ඒ තාරුණ්‍යය. සූදානම් වෙන්න. සටන් කරන්න!
H ඔහු වේගවත්!
ඔයා මට පෙන්නමු...
මයිට් ගයි ඔබ තුළට විදින ටයිජුට්සු වල ගැඹුර !
මොන බලයක්ද!
සෑම පහරක්ම බරයි!
මට ඒවා උරාගන්න ශක්තියක් නැහැ!
කොළ හරිකේන්!
ඉහත ගැලවීමේ මාර්ගය වසා දැමීම
පහළ ස්ථානයක සිට පහර දීම...
කෙසේ වෙතත්...
ලීෆ් හරිකේන් පරාජය විය!
නවත්තන්න! ඒක එතනම තියාගන්න!
ලී! ඔයා හොඳින්ද?
එකට එකතු වෙන්න, පඳුරු බ්‍රෝ!
මොකක්ද ඒ දැන් වුණේ?
හරස් ක්‍රමය...
ප්‍රතිවාදියාගේ පා ​​පහරට මුහුණ දීම
සහ
එකවරම ඔහුගේ පාදය දණහිස සහ වැලමිට අතරට තද කර ගනිමින් -
"ඇටකටු පොඩි කිරීමේ නිර්භීත තාක්‍ෂණයක්."
යගුරා, ඔයා ඒක කොහෙන්ද
ඉගෙන ගත්තේ!
මම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මගේ ශරීරය
නොදැනුවත්වම ඒ විදියට චලනය වුණා...
සමාවෙන්න, ලී. ඔයා හොඳින්ද?
ලී ඔහුගේ බර පටි පැළඳ නොසිටියේ නම්,
ඔහුගේ වළලුකර පොඩි වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒක අපූරු පියවරක්.
හොඳයි එහෙනම්, අපි පුහුණුවීම් දිගටම කරගෙන යමු.
අදට මෙතනින් නවතිමු.
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්,
එයාලට ඒක බලන්න දෙන්න.
නෑ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්, මම ඔබට කියනවා...
අපි සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාවෙන් දැනගත්තා
බුෂි බ්‍රෝගේ තුවාල
ආරම්භයේදීම සැලකිය යුතු තරම් තිබුණා නේද?
සැලකිය යුතු!
සැලකිය යුතු දේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
සැලකිය යුතු තරම්, හරිද?!
- බොහෝ විට සැලකිය යුතු...
- සැලකිය යුතු, මම ඔබට කියමි!
බර වැඩි වුණත්, ඒ වේගය...
සැලකිය යුතු දේ කුමක්ද?!
වාසනාවකට මෙන්, අස්ථියේ කිසිදු වරදක් නැත .
මම දකියි.
ම්... මට නැවත පුහුණුව ආරම්භ කළ හැක්කේ කවදාද?
හහ්? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට
ටික කාලෙකට සම්පූර්ණ විවේකයක් ඕන වෙයි.
ඔයාගේ අචිලස් කණ්ඩරාවට හානියක් නොවී තියෙන එක පුදුම සහගතයි
, ඔයා දන්නවද...
ඔයා කිව්වා සැලකිය යුතු තරම්, ඉතින්...
මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තා එයා සැලකිය යුතු තත්ත්වයක ඉන්නවා කියලා .
නමුත්...
ඔහු පරීක්ෂණ කාමරයෙන් පිටතට පැමිණියේ
ඉතා පහළට බලාගෙනය,
ඉතින් මම උපකල්පනය කළා...
නිසැකවම, ඔහු අධෛර්යයට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඔහුට පහර දුන්නේ ඇකඩමියටවත් ඇතුළත් වී නැති අභ්‍යාසලාභියෙකු විසිනි .
පුහුණුවන්නෙක්ද? ලී?
ඔව්, සතියක් පමණක් ටයිජුට්සු ඉගෙන ගන්නා ළමයෙක් .
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ විය, ඒ...
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද...?
කුරුස ක්‍රමය!
ඔව්, ඒක!
ඒක ඒ මොහොතේම ක්‍රියාත්මක කරන්න තරම් ඔහු දක්ෂයෙක් !
කොහොම වුණත් ලී කලකිරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන එයා හිතින් දුක් වෙන කෙනෙක් නම් ,
ලී බොහෝ කලකට පෙර ෂිනෝබි කෙනෙකු වීම නවතා දමන්නට ඇත .
- හහ්?
ලී ඇකඩමියේ සිටියදී,
ඔහුට නින්ජුට්සු සඳහා දක්ෂතාවයක් නොමැති බව ඔහුට කියන ලදී ,
ජෙන්ජුට්සුට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඒ මම නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර අත්හැර දමන්න තිබුණා.
නමුත් ලී දැන් සිටින තැනට පැමිණියේ
උත්සාහය සහ නොපසුබට උත්සාහය තුළින් පමණි.
ඔහුට ඔහුගේ තුවාල සුව කළ හැකි නම්,
ඔහු ඉක්මනින්ම
ස්වභාවික දක්ෂතා ඇති ඕනෑම අයෙකු අභිබවා යනු ඇත.
- ඒක ඇත්ත.
- හරි හරි!
නමුත්...
මම අහලා තියෙනවා ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා පුහුණු වුනොත්,
ඔබට ඔබේ ශරීරය විනාශ කර
ජරාවාස විය හැකියි...
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා!
ඔයා කතා කරන්නේ බුෂි බ්‍රෝ ගැන!
මම විහිළුවක් කළේ.
වචනෙකින් කියපු දෙයක් විතරයි.
- විහිළුවටවත් එහෙම කියන්න එපා!
- ජරාජීර්ණද?
මම දන්නවා මම දන්නවා.
නමුත් ඇත්තටම අපි ලීට කෘතඥ වෙනවා.
හහ්? කෘතඥ වෙනවාද?
ඔව්, කෘතඥ වෙනවා.
හරි, අද මම ඔයාට ස්වයං පාලනය ගැන උගන්වන්නයි යන්නේ .
ස්වයං...
...පාලනය, ඔයා කියනවද?
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
කරුණාකර මට උගන්වන්න! මම! මම!
හරි, සූදානම්ද?
සෑම දෙයකටම මූලධර්ම ඇත,
සහ එදිනෙදා ජීවිතයේදී දේවල් කාර්යක්ෂමව භාවිතා කිරීමට
, මිනිසුන්ට නීති තිබේ.
හරි, අද මට
ඔයාලා හැමෝටම දෙන්න හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
- යමක්...
...හොඳද?
මේ!
ඕ ඕ!
මේ ටයිට්ස් මම පුරුද්දක් ලෙස භාවිතා කරන වර්ගයේ
...!
ඒවාට කැපී පෙනෙන වාතාශ්‍රයක්
සහ තෙතමනය අවශෝෂණය කිරීමේ ගුණ ඇත!
චලනය වීමේ උපරිම පහසුව සඳහා සංවර්ධනය කරන ලද,
එය සුපිරි මලල ක්‍රීඩා ඇඳුම් රාශියකි!
පුහුණුවීම් කරන අතරතුර ඔබ ඒවා පැළඳුවහොත්,
ඔබට වහාම වෙනස දැනෙනු ඇත!
ඔවුන් නොමැතිව ඔබට කළ නොහැකි වනු ඇත!
ඊළඟට ඔබ දන්නා දෙය නම්,
ඔබ ඒවා සැමවිටම පැළඳ සිටිනු ඇත!
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
කරුණාකර, මට යුගලයක් දෙන්න!
ඔහ්, මමත් ඒවායින් ජෝඩුවක් ගත්තා.
ඒවා නියමයි නේද?
ඔහ්... එහෙමද?
ලී නොසිටියා නම්...
මේක තරුණ කාලය!
මේක නම් නිර්භීතයි!
මේ හරුටාරෝ මිනාමි,
දකුණේ වසන්ත කුකුළා!
- ඔයා ඒ ඔක්කොම වැරදියි!
ලී අපිත් එක්ක ඉන්න එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඔව්, මමත්...
මට විශ්වාසයි C ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක්
ඔයාට මදි කියලා හිතෙයි,
නමුත් ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකුගෙන් විමසීමට ඉතිරිව නැත.
ඒක මට දෙන්න.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්,
මම එක්කගෙන යන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා...
එය මිලදී ගන්න!
මගේ කකුල සනීප වුනාම,
අපි එකට පුහුණු වෙමු ආගා?
මට ඔයාගෙන් පාඩම් ඉගෙන ගන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඔබ බරින් සැරසී සිටි බව බැහැර කළත් ,
ඔයාගෙන් හොරකම් කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ වගේ ...
සොරකම් කරනවාද?
සියල්ලට පසු, කුසලතා
හුදෙක් උත්සාහයෙන් ලබා ගන්නා ලදී
ඔබව
ගයි සෙන්සෙයිගේ සුදුමැලි අනුකරණයක් පමණක් බවට පත් කරන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඒකට සාක්ෂියක් විදිහට,
සෙන්සෙයි පවා ඔයාව අතහැරලා.
ඒක වෙන්න බෑ!
ගයි සෙන්සෙයි මට පොරොන්දු වුනා...
ඔහුගේම නින්ජා මාර්ගය
මාවත් අපූරු නින්ජා කෙනෙකු බවට පත් කරන බව!
හොඳයි එහෙනම්, ඔහු මගෙන් අහන්න තරම් දුර ගියේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ප්‍රායෝගික පුහුණුව සඳහා ඔහු සමඟ මෙහෙයුමකට පැමිණීමට ...
ඔයා නෙවෙයි, මම!
ඔයා?
හරිම කණගාටුයි. දක්ෂතාව පරාජය කරන්න උත්සාහයට කිසිම විදිහක් නැහැ .
ඉන්න!
සෙන්සෙයි ඇත්තටම ඔයාගෙන් එහෙම ඉල්ලුවද?
නෑ, ඒක... ඇත්ත වෙන්න බෑ...
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඒ මොකක්ද?
යගුරා තුවාල ලබා ඇති අතර
ඔහු ආරක්ෂාව යටතේ සිටී.
මොකක්ද? ගයි එයා එක්ක හිටියා.
මොකද වුණේ?
නැහැ! සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට ළඟා වීමට පෙර යගුරාට පහර දුන් බව කියනු ලැබේ .
එතකොට ගයි එක්ක ගිය පුහුණුවන්න යගුරා
...
සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක්.
අපරාදේ, එකින් එක කරදර...!
ඉතින්, මේ තුන්දෙනා බලමුලු ගැන්විය හැකි අයද ?
අපි කුමක් කරමුද?
හොඳයි! නෙජි, ටෙන්ටෙන් සහ නරුටෝ...
මේ තුන්දෙනා ගයි සහ ව්‍යාජ යගුරා පස්සේ යනවා !
හරි!
ඉන්න!
සකුරාට ලී ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න දෙන්න.
ඔහු මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔහු සිටින හැඩයෙන් වුවද , ඔහු වේගයෙන් පිටතට යාමට සුදුසුය .
හරි!
ඔයාට විශ්වාසද Intense Brow Sensei
මේ පැත්තට ගියා කියලා?
සැකයකින් තොරව!
ඔහුගේ ගමනාන්තය වූයේ
කඳුකර ඇළ දොළ දේශයයි.
ඔහු මේ වනාන්තරය හරහා යන්න ඇති.
කඳු තරණය කරමින් තවත් මාර්ගයක් තියෙනවා ,
නමුත් ඒක හරිම භයානකයි.
යගුරා, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ඔව්, ගයි සෙන්සෙයි!
වේගය අඩු කරන්න එපා!
කඳුකර භූමියේ මිනුම මුලින්ම ගත් පසු සෑම පියවරක්ම තබන්න !
හරි!
ලීට ඇස් බැඳගෙන මෙතනින් දුවන්න පුළුවන්.
මොකක්ද අවුල? යගුරා?
අපොයි නෑ!
එය මිලදී ගන්න! ඔයා කොහේ ද?! එය මිලදී ගන්න!
එය මිලදී ගන්න!
ඔහු දක්ෂයෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු තවමත් පුහුණුවන්නෙක්...
මම එයාගෙන් ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වුනාද කියලා මට හිතෙනවා ...
එය මිලදී ගන්න!
මොකක්ද? ඔයා එහෙම තැනකද හිටියේ?
කුංෆු පුහුණුව සඳහා ලී පුහුණු ඩමි ...
අනේ මන්දා... ඒක මාව ආයෙත් තරුණ කාලෙට අරන් යනවා.
මම එකම වර්ගයේ ලී ඩමි මත දැවෙන ආත්මයකින් පුහුණු වුණා .
ඒකෙන් මගේ ශරීරය
පාලනයකින් තොරව චලනය වෙන්න පටන් ගන්නවා.
නමුත් එවැනි ස්ථානයක ලී ඩමි ඇත්තේ ඇයි ?
ලෝකේ කවුද...?
සහ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
ඒවා ඩමි සඳහා හොඳින් ගමන් කරයි.
නමුත් සියල්ලට පසු, ඔවුන්
ස්වයංක්‍රීය බෝනික්කන් මෙන් පෙනේ.
ඔවුන්ට ඇත්තේ එක් චලන රටාවක් පමණි,
සහ
ඔවුන්ගෙන් කොපමණ දෙනෙක් සිටියත්,
ඒවායේ ප්‍රවේශය
මීටර් 3.5 ක විෂ්කම්භයක් දක්වා පමණක් විහිදේ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට පහර දෙන්න බැහැ.
මොකක්ද? මිස්ටර්, ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?!
මොන මගුලක්ද?!
හේයි? ඔයාට තාම කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැද්ද? නෙජි!
බයකුගන් භාවිතා කළත්,
මට එක පා සලකුණක්වත් සොයාගත නොහැක.
එයාලට එච්චර දුර යන්න බෑ
නේද?
ඔවුන් අධික ලෙස භයානක කඳුකර මාර්ග භාවිතා නොකරනු ඇත ...
කෙසේ වෙතත් ඔවුන්ට චලනය විය හැකි බව පෙනේ,
ඒවා
පොළොව මතුපිට බඩගා යන කූරු රූප පමණයි...
මහත්මයා, ඔයාටත් පනින්න පුළුවන්ද?!
තවම නෙවෙයි!
මොනාද...!
ප්‍රසන්න, අධි ශක්ති පුහුණු ස්ථානයක්...!
6,985... 6,986... 6,987... 6,988
6,989... 6,990... 6,991...
- පුහුණුවට සීමාවක් නැත.
- 6,992...
- මගේ කකුල් පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණත්,
- 6,993...
- මගේ ඉහළ භාගය තවමත් හොඳ තත්ත්වයේ තිබෙනවා.
- 6,994...
- සෙන්සෙයි කොල්ලා හිතනවා...
- 6,995...
- මගේ පුහුණුව ප්‍රමාණවත් නැහැ.
- 6,996...
- ඒකයි එයා මාව යගුරා එක්ක සංසන්දනය කළේ.
- 6, 997... 6,996...
- මම ප්‍රමාණවත් දෙයක් කළේ නැහැ කියලා පෙන්නන්න.
- 6,998... 6,999...
7,000!
- මට ගයි සෙන්සෙයි ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා!
- 7,001... 7,002...
ඒවා මධ්‍යස්ථව බලවත්, නමුත්...
ඔවුන්ගේ චලනයන් ඒකාකාරීයි.
නැත්නම්... ඉතින් මම හිතුවා...!
මම ගණනින් වැඩියි කියලා කියන්නද?
ඒවාට සීමාවක් නැති බව පෙනේ!
මොකක්ද මේ ශබ්දය?
කුමක් ද?!
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
මම හිතුවා මම දන්නවා කියලා,
නමුත් ඔයාට ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි බලයක් තියෙනවා.
ඔයාට මෙච්චර අපූරු පහරක් තියෙනවා කියලා හිතන්නත් .
මට මා තුළ ඇති සියල්ල එළියට දැමිය යුතු බව පෙනේ .
එහෙනම් මම මගේ තියෙන හැම දෙයක්ම මේකට දාන්නම් .
හරි! මට ගහන්න හිතාගෙන ඇයි ඔයා මට විරුද්ධව එන්නේ නැත්තේ ?!
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න ගයි සෙන්සෙයි.
නමුත් මට නම්, මේ මොහොතයි...
- මගේම නින්ජා මාර්ගය අනුගමනය කිරීමට!
ඊළඟ වතාවේ: "උණුසුම් ලේ සහිත ගැටුම:
ශිෂ්‍යයාට එරෙහිව සෙන්සෙයි"