ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
ඉතින් ඒක නායකයා එක්ක සටන් කරන්න බැරි අවස්ථාවක්.
මම යටහත් පහත් අය පරාජය කළොත් මිසක්?
හොඳයි එහෙනම්!
උණුසුම් ලේ වැගිරෙන ගැටුම. ශිෂ්‍යයා
එදිරිව සෙන්සෙයි
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
මේකෙන් මේ මයිට් ගයිස් හෙට දවසට යන පාර කළු කළා කියලද?
තාරුණ්‍යය ඔබව වසා දමන බිත්ති බිඳ දමමින් සිටී ...
ආශාවයි උත්සාහයයි දෙකම තියෙනවා නම්,
කරන්න බැරි දෙයක් නෑ!
හෙට දවස ගැන අපේ අවධානය යොමු වෙලා...!
අපිට හෙටක් නැද්ද...?
ඉතින් මේ දැව
එහි ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය රඳවා ගනී
එය ශක්තිමත් කර ඇති නිසා සහ</i
> චක්‍ර මගින් සම්බන්ධ කර ඇති නිසා, මට පෙනේ.
ගයි සෙන්සෙයි...
එය ප්‍රසාරණය වේද?
ඔයා හොඳින්ද?!
මම යගුර නෙවෙයි...
රියුඩූයින් සහෝදරයන් තිදෙනාගෙන් වැඩිමලා,
ජෙන්ෂෝ!
ඒ දෙන්නගෙම දෙවෙනි පුතා, රොක්කාකු!
තුන්වන පුතා, ජාකෝ!
රියුඩූයින්?
හ්ම්... මම හිතන්නේ මම ඒක ගැන කොහේ හරි අහලා තියෙනවා ...
මතක නෑ කියලා කියන්න එපා!
අපේ පියා, අගිරා රියුඩූයින්,
දැඩි ලෙස තුවාල ලැබුවා.
සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි ඔබේ බියගුලු උපාය මාර්ග මගින් .
ඔහුගේ මෙහෙයුම් ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොහැකි වූ
ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් වී මිය ගියේය.
අපේ තාත්තා අන්තිම වෙනකම්ම ඔයාට වෛර කළා,
ඔහුගේ මරණ මංචකයේ ඔබේ නම මුමුණමින් පවා ...
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ මයිට් ගයි සමඟ සටන් කිරීමට අපට කියනවා .
ඒ දවසේ සිට,
අපේ අරමුණ
ඔහුගේ මරණයට පළිගැනීමයි!
ඔව්, අපි ඔබෙන් පළිගන්න කාලය එනකම් බලාගෙන හිටියා !
ඔහ්! ඔයා කියන්නේ ඒ අගිරා කියලද?!
මට ඒ සටන අමතක වෙන්න විදිහක් නෑ.
අපේ මෙහෙයුම් වලදී අපි සතුරන් වුණත්
, අගිරා හොඳ මිනිසෙක්...
ඒක මගේ මතකයේ රැඳෙයි,
ක්‍රීඩා සමාජය ඇතුළේ පවා, විශිෂ්ට තරඟයක් විදිහට.
සම්පූර්ණ වෙළුම් අටේ වංශකථාව
"මයිට් ගයිගේ ප්‍රසිද්ධ සටන් ඉතිහාසය."
එය මිනිසාගෙන් මිනිසාට සටනක් විය.
මගේ නින්ජා මාර්ගයට අගෞරව කරන කිසිවක් සිදු නොවීය !
ඔය තුන්දෙනාම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
මම ඔයාට තරහ වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
මෝඩයා! මගේ තාත්තගේ ලකුණු පියවන්න මම ඔයාගෙන් පළිගන්නවා ...
මම ඔයාව ඉවරයක් කරලා දාන්නම්!
සකුරා...
මම දැක්කා ඔයා ටික කාලෙකට කලින් එතන හිටියා කියලා.
මගේ ස්වාමියා මට කිව්වා
ඔයා ඒක වැඩිය කරන්න එපා කියලා.
ඔයා යමක් හංගනවා නේද?!
නෑ... මුකුත් නෑ!
සකුරා, ඔයා බොරු කියන්න එච්චර දක්ෂ නෑ...
කුමක් ද?
මැරෙන්න, මයිට් ගයි!
අපේ තාත්තගේ හතුරා!
ඉන්න, මම ඔයාට කියන්නම්!
හේයි, යගුරා වංචාකාරයා.
කොළවල සැඟවී ඇති ගමට රිංගා,
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?!
බයකුගන්!
මිනිහා ඒ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්නවා!
ගොඩනැගිල්ල පාලනය කරන්නේ එයාලගේ චක්‍රයෙන්!
ඇයි ඔයා!
දැඩි බ්‍රෝ සෙන්සෙයි,
මම ඔබව බේරා ගැනීමට එනවා!
මේ මොකක්ද?!
මේ ලී කෑලි දාලා අපිව හිර කරන්නද හදන්නේ ?
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
නවත්තන්න, නරුටෝ!
පුහුණුව සඳහා ලී ඩමි?
මේවාත් ඒ තුන්දෙනා විසින් පාලනය කරනවාද?
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
ඔවුන්ට මේ ලී ඩමි ඔක්කොම
එකපාරටම චලනය කරන්න බැරි වුණා.
ඒ තුන්දෙනාට ඒ තරම් බලයක් තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි .
බයකුගන්!
මම දකියි.
ඔවුන්ට සරල යාන්ත්‍රණයක් ඇත,
සහ ඔවුන්ගේ චලනයන් පාලනය කරනු ලබන්නේ
ඔවුන්ගේ හිස පිටුපසට ඇලවූ ලේබල් මගිනි.
ඉතින්, ඔවුන් රූකඩ ජුට්සු සමඟ පෙලඹෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒවා නිර්මාණය කර ඇත්තේ
නැවත නැවත පහර දීම සහ පයින් ගැසීම සඳහා පමණයි,
ඒ නිසා එයාලට
අපේ චලනයන්ට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැරි වෙයි!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ලේබල් ඉවත් කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ චලනයන් නැවැත්විය හැකි බවද?
ඉතින් ඒක තමයි මේ ඔක්කොම!
එහෙම උනොත්,
මමත් ඒ පහර ආපහු දෙනවා!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙන්න යනවා!
දුර්වල තැන මම දැනගත්තට පස්සේ,
ඔයා ඔක්කොම මගේ!
- ගොචා!
හහ්! මේක ලේසියි!
මේ ලී ඩමි
අපේ ජුට්සු වල එක කුඩා කොටසක් විතරයි!
නින්ජා කලාව:
ලී ව්‍යාජ හැසිරවීම ජුට්සු!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තබා ගන්න!
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් ලෙස චලනය වන එකක් තිබේ !
නෙජි!
ඔයා භූතයෙක්...
නරුටෝ ස්ලෑෂ්...!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
මෙම ලී ඩමි වලින් සමහරක්
රූකඩ ජුට්සු විසින් හසුරුවන බව පෙනේ.
ප්රවේසම් වන්න!
- ලී!
- පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
කොළ හරිකේන්!
ලී?!
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?!
සකුරා අපට පැවසූ දෙයින්,
ගයි සෙන්සෙයි මේ පාර ගනීවි කියලා මට ස්ථිරයි.
ඔහු කඳුකර ඇළ දොළ දේශයට යනවා නම් .
සහ ගයි සෙන්සෙයි කොහෙද?
ඇතුලේ.
කුමක් ද?
ඒ අය පැනලා යනවද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
ඒක මාලිගාවක් වගේ!
මේක මට දෙන්න!
ගයි සෙන්සෙයි මගේ ස්වාමියා!
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා එයාව බේරගන්නවා!
නමුත්, බුෂි බ්‍රෝ,
ඔයාගේ කකුලේ තුවාලය තාම සුව වෙලා නැහැ.
මම ඇතුලට යනවා!
ඒක නොසැලකිලිමත්!
ඔබ මැදිහත් වීමට අදහස් කරනවාද?
අද මම
වෙනදාට වඩා ටිකක් වෙනස්!
බුෂි බ්‍රෝ, අපි ඔබව ආවරණය කරන්නම්.
මාලිගාවේ මධ්‍යයේ චක්‍රයේ දුර්වල ස්ථානයක් තිබේ .
ඔයා එතනට ගැහුවොත්, එහෙනම්...
නමුත් එය උගුලක් විය හැකියි!
හැමෝම... ඒක උගුලක් නම්,
අපි හිතාමතාම ඒකට වැටෙන්න උත්සාහ කරමු.
එහේ!
ගතික ප්‍රවේශය!
අපි සැක කළ පරිදි,
එය මාව පොළඹවා ගැනීමට අටවන ලද උගුලක් විය.
කොහොමහරි, අපි ඒක අනුගමනය කරමු.
රොක්කාකු, ජැකෝ, ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
කමක් නැහැ.
සුදුසු ක්‍රමයකින් ඒ බියගුල්ලාගෙන් පළිගන්න .
ඒක මට දෙන්න...
ලී ඩමී: සන්තකය:
මාරු කිරීම: ජුට්සු නැවත සන්තකය!
මෙතනත් ලී ඩමියක් තියෙනවද?
ලී, ඔයාගේ ගුරුවරයා හරිම බොරුකාරයෙක්...
මට ඇහෙන්නේ ඒ යගුරගේ කටහඬද?
මම ඔබ දෙදෙනාටම උගන්වන්නම්,
මාස්ටර් සහ ශිෂ්‍යයා,
සමහර විට ආශාව සහ
උත්සාහය පමණක් නිෂ්ඵල වන බව.
මගේ ගුරුවරයා ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි .
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙට ඇවිත්
ඒක කියන්නේ නැත්තේ?
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
මගේ අවතාරය වන ලී ඩමී එකෙන් මට ඒක හොඳට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
මම ආවේ මගේ ගුරුවරයාව බේරගන්න!
මම ඔයාට මාවම පරද්දන්න කොහෙත්ම ඉඩ තියන්නේ නෑ !
ඔයා මාව හිනස්සනවනේ...
මේ මොකක්ද? කොළ හරිකේන්...?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ඒ කාලේ යෙදවූ තාක්ෂණයද ?
යගුර විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකරණය කර ප්‍රගුණ කර තිබේද ?!
ඒ අවස්ථාවේ දී...
කොළයක දරුණු සුළි කුණාටුව!
මේක ඇත්තටම යගුරා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු
ප්‍රහාරාත්මක චලනයන් පමණක් නොව ප්‍රගුණ කර ඇත්නම්,
නමුත්
එවැනි පරිපූර්ණත්වයකින් ආරක්ෂා වීමටද ඉගෙන ගත්තා
එහෙනම් ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනේ!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම්
බලගතු කැරකෙන පා පහරක්ද...
පුහුණු ශාලාවේදී මම මුහුණ දුන් ජෙන්ෂෝ සමඟ
මෙතරම් බලයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ දැනුමේ හැටියට,
මේ බලගතු පහර දෙන්න පුළුවන් එකම එක පුද්ගලයෙක් විතරයි ඉන්නේ .
ඔවුන්
එකිනෙකාට ගරු කරන ශිෂ්‍යයන් සහ ගුරුවරු.
එකිනෙකා සමඟ සටන් කරමින් මිය යාම යනු
සැබෑ වන ප්‍රාර්ථනාවක් විය යුතුය.
අපි උන්ව එකිනෙකාට තලා දමමු.
එකිනෙකාගේ චලනයන් අනුකරණය කරන ලී ඩමි සමඟ .
එක් එක් කෙනා තම ප්‍රතිවාදියාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයා ගත්තත් ...
ඔවුන්ට ගැටුමෙන් බේරෙන්න බැහැ
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම වුඩන් ඩමි පරාජය නොකර .
ඒ රහසයි
ලී ඩමී: සන්තකය:
මාරු කිරීම: ජුට්සු නැවත සන්තකය!
මගේ කකුල් වගේ පේනවා
ගොඩක් කල් ඉන්න බෑ...
මේකට ආවොත්,
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් පියවරක් පමණි.
සෙන්සෙයි කොල්ලනේ, කමක් නෑ නේද?
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් පාවිච්චි කළොත්,
ඔයා මට සමාව දෙයි.
නෙළුම් මල?
මේ වුඩන් ඩමී පාලනය කරන්නේ ලී වෙන්න බැරිද
?
නටන එල් ඊෆ් ෂැඩෝ!
ලෝටස් හිට් බැක් සිට
ගුවන් දරුණු කොළ හරිකේන්ස් දක්වා සංයුක්ත චලනයක්!
ඒක නියමයි...
ඉතා නියමයි!
ගයි සෙන්සෙයිට විතරයි
මේ වගේ කලාත්මක ශිල්පීය ක්‍රම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
නියමයි! මම ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා නොවුනා නම්,
මට 100% ක් විශ්වාසයි ඔහු
ඒ නෙළුම් මලෙන් ප්‍රතිවාදියා පෙරළා දමන බව.
නමුත්, මේ අනුපාතයට අනුව,
මට මේ ජුට්සුව පරාජය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත...
ඉන්න! ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ තට්ටු කිරීම මෝර්ස් කේතයයි.
"ඔබ සහ මම එකිනෙකා විනාශ කරගන්නවා..."
නමුත් අපි දෙන්නටම මේ සටන අවසන් කරන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
සතුරාගේ ජුට්සු පරාජය නොකර...
ඉතින්, මම හැමදාම රණ්ඩු වුණේ ගයි සෙන්සෙයි එක්කද ?
අපි දෙදෙනාම වේගයෙන් සහ බලයෙන් යුත් ප්‍රහාරයක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
ලී ඩමීස් වලට ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කළ නොහැකි තරම් විශාල ...
"නමුත් මට ඔබට
මරණයේ අගාධය නැවත පෙන්විය නොහැක!"
මාස්ටර් ගයි, මම ඒක කරන්නේ
මට වඩාත්ම වැදගත් පුද්ගලයා ආරක්ෂා කිරීමට නම්...
"ඒ චලනය භාවිතා කිරීම ගැන ඔයා මට සමාව දෙයි
නේද?"
"මට..."
"මට නම්, ගයි සෙන්සෙයිට වඩා වැදගත් කෙනෙක් නැහැ , ඔයා කියන්නේ?
ලී! මේ වගේ වෙලාවක මාව අඬවනවා කියන්නේ මොකක්ද ?
ලී! මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව තාමත් අමතක කරලා නෑ !
"ඔයා මැරුනොත්... මමත් ඔයා එක්කම මැරෙනවා."
ස්තූතියි, ගයි සෙන්සෙයි!
දැන් තමයි වෙලාව...
තමන්ගේම නින්ජා මාර්ගය...
- අවසානය දක්වාම අනුගමනය කළ යුතුයි!
තුන්වන දොරටුව: ජීවන දොරටුව... විවෘතයි!
හතරවන දොරටුව: වේදනාවේ දොරටුව... විවෘතයි!
ගයි සෙන්සෙයි!
අපි ඉවර කරන්න ගොඩක් දුරයි!
මොකක්ද අවුල, අයියා?
ඔවුන් වේගවත්. ඔවුන් දෙදෙනාම ඕනෑවට වඩා වේගවත්...
මේ විදියට ගියොත්,
ලී ඩමි... කැඩෙයි.
පස්වන දොරටුව: වසා දැමීමේ දොරටුව!
විවෘත!
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
ඒවා ශබ්දයටත් වඩා වේගවත්!
ඔන්න ලී!
ඔබේ ආශාවන්ගේ චක්‍රය
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මත පැටවීමට ගෙන එන්න!
හරි!
- මාලිගාව...
...ගලා යනවාද?
මේක පළිගැනීමක් නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා රියුඩොයින්ගේ කුංෆු ශිල්පීය ක්‍රම මට පෙන්නුවේ නැත්තේ ?
ඒ දවසෙ,
ඉතුරු වුණේ එයා විතරයි, ඒත්
ඔයාගේ තාත්තා යටත් වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් සාධාරණව හා ක්‍රීඩාශීලීව
කුං ෆු සමඟ මට මුහුණ දුන්නා.
ඔයාගේ තාත්තට තියෙන ගෞරවය නිසා,
මම එයාට මුහුණට මුහුණලා කතා කළා.
සටන අවසන් වූ විට,
ඔබේ පියා මඳ සිනහවක් පෑවේය,
සෑහීමකට පත් වූවාක් මෙන්, නැවත සටන් කිරීමට කැමති බව පැවසීය ...
ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඒකෙ තිබුණේ මෙච්චරයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද
තාත්තට කියන්න ඕන වුණේ?
එයාට අපි මාස්ටර් ගයිව පරාජය කරන්න ඕන වුණා නෙවෙයි ,
නමුත් ඔහුට නැවතත්
සාධාරණව හා සෘජුව සටන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ බව?
අපිට මෙච්චර කල් වැරදි අදහසක් තිබුණද?
ඒ සටනේදී මම ඔයාගේ තාත්තාගෙන් වැදගත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා .
වාසනාවන්තයින් වන්නේ ස්වභාවික දීමනා සහිතව උපන් අය නොවේ ;
සැබවින්ම වාසනාවන්තයින් වන්නේ අවසානය දක්වාම තමන් ගැන විශ්වාස කරන අයයි ,
ඔවුන්ට දිගටම උත්සාහ කළ හැකි අතර
එමඟින් ඔවුන්ගේ ආශාවන්ගේ ගිනිදැල් සජීවීව තබා ගත හැකිය.
ආහ්.
ඒක හොඳ ගුරු ශිෂ්‍ය සම්බන්ධතාවයක්.
නරුටෝ!
සකුරා කියන්න! ඉක්මනට
බුෂි බ්‍රෝව ආච්චි ඉන්න තැනට එක්කගෙන එන්න, හරිද?
තේරුණා! එයාව ඇඳ ළඟට එක්කන් යන්න.
නෑ, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මුලින්ම යගුරා ගැන බලන්න.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මම තාම යගුරගේ ඇත්ත නම ඇහුවේ නැහැ.
ලී, ඒකට පස්සේ ඕන තරම් වෙලාව තියෙයි .
ප්‍රථමාධාර ලබා දීම
ප්‍රමුඛතාවය ගත යුතුය.
ඔව්! ගයි සෙන්සෙයි!
ඔව්, ඔව්... ඒක ඇත්තටම
සුපිරි ගුරු ශිෂ්‍ය සම්බන්ධතාවයක්.
මගේ එකත් මේ වගේ හොඳ උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
යෝ, කිබා, නේජි!
සෑම විටම මෙන්, ඔබට
ආතතිය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
-ඒ මොකක්ද?!
- කට වහගන්න, කට්ටිය.
ඒක හරි. එයාලා
අපිට වැදගත් උපදෙස් දෙන්නයි හදන්නේ.
- හරි...
- චෝජිත්! තව ටිකකින් කන්න බැරිද?
- මට කමක් නෑ.
- ඒක නෙවෙයි කාරණය!
න -නරුටෝ... ම්... මම...
මෙතන දේවල් උණුසුම් වෙනවා
නේද සකුරා?
ඔයා ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වෙනවා.
හේයි. අපි හැමෝම මෙතන.
ඊට පස්සේ, මම ඊළඟ මෙහෙයුම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ:
"අර්බුදය: සැඟවුණු කොළ 11 රැස් කරන්න!