ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
වාව්. මෙතන අලුත් ගෙවල් ගොඩක් හදනවා.
මට ආරංචි වුනා මෑතකදී ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයේ යම් දියුණුවක් තියෙනවා කියලා .
ඉදිකිරීම් ස්ථාන බොහොමයක්
කෙටි කාලීන බව පෙනේ.
ඒ වගේම ඔවුන්
රටින් පිටත සිටින අයගෙන් ද වඩු කාර්මිකයන් කුලියට ගන්නවා.
මම පවා ඒක දන්නවා.
ඔහ්, මහලු මිනිසා ජෙනෝ!
ඔහ්... නරුටෝ.
ඔහු කව්ද?
ඔහු වැලි දේශයේ වඩු කාර්මිකයෙක්.
ඔහු රාමෙන්ට කැමතියි, අපි
ඉචිරකුහිදී එකිනෙකා මුණගැසෙමු.
මෙයින් පස්සේ අපි එහෙට යමුද?
ඔව්!
මෙන්න එහෙනම්,
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
මේ කෑමට ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම උනත් ඉචිරකුගේ රාමන් තමයි හොඳම!
එහෙම නේද? එහෙම නේද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද...?
ෂුවර්!
මේ කෑමට ස්තූතියි!
ඒක වේගවත්!
ඔයා දැනටමත් බඩ පිරුණාද?
නෑ... ඇත්තටම නෑ...
එහෙනම්, මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්.
වාසනාවන්තයි!
හේයි, නරුටෝ!
ඒ දෙන්නා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔවුන් හැසිරෙන්නේ ඇත්තටම
සීයා සහ මුණුපුරා වගේ.
ඔහ්, සකුරා,
ඔච්චර රළු වෙන එක නවත්තන්න.
ආච්චි සුනාඩ් වගේ, පැමිණිලි කරන තවත් ගොඩක් අය ඉන්නවා
.
ඒ වගේම ෂිනෝ, ඉනෝ, කිබා සහ කකාෂි සෙන්සෙයි ඉන්නවා ...
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා තමයි දරුණුම කෙනා සකුරා.
එන්න, නරුටෝ!
ඒ
ඔයා හැමවෙලේම වැරදිකාරයා නිසා විතරයි!
දැන්, දැන්, සකුරා සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ සුදු වෙයි... ඕහ්!
- වෙලාව හරි වගේ පේනවා
- ඒක තියලා ඉවර වෙලා ඉවරයි!
- මම වැඩේ පටන් ගත්තා...
- නමුත් මට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත!
- හේයි, හේයි.
- මට උදව් කරන්න, මහලු ජෙනෝ!
Crisis The Hidden Leaf 11 Gather
අපොයි!
මොකක්ද ඒ? මීදුම?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක කමක් නැහැ...
සුනාඩ් ආර්යාව.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට කරදර කරන්න උනාට සමාවෙන්න ,
නමුත් අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් විසින් සලකුණු කර ඇති මිනිසා ...
ඔහුගේ පියවර ගෙන තිබේද?
ඔහු දැනට පලා යමින් සිටී.
දුවමින්ද?
ඔයා මට කියන්නේ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් එකේ අරාවත් එක්කවත් ,
අපිට තාමත් එයාව අල්ලගන්න බැරි වුනාද?
ඔහු කව්ද?
ඔයා දැන් එයාගේ අනන්‍යතාවය දැනගෙන ඉන්න ඇති.
මෑත කාලීන බිංගෝ පොතේ කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඒක එයාගේ විස්තරයට ගැලපෙනවා,
නමුත් අපි පැරණි බිංගෝ පොතක් පරීක්ෂා කළ විට ...
ජෙනෝ?
ජෙනෝ ද ට්‍රැපර්?
ඔයා එයා ගැන දන්නවද?
ඔහු දැන් තරමක් වයසයි.
මම ටික දවසකින් එයාගේ නම අහලා තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවේ
ඔහු දැනටමත් විශ්‍රාම ගිහින් කියලා, නමුත්...
ඔහු කොළ ගම්මානයට රිංගා ගන්නවා කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මට හිතෙන්නේ මට වයසට යන්න බැරි වෙයි කියලා.
නෑ... මම හිතන්නේ මේක තමයි
Leaf Anbu Black Ops වලින් මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කියලා මම කියන්න ඕනේ.
අපි ඔබට ප්‍රධාන වඩු කාර්මිකයාගේ නිවසින් ගත් දෙය භාර දීමට කැමතියි .
ඔයා හිතනවද මම තාමත් ඒ දේ අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා ?
මම ෂිනෝබි කෙනෙක් විදියට දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වුණා...
මේ වෙලාවේ තිර රෙද්ද වහන එක එච්චර නරක නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මට දකින්න බැරි වෙන එක ගැන මම කනගාටු වුණත්
කොළ ගම්මානයේ අවසානය
මගේම දෑසින්!
කඩදාසි බෝම්බ!
පසුබසින්න!
ඔයා කියන්නේ කෙනෙක් කියලද?
කොළ ගම්මානයට එරෙහිව දැවැන්ත ප්‍රහාරයක් සැලසුම් කරනවාද ?!
ඒ සැලසුම් ඕනම කෙනෙකුට ඕන වෙන එකම හේතුව ඒක වෙන්න ඇති.
වඩු වැඩ කටයුතු වලට අමතරව.
ජෙනෝගේ අවසාන වචනවලින් ද එය යෝජනා වේ.
ඒ සැලසුම් තේරුම් ගන්න ටිකක් කල් යයි ,
නමුත් ඒ මත යැපීම ඉතා භයානකයි.
සතුරා
අපට ඕනෑම මොහොතක පහර දිය හැකිය.
S මට්ටමේ හදිසි
ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම සක්‍රිය කරන්න!
මෙතන අඩුම
මිනිස්සු ප්‍රමාණයක් තියාගන්න,
අනෙක් සියලුම මිනිසුන්
දේශ සීමාව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
දේශ සීමාව තරණය කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙන්න !
මොනවා වුනත් උන්ට ගමට පහර දෙන්න දෙන්න එපා !
මොනතරම් අපූරු කාලගුණයක්ද!
නරුටෝ!
ඔහ්! සකුරා!
ඒ ඇහෙනකොට පපුවේ අමාරුවක් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒකයි අපි ඔයාව ගමේ දාලා ගියේ.
අඩුම තරමින්,
අපට තවත් පුද්ගලයින් ලබා ගත හැකි කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද?
මෙම තත්වයන් යටතේ,
අපට තවත් පුද්ගලයින් ඔබ වෙත භාර දිය නොහැක.
ඒගොල්ලෝ තමයි ඔයාට තියෙන හොඳම පෙළගැස්ම,
නේද?
ශ්‍රේෂ්ඨතම... හරිද?
මීදුමද? ඊයේ රෑ කාලගුණය
මීදුම සහිත වෙයි කියලා පෙනුනේ නැහැ.
කොච්චර අමුතුද...
ඒ ඔක්කොම හීනයක්ද?
අපි මිනිස්සුන්ට ගොඩක් පහත්යි වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
මමත් ඒක තමයි හිතුවේ.
පෙනුමෙන්,
ගම
විශේෂ ආරක්ෂක සීරුවකට යටත් විය යුතුය.
මොකක්ද?! ඇත්තටම?!
මට ඒක පෙනුනේ නෑ!
ඔයා මේ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා නින්ජා කෙනෙක්.
නමුත් අපි හදිසි තත්වයක සිටී නම්,
ඒක ගමට ලොකු දෙයක්
නේද?
ඇයි එයාලා අපිට මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒකයි ලේඩි සුනාඩ් අපිට කතා කරන්නේ.
එන්න.
සුනාඩ් ආර්යාව, මම නරුටෝව ගෙනාවා.
ෂිකාමරු...
ඉතින් ඔයාවත් දාලා තියෙන්න ඇති.
හහ්? ඔයා මොනවද ගන්නේ?
කිසිවක් නැත...
ඔහ්, හේයි ෂිකාමරු.
ඊයේ රෑ තිබුණු අමුතු මීදුම ගැන...
ඔයා ඒක දැක්කද?
නවත්තන්න.
ඔයා හීන දකිනවා විතරයි.
මීදුමක් තිබුණේ නැහැ.
බලන්න. මම ඔයාට කිව්වා...
ඒක දුම් තිරයක්.
දුම් තිරයක්ද?
හැමෝම මෙතනට ආවට පස්සේ මම පැහැදිලි කරන්නම් .
- හහ්?
- නරුටෝ, සකුරා...
අපි ඔබව ඉවත් කිරීමට හේතුව
S-මට්ටමේ හදිසි
ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීමේ ඒකකය
මොකද අපිට ඕන වුණේ ඔයා
ෂිකාමරු යටතේ වැඩ කරන්න.
විශේෂ මෙහෙයුමක් සඳහා.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඒක තමයි කේස් එක.
මුලින්ම,
මම නම් කරන්න යන අයව ඔබ එකතු කරගන්න කියලා මම කැමතියි.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න, නරුටෝ!
නමුත් අපි රැස්විය යුතු කාලය දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත !
හරියටම නැහැ. හරියටම කිව්වොත්,
අපිට තව තත්පර විස්සක් තියෙනවා.
එයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඔහ්? හැමෝම දැනටමත් මෙතනද?
ඔයා කොහොම බැලුවත්,
ඔයා තමයි අන්තිමයා!
දැන් හැමෝම මෙතන.
එහෙනම් පටන් ගමු.
ඔබ සැම දැනටමත් දැක ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ගම දැනට
S-මට්ටමේ හදිසි ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම යටතේ පවතී.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ...
ඊයේ රෑ දුම් තිරය, හරිද?
ඔයාලා ඒක දැක්කද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කෘමීන් ඝෝෂාකාරී විය...
හහ්? මට ඒක පෙනුනේ නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම ඒකට කැමති නෑ!
චෝජි වගේමයි!
මටත් ඒක පෙනුනේ නෑ...
නරුටෝට වඩා නරකයි!!
එහෙනම් ඒක වෙන්න පුළුවන්ද</i
>මම නරුටෝට වඩා නරකද?
නරුටෝට වඩා නරකයි... නරුටෝට වඩා නරකයි
නරුටෝට වඩා නරකයි... නරුටෝට වඩා නරකයි...
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඒක අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් සම්බන්ධ දෙයක් වගේ පෙනුනා .
ඉතින් මම එහෙමම හිටියා...
ඔව්, ඒක හරි.
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් කණ්ඩායම සම්බන්ධ වුණා.
මම හිතුව වගේම...
ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වෙලා.
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් පසුගිය සති දෙක තිස්සේ සලකුණු කරමින් සිටි මිනිසෙක්
ලීෆ් විලේජ් එකේ ඉහළම වඩු කාර්මික ලොක්කාගේ ගෙදරට රිංගලා තිබුණා ...
ඒ වගේම ඔහු අපේ ගමේ වැදගත් පහසුකම්වල සැලසුම්
රහස් සේප්පුවෙන් සොරකම් කළා.
සැලසුම්?
ඉතින් ඒකේ මොකක්ද නරක?
එයා පහසුකම් වල ප්ලෑන් හොරකම් කළා නේද?
හොරකම් කළා විතරද? ඔයා හරිම...
නරුටෝ...
උදාහරණයක් ලෙස, ගම වටා ඇති බලකොටුවේ සැලසුම් කියමු.
සතුරා අතට පත් විය...
එම සැලසුම් විස්තරාත්මකව විශ්ලේෂණය කිරීමෙන්,
සතුරාට වඩාත් කාර්යක්ෂම ක්‍රමය සොයාගත හැකිය.
ගමට කඩා වැදීමට.
දැන් අපි කියමු සුනාඩ් ආර්යාවගේ මන්දිරය සඳහා සැලසුම් තිබුණා කියලා .
ඔබ එම සැලසුම් පරීක්ෂා කිරීමට ගියහොත්,
ඔබට Lady Tsunade ගේ කාමරය ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගත හැකිය .
සහ සැලසුම්
ඝාතකයෙකු අතට පත්වීමට නම්...
ඒක ඇත්තටම හරිම නරකයි.
ඊයේ රාත්‍රියේ දුම් තිරය...
ඔහු පලා යන විට සැක සහිත දෙයක් පැතිර ගියේය .
මම දකියි...
අවසානයේදී, අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් ඔහුව
බටහිර වනාන්තරයේදී කොටු කළේය...
ඔහුට කතා කරන්න දෙන්න කලින් ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා .
අවාසනාවකට මෙන්,
ඔහු සියදිවි නසා ගත් විට,
ඔහු සොරකම් කළ සැලසුම් ඔහු සතුව නොතිබුණි .
සැලසුම් දැනටමත්
සතුරා අතට පත්ව තිබේ නම්...
එය කොළ ගම්මානයේ විනාශයේ බියකරු සිහිනය නැවත රඟ දැක්වීමක් වනු ඇත .
එය සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා
අද උදෑසන S-මට්ටමේ හදිසි ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
ඉතින්, ඉතිරි වූ අප සඳහා මෙහෙවර කුමක්ද ?
සොරකම් කරන ලද සැලසුම් ඇති ස්ථානය සොයාගෙන ඒවා නැවත ගෙන එන්න.
ඒක තමයි අපේ මෙහෙවර.
ඒක හරියට පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයාගන්නවා වගේ
.
අපි ඔහු ගිය මාර්ගය විමර්ශනය කළ යුතුයි.
සහ ඔහු දන්නා හඳුනන අය.
ඒ මිනිහා ඉහළම මට්ටමේ උගුල් කාර්මිකයෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධව සිටි බව පෙනේ .
සැලසුම් තිබෙන තැන ඔහු උගුල් අටවා යන්නට ඇති ඉඩකඩ ඉතා විශාලය .
එය නිසැකවම පිළිගත හැකි ය.
මට තේරෙනවා.
අපි ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම් අපි විමර්ශනය පටන් ගනිමු.
ඒ මනුස්සයා ගමට රිංගලා කියලා පේනවා.
මාස කිහිපයකට පෙර
වඩු කාර්මිකයෙකු ලෙස සේවය කළා.
මේ මිනිහා...
ඔහුගේ නම... ජෙනෝ.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ! මහලු මිනිසා ජෙනෝ
ඉචිරකුහි රාමන් වලට ආදරය කළා!
ඔහු කවදාවත් සැඟවුණු කොළ ගම්මානය විනාශ කරන කිසිවක් කරන්නේ නැහැ !
අහන්න... සතුරු ගමකට හොරෙන් යන කෙනෙක්ට කොහෙත්ම ඒක කරන්න බෑ.
ඔහුගේ නරක පැත්ත පෙන්වනු ඇත.
ඔහු මිනිසුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන හොඳ මිනිසෙකුගේ චරිතය රඟපෑවා .
රාමන් වලට ආදරය කරන කිසිවෙකු නරක පුද්ගලයෙකු වීමට කිසිසේත්ම හැකියාවක් නැත!
නෑ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නරුටෝ.
චෝජි... ඔයා එයාට කියන්න.
මේ මිනිහට ටිකක් බුද්ධිමත් වෙන්න.
ඉචිරකුගේ රාමෙන් වලට ආදරය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
නරක පුද්ගලයෙක් විය නොහැක!
චෝජි!
දෙයියනේ, මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ...
මේ සොරකම් කරන ලද සැලසුම් ලැයිස්තුවක්.
අපේ වැදගත් සැලසුම් නැති කරගත්ත එක ගැන මට හරිම ලැජ්ජයි ...
මට සුනාඩ් ආර්යාවට මගේ මූණ පෙන්නන්න බෑ.
ජෙනෝ සම්බන්ධ වූයේ කුමන ඉදිකිරීම් කටයුතුවලටද ?
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නැත.
නමුත් ඔහු ඔබ යටතේ වැඩ කළේ නැද්ද?
මම කිසිම ඉදිකිරීමක වැඩ කිරීමට පිටස්තර අයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඒකට ගමේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධයි.
ඒ මහලු මිනිසා
නිවාස ඉදිකිරීම් කටයුතුවල පමණක් නිරත විය.
ඒ කියන්නේ...
ඔහු ඉදිකිරීම් තුළට උගුල් කිහිපයක් ඇතුල් කිරීමට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩුය .
මම හිතන්නේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
අපි හැම දෙයක්ම පරීක්ෂා කළ යුතුයි,
හදිසියකට...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හිනාටා ආර්යාව, කරුණාකර මේවා බලාගන්න.
ඔව්!
මමත් යන්නම්.
මටත්.
මම ඒක කලින් සඳහන් කළා,
නමුත් හැකියාවක් තියෙනවා
සැලසුම්
තවමත් සතුරා අතට පත් වී නැත.
ඔහු පලා යන අතරතුර එය සඟවා තබන්නට ඉඩ තිබේ .
ඒ වගේම ඒක සොයා ගැනීම අපේ මෙහෙවරයි.
තේරුණා.
මේක නිධන් හෑරීමක ආරම්භයක්.
මම ඔයා මත යැපෙනවා අකමරු.
යන්න!
ඉනෝ සහ සකුරා, ඔයාලා ගිහින්
මහල්ලාගේ මිනිය බලන්න.
යම් හෝඩුවාවන් තිබෙන්නට පුළුවන.
මොකක්ද?! අපි?
මට එය තේරුණා.
හරි! ඔයාට ඕන මාව විතරයි යන්න නේද?!
මම යන්නම්!
සකුරා, ඔයා මේකට ඇත්තටම කැමතිද?
මම එහෙම වෙන්න ඕනේ. මම
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුහුණු වෙනවා.
මට මේ වගේ දේකට බය වෙන්න බෑ.
ඔයාටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
දැන්... දක්ෂ වඩු කාර්මිකයෙක්.
මහලු මිනිසා ජෙනෝ ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල අපට කියන්න පුළුවන්ද ?
මහල්ලා
මාස තුනකට පමණ පෙර කොළ ගම්මානයට පැමිණියේය...
ඔහු නිර්දේශ ලිපියක් රැගෙන මා වෙත පැමිණියේය.
වැලි දේශයේ ප්‍රසිද්ධ දක්ෂ වඩු කාර්මිකයෙකුගෙන් .
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
කොළ ගම්මානයේ ඉදිකිරීම් උත්පාතයක් තිබෙනවා .
සෑම ස්ථානයකටම වැඩි පිරිසක් අවශ්‍යයි.
අපට තවත් අත් අවශ්‍ය විය,
ඒ නිසා අපි ඔහුව වහාම බඳවා ගැනීමට තීරණය කළා.
ඔහුගේ කාපට් කිරීමේ කුසලතා...
සියල්ල හරි, සාමාන්‍යයි.
මට ඔහුව ස්ථිරවම බඳවා ගැනීමට ආශාවක් දැනුනේ නැහැ ,
ඒ වගේම මට ඔහුව වහාම අස් කරන්න ඕන කියලා හිතුනෙත් ​​නැහැ .
ඔහු තම රැකියාව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේය.
අපිට මිනිස්සු හිඟ වුණාම එයාව කුලියට ගන්න පරිපූර්ණයි .
නමුත් ටික කලකට පසු,
ඔහු ගෙනා නිර්දේශ ලිපිය ව්‍යාජ එකක් බව මම දැනගත්තා .
මේ
ඔහු ගෙනා නිර්දේශ ලිපියයි.
සහ මෙය ව්‍යාජ එකක් වන්නේ කෙසේද?
නිර්දේශ ලිපියක් ගෙනාපු කොල්ලෙක් හිටියා.
අවුරුදු දහයකට පෙර එම ප්‍රධාන වඩු කාර්මිකයාගෙන් .
මට අහම්බෙන් වගේ ඒ නිර්දේශ ලිපිය හම්බුනා ,
ඉතින් මම ඒක සංසන්දනය කළාම අත් අකුරු වෙනස් කියලා මම දැක්කා ...
ඒ නිර්දේශ ලිපිය?
ඒක තියෙන්නේ අර කැබිනට් එකේ...
ඔහ්? මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
මම දන්නවා මම ඒක මෙතන දැම්මා කියලා...
ඔයා ළඟ නැත්නම් කමක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
අපිට නම්,
ඔහුගේ නිර්දේශ ලිපිය ව්‍යාජ එකක්ද කියලා අපි ඇත්තටම ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඔහු කිසිම නරක දෙයක් නොකළ තාක් කල්.
මම හිතුවා
මේ වගේ දේවල් සුනාඩ් ආර්යාවට දැනගන්න දෙන්න ඕනේ කියලා...
මම හිතුවේ නැහැ ඒ
මහලු මිනිසා කියලා
වෙනත් රටක ෂිනෝබි කෙනෙක්
සහ ඔහු අපේ සැලසුම් සොරකම් කරයි කියලා...
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
හේයි, ඇත්තටම ඒ
වයසක මනුස්සයාද ඒක කරන්නේ?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
උගුල් වල කිසිම සලකුණක් නෑ...
කමක් නැහැ.
මෙතනද ඒ මහල්ලා ජීවත් වුණේ, නේද?
ඔහු සෑම විටම නියමිත වේලාවට කුලිය ගෙව්වා.
ඔහු ඇත්තටම හරිම නිවැරදියි...
ඉඳහිට ඔහු
තම වඩු කාර්මික මිතුරන් සමඟ මත්පැන් පානය කර නිවසට පැමිණියේය,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම එය පුරෝකථනය කළා,
නමුත් කිසිදු හෝඩුවාවක් නැහැ...
මට ඒක හම්බුනා!
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
විශේෂ බොනිටෝ සුප් හොද්දක්, ප්‍රබෝධමත් උඩොන්
සහ සැහැල්ලු සුප් හොද්ද සුපිරි තුනී උඩොන්!
අපි කෑම හොයන්නේ නැහැ!
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් යමෙක්
තනිවම ජීවත් වන්නේ නම්,
එයා තව
කෑම ටිකක් ගොඩ ගහයි...
ක්ෂණික කෝප්ප උඩොන් විතරයි තියෙන්නේ.
එයා ගොඩක් එළියෙන් කෑවේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා එයා ඉචිරකු වලට ගොඩක් ගියා කියලා...
හරිද, නරුටෝ?
ඕ ඇත්ත.
එයාම උයලා තිබුණා නම්, එයාට
තව කන්න තිබුණා, සල්ලිත් ඉතුරු කරගන්න තිබුණා...
චෝජි, අපි ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ මහල්ලා
තමන් ගැන කතා කළේ නැති තරම්...
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
ඔහ්, නමුත් ඔහු සතුටින් කතා කළා
ඔහු
ගමේ ළමයෙක් සමඟ මිතුරු වූ ආකාරය.
ඔහු මහල්ලාගෙන් යමක් අසා ඇති .
ඔහ්, මට ඒ ගැන පුදුමයි.
ඔයා ඒ ගැන කල්පනා කරන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ඒ ළමයාව හොයාගෙන ප්‍රශ්න කරනකම් අපිට දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ
නේද?
නමුත් අපට ඔහුව සොයන්න හෝ ප්‍රශ්න කරන්න අවශ්‍යතාවයක් නැති බව පෙනේ .
මොකක්ද?! එහෙනම්, මේ මිනිහා කොහෙද!
මෝඩයා, ඒ ළමයා ඔයා, නරුටෝ!
මොකක්ද?! මම?!
ඔව්, ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
ඔයා නරුටෝ උසුමාකිද?
හහ්?
අපිත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න කියලා අපි ඉල්ලනවා .
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
නරුටෝ මොන වගේ ප්‍රශ්න කිරීමකට
මුහුණ දෙනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
මම හිතන්නේ ඔවුන්
ප්‍රතිගාමී මෝහනය හෝ ඒ වගේ දෙයක් භාවිතා කරයි.
ප්‍රතිගාමී මෝහනය යනු කුමක්ද?
යටි සිතේ මතකයන් එළියට ඇද ගැනීම ජුට්සුවකි .
එවිට නරුටෝ
ඔහුගේ දුර්වල මතකය සමඟ පවා යමක් දැන සිටිය හැකිය.
හ්ම්. මට ඒ ගැන සැකයි.
හොඳයි, මේ මහලු මිනිසා ජෙනෝ
හරිම කපටියි වගේ...
ඉන්න, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඊළඟ වතාවේ: "A nbu අතහරියිද?
නරුටෝගේ මතකය"