ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
මම කිව්වා වගේ, මම දන්න හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කිව්වා .
ඔයා මුලින්ම ජෙනෝව මුණගැහුනේ ඉචිරකු වලදි...
එතකොට ඔයා මොනවද කතා කළේ?
මට හැමදේම මතක නෑ!
ඒක තමයි අපිට දැනගන්න ඕන.
අපි ඔබේ සංවාදය විශ්ලේෂණය කළහොත්,
අපිට ජෙනෝව කුලියට ගත්තේ කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
අපි දැනටමත් සියලු
සංවාද දන්නවා.
පසුගිය සති දෙක තුළ ඔබට ඇති වූ දේ .
අපිට දැනගන්න ඕන
ඔයාලා ඊට කලින් කතා කරපු දේවල් ගැන.
ඔයා මට ඒක කියන්න ඒත්...
මට මතක නෑ...
එහෙනම් අපි ඔබව
ප්‍රතිගාමී මෝහනයට ලක් කරන්නෙමු.
හහ්? ප්‍රතිගාමී මෝහනය?
මෝහනය භාවිතා කරමින්,
අපට ඔබේ යටි සිතෙන් අතීත මතකයන් පිටතට ගෙන ඒමට හැකිය ...
ඔහ්...
සන්සුන් වෙන්න...
අතීතයට ආපසු ජුට්සු!
පටන් ගමු...
දැන් ඔබ
ඔබේ මතකයන් හරහා ගමන් කරනවා...
දිනකට පෙර... දින දෙකකට පෙර...
දින තුනකට පෙර...
අතීතයට නැවත යන්න.
ඒ වගේම... ඒ ඔයා පරණ වඩු කාර්මිකයා මුණගැහුණු දවස .
ඔයා කොහේ ද?
ඇතුලේ... වනාන්තරය...
අන්බු අතහරියිද?
නරුටෝගේ මතකය
මම තනියම පුහුණුවීම් කරමින් සිටියෙමි...
ඒ වගේම දිවා ආහාර වේලාවත්...
මම ඉචිරකු බලා පිටත් වුණා...
ඒ වගේම එතන තමයි...
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ
අවන්හල ඇතුලේ නෙවෙයි, එළියේදි නේද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හහ්? ඔව්...
මම අවන්හලට යා යුතුද නැද්ද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කළා .
ඒක හොඳද?
නාකි මනුස්සයා, ඔයා මෙහෙ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔහ්... මම නිදහස් වඩු කාර්මිකයෙක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද කොළ ගමේ හැමෝම
දන්නවා ඉචිරකුගේ රාමන් තමයි හොඳම කියලා!
මම දකියි...
ඔන්න එහෙනම්!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
ඔව්! මේක නම් හොඳයි!
නේද?!
මේ කෑමට ස්තූතියි!
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
මම වැඩෙන පිරිමි ළමයෙක්!
මට අමතර විශාල ප්‍රමාණයක් පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ !
මට තේරෙනවා... එහෙනම්, මම ඔයාට මගේ එකෙන් ටිකක් දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
වාසනාවන්තයි!
ස්තූතියි... මහල්ලා!
ඉතින්... අපි රාමන් කාලා ඉවර වුණාට පස්සේ සමුගත්තා ...
ඊළඟට ඔබ ඔහුව මුණගැසුණේ කවදාද?
මම ඔහුව නැවතත් ඉචිරකු ඉදිරිපිටදී මුණගැසුණා...
බයකුගන්!
මෙතනත් කිසිම දෙයක් නැහැ...
මම දකියි...
බයකුගන්!
ගන්ධ උදාසීන කරන සංරචක තිබුණා වගේ.
ඊයේ රෑ දුම් තිරයේ.
ඔහු හොඳටම සූදානම් වෙලා හිටියා.
එහෙනම් ඇයි එයාව අල්ලගත්තේ?
හොඳයි, ඒ අපේ අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස්
ඇත්තටම හොඳ නිසා නේද...?
ඔහු දැන සිටිය යුතුව තිබුණි
අපේ අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් අපිව රිංගා ගන්න කලින් විශිෂ්ටයි කියලා ...
ඔහුට
වෙනත් පලා යාමේ මාර්ග සූදානම් කර තිබිය යුතුව තිබුණි.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම,
ඒක හරි වගේ...
නමුත් දැන්,
සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
මැරුණු මිනිස්සු කතා කියන්නේ නැහැ, මට පේනවා.
මෙතන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි
මළ සිරුරේ කොටස් සම්බන්ධ කරනවා.
කොටස් සම්බන්ධ කරමින්...
ඒක ඇත්තටම භයානක හැඩයකින් තිබුණා.
මට ආරංචි විදියට,
එයාගේ ඇඟ පුරාම කඩදාසි බෝම්බ තිබුණා...
අපි ඉවර වෙනකම් එළියේ ඉන්න කැමතිද ?
මම හිතන්නේ එහෙමයි...
මම මෙතන ඉන්නම්!
කුමක් ද?
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි...
සකුරා.
ඒ පාර එයා මට බිත්තරයි
බාබකියු ඌරු මස්කුයි දුන්නා...
ඔහු නැවතත් රාමන් ගැන කතා කරනවා.
ෂ්!
ඔහ්, මට ඒ කාලේ මතකයි...!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා මට ෆොටෝ එකක් පෙන්නුවා...
ඡායාරූපයක්?
මගේ වයසේ වගේ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්ගේ ෆොටෝ එකක් .
මම එයාගෙන් ඇහුවම ඇයි
එයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත කියලා...
මට මුනුබුරෙක් ඉන්නවා.
එයා ඔයාගෙ වයසෙමයි.
ඉතින් මට ඔයාව ආගන්තුකයෙක් විදිහට හිතන්න බෑ.
මගේ නිවාඩු දිනවල මගේ මුනුපුරා සමඟ නිධන් සෙවීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
නිධන් හෑරීම?
ඔව්...
මොකක්ද, ඔයා දැනටමත් කාලා ඉවරද?!
එහෙනම් මම මගේ එකෙන් කොටසක් ඔයාට දෙන්නම්.
ස්තූතියි, මහල්ලා!
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔහ්... ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් තිබුණු කැළලක්.
මම අහම්බෙන් කියතකින් මාවම කපාගත් විට
.
ඔහ්.
ඊට පස්සේ එයා ආයෙත් එයාගේ රාමන් එක මට දුන්නා ...
ජෙනෝට නෑදෑයෝ නෑ...
එහෙනම්
එයාගේ මුනුපුරා ගැන එයා කියන කතාව බොරුවක්ද?
අපි ඊළඟ දවසේම ඔහුව සලකුණු කරන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතන්නේ තවත් විමසීම් නිෂ්ඵලයි.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් වෙන එකක් නැහැ.
ජෙනින් කෙනෙකුට පවා ඕනෑම තොරතුරක් කාන්දු කිරීමට.
සුනාඩ් ආර්යාවගෙන් හදිසි වාර්තාවක් !
මට පේනවා... කිසිම ගොඩනැගිල්ලක අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ඒවා සියල්ලම
ඔවුන්ගේ සැලසුම් අනුව ගොඩනගා ඇත...
කිසිදු උගුලක් ඇති බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
ඉතින් ඔහු
වඩු කාර්මිකයෙකු ලෙස රිංගා ගැනීම හුදෙක් වෙස්වළා ගැනීමක් පමණක්ද?
ඒ ගැන තීන්දුවක් දෙන්න දැන්ම කල් වැඩියි.
ඔහු සැලසුම් සොරකම් කිරීමට නියමිතව සිටියා නම් ,
ඔහුට වඩු කාර්මිකයෙකු වීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොතිබුණි .
මාර්ගය වන විට,
ඔයාලා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ඔහු නැවතිලා හිටපු තැන් ලැයිස්තුවක් අපිට ලැබුණා.
ඔහුගේ වඩු කාර්මික මිතුරන්ගෙන්,
අපි
ඒ සියලු ස්ථාන හරහා බලනවා,
නමුත් මේ දක්වා අපට කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු වී නැත.
ඔහ්, අවන්හල් ගොඩක් තියෙනවා...
ඔව්... කෑම කන්න ඇරෙන්න එයා කවදාවත් එළියට ගිහින් නෑ වගේ .
ඒ අතරතුර, හිනාටා,
ඔයා ගිහින් ඉනෝ සහ සකුරාව බලන්න.
අධිකරණ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී.
නේජි සහ චෝජි, ඔයාලා ගිහින්
කිබා සහ ෂිනෝට උදව් කරන්න!
තේරුණා.
එහෙනම් අපිත් යන්න ඕනේ...
ෂිකාමරු!
සුනාඩ් ආර්යාව ඔබට කතා කරයි!
පස්වන හෝකගේ යනු?
මොකක්ද?! දිය ඇලි වල සැඟවුණු ගම ?
ඔවුන් තම සියලු හමුදා යුධ ස්ථානයට යොමු කර ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ
විශාල පුහුණු ධාවනයක් ලෙසයි, කෙසේ වෙතත්...
ලොකු පුහුණු ධාවනයක්?
මම හිතන්නේ නැහැ මට වැඩිය කියන්න අවශ්‍යයි කියලා, නමුත්...
ඒක අතීතයේ ගොඩක් වතාවක් භාවිතා කරලා තියෙනවා.
එයාලා එයාලගේ හැම හමුදාවක්ම එකතු කරගන්නවා.
විශාල පුහුණු ධාවනයක් සඳහා සහ පසුව වෙනත් රටක් ආක්‍රමණය කිරීමේ අරමුණින් ...
තවද, ජෙනෝ නැවතී සිටි බවට තොරතුරු තිබේ
දිය ඇලි වල සැඟවුණු ගම්මානය
කොළවල සැඟවුණු ගමට පැමිණීමට පෙර ...
යම් ආකාරයක සම්බන්ධයක් තිබුනේ නම් එය අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ .
අපි යොදවා ඇති නින්ජා බොහොමයක්
දැනටමත් දිය ඇලි වල සැඟවුණු ගම්මානයට බලමුලු ගන්වා ඇත .
දේශ සීමාව තරණය කිරීම
හිතාමතා ආක්‍රමණයක ලකුණක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
අපි ඇතුල් වන ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙන්නෙමු.
ෂිකාමරු, මටත් ඔයාව
දේශ සීමාවට යන්න ඕනේ!
අපි යන්න අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ෂිකාමරු?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...?
නරුටෝ.
හේයි, නරුටෝ!
හහ්?
ඔයා ඔතන හිටගෙන මගේ වැඩ වලට බාධා කරනවා !
ඔහ්... සමාවෙන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඒ වයසක මනුස්සයා
එයාගේ රාමෙන් එක ඉවර කරනවා...
ඔහු රාමන්ට වෛර කළා වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් එහෙනම් ඔහු නිතරම ඉචිරකු වෙත පැමිණියේ ඇයි ?
ඇයි කියලා අපිට කියන්න.
දස ජෙනින් සහ එක් චූනින්...
අපගේ පැමිණීම හෝ නොපැමිණීම එතරම් වෙනසක් ඇති නොකරයි.
සමස්ත තත්වයට.
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද...?
මම ඒකට කැමති නැහැ...
මහලු මිනිසා ජෙනෝගේ ක්‍රියා...
විමර්ශනයෙන් පස්සේ,
මට තේරුණා...
ඔහුගේ එදිනෙදා ක්‍රියාකාරකම්
ඉතා ආකර්ෂණීය විය...
වඩු කාර්මිකයෙකු ලෙස ඔහුගේ හැකියාවන්
සාමාන්‍ය විය,
ඔහු හරිම සරලයි, කවදාවත් කැපී පෙනුනේ නැහැ,
කිසිම ලොකු වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඔහුට වෛර කළේ නැත,
කිසිවෙකු ඔහුට කැමති වූයේ නැත.
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් වුවද ,
ඊළඟ දවසේ කවුරුත් ඒ ගැන දෙපාරක් හිතන්නේ නැහැ ...
ඉතා පහත් යතුරු පැතිකඩක්.
ඒක
හරිම ආකර්ෂණීය රහසිගත තාක්‍ෂණයක්.
මට ඒක ෂිනෝබි පෙළපොත් වලට දාන්න ඕන කියලා .
ඔහු වැනි දක්ෂ ෂිනෝබි කෙනෙකු
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් විසින් ඉතා පහසුවෙන් සලකුණු කරනු ලැබේ...
ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද...?
එය ඇත්ත...
ඔහු පැන යාමට උත්සාහ කරන විට...
ඔහුට අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් වලින් බේරෙන්න පුළුවන් වුණා ,
නමුත් ඔව්හු ඔහුව අල්ලා ගත්හ.
උගුල් අටවන වෘත්තිකයෙකුට,
එය එතරම්ම අසාර්ථක අවසානයක් සේ පෙනේ.
ඒ සියල්ලටම වඩා, සැලසුම්
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒක මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
සහ...?
ඔහුගේ සැලැස්මට අනුව සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී .
ඒක වෙන්න බැරිද...?
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයා ගැනීම,
සහ අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ඉදිරිපිට මිය යාම ...
ඒ සියල්ල ඔහුගේ සැලැස්ම නම්?
අපි හැමෝම ගමෙන් පිටව යන බව ඔහු අනාවැකි පළ කළා නම්
දිය ඇලි වල සැඟවී ඇති ගමට එරෙහිව පූර්වාරක්ෂාව ගැනීමේදී ...
අපි ඔහුගේ අතේ එල්ලී නටනවා විය හැකියි .
නමුත් මේ මොහොතේ අප සතුව ඇති සියලුම තොරතුරු දෙස බැලුවහොත් ,
දිය ඇලි වල සැඟවුණු ගම ගැන අපි අවදියෙන් සිටිය යුතුයි .
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
කෙසේ වෙතත්...
මම හිතන්නේ නැහැ තත්ත්වය
එච්චර වෙනස් වෙයි කියලා.
තවත් ජෙනින් දස දෙනෙකු සහ චුනින් කෙනෙකු යැවීමෙන් ...
මම ෂිකාමරු කණ්ඩායමට
ජෙනෝ ගැන දිගටම විමර්ශනය කරන්න කියන්නම්.
තේරුණා.
ෂිකාමරු! චෝජි!
සමාවෙන්න... මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවේ නෑ.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා...
හේයි. අපි මේ පොත් බලන්න ඕන ඇයි ?
මටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් මේක තමයි විමර්ශනයේ පදනම.
ඒත් තාමත්... ගොඩක් ගණන් තියෙනවා,
මගේ ඇස් රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න...
මට තාම ඒක හොයාගන්න බෑ.
මම දකියි...
කුමක් ද?
ඔවුන්ට හැකියාව ලබා දුන් පැරණි නිර්දේශ ලිපිය
ජෙනෝගේ
නිර්දේශ ලිපිය ව්‍යාජ එකක් බව සොයා ගැනීමට.
ඇයි ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුත්තේ?
හුදු උපකල්පනයක්...
මේ ගෙදර මිනිස්සු ඒක නැති කරගත්තද?
නැත්නම් එයා...
අවස්ථා දෙකේදීම,
ඔහුට එයින් මිදීමට අවශ්‍ය විය යුතුව තිබුණි
ඔහු ගෙනාපු නිර්දේශ ලිපිය...
ඇයි එයා පරණ නිර්දේශ ලිපිය අයින් කරන්නේ ?
මෙතනද එයා ජීවිතේ නැති කරගත්තේ...?
ඔවුන් දැනටමත් දේහය එකතු කර ඇති බව පෙනේ .
ඒක අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් එකෙන් කරපු වැඩක්...
ඔවුන් කිසිවක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
හැමෝම, මෙහෙට එන්න!
බලන්න, ගහ දෙපැත්තම පිච්චිලා!
කඩදාසි බෝම්බ පිපිරුණා...
පිළිස්සුම් සලකුණු තිබිය යුතුය.
ඒක දෙපැත්තෙන්ම තියෙන එක
තමයි ප්‍රශ්නේ!
මට තේරෙනවා. ඒක මරාගෙන මැරෙන බෝම්බයක් නම්,
ඒකෙ දෙපැත්තෙම ලකුණු ඉතුරු වෙන්නෙ නෑ.
අඩුම තරමින් පිපිරීම් දෙකක්වත් තිබිය යුතුයි.
මේ වගේ පිළිස්සුම් සලකුණු ඉතිරි කරන්න.
නමුත් අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් වලට අනුව,
ඔහු තම සිරුර වටා එති තිබූ කඩදාසි බෝම්බ පුපුරුවා හැරියේය .
නමුත් පිපිරුම සිදුවන මොහොතේ කිසිවෙකු ඔහුව දුටුවේ නැත ...
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ට තවමත්
පිපිරීමෙන් බේරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මේකත් දෙපැත්තම පිච්චිලා...
මේ ගහෙත් එහෙමයි.
සමහරවිට...
පළමුව, තැන්පත් කරන ලද කඩදාසි බෝම්බ
අවට ප්‍රදේශයේ ගස්
කඩා වැටුණා...
එවිට මධ්‍යයේ විශාල පිපිරීමක් ඇති විය .
ඔහු පිපිරීම්
එකිනෙකට ආසන්නව සිදු කළා නම්,
එවිට එය
එක් පිපිරීමක් ලෙස වටහා ගත හැකිය!
මම දකියි...
නමුත් එය කිරීමට නම්,
ඔහුට කලින් යම් උපක්‍රමයක් සකස් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත .
ජෙනෝ ඔහුගේ ජීවිතය නැති කර ගත්තේ නැද්ද?
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් විසින් කොන් කිරීමෙන් පසු ?
එයාලා එයාව අල්ලගත්තේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ,
ඒ වෙනුවට,
ඔහු ඔවුන්ට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දුන්නාද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එයා පැනලා ගියා කියලද?
එයාලට එයාව මෙතනදි අල්ලගන්න දෙන්නද හදන්නේ ?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි...
එය එසේ නම්...
ඔහුට තවත් උගුල් අටවන්න තිබුණා වෙන්න පුළුවන්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔහු කඩදාසි බෝම්බවලින් සියදිවි නසා ගත් බව ද...
ඒක ඉවරයි.
එයාලා කිව්වා ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව් ඔව්.
ඒක කරන්න බෑ.
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස්ලා
තමන්ගේ ඇස්වලින් සහතික කර ගත්තේ නැද්ද?
ඔව්.
මට බොඩි එක බලන්න කියන්න කිසිම තේරුමක් නෑ .
මම වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් නෙවෙයි.
මා පරීක්ෂා කළ යුත්තේ කුමක්ද
සහ එය කරන්නේ කෙසේද...?
සකුරා...
මේ මිනිහා... වඩු කාර්මිකයෙක් වගේ හොරෙන් ආවා නේද?
ඒක හරි.
ඔයාට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවද?
එයාගේ අත... ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
මගේ පවුලට මල් සාප්පුවක් තියෙනවා,
මතකද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම උදව් කරනවා ...
ඉතින් මම කෙනෙක්ගේ අත දිහා බැලුවොත්,
මට තේරෙනවා එයා මොන වගේ රස්සාවක් කරනවද කියලා...
වඩු කාර්මිකයාගේ දෑත් බොහෝ රළු ය.
ඒ වගේම උගුල් වෘත්තිකයෙකුගේ අත මෙතරම් පිරිසිදු වීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ !
එහෙනම්...!
මම කරන්නද?
බයකුගන්!
මම සැක කළ ආකාරයටම...
ඔහු ඔහුගේ චක්‍ර ජාලය පුහුණු කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
මේ මිනිහා කවදාවත්
චක්‍රයක් පාලනය කරලා නැහැ...
කුමක් ද?
වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ අය
එතන කතා කරමින් හිටියා.
මේ ශරීරය ගැන එයාලට ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා කියලා ...
මේ පුද්ගලයා නින්ජා කෙනෙක් නෙවෙයි!
වාර්තා කිරීම! දිය ඇලිවල සැඟවුණු ගමේ හෙල්ලය
දේශසීමා කරා ළඟා වීමට ආසන්නයි!
එයාලා වේගවත්...
අපේ බලාත්මක කිරීමේ හමුදාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දැනට රැස්වෙමින් සිටිති,
නමුත් ඔවුන් තවමත් සටනට සූදානම් නැහැ ...
අපි සටනට සූදානම් වෙලා ඉන්නකොටත් එයාලා කලින්ම පහර දුන්නොත් මොකද කරන්නේ ?
කොහොම උනත්...
කවුද හිතුවේ
දිය ඇලි වල සැඟවුණු ගම්මානය
...
දැන්ම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සතුරා ඒ ගඟ තරණය කළ පසු,
අපට විරුද්ධව යුද්ධ කිරීමට ඔවුන් දරන අභිප්‍රාය ලෙස අපි එය දකිමු ,
අපි පහර දෙන්න පටන් ගනිමු!
ඔව්!
ඇකඩමිය?
ඇකඩමිය සඳහා කිසිදු සැලසුමක් නොතිබුණි...
සමාවෙන්න!
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කතා කළාද?
අපි දැක්කා ඇකඩමිය
ගිය මාසයේ ගෙවීම් කිහිපයක් කරලා තියෙනවා...
ගිය මාසේ?
ඕහ් මේ. අපි ඇකඩමිය වෙනුවෙන් යම් අලුත්වැඩියා කටයුතු කළා .
අපිට ඒකට සැලසුම් නැහැ.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ...
ඒක අමුතුයි...
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
උඩ...?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නරුටෝ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් ඉක්මනින්ම පෙනී සිටිය යුතුයි...
වාර්තා කිරීම! දියඇලි පෙරමුණේ සැඟවුණු ගම්මානය
දේශසීමා වලට වැසෙමින් තිබූ හමුදාව
පසුබැසීමට පටන් ගෙන තිබේ!
කුමක් ද?!
ඇත්තටම ඒක පුහුණු ධාවනයක් වගේ ...
එහෙනම් සොරකම් කළ සැලසුම් කොහෙද?!
මේ...
මේ ෂිකාමරුගේ...
මේවා සැලසුම්ද?
ඔව්...
එය සංකීර්ණ කේතයකින් ලියා ඇති
නිසා එය පහසුවෙන් විකේතනය කළ නොහැක.
නමුත්...
ජෙනෝ විසින් සොරකම් කරන ලද සැලසුම්
මෙහි දිස්වන්නේ ඇයි?
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
මේ දවස්වල ශිෂ්‍යයන්ට
ශිෂ්ටාචාරයක් නැහැ.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ
අර්තාපල් චිප්ස් කනවා, බාබකියු කනවා වගේ දේවල්...
- කොමික් කියවන්න.
- පෙට්ටි දිවා ආහාර කන්න.
- ඔයා කතා කරන්නේ කෑම ගැනද?
- ඒ ඔක්කොම පාන් කන එකද?
හොඳයි, මම කියන්නේ
ස්වයං අධ්‍යයන වේලාවන්...
- ඔයා දන්නවද?
- නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ සෙන්සෙයි බලා නොසිටියත් ඔවුන් පුහුණුව සඳහා කැපවෙති .
- ලස්සනයි නේද?
- ඇත්තටම?
මම සංවේගයට පත් වෙලා! මම ඔවුන්ගේ පුහුණුවට සහාය දෙන්නම් !
හහ්?!
ඊළඟ වතාවේ: "මඟ හැරුණු ඉලක්කය"