ඔබේ පැවැත්ම ඉවත් කරන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
අපි
වෙනස් වන සෘතු හරහා දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසී ඇත,
අපි තවදුරටත් තනි නැත.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය ශක්තිමත් කරන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
මඟ හැරුණු ඉලක්කය
නරුටෝ, චෝජි, ඔක්කොම එකතු කරගන්න!
මම දන්නවා!
ඔව්!
ෂැඩෝ සියොන් ජුට්සු!
ඒක ගන්න! ඒක ගන්න!
මෙතන!
එහේ!
ඒවායින් එකක්වත් නැති කරගන්න එපා!
ඔව්!
ඒක ගන්න!
එහේ!
එහෙට යන්න!
හේයි, ඒක මගේ!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
අත!
ඒ කුරුල්ලා කොහෙද ගියේ?
ඒක අපරාදේ! අපිට ඒක නැති වුණා!
එහේ!
තව ටිකයි...
මේක හැදුවත් නැතත් මෙහෙයුමක්!
මේක හරිම වැදගත් දෙයක්...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා...
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
අපිට කරදරයක් තියෙනවා, සුනාඩ් ආර්යාව!
එය කුමක් ද?!
ඒ පත්තර ඔක්කොම
කඩේ පුරාම විසිරිලා තිබුණා,
වඩු කාර්මික ලොක්කාගෙන් ලබාගත් පියනවල් මේවාය .
දැනට, ෂිකාමරු සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම
පියන් සම්බන්ධ කිරීම අවසන් කර ඇත,
සහ ඒවා නැවත පරීක්ෂා කිරීම.
නමුත් ඔවුන් ඒ සියල්ල එකතු කර ඇති බව පෙනේ .
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මට අදහසක් නැහැ. . .
සුනාඩ් ආර්යාව! අපට වාර්තාවක් තිබෙනවා.
සැඟවුණු ජල මාවතට ගිය අයගෙන් !
චලනයක් තිබුණාද?!
ඇත්තටම, ඒක ලොකු පරිමාණ පුහුණු ධාවනයක් කියලා පේනවා !
ඔවුන් පවසන්නේ
Leaf ViIIage ආක්‍රමණයක කිසිදු සලකුණක් නොපෙනෙන බවයි.
කුමක් ද?!
ඔවුන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ පුහුණුවීම් ධාවනය අවසන් කර ඇති බව පෙනේ ,
සහ සැඟවුණු ජල ෆයිල් යුගය
නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
ඉතින් ජෙනෝ සහ සැඟවුණු වෝටර්ෆායි වයිඅයිජ්
අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ... ?
S-මට්ටමේ
හදිසි ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම විසන්ධි කරන්න!
viIIage වෙත ආපසු aII හමුදා ඇණවුම් කරන්න!
ඔව්!
ඒ මිනිහා මොනවද මේ ලෝකේ පනින්න හැදුවේ?!
සුනාඩ් ආර්යාව!
දැන් මොකද?!
අන්බු බ්ලැක්-ඔප්ස් එක්රැස් කළ දේහය ...
ඒක...
ඒ ජෙනෝ නෙවෙයිනේ...?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නමුත් මම හිතුවේ
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් විසින් ඕල්ඩ් මෑන් ජෙනෝව කොන් කළා කියලා.
ඒ වගේම නැගිටින්න.
ඔහු වෙඩි තැබීමට පෙර සූදානම් කර තිබූ මළ සිරුරකින් මුදල් හුවමාරු කර ගත්තේය
...
ඒක ලොකු හැකියාවක්!
අපි ඒක තහවුරු කරගන්න ඕන මොහොතක ඉන්නේ!
ඔවුන්ගේ පෙනුම ඒ හා සමානයි,
නමුත් කුඩා විස්තර ප්‍රශ්න මතු කරනවා!
ගොඩක්ම වගේ... ඒ වෙන මිනිහෙක්.
ඔයා මට කියනවද
එයා අන්බු බයැක් ඔප්ස් එකට රැවටුනා කියලා!
ඒ කියන්නේ, ජෙනෝ කියන්නේ...
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
අපොයි! ඒ මිනිහා මොනවද කරන්න හදන්නේ...?
අන්න
අර ගහ පිටිපස්සේ.
ඒක මෙතන!
මට පේනවා... ඔයිල්ඩ් මෑන් ජෙනෝ
මේ හොරකම පාවිච්චි කරලා පැනලා ගියා.
ඔහු එය හොඳින් සැඟවුවා.
බයකුගන් නොතිබුනා නම්,
අපිට ඒක මග හැරෙන්න තිබුණා.
එපමණක් නොව ...
මෙම කුහරය නිර්මාණය කර ඇත්තේ පෘථිවියේ බරින් එය ස්වභාවික වන ආකාරයටය .
අපි වෙන දවසක මෙහෙ ආවොත්,
ඒක හොයාගන්න හරිම අමාරු වෙන්න තිබුණා ,
බයකුගන් සමඟ පවා.
සහ එය ඔප්පු කිරීමට,
මේ ශාලාවට ඇතුල් වීමේ ඕනෑම සලකුණක් ඔබට දැකගත හැකියි .
අකමරු, ඔයාට එයාගේ සුවඳ අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
එයාට
එයාගේ smeI එකත් අයින් කරන්න වෙයි...
ඔහු කොහෙද ගිහින් තියෙන්න ඇති?
අපගේ නිගමනය නම්...
ඔයිඩ් මෑන් ජෙනෝ ස්ථිරයි
ඒ වගේම ඔහු ලීෆ් වීජ් එකේ සැඟවී සිටින බවට හැකියාවක් තිබෙනවා .
ඔහු කොටු වුණා,
ඔහුම සියදිවි නසාගත් බවට බොරුවක් කිව්වා,
ඔහුට හැකි වන පරිදි පියන් තැබුවේය...
අපි කාව හරි අපේ ඇස්
නිවසින් පිටතට හරවන්න සලස්වන්න.
ඔහු දැනටමත්
විශාල පුහුණු ධාවනය ගැන දැන සිටින්නට ඇත.
Hidden WaterfaII ViIIage එකේදි
ඒක එයාගේ වාසියට යොදා ගත්තා.
B-නමුත් අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස්
ජෙනෝව සලකුණු කිරීමට පටන් ගත්තේ
ඔහුගේ නිර්දේශ ඊටර් එක ව්‍යාජ එකක් බව ඔවුන්ට අහම්බෙන් සොයා ගැනීමට හැකි වුණා නේද?
ඒක අහම්බයක්ද...?
නිර්දේශ කිරීමේ සැබෑ ලේඛකයෙකු වීම අමුතු දෙයක් නොවේද ?
ඔහු වැඩ කළ වඩු කාර්මික ලොක්කාගේ ගෙදර ?
එහෙනම් ඔහුගේ සැබෑ අරමුණ කුමක්ද?
අපි ඒකට උත්තරේ දැනගෙන හිටියා නම්,
අපි මෙච්චර අමාරු වෙන්නේ නැහැ...
ෂිකාමරු!
මට දැන් කියන්න පුළුවන් එකම දේ...
මෙම ගම්මානයේ දැනට ෂිනෝබි සංඛ්‍යාව
මෙතෙක් පැවති අඩුම අගයයි.
අපිට මෙතන ඉන්නේ අවම වශයෙන් !
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ ඇස් බොහොමයක්
නිවසින් පිටත බලා තිබෙනවා.
ජෙනෝ වීදිවල මුමුණමින් ඇවිදිමින් සිටියත් ,
කිසිවෙකු ඔහු ගැන කිසිවක් සැක නොකරනු ඇත.
ඔහු ගමේ උගුලක් අටවලාද?!
ඔහු පියන් විසිරී ගිය බව ඇත්තෙන් අදහස් වන්නේ එයයි
එයා උගුල අටවලා ඉවරද?
නැහැ, මේක අපේ ඇස් හැරවීමට කරන හැරවුමක් විතරයි.
කිසිම ආරක්ෂාවක් නැතුව අපිට මේ තැන අත්හරින්න බෑ ,
නමුත් අපට සිටින්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් ...
එහෙනම් අපි කොහෙද බලන්නේ?
ඇකඩමිය.
ඇකඩමිය?
ගමේ තියෙන වැදගත් පහසුකම් ඔක්කොම ඇකඩමියෙන් අයින් කළේ ඇයි ?
ජෙනෝ වැඩ කළ අඩවි අතරින්,
ඇකඩමියේ අලුත්වැඩියා කටයුතු
සිදු කරන ලදී.
ඒක අහම්බයක් කියලා හිතන්න අමාරුයි.
මේ වෙලාවේ ඒක නැති වෙන්න.
බයකුගන්!
හොඳින්?
මේ කාමරේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහෙනම්... ඊළඟ කාමරයට යන්න.
බයකුගන්!
මේ පැත්තේ කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ
ඔයාට බැරිද
මුළු කැම්පස් එකම එකපාර බලන්න?
අපිට හිනාටාත් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද?
ඉලක්කය මොකක්ද කියලා අපි දන්නවා නම් ඒක කරන්න පුළුවන් ,
නමුත් අපි සැක සහිත දෙයක් සොයමින් සිටිමු
.
අපි මූලික මාර්ගය තෝරා ගත යුතුයි.
හේයි! විනාඩියක් ඉන්න!
ඔයා එන අතරමඟ!
ඒ වගේම මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා...
මම කිව්වා වගේ!
AII මට ඕන ඔයගොල්ලෝ
එක මොහොතකටවත් එළියට එන්න!
අපේ ටීචර් අද අපිට කාමරේට වෙලා තනියම පාඩම් කරන්න කිව්වා !
අපිට කාමරෙන් එළියට යන්න බෑ!
අද ගුරුවරු නැහැ!
ඉතින්
ඔයා ඒ අනතුරට මුහුණ දුන්නොත් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැ!
ඉරුකා සෙන්සෙයි නොබලන කාලේ අපි කේස් මඟ හැරියා.
අපි පොඩි කාලේ.
ඔහ්! ඔවුන් යනවා!
- ඔවුන් වැරදිකරුවන්!
අපි මේ ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කළ යුතුයි!
එපමණක් නොව, සියලුම ගුරුවරු
ගම ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙයුමකට ගොස් ඇත.
ඔයාලා මෙතනට ආවේ ඇයි?
ඒවා ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
අපිත් ඒ නිවස ආරක්ෂා කරනවා...
නරුටෝ. ඔයා කාලය නාස්ති කරනවා.
අපි ඒවා පොඩි කරමු!
කුමක් ද?
පුළුල් කිරීමේ ජුට්සු!
අපි ඔයා ගැන අපේ ටීචර්ට කියන්නම්!
ඔව්, ඔයා කැමති විදියට කරන්න!
මෝඩයා!
අපි අපේ කුනායි පිහි පුහුණු වෙමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
සැක සහිත කිසිවක් ඇති බව නොපෙනේ
...
ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න!
එන්න,
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
නරුටෝ!
ඊළඟ පන්ති කාමරයේ ළමයි කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ. . .
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කුනායි පිහි පුහුණු වීමට යනවා .
ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
ඒක හරි.
එයාලා කුනායි පිහි පුහුණු වෙන්නේ
ඒ වගේ තැනකද?
මම ඊළඟට කරන්නම්.
හරි. ඔබේ උපරිමය කරන්න!
කරන්න!
ඔව්!
ඕහ්, ඉතින් එහෙමයි.
ඔවුන් ඇත්තටම පුහුණුවීම් කරනවා...
අපි ඇකඩමියේ සිසුන්ව සිටියදී ,
අපි පන්තිය මඟ හැරලා මෙහෙට ආවා.
ගුරුවරයාට අපිව මෙතන හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඇත්තටම නියමයි!
මම විකට පොත් කියෙව්වා, නිදාගත්තා...
ඒක හරි, මම අල චිප්ස් කෑවා.
අනේ මන්දා, ඒක හොඳ නෑ!
ඒ ළමයිගෙන් ඔයාට යමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ගුරුවරුන් ඔබව නොදුටුවත්,
ඔබ ඔබේ භාවිතයට කැපවිය යුතුයි!
ඒවා සැබෑ ශිෂ්‍ය විලාසයන්!
WonderfuI!
මම උද්යෝගිමත්! මම සංවේගයට පත් වුණා!
මම එයාලත් එක්ක කේස් එකක් ගන්න කැමතියි!
අපිට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
අපි යමු.
ඔව්...
නරුටෝ...
කුමක් ද?
එයාලට කලින් ඒක තිබ්බද?
මම මේකක් ගන්නයි යන්නේ!
අපොයි!
මට ඒක තිබුණා!
ඒක හරිම අලුත් වගේ.
ජෙනෝට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා...
මම නෙජි හෝ හිනාටා ගන්න යනවා!
ඔයගොල්ලෝ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා අපේ පුහුණුවීම් වලට බාධා කරනවා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි!
මම ඊළඟට!
බයකුගන්!
ඒක කඩදාසි බෝම්බයක්!
ඒක වතුර පිටිපස්සේ හැංගිලා තියෙනවා!
මොකක්ද, වතුර ඇතුලේ?!
ඒක ඇතුළේ හොඳටම සැඟවිලා තියෙනවා.
නමුත් එහෙනම් ඔබ එය පුපුරවා හරින්නේ කෙසේද
...?
ඔහ්, මෙන්න ඇය.
හේයි! හිනාටා!
නරුටෝ.
නරුටෝ...
හිනාටා, මාත් එක්ක එළියට යන්න!
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මොනවද කියන්නේ ?!
හහ්?
මම දන්නේ නැහැ... ඔයත් එක්ක එළියට යමුද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම "නැහැ" කියන්න අවශ්‍ය නැහැ...
එහෙනම් මම නෙජිගෙන් අහන්නම්. ආයෙත්
හමුවෙමු!
කුමක් ද?
කඩදාසි බෝම්බයට තුනී නූලක් සවි කර ඇත .
නූලක්ද?
ඒක පත්තු කරන්න පාවිච්චි කරපු විශේෂ නූලක් වෙන්න ඇති .
ඔහු බොහෝ විට එය
දුර සිට පුපුරුවා හරිනු ඇත...
ඒ නූල කොහෙද සම්බන්ධ වෙන්නේ?!
ඒක පන්ති කාමරය වටේ යනවා සහ... .
එය පිටතට යනවා. . .
පුහුණු ශාලාව දෙසට. . . ?
එතන ලී කොටයක් තියෙනවා... . .
මේ... එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?!
නෙජි! තත්පරයකට මාත් එක්ක එන්න!
මොකක්ද ඒ!
අපි යම් දෙයක මැද ඉන්නේ...
ඇත්තටම එතන පුහුණු කඳවුරේ අමුතු අයෝ කෙනෙක් හිටගෙන ඉන්නවා .
අපිට ඕන වුණේ එයාට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
ඒක තමයි ප්‍රේරක උපකරණය!
හහ්?
ඔයාගේ ෂෝයිඩර් ටික අයින් කරලා බලන්න
, ඊට පස්සේ ඒක විසි කරන්න.
කට වහපන්.
හරි, මම ඊළඟට.
Iog එකට ඉලක්කයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, තියෙනවා.
ඉලක්කයේ කේන්ද්‍රය
ප්‍රේරක උපාංගයයි!
කුනායි පිහියක් මැදට වදින විට...
උපාංගය සක්‍රිය වනු ඇත...
ඇකඩමියත් ඉවරයි!
ඉතින්!
ඔබ අවධානය යොමු කළහොත්, ඔබ ඉලක්කයට පහර දෙනු ඇත.
හරි, මම මේ පාර ගහන්නයි යන්නේ.
අවධානය යොමු කරන්න...
සහ ඉලක්කය!
කිසිවෙකුට ඉලක්කයට පහර දීමට ඉඩ නොදෙන්න!
හරි, මම ඉලක්කයට ගැහුවා!
ඔයා ඒක කළා!
ඔහ්?
තුඩ පැලිලා.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගෙත් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
යකූ, මම හිතුවේ මම ඉලක්කයට ගැහුවා කියලා.
මේ පාර! අන්න පිටිපස්සෙන්!
හරි...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ගහන්නයි යන්නේ!
ඒක තමයි ආත්මය!
මේක හොඳයි!
මේ පාර මම ඒකට ගහන්නයි යන්නේ!
පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
නවත්තන්න, ලී!
කුමක් ද?
ඔහ්, මම ඔයාව බය කළාද?
මට සමාවෙන්න. මමත් මගේ නින්ජාව දැම්මා...
මෙන්න.
බුෂි බ්‍රෝ, ඔයා ඒක කළා!
මට ඉලක්කය තිබුණා!
ඇයි ඔයා පාරට බැස්සේ?!
නිහඬ වෙන්න!
ඒක ඉලක්කයට වැදුනා නම්,
ඇකඩමිය පුපුරා යන්න තිබුණා!
කුමක් ද. . . ?
සැබෑවට?
මෙතන ප්‍රේරක උපකරණයක්... හරිද?
මධ්‍යස්ථානයට යමක් වැදුණු විට,
ඇකඩමිය පුපුරා යයි.
ඉතින් මැදට පහර දීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත .
අපි ඇත්තටම හරිම මෝඩයි.
අපි හරිම අසරණයි නේද?
ඉතින් කවුද මෙතන කුනායි-පිහිය විසි කරන්න පුරුදු වෙන්න පටන් ගත්තේ ?
කවුද? ඒ කවුද?
කවුරුහරි අපිට කිව්වා අපිව අගය කරයි කියලා.
අපි ගුරුවරුන්ගෙන් රහසිගතව කුනායි නයිෆ් විසිකිරීමේදී වඩා හොඳ වුණා නම් .
"ගුරුවරුන්ගෙන් රහසින්..."
කවුරුහරි ජෙන්ජුට්සු පාවිච්චි කරලා
එහෙම හිතන්න ඇති.
ඒක ජෙනෝ වෙන්න ඇති.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
W හොඳයි...
ප්‍රේරක උපාංගයෙන් නූල් එකකට වඩා එනවා.
හිනාටා, ඒක ඇත්තද?
ඔව්...
බයකුගන්!
ඇත්ත.
එකක් විතරක් නෙවෙයි. . .දෙකක්. .නෑ, තුනක්?
ඔවුන් සම්බන්ධ වන්නේ කොහේද?
ඇකඩමියෙන් පිටත...
නෑ!
ඉන්න! මෙතන ඉඳන් බලන්න අමාරුයි.
යූ ම්ම්... . . මමත්... .
බයකුගන්!
මට එකක් හම්බුනා.
මටත් එකක් හම්බුනා.
අපට අයෝකේෂන් කියන්න.
නෑ, ඉන්න.
නූල ආයෙත් ඇවිස්සෙනවා.
මෙතනත්...
මේ...
කොහෙත්ම නැහැ ...
ඒක වෙන්න බෑ...
හේයි! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ!
වෑන් එක පුරාම කඩදාසි බෝම්බ ප්‍රහාර එල්ල වෙලා !
ඒක 10ක් හෝ 20ක් විතරක් නෙවෙයි...
ඒවායින් ගණන් ගොඩයි!
කුමක් ද?!
කොළවල සැඟවුණු ජීවය
කඩදාසි බෝම්බ කූඩුවකි!
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
'ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ. "
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් කරයි.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
- දැන්, ඇකඩමිය ආරක්ෂිතයි.
- හරි!
මට ඒක තේරෙන්න කලින් වැඩියි.
කඩදාසි බෝම්බ
අක්‍රිය කරන බව ඔහු තර්ක කළහොත්,
ඔහු වෙනත් ක්‍රමයකින් තම පැවැත්ම දියුණු කර ගැනීමට ඉඩ තිබේ .
එහෙනම් අපි ඉක්මනින්ම හැමෝම ඉවත් කරන්න ඕනේ !
- එහෙනම් අපි කරන දේ එයා දන්නවා!
- ඒ කියන්නේ...
අපිට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ කියලා මවාපාලා
කඩදාසි බෝම්බ අයින් කරන්න.
හැමෝම, වහාම ඒකට එන්න!
- ඔව්!
- ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ: "බලවත් සහායකයා"