එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
එ්යි ඔයා!
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට
එහෙම පේන්න ඕන කියලා?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
එන්න! ඉතින් ඉක්මන් කරන්න!
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
චීස් කියන්න!
මගේ නම කොනොහමාරු!
මට කොහොමද පෙනෙන්නේ කියලා තීරණය කරන්න බැරි වුණා.
තීරණයක් ගන්න මට පැය 3ක් ගියා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
එය කලා කෘතියක් වැනිය.
ඒක සුපිරියි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක භාරගන්න.
කුමක් ද?!
එහෙම කියන එක නවත්තන්න!
පරිවර්තනය!
අනේ කරුණාකරලා, හෝකගේ උතුමාණනි...
සරාගී ජුට්සු...
ඒක නම් හරිම කපටි තාක්‍ෂණයක්.
නරුටෝ,
ඔයාගේ හෙඩ්බෑන්ඩ් එක කොහෙද?
දිශානතිය වෙනකම් මම ඒක අඳින්නේ නැහැ.
ඒක සීරීමට ඉඩ තියෙනවා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
නමුත් නින්ජා ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය
ඉතා වැදගත් ලියවිල්ලකි
අපේ ගමේ අය ඉතා ඉහළින් සලකනවා.
ඇයි ඔයාට මෙහෙම පේන්න ඕන?
නිසා!
කොහොම හරි, මම ඒ ඔක්කොම ගැන දැනගන්නේ කොහොමද ?
නාකියා!
සටන් කරන්න සූදානම් වෙන්න!
මම පස්වන හෝකගේ වෙන්නයි යන්නේ!
අපොයි!
එක දෙයක් නොවේ නම්, එය තවත් දෙයක්...
ඩ්‍රැට්! මේක උගුලක්ද?
ගරු මුනුපුරා , ඔයා හොඳින්ද ?
මෙතන කිසිම උගුලක් නැති බව මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම් ...
හහ්? මේ රණ්ඩුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?!
මම මේ ළමයාව දන්නවා...
එයා තමයි අර නව වලිග කොල්ලා!
ඔහු කිසිම වැඩකට නැති පාහරයෙක්!
ඔයා මට මේක කරන්න ඇති!
ඔයා තනියම පැටලුණා, මෝඩයා!
හේයි! එයාව අතාරින්න!
ඔහු
තුන්වන හෝකගේ ගෞරවනීය මුනුපුරා!
මම කවුද කියලා දැනගත්ත ගමන් එයා නැවතුනා
...
එයා මගේ ඇස් හතරේ ගුරුවරයා වගේ.
එයා අනිත් හැමෝම වගේ!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා මට ගහන්නේ නැද්ද?
මම හෝකගේගේ මුනුපුරා නිසා ඒක කරන්න බෑ නේද?
මට කරදරයක් වගේ!
අවිනීතයි!
මේ මිනිහා...
කුමක් ද?!
හොඳ දුකක්...
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ
තුන්වන හෝකගේගේ ගෞරවනීය මුනුපුරා ය.
ඒ පාහරයා ඔයාට ගැහුවත්,
ඔයා එයාගේ ජාතියේ අය එක්ක එකතු වෙන්න එපා.
ඔයා එයා එක්ක පැටලෙන එකෙන් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ .
මේ ඔබේ කීර්තිමත්
ගුරුවරයා වන එබිසු,
මම
මේ දේවල් ගැන කවදාවත් වැරදි නැහැ!
ඔයාට පස්වෙනි හෝකගේ වෙන්න ඕන නැද්ද ?
එහෙනම් මට
ඔයාට නින්ජුට්සු උගන්වන්න ඉඩ දෙන්න,
එවිට ඔබේ සිහිනය
යථාර්ථයක් වනු ඇත.
ඒක හරි.
මා සමඟ රැඳී සිටින්න, එවිට ඔබට පස්වන හෝකගේ බවට පත්වීමට කෙටි මාර්ගයක් ලැබෙනු ඇත .
ඒක පැහැදිලිද, ගරු මුනුපුරා?
ඔහු ගිහින්!
ඔහු නරුටෝ පසුපස ගොස් ඇති බව පෙනේ.
අපොයි නෑ!
මේක භයානකයි!
ගරු මුනුපුරා!
එයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඒ අද දවසේ 20 වන හොර රහසේ ප්‍රහාරයයි.
දැන් ඔහු නරුටෝ සමඟ ඇසුරු කරනවා.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයා තවත් මෝඩකම් තේරුම් ගනීවි කියලා .
හහ්?
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
දැන් මොකද?!
ඔබේ වෙස්වළා ගැනීම කණගාටුදායකයි.
ඔයා මගේ වෙස්වළාගැනීමෙන් දැක්කා...
ඔබේ කීර්ති නාමය හොඳින් උපයා ඇත.
මම ඔයාට මාව ඔයාගේ ආධුනිකයෙක් කරගන්න ඉඩ දෙන්නම් .
නමුත් මුලින්ම ඔයා මට ඒ
"සරාගී ජුට්සු" තාක්ෂණය ඉගැන්විය යුතුයි.
ඔයා සීයා හෝකගේව පරද්දලා තියෙනවා.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඔව් කියන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා, ලොක්කා!
හහ්?
ලොක්කා?
ලොක්කා! ලොක්කා! ලොක්කා!
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
අහන්න.
දක්ෂ නින්ජා කෙනෙකු වීමට,
ඔබ මුලින්ම
ඔබේ චටෝරා පාලනය කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔව්, චටෝරා.
ලොක්කා, මම හිතන්නේ ඔයා කියන්නේ චක්‍ර ගැන කියලා.
නිශ්ශබ්දතාව!
ඒක තමයි නියම නින්ජාලා කියන්නේ!
ඔහ්! මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
වාව්... ඔහු මෝඩයෙක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අහන්න. චක්‍ර කියන්නේ ඇත්තටම...
මූලික වශයෙන්, එය ජුට්සු භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය ශක්තියයි .
හහ්?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මූලික වශයෙන් නින්ජා කලාවන්
චක්‍රය ඒකාබද්ධ කරයි,
ශරීරයේ සෑම සෛලයකින්ම රැස් කරගත් භෞතික ශක්තිය
පුහුණුව සහ අත්දැකීම් තුළින් තීව්‍ර වූ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය සමඟ .
මෙම ඒකාබද්ධ ශක්තිය ඇතැම් හස්ත සංඥා මගින් කැඳවනු ලැබේ .
ඔයා මට හිතාගන්න සැලැස්සුවා
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා කියලා,
ඔයා ලියවිල්ලකින් කියවමින් ඉන්නකොට !
නින්ජා ශිල්පීය ක්‍රම පරිපූර්ණ කිරීම ගැන බොහෝ දේ පවසා ඇත ,
නමුත් ඇත්තටම ඒක
එක දෙයකට සීමා වෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සහ ධෛර්යය.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සහ ධෛර්යය?
ඒක හරි.
ඒ නිසා මම ඔබට දෙන අභියෝගාත්මක කාර්යයන් සඳහා සූදානම් වන්න .
ඔව්, ලොක්කා!
හොඳයි. දැන්ම පටන් ගනිමු.
මට පරිවර්තනය වෙන්න.
හහ්?
මුලින්ම ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද කියලා බලන්නම් .
නමුත් මම කුමක් බවට පරිවර්තනය විය යුතුද?
හරි... මුලින්ම, ඒ කාන්තාව බවට පරිවර්තනය වෙන්න.
ලේසි වැඩක්, ලොක්කා.
පරිවර්තනය!
හොඳයි, මම ඇය වගේද?
හ්ම්... හොඳයි, ඇඳුම් හොඳයි සහ...
ඒ වගේම ඒකෙ මොකක්ද එච්චර සමානකම ?!
ගරු මුනුපුරා.
ඔයා මා බවට පරිවර්තනය වෙනවා නම්,
අඩුම තරමේ තව ටිකක් හුරතල් වෙන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඇය බයයි!
මටම ගහන්නේ ඇයි?
හරි!
ඊළඟට, අපි ලිංගිකත්වය ගැන පර්යේෂණ ටිකක් කරමු!
ඔව්, ලොක්කා!
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන කියවන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා
, නරුටෝ!
මේක අන්තිම පරීක්ෂණය.
ඔයාගේ මුළු උත්සාහයම ඒකට යොදවන්න!
ඔව්, ලොක්කා!
පරිවර්තනය!
නරුටෝ! ඒ ආයෙත් ඔයා!
ඇයි හැමවෙලේම මම...?
සමාවන්න.
හහ්?
ඒ
මම හෝකගේගේ මුනුපුරා නිසා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හහ්?
දැන් ඔබ
සරාගී ජුට්සු ඉදිරිපත් කිරීමට සූදානම්!
ඔයාට තව පුහුණුවීම් විතරයි ඕනේ.
ඔව්, ලොක්කා!
හරි, මතක තියාගන්න...
කාරණය "බූම් බූම් බූම්" සඳහායි!
දැන් කරන්න!
ඔව්, ලොක්කා!
පරිවර්තනය වෙන්න!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරියන්නේ නෑ!
වඩාත් සිහින්.
ඔව්, ලොක්කා!
මේක හරිද?
තාම නෑ.
තවත් ආකර්ශනීයයි.
ඔව්, ලොක්කා!
දැන් කොහොමද?
ඒ නරුටෝ... ඔහු මොනවද උගන්වන්නේ
ගෞරවනීය මුනුපුරා...?
ඒගොල්ලෝ කොහෙද ඉන්න පුළුවන්...?
මම කීර්තිමත් ගුරුවරයෙක්
විභව හොකගේ පුහුණු කරනවා.
බාධා කරන සියලු දෙනා
ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔයා දන්නවද මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
ඔයා ඔයාගේ සීයා හෝකගේට ගහන්න උමතු වෙලා වගේ
.
මගේ නම කොනොහමාරු.
මට ඒ නම දැම්මේ සීයා .
එයා මට අපේ ගමේ නම දැම්මා.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම මතක තබා ගැනීම පහසු විය යුතුය
.
නමුත් කිසිවෙක් මට
ඒ නමින් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මාව දකින විට, ඔවුන්ට පෙනෙන්නේ
හෝකගේ සාමිවරයාගේ මුනුපුරා පමණයි.
මම ඇත්තටම කවුද කියලා කවුරුත් දකින්නේ නැහැ.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
ඒක තමයි...
ඒකයි මට
දැන් හෝකගේ සාමිවරයාගේ පදවිය ඕන කරන්නේ.
මෝඩයා... කවුරු ඔයාව පිළිගන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ , නේද?
හහ්?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් ශූරතාව දිනන්න බෑ .
කුමක් ද?!
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම
හෝකගේ සාමිවරයාගේ පදවිය ලබා ගැනීම ගැන බැරෑරුම් නම්...
කුමක් ද?
මුලින්ම ඔයා මාව පරද්දන්න ඕනේ!
හෝකගේ උතුමාණනි!
මම ඔබව සොයමින් සිටියෙමි.
ඉරුකා.
නරුටෝ ඔහුගේ නින්ජා ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය නැවත ඉදිරිපත් කළාද ?
ඔව්.
අනෙක් රාත්‍රියේ
රාමන් ස්ටෑන්ඩ් එකේ දී මම ඔහුට දේශන පැවැත්වූ විට,
ඔහු කිව්වා දැන් ඔහු නින්ජා කෙනෙක් නිසා හැමෝටම පිළිගන්න සලස්වනවා කියලා .
එදා ඉඳන් එයා සතුටින් ඉන්නවා.
ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම නරුටෝට පහසු නොවනු ඇත .
හහ්?
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
වසර 12 කට පෙර නව-වලිග සහිත නරියා ආත්මයට එරෙහිව සටන් කළ ගම්වැසියන් පමණි
රාක්ෂයා
නරුටෝ තුළ මුද්‍රා තබා ඇති බව දැනගන්න.
ඒ සිද්ධිය ගැන කිසිවෙකු කතා නොකළ යුතු බවට මම තීන්දු කළා .
මෙම නීතිය කඩ කළ අයට මම දැඩි දඬුවම් කර ඇත්තෙමි .
දැන් අපේ ළමයි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නරුටෝට ඇති එකම ධනාත්මක වර්ධනය එයයි .
හතරවන හෝකගේ
රාක්ෂයා කොටු කර මිය යාමට පෙර,
ඔහුගේ අවසාන පැතුම වූයේ ගම්වැසියන්
නරුටෝව වීරයෙකු ලෙස සැලකීමයි.
වීරයෙක්ද?
හතරවන හෝකගේ අලුත උපන් බිළිඳෙකුගේ නහයට රාක්ෂයා මුද්‍රා කළේය.
ඔහුගේ පෙකණි වැල
කපා දමා තිබුණි.
නව වලිග සහිත නරියා ආත්මය සඳහා භාජනය ලෙස ,
නරුටෝ ගම බේරා ගත්තා.
අවාසනාවකට, අනෙක් ගම්වැසියන්
ඔහුව එසේ දකින්නේ නැහැ.
සමහරු පවසන්නේ නරුටෝ යනු
නව වලිග සහිත නරියා ආත්මය බවයි.
ටිකෙන් ටික ඒ ආකල්පය
ඔවුන්ගේම දරුවන්ටත් උරුම වී තිබෙනවා.
ඉරුකා.
ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද සර්?
කෙනෙකු වෛරයට පාත්‍ර වී මිනිසුන්
ඔහුගේ පැවැත්ම පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන විට,
ඔහු එය දකින්නේ ඔහු වටා සිටින මිනිසුන්ගේ ඇස්වලින් .
මම ඔයාව හොයාගත්තා!
හහ්?
ඒ යක්ෂ නරියා!!
ඒ සීතල පෙනුම!
ඒක හැමදාම එහෙමයි!
ගරු මුනුපුරා,
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට දැන්ම සීයාව පරද්දන්න ඕන,
එතකොට මට හෝකගේ ලෝඩ්ගේ පදවිය දිනාගන්න පුළුවන්!
මගේ පාරට එන්න එපා!
හෝකගේ කෙනෙක් මුලින්ම ගුණධර්ම, ගෞරවය, ආචාර ධර්ම, ප්‍රඥාව, පක්ෂපාතිත්වය, ඇදහිල්ල ගැන දැනගත යුතුයි .
විනිශ්චය, කීකරුකම
සහ ඒ සියල්ල.
ඔහු ශිල්පීය ක්‍රම දහසකට වඩා දක්ෂ විය යුතුයි
...
ඊළගට...
පරිවර්තනය!
මේක ගන්න! සරාගී ජුට්සු!
මොකක්ද?
ඒක වැඩ කළේ නැහැ!
ඒක මොන වගේ නින්දිත මන්ත්‍රයක්ද?!
මම මහත්මයෙක්!
මේ වගේ අසභ්‍ය ප්‍රහාර
මට කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ!
ගරු මුණුපුරා!
ඒ රස්තියාදුකාරයා ඔයාව මෝඩයෙක් කරයි!
මාත් එක්කම ඉන්න...
ඔබට පස්වන හෝකගේ බවට පත්වීමට කෙටිමඟක් ලැබෙනු ඇත .
එන්න, අපි යමු!
කොහෙත්ම නැහැ!
සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු
වාව්!
අපූරුයි!
හා!
ඒ මොකුත් නෑ.
මම කීර්තිමත් ගුරුවරයෙක්.
මම මිසුකි තරම් දුර්වල නැහැ.
ලොක්කා...
පරිවර්තනය!
ඔහ්, මාස්ටර් එබිසු...
මම ඒකට කියන්නේ "හාරම් ජුට්සු" කියලා!
ඔහු බහු ක්ලෝන
ඔහුගේම සෙක්සි ජුට්සු සමඟ ඒකාබද්ධ කළේය.
ඒක තවත් කූට ප්‍රහාරයක්.
මම ඒකෙන් බේරෙන්නේවත් නැහැ.
මට ඒ ඇස් හතරේ ගුරුවරයාව පරද්දන්නවත් බෑ !
මට හෝකගේ උතුමාණන්ගේ පදවිය ඇත්තටම ඕනේ!
හැමෝම මාව හඳුනාගන්න ඕනේ!
නමුත් මම දිගටම අසමත් වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එච්චර ලේසි කියලද?
හහ්?
ඒක දෙන්නේ ගමේ ඉන්න ලොකුම නින්ජාට විතරයි .
හැමෝම ඔබව විශ්වාස කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම දැනටමත් ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
එකින් එක අරගල ඇති වෙලා තියෙනවා.
නමුත් ඒ සියල්ලෙන් පසු,
මාව පිළිගන්නා කෙනෙකු මට හමු විය.
මට ගොඩක් දේවල් හරහා යන්න වුණා...
එක පුද්ගලයෙකුට විතරයි.
ඔයා තල්ලු කරගන්න එක හොඳයි.
කුමක් සඳහා ද?
හෝකගේ සාමිවරයා යන පදවිය ලබා ගැනීමේ මාර්ගය
ඉතා කුරිරු එකකි.
කෙටි මාර්ගයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම බැරෑරුම් නම්</
i>හොකගේ සාමිවරයාගේ පදවිය ලබා ගැනීම
ඔයා මුලින්ම මාව පරද්දන්න ඕනේ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
මට එහෙම දේශන දෙන්නේ?
මම තවදුරටත් ඔබේ ආධුනිකයා වෙන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, ඔබ මගේ ප්‍රතිවාදියා.
ඔබේ අවාසනාවකට,
හෙට මම නින්ජා ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගන්නවා.
තවමත්, අපි හෝකගේ සාමිවරයාගේ පදවිය සඳහා සටන් කරන දිනක, මම ඔබව සමානයෙකු ලෙස සලකමි .
අපි ඒක එනකම් බලාගෙන ඉමු, කොනොහමාරු.
සැබෑ නින්ජා කෙනෙකු වීමට ඔබට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ .
ආආ! මට සසුකේ එක්ක එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න වෙන්නේ ඇයි ?
මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා?
සකුරා "සසුකේ සසුකේ සසුකේ!" කියනවා .
ඒ වගේම මාව ගණන් ගන්නේවත් නැහැ !
මට හොඳටම කේන්ති යනවා!
මට තේරුණා! මම එයාට එකක් අදින්නයි යන්නේ!
මම එයාට සකුරා ඉස්සරහා එච්චර කූල් වෙන්න දෙන්නේ නෑ !
ඊළඟ කථාංගය:
"සසුකේ සහ සකුරා: මිතුරන් හෝ සතුරන්?"
මගේ විශිෂ්ට රංගනය නරඹන්න!