එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
මෙන්න අපි යනවා!
අදත් මම මගේ රාජකාරි ආසාවෙන් කරන්නම් !
හූ! මැක් 5!
නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ වේ.
චුනින් විභාගය
ඔහ්!
සුභ උදෑසනක්, සකුරා!
හ්ම්ෆ්!
අනේ, ආයෙත් නම් නෑ!
මේ දෙක...
අපි රළ ගොඩින් ආපහු ආවට පස්සේ... ඒගොල්ලෝ ටිකක් අමුතුයි .
ඔහ්, ඒක අපහසුතාවයට පත්වෙනවා වගේ...
ඉක්මන් කරලා කකාෂි සෙන්සෙයි මෙහෙට එන්න!
නැහැ!
හොඳයි...
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම...
අද මම අතරමං වුණා.
හේයි!
හේයි, හේයි...
කකාෂි සෙන්සෙයි!
අපේ හත්වන කණ්ඩායමට
මෑතකදී සෑම විටම පහසු මෙහෙයුම් තිබේ!
මට වඩාත් ක්‍රියාශීලී විය හැකි තවත් ආකර්ෂණීය මෙහෙයුම් නැද්ද ,
මට මගේ නින්ජා මාර්ගය
සහ මගේ ආත්මය භාවිතා කළ හැකි තැන... ඔයා දන්නවද?
ඔහ් ඔව් ඔව්...
ඔයා කියන්න හදන දේ මට ඇත්තටම තේරෙනවා .
වෙඩි තියන්න!
එයා මාව
එයාට ණයගැති කරනවා
අපේ මෙහෙයුම් අතරතුර! සහ තමාව හොඳ පෙනුමක් ලබා ගනිමින්
මම පරදින්නේ නැහැ, කොහොමත්!
ඔයා පොඩි...!
අද නිසැකවම!
හ්ම්...
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්!
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, නරුටෝ?
අපි අපේ මෙහෙයුමට යනවා!
හරි හරී!
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් හරිම කරදරකාරයි!
මම සසුකේට පරදින්නේ නැහැ!
එ්යි ඔයා!
කුමක් ද?
ඔහ්, මහත්මිය!
මම ඔක්කොම වල් පැලෑටි අයින් කළා!
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ... ඒ වල් පැළෑටි නෙවෙයි.
හහ්?
ඒවා
මම මගේ ගෙවත්තේ වගා කළ ඖෂධ පැළෑටි!
ඕච්, ඕච්, ඕච්!
කවුරුහරි... උදව් කරන්න...!
කොහෙත්ම නැහැ! නිදහසේ වැටීම!
හහ්?
මෝඩයා.
හේයි!
උගුල් පිටියට
ඇතුළු නොවන්න
එතනට යන්න එපා!
හේයි! කරුණාකර නවත්තන්න!
ඒ මෝඩයා...
අනේ නෑ! ඒ එයා
හිතුවක්කාර විදිහට ඒ ලොකු බල්ලව තෝරගත්ත නිසා.
හේයි, හේයි! විනාඩියක් ඉන්න,
විනාඩියක් ඉන්න!
අන්න එතන තියෙන උගුල් පිටිය...
අයියෝ!
හොඳයි! ඒ ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් නිසා!
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් කරදරකාරයෙක්.
සසුගේ!
ඔයා තවත් හැසිරුනොත්, මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා!
ම්ම්...
කණ්ඩායම් හැඟීම මෑතකදී හොඳ නැහැ.
ඒක හරි, ඒක හරි!
සසුකේ, දුර්වල කණ්ඩායම් වැඩ වලට ඔයා තමයි දොස් කියන්න ඕනේ !
ඔබ සැමවිටම අවධානය ආකර්ෂණය කරනවා!
ඒ ඔයා, මෝඩයා.
ඔයා මට ලොකුවට ණය වෙන්න කැමති නැත්නම් ...
ඔයා මට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ !
ඔවුන් කලින්ට වඩා නරක අතට හැරෙනවා වගේ පේනවා
...
වෙඩි තියන්න...
මේක කලකිරෙනවා!
මට වඩා ශක්තිමත්... එළියේ ඕන තරම් කොල්ලෝ ඉන්නවා.
හැමදාම මාව මේ වගේ මෝඩ මෙහෙයුමකට යොමු කරනවා .
හොඳයි එහෙනම්...
සමහරවිට අපි විසුරුවා හැරිය යුතුයි.
මට මේ මෙහෙයුම ගැන වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න ඕන .
හරි, එහෙනම් මම ගෙදර යනවා.
ඔහ්! හේයි!
සසුකේ, මම එනකම් ඉන්න!
හේයි, කොහොමද...
ඇයි ඔයා සහ...
අපි එක්ව අපගේ කණ්ඩායම් වැඩ වැඩි දියුණු කිරීමට කටයුතු නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයා හරියට නරුටෝ වගේ.
නරුටෝ වගේමයි
ඔයාට මං වෙනුවෙන් වියදම් කරන්න වෙලාවක් තියෙනවා නම්,
ඇයි ඔයා ජුට්සු එකක් පුරුදු වෙන්නේ නැත්තේ!
අවංකවම කිව්වොත්,
ඔබේ හැකියාවන් නරුටෝගේ හැකියාවන්ට වඩා අඩුයි!
නරුටෝට වඩා අඩුයි... චා!!
නරුටෝට වඩා අඩුයි! නරුටෝට වඩා අඩුයි!
ඒක හරි...
සෑම මෙහෙයුමකදීම මට එය සැමවිටම එසේමයි .
මට කවදාවත් ඇත්තටම කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
සකුරා! සසුකේට ඉන්න දෙන්න,
අපි එකට පුහුණු වෙමු!
හහ්?
සෙන්සෙයි අතුරුදහන් විය.
ඔහු කල්පනාකාරීව සිටියාද?
හහ්?
පර්වතයක් වගේ රඟපානවද?
පරිපූර්ණ සිදුරු සහිත පරිපූර්ණ හතරැස් පර්වතයක් කියා දෙයක් නැත !
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලියි!
මම ගරු කරන මිනිහාගෙන් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන දේම තමයි
!
ඔයා මගේ ප්‍රතිවාදියා නේද!
හේයි! ඒක ඕනෑවට වඩා වෙඩි බෙහෙත්!
වැඩිහිටි ලිංගිකත්වයකින්!
මම
කුනොයිචි පෙර පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියේ මොගී!
මම සාධකකරණයට කැමතියි!
උඩොන්!
ගමේ ඉන්න දක්ෂතම නින්ජා!
කොනොහමාරු!
අපි තුන්දෙනා එකතු වෙලා
කොනොහමාරු කල්ලිය!
මෙන්න අපි!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ කොනොහමාරු
සහ යාළුවෝ කියලා.
හහ්? ඇයි ඔයාලා හැමෝම කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ?
අපි
ඔයා කලින් කරපු දේ කොපි කරනවා, මල්ලි!
ඔහ්...
මොකක්ද ඕ!
මේ දවස්වල ඔබේ ප්‍රතිචාර හරිම සීතලයි!
ඉතින්, ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුණාද?
පේනවද? සීතලයි.
ඉතින් නායකතුමනි!
දැන් ඔබට විවේක කාලයක් තිබේද?
දැන්!
මට පුහුණු වෙන්න වෙනවා!
මොකක්ද?! ඔයා
අද අපිත් එක්ක නින්ජා සෙල්ලම් කරනවා කිව්වා නේද!
ඔහ්...? ඒක හරිද?
ගීස්...
මම මේ කොල්ලෝ එක්ක සෙල්ලම් කළොත්
ඔවුන් මාව දවස පුරාම එළියට දාන්න පොළඹවයි.
හ්ම්ම්! නින්ජා කෙනෙක් නින්ජා වගේ සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
W-ඒ මොකක්ද?
ඉතින්, මේ මිනිහට වඩා හැකියාවන් අඩුයි නේද?
ඔයා මාව රතු කරනවා
ඒ බැල්මෙන්...
නරුටෝ, ඇය කවුද?
ඇය ඇස්වලින් ඔහු දෙස බලා සිටියා
ඇය ඔහුව මරන්න යනවා වගේ!
ඔහ්!
මම හිතුවට වඩා ඔයා කාර්යබහුල වෙලානේ අයියේ...
හහ්?
ඇය ඔයාගෙද?
මේ?
ෂික්ස්, ඔයාලා
ළමයින්ට හරිම තියුණුයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
සහෝ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නෑ! නායකතුමනි!
ඔහුගේ ස්පන්දනය, ඔහුගේ ස්පන්දනය...!
කැත ගෑනි! කැත ගෑනි!
හහ්?!
Nooooo!
හ්ම්ෆ්!
ඔයා හොඳින්ද, කොනොහමාරු?
ණයයි...
අර පළල් නළලක් තියෙන කැත ගෑනි!
ඒකි ඇත්තටම ගෑණු ළමයෙක්ද?
අයියෝ!
ඒක රිදුනා...
- හහ්?
ඉතින්, මට ඔබෙන් වාර්තාව විධිමත් ලෙස ලැබුණා .
නරුටෝ අනිත් අය එක්ක එකතු වෙනවද?
හ්ම්?
හොඳයි, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මම මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
ඔහු නැවත පැමිණි දා සිට මට ඔහුව එක වරක්වත් දැකීමට අවස්ථාවක් ලැබී නැත .
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඔයා දන්නවනේ, ඉරුකා සෙන්සෙයි,
සසුකේත් අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා,
සහ නරුටෝ ඔහුව ප්‍රතිවාදියෙකු ලෙස සලකයි,
එය ටිකක් වෙහෙසකරයි.
නමුත්, ප්‍රතිඵලය වන්නේ ඔහුගේ හැකියාවන්
සැලකිය යුතු ලෙස වර්ධනය වීමයි.
ඔහුට ඔබේ අතට ළඟා විය හැකි තරමටම ,
ඔහු ගරු කරන තැනැත්තා!
මම දකියි...
ඒ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
වෙඩි තියන්න!
දැන්මද?
මේ කට්ටිය...
කොනොහමාරු!
ඒක රිදුනා, පොඩි පන්ක්!
ඒක නවත්තන්න. ඔයාට පස්සේ බනියි!
මට සමාවෙන්න...
මම රැවටුනා...
මේ දෙක මොකක්ද?
හේයි නවත්තන්න!
ඒ අත අතහරින්න!
හහ්! ඉතින් මේවා ලීෆ් විලේජ් හි ජෙනින්...
දැඩි එකා එන්න කලින් අපි උන් එක්ක සෙල්ලම් කරමු .
යන්න දෙන්න!
ඔයා හරිම සජීවීයි,
පොඩි පන්ක්...
තෝ ජරාව!
මොකක්ද?!
ඒ මොකක්ද?
ලීෆ් විලේජ් එකේ ජෙනින්
මම හිතුවට වඩා දුර්වලයි.
T-මේ අය විදේශිකයන්...
ඇයි එයාලා මෙහෙ?
කොනොහමාරු...
කොනොහමාරු!
ඒක... රිදෙනවා...
හේයි! ඔයා එයාව අතෑරියෙ නැත්තම්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ! මෝඩයා!
ඔයා තමයි මෝඩයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ
එයාට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නද!
ඔයා මාව අවුස්සනවා.
මම කොහොමත් පොඩි රංචු වලට කැමති නැහැ.
ඊට ඉහළින්,
මට වඩා බාල කෙනෙකුට ඔයා දක්ෂ ඇලෙක් .
මට එයාව කඩන්න හිතෙනවා.
ඒක මට අදාළ නෑ.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට පිස්සු...
හොඳයි, මේ පොඩි ඉසින එකෙන් පස්සේ,
කට වහන්නේ නැති පොඩි මෝඩයා තමයි!
ඔයා!
හහ්?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
වෙන කෙනෙක්ගේ ගමක මොනවද කරන්නේ කියලා, ඔයා...
සසුකේ!
එයා හරිම හුරතල්.
සහෝ!
මාව කුල්මත් කරන්න තවත් පොඩි පන්ක් කෙනෙක්!
මකබෑවිලා පලයන්!
වාව්! හරිම අපූරුයි!
නරුටෝ, ඔයා කොරයි!
මෝඩයා! මමත් ඉක්මනින්ම
ඒ මැරයාව මරලා දානවා!
හ්ම්ෆ්!
සසුකේ, ඔයා!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම,
මේ වගේ හැමවෙලේම මැදිහත් වෙන්නේ!
හේයි, මෙහෙට එන්න,
පොඩි පන්ක්!
මම වැඩියෙන්ම පිළිකුල් කරන දක්ෂ ඇලෙක් පොඩි පන්ක් කෙනෙක් තමයි ඔයා .
ඉන්න! ඔයා Crow පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ
නේද?!
කන්කුරෝ, ඒක නවත්තන්න.
හහ්?
ඔයා
අපේ ගමට ලැජ්ජාවක්.
ජී-ගාරා...
එයා කවද්ද මගේ ළඟට ආවේ?
ඒක හොරෙන් එන අඩි සද්දයක්
කකාෂි මට්ටමින්...
... හැර ඔබව මෙහි කැඳවීමට වෙනත් හේතුවක් නැත.
මම උපකල්පනය කරන පරිදි, ඔබ දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇත,
ඔබට අවට දැකිය හැකි මුහුණු මත පදනම්ව ...
ඉතින් ඒ කාලය දැනටමත් හරි...
අනෙක් ඉඩම් දැනටමත්
දැනුම් දී තිබෙනවා නේද?
මම ඒවා ගමේ තැනින් තැන දැකලා තියෙනවා .
සහ, එය කවදාද?
සතියකින්...
ඒක හරිම හදිසියි.
දැන්... මම නිල නිවේදනය කරන්නම්
.
අද සිට දින හතක්...
ජූලි පළමු දින,
චුනින් විභාගය ආරම්භ වේ!
ඔව් ඔව් ඔව්!
මේ චුනින් විභාගය,
මේ චුනින් විභාගය!
මම පළමු ස්ථානය හෝ යමක් දිනා ගත්තොත්,
හෝකගේ කෙනෙක් වෙන එක ළඟයි!
මට නැති වෙන්න විදිහක් නෑ!
කොනොහමාරු, ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
කුමක් ද?
කවුද යකෝ මෝගිව උදුරගත්තේ,
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
නවත්තන්න, මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඊළඟ වතාවේ:
"ඔබව හඳුනා ගන්න: බලවත් නව ප්‍රතිවාදීන්"
මම නම්, මම ආයෙත් පස්සට ගහන්නයි යන්නේ!