ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
බලවත් සහායකයා
වයසක ජෙනෝ...
ඔව්! මේක ගොඩක් හොඳයි!
එහෙම නේද?!
ඇයි එයා මේ වගේ දෙයක් කළේ?
දැන් මේ ඩෙටනේටරය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
විශිෂ්ටයි, කූඩාරම්.
දැන් අපට සැනසුම් සුසුම් හෙළන්න පුළුවන්.
නැහැ, සහනයක් ලබන්න තාමත් කල් වැඩියි.
හරි... ජෙනෝට ඒක තේරෙනකොට
මෙතන ඩෙටනේටරය ඉවත් කරලා...
ඔහු
කඩදාසි බෝම්බ සක්‍රිය කළ හැකිය
වෙනත් ක්‍රමයක් භාවිතා කර කොළය පුපුරවා හරින්න.
ඔහ්, හරි.
තෝ ජරාව. මාව එහෙම බය කරන්න එපා චෝජි!
සමාවන්න.
මේ මොහොතේ,
මෙහි කිසිවෙකු නොමැති බව පෙනේ
අපේ චලනයන් කවුද දැනගෙන හිටියේ.
හරි, එහෙනම් දේවල්
තිබුණු විදියටම තියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
දැන් එහෙනම්...
ඔයාලා
කලින් වගේ කුනායි පිහි පුහුණුව කරන්න.
මැදට ගහන්න එපා.
අපි දන්නවා.
නමුත් අපි නිසැකවම වාසනාවන්තයි...
කිසිවෙකු මැදට පහර දුන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඊයේ ඒක හරියටම මැදට ගැහුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් ඈත් වෙලා හිටියා.
මොකක්ද? මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
ඒක වැදුනා, මම ඔයාට කියනවා.
මෙච්චර ගොඩක් ඇති කියලා හිතන්න.
සුනාඩ් ආර්යාවනි, හැකි ඉක්මනින් ගම්වැසියන් ඉවත් කරමු .
හේයි, ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එහෙම කළොත්, ජෙනෝ...
ඉතිරි කඩදාසි බෝම්බ පුපුරවන්න.
ඉවත් කිරීමේ ව්‍යාකූලත්වයේ ආවරණය යටතේ .
මම දකියි.
නරුටෝ සහ අනෙක් අය
දැන් කඩදාසි බෝම්බ ඉවත් කරමින් සිටිති.
ඔබට ඔවුන්ගේ වාර්තාව එනතෙක් බලා සිටිය හැකිද?
අකමරු?
ඔයා එකක් හොයාගත්තද?
ඔන්න තියෙනවා!
කමක් නැහැ!
ඇටබෝයි, අකමරු.
කොහොමද ඒක එන්නේ?
තව ටිකක්.
ඔව්!
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට තාම ඒක ලැබුනද, නරුටෝ?
තව ටිකක්.
තව ටිකක්, මම ඔබට කියමි.
හි හි හි හි හි හි, නරුටෝ.
අපරාදේ, පොඩි...
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඕ, ම්ම්...
විවෘත කිරීමට යම් මුදලක් ලැබුණා.
ඔහ්, මම ඒක ඔයාට පස්සේ අරන් දෙන්නම්.
නෑ නෑ. ඒක භයානකයි...
මම කියන්නේ, රාමන් කමින් නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ .
ඒක හරි.
ඉචිරකු රසයි නේද?
හොඳයි, ඔහොම ඉන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ෆු, අපි ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
විශිෂ්ටයි, නරුටෝ.
අපිට තව මිනිස් බලය ඕනේ.
අපිත් එක්ක විතරක් ගොඩක් වෙලා යනවා.
නමුත් ගමේ වෙනත් කිසිදු ෂිනෝබියෙක් ඉතිරිව නැත .
හොඳයි, කෙසේ වෙතත් මෙහි සමහරක් තිබේ.
පැරණි කතා ගැන පමණක් පවසන විවේකී මිනිසුන් සහ
තරුණයින් කරන දේ ගැන පැමිණිලි කරන්න .
හහ්?
ඒවා වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඔයාට ඒ කුණුහරප කිව්වේ
තුන්වෙනි හොකගෙට් එකෙන්ද?
තරුණයින්ට උපදෙස් දීම අපගේ උපදේශකයින්ගේ කාර්යයයි .
පැමිණිලි කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබේ දීර්ඝායුෂ නිසා ගමේ අර්බුදවලට මුහුණ දීමට ඔබට හොඳ හැකියාවක් ඇති බව පෙනේ .
ඔයා
ඔයාගෙ පෙනුමට වඩා ගොඩක් වයසයි.
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ? පරණ බෑග් එක!
ඔයා කියන දේ බලන්න, ඒයි, පස්වෙනි හෝකගේ.
අපි තත්වයෙන් වැඩි හරියක් ග්‍රහණය කරගෙන තියෙනවා.
අපි යා යුත්තේ කොතැනටද?
එහෙනම් මම ඔයාට ඉතුරු කරලා තිබ්බ තැනක් තියෙනවා .
ඕ හෝ. මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
පස්වන හෝකගේ පරාජය වේ යැයි සිතීම.
ඒ බලවත් ආධාරකරුවෙක්.
වාව්.
නමුත් බියජනකයි.
ඉක්මන් කරන්න! තරුණයෙනි, පූර්ණ බලයෙන්!
සතුරා කොළේ ඉන්නවා!
මම ඒක අගය කරනවා,
නමුත් මට ඒ දෙක දරාගන්න බෑ.
නමුත් ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුම
ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
සැඟවුණු දිය ඇල්ල දෙසට ගිය ගයි සෙන්පායි සහ අනෙක් අය ආපසු පැමිණි පසු.
දේවල් ඒ විදියට පහසුවෙන් සිද්ධ වෙනවා නම් හොඳයි , නමුත්...
ෂිකාමරු, ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
මම කියන්නේ, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
එයා ඒවා හැදුවේ කවද්ද, කොහොමද ?
කඩදාසි බෝම්බ ගොඩක් තියෙනවා.
අසාමාන්‍ය ප්‍රමාණයක්.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
අහ් හහ්.
ඒ වගේම මට තවත් කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා .
අපි විශාල දෙයක් නොසලකා හරිමින් සිටිමු...
මට ඒ හැඟීම ඇත්තටම තේරෙනවා.
පාහේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මැදට ගහන්න හොඳ නෑ.
ඒක හරි.
මම ඊළඟට. මට මග හැරෙයි.
ඔබේ නඩුවේදී,
ඔබ ඉලක්ක කළත් ඔබට එය මග හැරෙනු ඇත.
කොහොමද, නේජි?
කඩදාසි බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුම
සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
ජෙනෝට සමාන කිසිවෙකු මට නොපෙනේ .
සතුරා කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපිව නගරයේ පිටත කෙළවර දක්වාම ඇවිදගෙන යන්න සැලැස්සුවා .
ඇයට මේ වහල් රියදුරන්ගේ ප්‍රවණතාවය තුන්වන හෝකගේගෙන් ලැබෙන්නට ඇති .
මහලු අයට පැරණි කතා කියන්න අසාමාන්‍ය තැනක් නෙවෙයි .
අපි ආපහු ආවම මම එයාව ගල් අඟුරු උඩින් උස්සනවා .
නමුත් ඒ ජෙනෝ සහෝදරයා සිතන්නේ කුමක්ද?
මේ වගේ තැනක කඩදාසි බෝම්බ දාලා වැඩක් නෑ .
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ගොඩනැගීමට සැලැස්මක් තිබුණා
මේ ළඟ කලින් සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයක් තිබුණා
නේද?
ඒ කතාව අවුරුදු තිහකට කලින්.
හ්ම්?!
මෙය කුමක් ද?
හේයි, එහෙම නේද?
ඔව්.
මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
මෙහි ලියා ඇති ජුට්සු ආකෘතිය වෙනස් ය.
ඔයා හරි.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු, කිසිදු සැකයක් නැත.
ඒත් මටත් ඒක එහෙමම පේනවා.
ඔයාගෙ ඇස් යොමු වෙලා තියෙන්නෙ කොහෙද?
මම මේක දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
ඒක අපිට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
කඩදාසි බෝම්බ ගැන කතා කරන විට,
ඒවා පැරණි දිනවල තිබුණේ එලෙසයි.
එහෙනම් මේක පරණ අනුවාදයක්ද?
පේනවා ගොඩක් වෙලාවට කඩදාසි බෝම්බ වගේ
ගමේ පිහිටුවා ඇති ඒවා
ඒ වර්ගයේ ඒවා.
හැමෝම, කරුණාකර නැවත වරක් හොඳින් බලන්න.
කඩදාසි බෝම්බ තැබූ ස්ථානවල .
මෙය
මෙහි නේවාසික ප්‍රදේශයක් වුවද,
කඩදාසි බෝම්බ කට්ටලයක් නැති තරම්.
අනෙක් අතට,
කඩදාසි බෝම්බ විශාල සංඛ්‍යාවක්
කිසිවෙකු ජීවත් නොවන ස්ථානවල පිහිටුවා ඇත .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පැරණි සැලසුම් වලදී,
ඒක කාර්යබහුල සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයක් බවට පත් වෙන්න නියමිතව තිබුණා .
මොකක්ද? ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
විවිධ සාධක එකට එකතු කර
පැරණි කඩදාසි බෝම්බ වැනි,
ඒවා පිහිටුවා තිබූ ස්ථාන
සහ ඒ වගේ...
මේක අවුරුදු තිහකට කලින් අටවපු උගුලක් .
අවුරුදු තිහකට පෙර...
ඒක හරිම විහිළුවක්.
අවුරුදු තිහක් තිස්සේ එක කෙනෙක්වත් ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඒක අන්ධ තැනක්.
කිසිවෙකු කිසිදා නොසිතනු ඇත
මේ ගමේ මෙච්චර කඩදාසි බෝම්බ ගොඩක් තියෙයි කියලා .
බිත්තියක වළ දැමූ පසු,
බයකුගන් හෝ වෙනත් දෙයක් භාවිතා නොකළහොත් එය සොයාගත නොහැකි විය .
එහෙනම් ඔයා අදහස් කරන්නේ
ජෙනෝ මිනිහා පාවිච්චි කරන්න හැදුවා කියලා
අවුරුදු තිහකට කලින් කවුරුහරි හදපු කඩදාසි බෝම්බ ?
නමුත් ඔහු ඒවා සොයාගත්තේ කෙසේද?
අවුරුදු තිහකට කලින්?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?!
ෂිකාමරු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ඉන්න.
අපිත් මෙතන ඉවරයි.
අපි ඊළඟ ස්ථානයට යමු, හිනාටා.
හරි.
හිනාටා!
කාරණය කුමක් ද?
මම මුළු කාලෙම බයකුගන් පාවිච්චි කළා,
ඉතින් මට ටිකක් මහන්සියි...
මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කෝ මම බලන්න.
ඔහ්.
ඔයා ටිකක් උණෙන් වගේ.
මූණත් රතු වෙලා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ටිකක් විවේක ගත්තොත් කමක් නෑ...
ඇත්තටම? එහෙනම් මම කඩදාසි බෝම්බ දෙන්නම් .
අපි මේ වන විට
ආච්චි සුනාඩ් වෙත රැස්ව සිටිමු,
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
මම ඉක්මනට එන්නම්!
රාමන්
මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු විට ඒ මහල්ලා මෙහි සිටගෙන සිටියේය .
මම හිතුවේ එයා
රාමන් වලට ආදරේ කරන වයසක මනුස්සයෙක් කියලා, ඒත්...
හ්ම්?
ඒ ඒ
එයා එතකොට බලන් හිටියේ... ඒ දිහා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මේ වගේ තැනක?
හොඳයි හොඳයි...
ඉතින් ඔයා ඒක හොයාගත්තා නේද?
මහල්ලා?
මම හිතන්නේ මට
දැන් ඔයාව ආපහු යන්න දෙන්න බෑ නේද?
අවුරුදු තිහකට කලින් නේද?
ඒ මගේ තාත්තා තවමත් ප්‍රධාන වඩු කාර්මිකයෙකු ලෙස කටයුතු කළ කාලයේ ය .
ඒක සමහරවිට කාලයක් වෙන්න ඇති
දැන් වගේ පිටස්තර අය ගොඩක් බඳවා ගත්තම .
නමුත් ඒ කාලේ වාර්තා තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
සැලැස්මක් හෝ ලෙජරයක්.
හේයි, ෂිකාමරු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? පැහැදිලි කරන්න.
යොමු කිරීම අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?
යොමු කිරීමක්? ඔබ අදහස් කළේ සැබෑ යොමු කිරීම ගැනද?
ජෙනෝ සැක කිරීමට උත්ප්‍රේරකය වුණේ ඒකද ?
ඒක මට මුළු වෙලාවෙම කරදර කළා.
සමහරවිට යොමු කිරීම අතුරුදහන් වීම
ජෙනෝගේ ක්‍රියාවක් විය හැකියි.
නමුත් එයින් මිදීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
අපි යොමු කිරීම සලකා බැලුවහොත් ඒ සියල්ල අර්ථවත් වේ
ඒකත් බොරුවක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ඒ යොමු කිරීම සැමවිටම මෙහි තිබුණි.
ඉතින් ඒ ජෙනෝ තමා
අවුරුදු තිහකට කලින් ඒ යොමු කිරීමත් එක්ක මෙහෙට වැඩ කරන්න ආපු කෙනෙක් .
ඔහ්!
ඒ කියන්නේ... සමහරවිට.
ඒ අවස්ථාවේදී, ඔහු යොමු කිරීමක් භාවිතා කළේය
එය සැබෑ දෙයින් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි විය .
ඊට පස්සේ එයා එකක් හදන අමාරුවේ වැටුණා
ඒකත් එක්ක සංසන්දනය කළොත් ඒක ව්‍යාජ එකක් කියලා හඳුනාගන්න පුළුවන් .
ඇයි?
පැරණි යොමු කිරීම් සමඟ වුවද,
නැවත විමර්ශනය කළහොත් ඔහු සොයා ගනු ඇත .
ඉතින් ඔයා එයාට විසිල් එක ගැහුවට පස්සේ එයා ඒකෙන් ගැලවුනා .
ඔහු වසර තිහකට පෙර මෙහි සේවය කළ බව සැඟවීමට .
මොකද ඒ කාලේ ගමේ,
ඔහු හැකි තරම් කඩදාසි බෝම්බ සකස් කළේය .
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?!
බොහෝ කලකට පෙර, ගමක් තිබුණා
කඳුකර දේශයේ හීට් ඩෙවිල් ගම්මානය ලෙස හැඳින්වේ .
මේ මම ඉපදුණු ගම.
හීට් ඩෙවිල් විලේජට්?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
නැහැ...
ඔබ ගෙනා බිංගෝ පොතේ සටහන් කර ඇති එකම දෙය
ජෙනෝගේ නිජබිම
කඳුකර දේශය බව.
හරියටම කිව්වොත්,
කඳුකර දේශයේ හීට් ඩෙවිල් ගම්මානය.
ගමම අතුරුදහන් විය,
ඒ නිසා ඒක
පටිගත නොවී තියෙන්න ඇති.
අවුරුදු තිහකට පෙර,
කොළවලින් සැඟවුණු ගම්මානය
සහ තාප යක්ෂ ගම්මානය යුද්ධයක යෙදී සිටියහ.
දෙපාර්ශ්වයම අඟලක්වත් නොදුන්
අතර සටන අවහිර විය.
අපි හීට් ඩෙවිල් ගම්මානයට සාර්ථක හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් දියත් කළා ,
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන බලවේග නොමැති වීමෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් .
යුද්ධයේ රැල්ල
එක පහරකින් ලීෆ් කණ්ඩායමේ වාසියට හැරුණි.
ඉතිහාස පොත්වල ලියැවී ඇති එකම දෙය
එනම් ඉන් මාස තුනකට පසු සටන් විරාමයක් අවසන් වූ බවයි .
මේ මාස තුන විශේෂයි.
හීට් ඩෙවිල් විලේජ් ප්‍රතිප්‍රහාරයක් ගැන සිතමින් සිටිය යුතුව තිබුණි
සටන් විරාමයක් පිළිගැනීමට පෙර.
මෙන්න ඒක.
මේ අවුරුදු තිහකට කලින් මගේ තාත්තගේ දිනපොත.
ඇත්තටම?
ඔව්. එයා ඒක විශ්වාසවන්තව දාලා ගියා වගේ.
මෙතන.
ස්තූතියි.
"සැඟවුණු වැල්ලෙන් මැදිවියේ මිනිසෙක්
ආවා "
"ප්‍රධාන වඩු කාර්මික යොමු කිරීමක් සමඟ."
"ඔහුගේ කුසලතා එතරම් හොඳ නැහැ, නමුත්
මට මිනිස් බලය අවශ්‍ය නිසා මම ඔහුව බඳවා ගැනීමට තීරණය කළා."
දිනය හීට් ඩෙවිල් විලේජ් ප්‍රහාරයෙන් සතියකට පසුවය .
එහෙනම් ඔයා හිතුව වගේ...
චෙක්මේට්. මේ ජෙනෝ.
කොළයට රිංගා ගැනීම මගේ මෙහෙයුම විය.
සහ ගම පුරා කඩදාසි බෝම්බ දැමීමට .
මෙහෙයුම
හීට් ඩෙවිල් ගම්මානයේ ප්‍රධාන බලවේග සඳහා විය.
ඒ සමඟම කොළවල සැඟවුණු ගම ආක්‍රමණය කිරීමට
කඩදාසි බෝම්බය පුපුරා ගොස්
විනාශකාරී පහරක් එල්ල කරන විට.
මම විවිධ අඩවිවලට ගිහින්
කඩදාසි බෝම්බ සවි කළා.
ලීෆ් ගම්මානයේ දැන් මෙන් සැලකිය යුතු අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් තිබුණේ නැත .
ඒ නිසා මට පහසුවෙන් එහා මෙහා යන්න පුළුවන් වුණා.
හරියටම මාස දෙකහමාරක් ගත වූ කාලයේදී ,
මම
කඩදාසි බෝම්බ සියල්ලම පාහේ සකස් කර අවසන්...
සහ මගේ සගයන් පහර දෙන තෙක් බලා සිටීම පමණක් ඉතිරිව තිබුණි .
නමුත් මගේ සගයන් කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඇයි?
"කරන්න හෝ මැරෙන්න" ප්‍රතිරෝධය අවධාරණය කළ හීට් ඩෙවිල් විලේජ් නායකයා ;
අනතුරකින් ජීවිතය නැති කර ගත්තා.
සහ ඔහු වෙනුවට නායක තනතුරට පත් වූ මිනිසා
ලීෆ් සමඟ සටන් විරාමයකට එකඟ විය.
කුමක් ද?
"ජෙනෝ සිද්ධිය වෙච්ච තැන පේන්නේ නෑ.
මට කල්පනා වෙන්නේ මොකක්ද ගනුදෙනුව කියලා."
ඔහු
කඩදාසි බෝම්බ දමා අතුරුදහන් විය.
මට නම්, මගේ අභිප්‍රාය වූයේ
වහාම සැඟවුණු කොළයට ආපසු යාමයි.
මම හිතුවේ සටන් විරාමය කොහොමත්
තාවකාලික දෙයක් වෙයි කියලා.
නමුත් හීට් ඩෙවිල් විලේජ් එක කවදාවත්
මට වෙන මෙහෙයුමක් දෙන්නේ නැහැ.
සටන් විරාමයෙන් සති දෙකකට පසු,
වේල් හි සැඟවුණු ගම්මානය
හීට් ඩෙවිල් ගම්මානයට හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් දියත් කළේය.
එය විනාශ විය.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔවුන් ඉලක්ක කර ගත්තේ එක මොහොතකින්
ඔවුන් කොළය සමඟ සටනින් වෙහෙසට පත් වූ විට .
සටන් විරාමය හේතුවෙන් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක වළලු ද පහත වැටෙන්නට ඇත .
"මාස දෙකක් ගතවෙලා...
ජෙනෝ කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ...? "
එහෙනම් මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ දැන් ආයෙත් කොළ ගම්මානයට එන්නේ ඇයි ?
ඔයා Paper Bombs හැදුවේ
ඒක ඔයාගේ මෙහෙයුම නිසා නේද?
හීට් ඩෙවිල් ගම්මානය තවදුරටත් නොමැති නම්,
එහෙනම් කොළය පොඩි කරන්න කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ !
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... කවුරුහරි ඔයාගෙන්
කොළේ කඩන්න කිව්වද?
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
මට කිසිවෙකු විසින් අණ කර හෝ පත් කර නැත .
එහෙනම් ඇයි?
මේක දාන්නේ කොහොමද? ඒක නාස්තියක් වගේ දැනුනා.
නාස්තියක්ද? ඒකට මොකද වෙන්නේ?
මම
දැන් වයසට යනවා, මාව ඕනෑම වේලාවක ස්වර්ගයට ගෙන යා හැකියි.
මම මේ විදියටම මැරුනොත්,
මගේ උගුල් ගැන කිසිවෙකු දැන නොගෙන මාව අඳුරේ වැළලී යනු ඇත .
එහෙම නම්, මම
මැරෙන්න කලින් ඒවා හොඳ ප්‍රයෝජනයකට ගන්නවා කියලා හිතුවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒ හේතුව නිසාමද ඔයා ගමේ මිනිස්සු මරන්න හැදුවේ ?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඊට පස්සේ මට රාමෙන් වලට සැලකීම ...
එය සොයා ගැනීමට විය
ලීෆ් එකේ වර්තමාන තත්ත්වය ගැන .
තෝ! තෝ ජරාව!
ඔයා වයසට ගියාම තේරෙයි!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මට නම්...
මට ඒක කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට ට්‍රැපර් කෙනෙක් විදිහට මගේ අන්තිම ලොකු වැඩේ පෙන්නන්නම් !
මම ඔයාට ඒක කරන්න කොහොමටවත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ!
මගේ යාළුවෝ දැන් කඩදාසි බෝම්බ ඔක්කොම ඉවත් කරන්න හදනවා !
මම බෝම්බ පුපුරන්න දෙන්නේ නැහැ!
හරිම අරගලයක් වගේ.
නමුත් කවුද කිව්වේ මම
කඩදාසි බෝම්බ පුපුරවනවා කියලා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මැරෙන්න කලින් ඒක කිව්වා...
මම කිව්වා මම ඒවා හොඳට පාවිච්චි කරන්නම් කියලා.
ඔයා බොළඳයි කොල්ලා.
කුමක් ද?
ඒවා පුපුරවා හැරීමෙන් තොරව පවා මට ඒවා ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ භාවිතයකට ගත හැකිය .
කට්සු!
ෂිනෝබි කෙනෙක්
ඉදිරියට පියවර දෙකක් හෝ තුනක් කියවයි
සහ පියවර කිහිපයක්
කල්තියා සූදානම් කරයි.
ඒක මතක තියාගන්න!
ෂිකාමරු!
එය කුමක් ද?
ඇකඩමි සිසුන් කියනවා
ඔවුන් මහන්සියි කියලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඇකඩමි සිසුන්?
කුනායි පිහි පුහුණුව නේද?
මොකක්ද? එයාලා තාමත් ඒක කරමින් හිටියාද?
මෝඩයා! ඔයා තමයි
එයාලට ඒක කරන්න කියලා කිව්වේ.
ඕහ්, ඔව්. එහෙනම් එයාලට
වැඩේ ඉවර කරන්න කියන්න.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් වාසනාවන්ත වී මැදට වැදුනොත් එය කරදරයක් වනු ඇත .
ඔහ්!
එය කුමක් ද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් එච්චරයි!
එච්චර සූදානම් කෙනෙක්ට ඒක අස්වාභාවිකයි.
අවසාන පුපුරණ ද්‍රව්‍යය අහම්බෙන් වාසනාවකට භාර දීමට .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජෙනෝ මට්ටමේ ෂිනෝබි කෙනෙක්
වඩාත් ඵලදායී වේලාවෙන් එය පුපුරවා හැරිය යුතුයි.
වෙනත් විදිහකින්,
කඩදාසි බෝම්බ පිපිරුනත් නැතත් කමක් නැහැ .
ඒක හුදෙක් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක්.
එයා ඇත්තටම වෙන දෙයක් හොයනවා!
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
චෝජි, දේවල් හරිම කැත වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා යමක් හොයාගත්තා නේද?
අපි
පස්වන හෝකගේ සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි.
ආපසු එන හමුදාවන්ට ගමට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදීමට .
තේරුණා! නමුත්... ඇයි?
කඩදාසි බෝම්බ
සියල්ලම අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් නම්,
ඉන්පසු ඔහු පියවර ගන්නා මොහොතේ
ප්‍රධාන බලවේග නැවත පැමිණෙන විට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ !
කුමක් ද?!
ෂිකාමරු! චෝජි! අපිට කරදරයක් වෙලා!
මොකද උනේ, හිනාටා?!
නරුටෝ... නරුටෝ කරදරයක!
ඊළඟ වතාවේ: " බහු උගුල්!
විනාශයට ගණන් කිරීම"