ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
බහු උගුල්!
විනාශයට ගණන් කිරීම
මේ තරම් කඩදාසි බෝම්බ...
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් ද?
ඔව්!
කොහෙත්ම නැහැ...
නෑ. එයා ඒ තරම් දුර යන්න පුළුවන් මිනිහෙක් ...
සියල්ලට පසු, ඔහු ජෙනෝ
ද ට්‍රැපර්!
මතක තබා ගන්න. සිතන්න.
ඔහුගේ මේ දක්වා ක්‍රියාවන්...
ඔහුගේ අභිප්‍රාය එහි සැඟවී ඇත.
පළමුව ඔහු ගමේ ප්‍රධාන පහසුකම් සඳහා බ්ලූප්‍රින්ට් සොරකම් කරයි
සහ අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ඉදිරිපිට තමාවම පුපුරවා ගන්නා ලෙස මවාපායි .
සිද්ධිය නිසා,
S මට්ටමේ හදිසි අවස්ථාවක්
ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම ලබා දී ඇත...
ගම දුර්වල මිනිසුන්ගෙන් සමන්විත වෙනවා...
සහ ජෙනෝට කැමති පරිදි එහා මෙහා යාමට හැකිය ...
එහෙනම් ඇයි එයා හොරකම් කරපු බ්ලූප්‍රින්ට් විසිරුවා දැම්මේ ?
මෙම සිදුවීමත් සමඟ, ජෙනෝ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව පැහැදිලි වේ
ඉතින් එළියේ මුර කරන අය
අවසානයේ ආපසු එනවා
හැකි ඉක්මනින් ගමට...
ඒක එයාගේ අරමුණ වෙන්න ඇතිද?
ඔහු සැමගේ අවධානය
කඩදාසි බෝම්බ වෙත යොමු කළේය.
සහ
ෂිනෝබි ගම්මානය නැවත එකලස් කරන ලදී.
ඔහුගේ අරමුණ එහි යමක් සැකසීම නම් ...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ගමේ
තිබුණු කඩදාසි බෝම්බ රැවටීමක්ද?
මේ කාමරේ කඩදාසි බෝම්බ පේන්නේ නැද්ද ?
මෙය කුමක් ද?!
මේ කඩදාසි බෝම්බ වලට මොකද වෙන්නේ?
භූ විද්‍යාත්මක තත්ත්වයන් ඔබ දන්නවාද?
මහා ගල් මුහුණුවලින්?
ජී භූ විද්‍යාත්මක තත්ත්වයන්...?
හරියටම කිවහොත්,
මෙම සානුවේ භූ විද්‍යාත්මක තත්ත්වය
මහා ගල් මුහුණු
කැටයම් කර ඇති ඒවා.
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානය පිටුපසින් පිහිටි උස් වූ සානුව
අතිශයින්ම තද පාෂාණ වලින් සාදා ඇත.
නමුත් මේ පර්වතය හරහා පටු රේඛා
දිව යනවා, ඔයාට පේනවා...
එම රේඛා ඔස්සේ බලය යෙදුවහොත් එය පහසුවෙන් කැඩී යා හැක .
මහා ගල් මුහුණු
නිර්මාණය කරන ලද්දේ මෙය භාවිතා කරමිනි...
මෙවර සහ අවුරුදු තිහකට පෙර
මම ලීෆ් එකට ආපු එකම වතාව මේක නෙවෙයි ...
මම ලීෆ් එකට කීප වතාවක් ගිහින්
දේවල් බැලුවා...
ඊට පස්සේ මම අන්තිමට තීරණය කළා...
මේ සානුව විනාශ කරන්න කඩදාසි බෝම්බ සකසන ආකාරය මම තීරණය කළා !
කුමක් ද?!
මට තරමක් විශ්වාසයි</i
>කිසිවෙකු සිතන්නේ නැති බව
මහා ගල් මුහුණු විනාශ කිරීම ...
විශේෂයෙන්ම
අපි කඩදාසි බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුම් මධ්‍යයේ සිටිමු
.
අපි මහා ගල් මුහුණු ගැන හිතන්නේවත් නැහැ ...
නමුත් ඒ මුළු සානුවම</
i> පහළට ලිස්සා ගොස් කඩා වැටුණොත්...
කොළ අතර සැඟවුණු ගම...
සම්පූර්ණයෙන්ම පොළොවේ සහ වැල්ලේ වැළලී යනු ඇත !
ඒක විනාශ වෙයි!
චෝජි, වහාම පස්වන හෝකගේ අමතන්න !
ආපහු එන කොල්ලෝ
ගමට ඇතුල් වෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න...
ෂිකාමරු, සතුටු වෙන්න!
ගයි සෙන්සෙයි සහ අනෙක් අය
ආපහු ඇවිත්!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
දැන් මයිට් ගයි ආපහු ඇවිත්,
අපි සතුරාට කැමති දෙයක් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
!
ගොඩක් පරක්කුයි නේද...?
කාරණය කුමක් ද...?
ෂිකාමරු!
නරුටෝට තියෙනවා...!
ඇයි?
මුළු ගමම විනාශ කරන්නේ ඇයි...?
එහෙම කළොත්
අහිංසක මිනිස්සු ගොඩක් මැරෙයි.
ඔබ ගොඩනඟන ලද සියලු ගොඩනැගිලි
විනාශ වනු ඇත.
ඒකද ඔයාට ඕන?!
පළිගැනීම ඔබේ අවසාන රැකියාව හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියලා ඔබ සිතනවා ඇති ,
නමුත්
මේ වගේ දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මොනවා උනත් මේකෙන් ගොඩ එන්න නම් ...
මම ඔයාව නවත්තන්නම්!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ඔයාට කඩදාසි බෝම්බ පුපුරවන්න කොහොමටවත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ !
නෑ. ඔයා මෙහෙට පය තියපු මොහොතේ ඉඳන් මම දිනුවා .
ඔයා මාව පරාජය කළත්,
ඔබ මෙම ස්ථානයෙන් පිට වූ වහාම ප්‍රේරක උපාංගය සක්‍රිය වේ .
හැමෝම ආපහු ඇවිත් වගේ...
මම හිතන්නේ මම ට්‍රයිග්‍රින් උපාංගය සක්‍රිය කරනවා ඇති ...
කොළ අතර සැඟවුණු ගම
හමුවනු ඇත
හීට් ඩෙවිල් විලේජ් එකට අත්වූ ඉරණමම!
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
එය හමාරයි!
විරුද්ධ වීමෙන් පලක් නැත...
මගේ සියලු උගුල් නිරායුධ කිරීමට ඔබට පමණක් නොහැකියි .
සැකයක් නැහැ, එය
මට පමණක් කළ නොහැකි විය හැකියි...
නමුත් මට යාළුවෝ ඉන්නවා!
නමුත් ඔබ ඉචිරකුහිදී ඔවුන්ට නරක ලෙස කතා කිරීම හැර අන් කිසිවක් කළේ නැද්ද ?
ඔව්. මම එයාලත් එක්ක ගොඩක් රණ්ඩු වෙනවා
, සමහර වෙලාවට එයාලා මාව රවට්ටනවා...
නමුත් ඔවුන් මගේ මිතුරන්!
ඒ
මාත් එක්ක ලීෆ් එක ආරක්ෂා කරන ෂිනෝබිලා!
ඔබ කුමන උගුල් අටවා ගත්තත්...
ඔවුන් කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරයි,
කුමක් වුවත්!
එහෙනම්, ඊට කලින් මම හැමදේම ඉවර කරන්නම්.
මේ පාර නම් ඔයාට එයාලව නවත්තන්න බැරි වෙයි!
අල්ලන්න අල්ලන්න...!
මම කියන්නේ ඒක හොඳට රැවුල කැපුවා කියලා නේද?
කිබා! අකමරු!
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
හිනාටාට ස්තූතියි!
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා යන එක එයාට අමුතුයි කියලා හිතුනා ,
ඉතින් ඇය වියරුවෙන්
ඇගේ බයිකුගන් සමඟ ඔබව සෙව්වා.
නමුත් බයිකුගන්
එතරම් බහුකාර්ය නොවිය යුතුයි...
ඔයා අපිව හොයාගත්ත එක ගැන මට පුදුමයි...
හොඳයි, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට හොඳ අදහසක් තිබුණා ...
අවසාන උගුල
මහා ගල් මුහුණුවල ඇති බව ෂිකාමරු පැවසීය.
ෂිකාමරු කළා...?
මම දකියි...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම තරුණ විරුද්ධවාදීන් සැහැල්ලුවට නොගත යුතුයි නේද...?
හරි. ඔයා අපේ බලය වැරදියට තක්සේරු කළා...
මේ... කෘමීන්ද?!
ඒක හරි...
දැන් ඔයා ඉවරයි.
ඔය දෙන්නා බහින්න!
මහල්ලා...
ඔහු තමාවම පුපුරුවා ගත්තා!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඒක ආදේශකයක්...
කෘමීන්ගෙන් වැහෙන්න කලින් එයා මාරු වුණා වගේ ...
දැන් ඒක ඉවරයි...
මේ මොකක්ද...?
ඒ ෂැඩෝ ස්ට්‍රැන්ගල් ජුට්සු...
ඔයා මගේ ක්‍රියාවන් කලින් හිතුවද...?
ඔව්. චෙක්මේට්, නාකියා.
මෙහෙට එන්න...
චෝජි, එයාව නවත්තන්න.
තේරුම් ගත්තා ද...
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! ඔහුගේ සෙවනැල්ල...!
ෂිකාමරු... එයා මොකද කළේ...?
ඔහු එය සකසා තිබුණේ දුම් තිරයක්
ක්‍රියාත්මක වන ආකාරයටයි.
ඔහුට සතුරෙකු ස්පර්ශ වුවහොත්.
චෝජි, දකුණට!
මිනිස් ගල් පර්වතය!
දැන් කොළය ඉවරයි!
වැඩ වර්ජනයක්?
ඇයි...
කඩදාසි බෝම්බය පුපුරන්නේ නැත්තේ?
අමාරු වාසනාවක්...
අපි දැනටමත් ඒ කඩදාසි බෝම්බය නිරායුධ කර තිබෙනවා.
අපි සියලු
ප්‍රේරක උපාංග නිරායුධ කළා.
මහා ගල් මුහුණු ඇතුළත පිහිටුවා ඇත.
මේක නම් එච්චරයි නාකියා...
ඒක හරි...
සූදානම් වෙන්න!
දුවලා වැඩක් නෑ!
ඔයා කොච්චර ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ ට්‍රැපර් කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් මගේ මිතුරන්ගේ කණ්ඩායම් හැඟීම
ඔබට වඩා හොඳයි!
මම මෙතනදි අතහරින්න හොඳ නෑ...
අතහරින්න, දැනටමත්!
ඔයා මොනවා සෙට් කලත්,
අපි ඒක නවත්තනවා!
මට මගේ පුතාට මගේ මූණ පෙන්නන්න බැරි වෙයි ...
එයා කොහෙද...?
එහේ!
ඔයා හැම ට්‍රිගර් උපාංගයක්ම නිරායුධ කරලා නෑ වගේ ...
මම... දිනුම්!
ගම!
රැවටෙන්න එපා යාලුවනේ!
මේක ජෙන්ජුට්සු එකක්!
නිදහස් කරන්න!
නරුටෝ!
හහ්? මොකක්ද?
ජුට්සු කැඳවනවා!
එයා ඒ කුරුල්ලා පිට නැගලා
පැනලා යන්න සැලසුම් කරනවා!
ඒක මට දෙන්න!
මනස මාරු කරන්න ජුට්සු!
හරි! ඒක සාර්ථකයි...
- ඉනෝ...!
- හේයි!
ඇයි ඔයා ජුට්සු එක කැඩුවේ?!
කාරණය කුමක් ද?
ඔහුගේ ශරීරය... ඇත්තටම රිදෙනවා...
එයා සටන් කරන්නේ ඇඟේ ගොඩක් වේදනාවල් දරාගෙන !
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නරුටෝ...
නිසැකවම ඇති...
මම ටයිජුට්සු වල තරුණයෙකුට ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද...?
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
ඔයා ටයිජුට්සු වලට නියම දක්ෂයෙක් ...
දැන් ඒක අන්තිමට ඉවරයි!
තාම ඉවර නෑ...
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
තාම ඉවර නෑ නේද?
ඔහු කලින් කැඳවූ කුරුල්ලා කොහෙද?
ඔහ්! එතන!
එහි පාදවල කඩදාසි බෝම්බ තිබේ!
කුමක් ද?!
තුන්වන හෝකගේ කඳුකර ප්‍රතිමාව
එම ස්ථානයයි.
මම ඉරිතැලීමක් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ තැන...
මම අනිත් ඒවාට වඩා වෙනස් උපකරණයක් භාවිතා කළා ...
ඒ ඉරිතලා ගිය කොටස
අනෙක් ප්‍රදේශවලට වඩා තරමක් බිඳෙන සුළුයි...
මම ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ට්‍රිගරින් උපාංගයක් සෙට් කළා ...
එතන පිපිරීමක් සිදුවුවහොත්,
අනෙක් කඩදාසි බෝම්බ
එකවරම පුපුරා යනු ඇත.
එවැනි ස්ථානයක උපාංගයක් සැකසීමට තරම් දුරදිග යාම ...
අපි ඒක නොසලකා හැරියා කියලා හිතන එක...!
ඒ කියන්නේ එයා
ඒ කුරුල්ලාට උපකරණය ක්‍රියාත්මක කරන්න කතා කළාද?!
අන්තිමේදී... මගේ පැතුම ඉටු වෙයි...
මෙන්න එය එනවා!
මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්...
ඒක එයාලව මගහැරියා!
අපිට දිගු දුර ප්‍රහාරයකින් ඒක වට්ටන්න බැරිද ?!
මොනවා වුනත් මම කොළය ආරක්ෂා කරනවා !
ඔහු මේ ස්ථානයට කඩා වැදීමට පෙර මම ඔහුව රසෙන්ගන් සමඟ පුපුරවා හරිමි !
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
කුමක් ද?!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
අත් දෙකම!
නරුටෝ, මගේ අත් පාවිච්චි කරන්න!
ස්තූතියි, චෝජි!
හ-හිනාටා?!
උ - ම්ම්... ෂිකාමරු මට කිව්වා ඒ කුරුල්ලාගේ චලනයන් කියවන්න කියලා.
මගේ බයිකුගන් සමඟ
සහ ඔබට උපදෙස් දීමට...
හහ්?
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙනවා!
හරි, අපි යමු, හිනාටා!
හරි!
බයකුගන්!
තාම නෑ... තව ටිකක් ලං වෙන්න...
ඒක හරි යයි.
කුමක් වුවත් කමක් නැත,
තුන්වන හෝකගේ ගම ආරක්ෂා කරන්නම්</
i>ආරක්ෂා කිරීමට තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවා!
නරුටෝ... දැන්!
රසෙන්ගන්!
ඒක නැති උනාද?!
ඉහළට!
සාප වේවා. ළඟා වන්න!
ඔයා පොඩි!
මොකක්ද? මොකක් හරි උනාද...?
කමක් නැහැ!
ඔව්! අපි ඒක කළා, හිනාටා!
එන් -නරුටෝ...
ඔහුගේ ශරීරයේ අභ්‍යන්තරය
භයානක තත්ත්වයේ පවතී...
ඔහු අද වන තුරු ජීවත් වීම පුදුම සහගතයි.
මහල්ලා...
ඒක හරිම නරකයි...
ඉතිහාසයේ මගේ නම තියන්න මට බැරි වුණා...
නමුත්... මට... විනෝදයක් ලැබුණා...
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මහලු මනුස්සයා?!
ඔයා විනෝද වුණා කියලා අදහස් කළේ මොකක්ද?!
මහලු මිනිසා ජෙනෝ!
නරුටෝ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
" නිධන් හෑරීමේදී මාව පරාජය කළ මොනරෙකු මෙන් මගේ පුතා ආඩම්බර වෙනවා ..."
නිධන් සෙවීම... ?
ඔයා දැක්කද?
හහ්?
මේ සිද්ධියෙන් ලීෆ් එකට එක අනතුරක් වුණේ නැහැ ...
ජෙනෝ මහලු මිනිසා!
ඇස් අරින්න!
මහලු මිනිසා ජෙනෝ!!
මට ඒක තේරුණා, ෂිකාමරු...
මේ පින්තූරයේ ඉන්න කෙනා
ජෙනෝගේ ඇත්තම පුතා වගේ...
පුතා...?
ඔහු තම පියා මෙන් ෂිනෝබි කෙනෙකු බවට පත් වූ බව පෙනේ ...
නමුත් ඊට පසු
ලීෆ් හීට් ඩෙවිල් ගම්මානය ආක්‍රමණය කළ විට ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය.
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේම පුතාගෙන් පළිගන්න ඕන වුණා...
ඉතින් ඔහු මේ වගේ දෙයක් කළා...
සැකයක් නැහැ, මුලදී ඔහු
පළිගැනීම සඳහා ගමට රිංගා ගන්න ඇති...
පළමු අවස්ථාවේ දී...?
මට මොකක් හරි කරදරයක් වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම ඇකඩමියේ සකසා තිබූ ප්‍රේරක උපාංගය පරීක්ෂා කළා.
තවත් වරක්.
එක් ස්ථානයක සම්බන්ධතාවය බිඳී ගියේය .
ඉලක්කයට පහර දුන්නත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන පරිදි එය සකසා තිබුණි ...
ඒක ජෙනෝගේ වැරැද්ද නෙවෙයිද...?
ජෙනෝ පළමු පෙළේ උගුල්කරුවෙක් විය.
ඔහු මෙතරම් සරල වැරැද්දක් කරයි කියා සිතිය නොහැක ...
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නෑ...
මහා ගල් මුහුණුවල උගුල් සඳහාද එය එසේම වේ ...
කඩදාසි බෝම්බ සමඟ මිශ්‍ර කර තිබූ දෝෂ සහිත බෝම්බ කිහිපයක් තිබුණි .
උගුල් ක්‍රියාත්මක කළත්,
ඒ සඳහා ප්‍රබල හැකියාවක් තිබේ
ඔවුන් මහා ගල් මුහුණත්වල ඉරිතැලීම් කිහිපයක් පමණක් සිදු කරනු ඇත .
එහෙනම් ඔහුට කොළය පොඩි කිරීමේ බැරෑරුම් අදහසක් තිබුණේ නැද්ද ?
එහෙනම්... මොන අරමුණක් සඳහාද...?
නිදන් හෑරීම...
නිධන් හෑරීම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ වගේ හිතන එක වඩාත් තර්කානුකූලයි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු
පළිගැනීම සඳහා ගමට රිංගා ගත්තේය,
නමුත් ඔහු
නරුටෝ හමුවීමෙන් පසු ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේය.
ඔහුගේ පුතාගේ කෙළ ගසන ප්‍රතිරූපයක් වූ ...
ඔහුට ජීවත් වීමට වැඩි කාලයක් නොමැති බව ඔහු දැන සිටින්නට ඇත .
ඔහු මැරෙන්න කලින් යමක් කරන්න යනවා නම් ,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එය ඔහුට වඩාත්ම විනෝදජනක යැයි හැඟෙන දෙය වීමටයි ...
එයාට ඕන වෙන්න ඇති එයාගේ පුතා එක්ක එකතු වෙලා නිධන් හෑරීම් ආයෙත් රඟපාන්න ...
ඔහු අටවාගත් උගුල් භාවිතා කරමින් කොළය පොඩි කරයි.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
හොඳයි, නමුත් ඒක අනුමානයක් විතරයි.
ඉතින් ඒ වයසක මනුස්සයා...
නරක කෙනෙක් නෙවෙයි...
මම මුල ඉඳන්ම කිව්වා.
ඉචිරකුගේ රාමන් වලට කැමති අයට
නරක මිනිස්සු වෙන්න බෑ!
මොකක්ද? නමුත් ඇත්තටම,
ඔහු රාමන්ට වෛර කළේ නැද්ද?
ඉචිරකු රාමන් වෙනස්!
ඔබ අකමැති දෙයක් දිනපතා අනුභව කිරීමට ඔබට කිසිසේත්ම හැකියාවක් නැත .
හරියටම!
මහල්ලා...
නරුටෝ?
ලීෆ් එකට එන සතුරන්
හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ නෑ.
ඔරොචිමරු වගේ කෙනෙක්
ආයෙත් පහර දෙන්න පුළුවන්!
ඒ කියන්නේ අපි
සැමවිටම සූදානම්ව සිටිය යුතුයි!
හරි!
ඒක වේදනාවක්, ඒත්...
මම ඒකට සූදානම් වෙන්න කන්නම්!
අපි කොළ ගම්මානය ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අපි හැමෝම එකට වැඩ කරනකොට...
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
ඔබගේ සහයෝගයට ඔබ සැමට ස්තූතියි!
අපි අපේ අගය කිරීමෙන් ගුවන් තරංග පුරවන්නෙමු ...
අපි මෑතකදී වැඩසටහනට සහභාගී නොවූ කෙනෙකුට පවා කතා කළා.
ආගන්තුක පෙනුමක් ලබා ගැනීමට!
අපි හොඳම නින්ජා සටන් සියල්ල දෙස ආපසු හැරී බලමු !!
මොකක්ද? මට තේරෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඒක පුදුම සහගතයි!
ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න! චා!
ඒ කොහොම වුණත්, අපේ අමුත්තා කවුද?
- ඒක රහසක්!
- ඔයා මට කියන්නවත් යන්නේ නැද්ද?!
ඊළඟ වතාවේ: "ඉහළම නින්ජා සටන් 5!"
විනෝදජනක අමතර දේවල් ද තිබේ!
සුසර කරන්න!