ඔබේ පැවැත්ම නැති කර දමන්න,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කෑ ගහනවා...
දැන් අලුත් ගමනක් පටන් ගන්නවා.
වෙනස් වන සෘතු හරහා අපි දිවි ගලවා ගත් විට,
අපි දැනුම සහ ශක්තිය ලබා ගත්තා,
(පෙනුමට පේන්නේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වගේ)
නමුත් අමතක වූ මතකයන්,
කාලයේ ගලායාම තුළ අතහැර දැමූ හැඟීම් වලින් ,
ද නැති වී ඇත.
ගිලෙන විට,
අපි තනිකම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකා මුණගැසුණා,
අපි තවදුරටත් තනි නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි කරන්න,
ඒ උසස් හැඟීම්
ඒ කඳුළු ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කරගන්න
අන්ධකාරයට එරෙහිව,
අපි නිසැකවම හමුවෙමු,
එකම වේදනාවේ ධජය යටතේ
හරි, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
"අද විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීම!"
"ඉහළම ප්‍රසිද්ධ
දහඩිය සහ කඳුළු නින්ජා සටන් 5!
"There Are Also Fun Extras"
අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත!
මේක හරිම රසවත් නේද සකුරා?!
ඔව්, ඊළඟ කථාංගයෙන්,
ඔබ සැම
සහයෝගය දුන් "නරුටෝ"
පසුගිය වසර හතර තුළ
එහි පස්වන වසරට පිවිසෙනු ඇත.
ඉතින් අද
අපි අපේ සැලසුම් වෙනස් කරනවා.
ප්‍රසිද්ධ සටන් ජවනිකා ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට
කොළයේ සිටින අයගේ ඡන්ද අනුව තීරණය වන අනුපිළිවෙලට !
ඔබට නැවත දැකීමට අවශ්‍ය ඒ ප්‍රියතම සටන ඇතුළත්ද?
අපි
විශේෂ අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකුටත් ආරාධනා කළා,
ඒ නිසා ඒක අතපසු කරගන්න එපා!
එහෙනම්, අපි ඉදිරියට යනවා.
පළමුව, පස්වන සහ
සිව්වන ස්ථාන එකින් එක පරීක්ෂා කර බලන්න!
පස්වන ස්ථානය
නරුටෝ එදිරිව සසුකේ
~කොළ රෝහල් වහලය~
හරි, අපි යමු,
අපි යමු, අපි යමු!
වීරයා , ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන දේම තමයි !
මම ආරම්භයේදීම පෙනී සිටිනු ඇතැයි සිතීම.
මම හැමෝගෙම හදවත් දක්ෂ ලෙස අල්ලාගෙන ඉන්නවා!
ඔයා හරි!
ඇත්තම කිව්වොත්,
සසුකේ චලනය වන විට ඇති වන සිසිලස
සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
කැපී පෙනෙන විනාශකාරී බලයක්.
චා!
ම්ම්, සකුරා?
අපේ අදහස් එකපාරටම ගැලපෙන්නේ නැහැ .
නිශ්ශබ්දව ඉන්න!
හරි.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
හුස්ම ගැනීමටවත් වෙලාවක් නැති ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව .
මේක නම් ඇඟ හිරිවැටෙන සුළුයි.
එතනට පයින් ගහන්න!
එයාට හොඳටම ගහලා හොඳටම ගහලා දාන්න!
අම්ම්, සකුරා.
එතන ඉන්න වීරයාට පොඩි සහයෝගයක් දුන්නොත්...?
කට වහගන්න, නරුටෝ!
නරුටෝ බැරේජ්!
ගිනි විලාසය: ගිනිබෝල ජුට්සු!
මොකක්ද ඒ ජුට්සු?!
තෝ ජරාව!
චිදෝරි!
නවත්තන්න... ඔය දෙන්නා...
නවත්වන්න!
මට එකපාරටම ගහන්න හිතන එක මෝඩ වැඩක්, සකුරා!
මට ඒක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මම උද්යෝගිමත් වුණා.
හතරවන ස්ථානය
චෝජි එදිරිව ජිරෝබෝ
~ෆැට්සෝ එදිරිව ෆැට්සෝ ~
දැන්, අපි එකතු වී
ඊළඟට හතරවන ස්ථානය පරීක්ෂා කර බලමු!
දැන් මොනවා කළත් පරක්කු වැඩියි!
තල් ගස් පොඩි වෙනවා!
මචං, මේ සටන මම කොච්චර බැලුවත් මට කඳුළු එනවා .
ඒක හරි! ඒක සිද්ධ වෙන විදිහට,
මම නහය පිඹින ගමන් රූපවාහිනිය ඉදිරිපිට දණින් වැටී වාඩි වුණා .
එය නිසැකවම ගිනි දේශයේ විසිත්ත කාමරවල කඳුළු ඇති කළේය .
ඔව්, ඔව්... මම ඇත්තටම හිතුවේ
චෝජි මේ කොටසේ මැරිලා කියලා.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
මමත්
නිෂ්පාදකයින්ට සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුණා.
මොකක්ද ඒ... ?
නමුත්...
ගල් පහරක්!
ඒක නිෂ්ඵලයි!
මම
කලින්ට වඩා සිය ගුණයකින් ශක්තිමත්!
කෑම ගැන තියෙන තරහ
දරුණුයි කියලා කියනවා නේද?
දැන් ඒ එක පහරක්
ඔයා අන්තිම කෑම කෑවට වෛර කළේ ?
නෑ! එයාට ගොඩක් චක්‍ර තියෙනවා
එයාගේ ගොඩනැගීම වෙනස් වෙලා!
ඒ වගේම මේක...
මේක මට
පූජා කෑල්ලක් සහ මහත කියලා අපහාස කළාට!
නමුත් සමාව දිය නොහැකිම දෙය නම්
ඔබ මගේ හොඳම මිතුරාට අපහාස කිරීමයි!
ඒක
අන්තිම රසැති කෑම කෑවට වඩා සමාව දිය නොහැකි දෙයක්.
නැත්නම් මට මහත කියලා අපහාස කරනවා!
මගේ මුළු චක්‍රයම...
මගේ වම් අතට!
ඕ, නෑ...!
මේ එක පහරක් ජීවිතයට වඩා බරයි!
ඉන්න...!
ඉක්මන් වෙන්න එපා...!
නමුත් නැවතත් බලන විට,
එය හුදෙක් මේදය හා මේදය අතර වෙනසකි.
ආකර්ශනීය කොටස් කොහෙත්ම නැහැ
, තිරය හුස්ම හිර කරනවා.
මම කියන්නේ,
ගිම්හාන කාලයේදී මට මේක බලන්න කොහෙත්ම ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා.
හිරකරගෙන ඉන්නවට සමාවෙන්න.
අයියෝ! චෝජි.
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
මගේ ප්‍රසිද්ධ සටන පළමු පහ අතරට පැමිණි බව මට ආරංචි වුණා , ඔයා දන්නවද...
ඔහ් ඉන්න, චෝජි.
- මම කිව්වට පස්සේ ඔයාට තේරෙයි!
- සන්සුන් වෙන්න!
මිනිස් ගල් පර්වතය!
මම දිනුවා!
ඇත්තටම මම...දිනුවා!
අපිට මෙතන පොඩි සිද්ධියක් උනා,
නමුත් අපි ඒ ගැන කරදර නොවී
ඉදිරියට යමු.
දැන් අපි
තුන්වන ස්ථානයේ සිට පළමු ස්ථානය දක්වා ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර,
ඉහළම පහෙන් ඉවත් කරන ලද ප්‍රසිද්ධ සටන් අපි පෙන්වන්නෙමු .
ඔබ තෝරාගත් ප්‍රසිද්ධ සටනත් ඒ අතර තියෙනවද ?
දැන් එහෙනම්, අපි පටන් ගමු!
ශ්‍රේණිගත නොකළ
අමතර කොටස් සහිත ප්‍රසිද්ධ සටන්
කකාෂි එදිරිව සබුසා
~තරංග භූමි ආර්ක්~
- ග්‍රිල්!
- ජල විලාසය: ජල මකරා ජුට්සු!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කකාෂි සෙන්සෙයිගේ
ෂෙරිංගන් අතිශය අසාධාරණයි!
ජොනින් කෙනෙකුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේමයි.
කකාෂි එදිරිව ගයි
~රොක් කඩදාසි කතුර~
- මොකක්ද?!
- ඔයා පරක්කුයි!
- මේක ප්‍රසිද්ධ සටනක්ද?!
- ඔයා විනාඩි දාහතයි
- හොඳයි, මේ වගේ දේවල් තියෙන එක නියමයි
- තත්පර තිස් දෙකක් පරක්කුයි!
- ඉඳහිට ඇතුළත් වෙනවා නේද?
- අද දවස අමතක කරමු...
අපි දෙන්නටම ජයග්‍රහණ හතළිස් අටක් තියෙනවා!
අපෙන් කෙනෙකු
මෙම සටන සමඟ ඉදිරියට යනු ඇත!
මම එපා කිව්වත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ වගේ ...
මෙවර
සටන් කාණ්ඩය තීරණය කිරීමට මගේ වාරයයි...
ඒක මොකක් වෙයිද?
ටයිජුට්සු සටනක්?
මීටර් 100 ධාවන තරඟයක්ද?
සම කිමිදීමක්ද? කෑම ගැනීමේ තරඟයක් තිබ්බට මට කමක් නෑ ...
අහන්න, ඔයා...
හොඳයි එහෙනම්...
මොකක්ද?!
ගල් කඩදාසි කතුර!
මම අභියෝගය භාරගන්නවා.
මම කොහොමත් පරදින්නේ නැහැ!
මම පැරදුනොත්, මම වට පන්සියයක් කරනවා.
මගේ හිස මත සිටගෙන කොළ ගම්මානය වටා !
නැවතත් විකාරයක්...
ඒක පොරොන්දුවක්!
මෙන්න අපි නැවතත්...
ඔහුගේ ප්‍රියතම නීති.
හරි, දැන් හැමෝම එකට.
-ගල් කඩදාසි...
කතුර!
වෙළඳ දැන්වීමෙන් පසු,
අපි තුන්වන සිට පළමු ස්ථානය දක්වා ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
ඒක අතපසු කරගන්න එපා.
දැන් අවසානයේ
තුන්වන සිට පළමු ස්ථානය දක්වා ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා.
පළමුවැන්න තුන්වන ස්ථානයයි!
දැන්, කුමන සටන
ඉහළ නිලයන් දක්වා ගමන් කර තිබේද?
මෙන්න අපි යනවා! කිබා සහ අකමරු යන ප්‍රසිද්ධ කණ්ඩායමේ පෙනුම !
- හෙහ්!
- ඒක නම් පව්...
- ඒක පෙනුමයි
- ඒක ඉවරද...?
ඝෝෂාකාරී කණ්ඩායමක්.
මොකක්ද?!
ඔයා කියන්නේ ඒක කරන්න කියලද?!
නෑ, අකමරු!
සහෝදරවරු නැතුව ඒක කරන්න හරිම භයානකයි !
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?!
අපි මග හැරියොත් මෙතන බල්ලෝ වගේ මැරෙයි...
ඕව්!
අකමරු...
මට ඔයාව හපා කයි කියලා හිතන එක.
මම හරිම දුක්ඛිත හිමිකරුවෙක්...
හරි, අකමරු...
ඔයා කියන විදියට, අපිට ඒක කරන්නම වෙනවා...
වුල්ෆ් ෆෑන්ග්, ෆෑන්ග්ට උඩින්!
දැන්, අකමරු!
කුමක් ද?!
අපේ පුහුණුවේ ඵල ඔහුට පෙන්වන්න!
ගතික සලකුණු කිරීම!
ඒක නම් ජරා උපක්‍රමයක්!
දැන් අපි සූදානම්!
ඉනුසුකා විලාසය! මිනිසා මෘගයා
පරිවර්තන සංයෝජනය!
ඔළු දෙකේ වෘකයා!
මේක කන්න!
සකොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ! දකුණට!
අහ්...!
වුල්ෆ් ෆෑන්ග්, ෆෑන්ග්ට උඩින්!
ඔහු සමහර විට
තම හිමිකරුගේ අත සපා කෑවත්,
ඔහු තීරණයක් ගැනීමට බලපෑම් කරයි.
මෙයින් පසු අකමරුගේ කොටස්
පත්‍රයේ ඉහළ ගිය බව පෙනේ.
මොන මිනිහෙක්ද!
මචං, මගේ පස්ස! නපුරු ඇස් තවත් නරක් වෙච්ච බලු පැටියෙක් !
කාටද නපුරු ඇස් තියෙන්නේ?!
අයියෝ, කිබා!
එච්-ඔයා කොච්චර කල් එතන හිටියද?
ඒක ගලවන්න!
මෙන්න මට අමුත්තෙකු ලෙස ආරාධනා කළා
මගේ සටන
ඉහළින්ම ශ්‍රේණිගත කර තිබීමත් සමඟ.
තුන්වන ස්ථානය ලබා ගැනීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
නරක දේවල් කියනවාට වඩා?!
තුන්වන ස්ථානය දිනා ගත්තේ කිබා සහ අකමරු ය .
කරුණාකර කැමරාවට මුහුණ දෙන්න.
සහ ඔවුන්ගේ විසිත්ත කාමරවල සිටින සෑම කෙනෙකුටම වචන කිහිපයක් කියන්න .
ඔහ්, ම්ම්, ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
හොඳයි, අපි මේ වතාවේ තුන්වන ස්ථානයට ආවා.
නමුත් අපි සමහර සතුරන්ගේ තට්ටම්වලට පයින් ගසමු,
එබැවින් කරුණාකර
අපගේ සාර්ථකත්වය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න!
ඔයා
ලොකුවට කතා කරනවා කියලා හිතනකොට,
මේකෙන් පස්සේ ඔයාට ඒක අමාරු වුනා නේද ?
හොඳම දේ තවම පැමිණ නැත,
මම ඔබට කියමි!
ඒක තමයි අන්තිම පිදුරු.
එයාව ගන්න, අකමරු!
දැන්
දෙවන ස්ථානය ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ...
ඔහුගේ චක්‍ර ක්‍රියාකාරිත්වය අතිමහත්ය...
ඒ සලකුණු...
පෙර චලනයන්...
ඔහු පිටුපසින් ප්‍රහාරය වළක්වා ගත්තේය
මම සෙවනැලි වල සැඟවී සිටිනවා දුටුවා...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු
පුළුල් දර්ශනය සහ එක්ස් කිරණ දර්ශනය ඒකාබද්ධ කරයි.
ඊට අමතරව, ඒ ජුට්සු...
එහෙනම්...
ජුට්සු කැඳවනවා!
ඔයාගේ ඒ බලයට පහර දෙන්න මම පරිපූර්ණ ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
ඔහු
භ්‍රමණයෙන් භෞතික ප්‍රහාර ආරක්ෂා කරන්නේ නම්
සහ චක්‍ර විශාල විමෝචනයක්...
එහෙනම් මම ඒ චක්‍ර භ්‍රමණය නවත්තන්න ඕනේ!
- මේක දෙවන ස්ථාන සටනද?
- විසිරෙන්න!
ඒක හරි! ප්‍රතිවාදියාගේ දුර්වල ස්ථානය තක්සේරු කිරීමේදී මොළයේ සටනක් !
හ්ම්. නමුත් මට නම්...
මම මන්දගාමී සටන් වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි!
- ඔහ්, ඇයි?
- හ්ම්.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
ඔයා සටන ගැන කතා කරනවා නම්
මට බලන්න ඕන හස්තයෙන්
හස්තයටත්, ශරීරය ශරීරය මතත් ගැටෙන ආකාරය.
ඔහ්, නමුත් නින්ජා කෙනෙක් කියන්නේ
ටයිජුට්සු ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඔහ්. ඒක බුෂි බ්‍රෝට අකාරුණික ලෙස සැලකීමක්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම කියන්නේ, ඔව්, මට බලන්න ඕන
බුෂි බ්‍රෝ වගේ ගිනිමය දෙයක්!
නෙජිගේ සටන්වල ​​ගිනිමය කිසිවක් නැත .
මෙතන!
එයා තර්ක කරන කෙනෙක් වගේ.
උද්යෝගිමත් නොවන හෝ වෙනත් දෙයක්.
පෙනුම නොසලකා ඔහු සතුරාට මුහුණ දෙනවාට මම කැමතියි !
හෙහ්! ඔයා එක්ක කරන මෙහෙයුම් වැඩකට නැති
වැඩක්, මොකද ඔයා එහෙම හිතනවා.
අයියෝ, නෙජි!
දැන් එහෙනම්, දෙවන ස්ථානය නේජිගෙන් වචන කිහිපයක් .
හම්ප්! කොච්චර මෝඩද.
මගේ සටන් ඇගයීමට ඔබට නිදහස තිබෙනවා,
නමුත් එය සිතාගත නොහැකි දෙයක්.
මේ වගේ තැනක මට බලෙන් පෙනී ඉන්න වෙන එක ගැන .
හෙහ්! ඔයා ඔයාගෙම ප්‍රදර්ශනයක් හදනවා ඇති නේද , හිතලා බලන්න!
ඔහ්! ඒ ඔයා පෙනී සිටීමේ ගාස්තුවක් හොයනවද ?!
ඉතා නරකයි.
මෙය ඔවුන්ගේ විසිත්ත කාමරවල සිටින සෑම කෙනෙකුටම වැඩසටහනකි ,
ඉතින් අපි ඔබෙන් මේක නොමිලේ කරන්න කිව්වා!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම පස්වෙනි හෝකගේගෙන් ඇහුවා
ඇය මේ පෙනුම
මෙහෙවරක් ලෙස සලකනවා.
ඒක මෙහෙයුමක් නිසා,
මට පෙනී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙහෙයුම් ගාස්තුවක්
දැරීමට සිදුවේ.
වාව්, සැමවිටම යථාර්ථවාදියෙක්.
නෙජි, මේකට ඔයාට සල්ලි ලැබෙන එක සාධාරණ නෑ !
මගේ මොළය ඔයාගේ එකට වඩා වෙනස් විදියට හැදිලා තියෙනවා!
මෘදු හස්තය!
ශ්‍රේණිගත කිරීමේ මණ්ඩලය අවුල් වෙලා වගේ,
ඉතින් අපි ඉදිරියටම ගොස්
පළමු ස්ථානය ඉදිරිපත් කරමු.
මුලින්ම අවසන් වූයේ කුමන සටනද?
චිදෝරි!
ඕ හෝ! ඇත්ත වශයෙන්ම, එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
අංක එකේ සටන
මගේ සටන් වලින් එකක් නොවේ නම්!
ඒක හරි!
මේක තමයි සටන...
ඕනෑම කෙනෙක්
අංක එක ලෙස පිළිගනීවි.
රසෙන්ගන්!
- රසෙන්ගන්!
- චිදෝරි!
ඉතින්, ඔයාලා හැමෝම අනුමාන කළා නේද?
තේජාන්විත හොඳම සටන
"සසුකේගේ සටන" බව තීරණය කර ඇත.
හේයි, හේයි, සකුරා.
ඒ "අවසාන නිම්නයේ සටන"!
පළමු ස්ථානය
නරුටෝ එදිරිව සසුකේ
~අවසාන නිම්නය~
මොකක්ද? ඒකද?
එය අමතක කරන්න.
හොඳයි, අපි එකතු වෙලා
බලමු
මගේ විශේෂ දර්ශන කිහිපයක්,
මම මුලින්ම විශිෂ්ට ලෙස ඡායාරූප ගත කළා!
යි තෝ... මෝඩයා!
නවත්තගන්න!
මේ පටිගත කිරීම ගැන මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
- මේක මම හදපු එකට වඩා වෙනස්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?!
- නෑ, නෑ, බලන්න එපා!
- හොරෙන් බලන්න එපා!
මම වීරයා විදිහට වෙනස් කිරීමක් ඉල්ලනවා!
සම්බන්ධ නැති කෙනෙක්
කලබලයක් ඇති කරනවා.
දැන්, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
දැන් විශේෂ ආරාධිත අමුත්තෙකුගේ පැමිණීම ගැන
.
අපි අඩවියට සජීවීව යමු.
මාස්ටර් ජිරයියා!
මොකක්ද? මොකක්ද?
මාස්ටර් ජිරයියා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්... හයියෙන් සහ පැහැදිලිව.
කුමක් ද?
මාස්ටර් ජිරයියා,
ඔයා දැන් කොහෙද?
ම්ම්, මම ටිකක් සැක සහිත තැනක ඉන්නේ.
මගේ ස්ථානය හෙළි කිරීමෙන් ඔබ මට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
හොඳයි, මට යමක් කියන්න තියෙනවා නම්,
මම හිතන්නේ මම යම් පුද්ගලයෙකුගේ
සැඟවුණු ස්ථානයක ඉන්නවා කියලා කියන්නම්.
හේයි! පර්වි සේජ්!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?!
මගේ පුහුණුව බලාගෙන හිටපු ඔයාට මොකද වුණේ ?!
දැන්, දැන්.
අද විශේෂ වැඩසටහනක්,
ඒ නිසා මඩේ එරෙන කෙනෙක් වෙන්න එපා.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
මම විශේෂ කෙනෙකුව මුණගැසුණා...
වෙන කිසිවෙක් නොව ඔරොචිමරු.
කුමක් ද?!
සකුරා...
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද...?!
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා ඇති,
ඔරොචිමරු!
ඔහ්, මෙතනත් එහෙමයි...
මෙන්න ඔයාට මට ස්ටුඩියෝ එකට ආරාධනා කරන්න තිබුණා .
ඔයා වගේ අයට කවුද ආරාධනා කරන්නේ?!
හොඳයි, මම ජුට්සු එකතු කර
අත්හදා බැලීම් කරමින් කාර්යබහුල වී සිටිමි.
ඒ වගේම වඩා වැදගත්,
මට එයා ඉක්මනින් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ, ඒ නිසා.
- එයා එතන ඉන්නවනම්, එයාව එළියට ගේන්න!
- මොකක්ද...?!
ඇත්තටම, මම එයාට ඒකට කතා කරන්න උත්සාහ කළා
අද දවසේ විශේෂ... කියලා මම කීප වතාවක්ම උත්සාහ කළා.
නමුත් අවසානයේ,
ඔහු මට හොඳ පිළිතුරක් දුන්නේ නැහැ.
- මට පේනවා...
- හේයි.
කුමක් ද?!
ඔයා යන්නද යන්නේ
සදහටම?
ඔයාට ඒ වගේ කාලයක් තියෙනවා නම්,
එහෙනම් පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න, ඔරොචිමරු.
එස් සසුකේ...
සසුකේ...
ඒ ඔයාද සසුකේ?!
මම ඩෝජෝ එකට ඉස්සරහට යන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔහ්, ඉන්න...!
ඔහ්, මම සසුකේව තරහා කරගත්තා වගේ.
මමත් දැන් යන්නම්.
ඉන්න! ඔරොචිමරු!
සසුකේව තව එක පාරක් ඇඳගන්න...
සකුරා...
එයාට දැන් ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
මම දන්නවා...
- සකුරා...
- ඔව්. හරි!
ඒක හරි!
දැන් ඉතින්,
සමුගැනීමට කාලයයි.
ඔබ සැමට අපගේ විශේෂත්වය රස වින්දාද:
"අද විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීම!"
ඉහළම ප්‍රසිද්ධ
දහඩිය සහ කඳුළු නින්ජා සටන් 5!
"විනෝදජනක අමතර දේවල්" තියෙනවද?
හේයි, ඔයා
තනියම දේවල් ඔතාගන්නේ මොකටද?
මගේ විශේෂ දර්ශන ගැන මොකද කියන්නේ
?
ඔයා කරදරකාරයි.
අපිට තව වෙලාවක් නෑ,
දැන් වැඩේ ඉවර කරගන්න!
මොකක්ද?! හොඳයි!
අවාසනාවකට, මගේ විශේෂ දර්ශන
ඊළඟ වතාවේ එනතුරු බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් ගමේ හැමෝම,
මාත් ඇතුළුව,
එකින් එක අපූරු සටන් පෙන්වනු ඇත !
හැමෝම, කරුණාකර අපට දිගටම සහයෝගය දක්වන්න...
- "නරුටෝ" බලනවා!
පසුව හමුවෙමු
- පසුව හමුවෙමු!
චෙක්බෝඩ් රාත්‍රියක
තරු දූවිලි වේගයෙන් නටන විට
මට එළියට ඇවිත් කියන්න බෑ,
"ආහ්, මට තාම ගෙදර යන්න ඕන නෑ."
යෝජනා සහගත ලෙස
ඒ ආදරණීය මුහුණට තට්ටු කරන්න!!
මිස්ටර් ක්‍රිකට්
ට්‍රොම්බෝනය ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
දහඩින් පිරි මැද වේදිකාවේ සිටියදී
මට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නොදියුණු පපුවේ මට දැනෙන අපැහැදිලි බව,
මට කල්පනා වෙනවා ඒක
මම දැන් බිව්ව කෝක් එකෙන්ද කියලා?
ඔයා මෙච්චර මුරණ්ඩුයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ !
ඔයා කලබල කළත්
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ විදියට ගියොත්,
ඇය අපිව අතහරින්නයි යන්නේ.
ඒක එයාගේ කැමැත්ත.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
හේයි, හිනාටා!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි තාමත් දන්නේ නැහැ
එයාගේ තත්වේ මොකක්ද කියලා...
ඒ කියන්නේ ඔයා ෂිනෝ එක්ක ඉන්නවා කියන එකද?!
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද රණ්ඩු වෙන්නේ?
නරුටෝ, සෙන්සෙයි...
කුරේනායි සෙන්සෙයි ඉවත් වෙන්නයි යන්නේ!
ඊළඟ වතාවේ: "කුරේනායිගේ තීරණය"
ඉතිරි 8 වන කණ්ඩායම