රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තනිවම පුහුණුවට පිවිසිය නොහැක .
පර්වි අග්ගිස් සම්බන්ධයෙන්...
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා මොනවද කරන්නේ කොහෙද කියලා?
මගේ පුහුණුව බලාගෙන හිටපු එයාට මොකද වුණේ ?! ඒක නම් පව්!
ඇය මොකද කරන්නේ?
වාව්, ඔයා චිත්‍රයක් අඳිනවද?
හහ්?!
අහසේ වැසි වලාකුළු වගේ දෙයක් නැහැ .
කුමක් ද?
හෝකගේ නිවස!
ඉක්මන් කරන්න! ඉදිරියට යන්න.
වතුර, වතුර, වතුර!
කෙලින්ම!
- ජල විලාසය!
- සමුද්‍ර සටන් සැකැස්ම ජුට්සු!
ඕව්! මෝඩයෝ.
මම නෙවෙයි, වහලේ උඩ!
අපට ගොඩක් කණගාටුයි!
හරි, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්, මැඩම්!
මම හිතුව වගේම, මම බය වුණු දේ
සිද්ධ වෙලා...
කුරේනායිගේ තීරණය.
ඉතිරි 8 වන කණ්ඩායම.
මෙන්න ඇය.
හේයි! ඉන්න!
අපිට කරදර දෙනවා.
අපි ඉක්මනට ගිහින් ඇයව ආපහු අරන් යමු.
හරි.
හේයි, ඉන්න!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
අන්බු කළු ඔප්ස්?!
නරුටෝ උසුමාකි,
වහාම මෙතැනින් යන්න.
හහ්?!
ඇය සම්බන්ධයෙන්, ඇය කළේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
අහන්න.
මෙතන දැක්ක දේ ගැන වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඒක නවත්තන්න! විනාඩියක්!
අපේ පාරට එන්න එපා!
ඔහ්! ඔවුන් අතුරුදහන් වුණා...
අනේ මන්දා! මොකද වෙන්නේ?!
ඔහ්, වැදගත් ලියකියවිලි පොඟවා ඇත.
මෙය අව්වේ වියළා ගත යුතුයි.
මම එයාලව එළියට අරන් යන්නම්.
ස්තූතියි.
'උදෑසන.'
ඔහ්, කුරේනයි සෙන්සෙයි.
පස්වන හෝකගේ එකද?
ඔව්.
ඉතින්? 8 වන කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීම ගැන ඔබේ හැඟීමේ වෙනසක් නැද්ද ?
නැත.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
කිබා, ෂිනෝ, හිනාටා...
ඔයා තමයි
ඒ අත්දැකීම් අඩු අයව නිර්දේශ කළේ.
චුනින් විභාගය සඳහා.
ඔයා ඒවා ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
නමුත් මම ඒ
ගැටලුව විසඳා නොගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ.
ඒක මගේ වගකීම, ඉතින්...
ඒ සිද්ධිය ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් සම්බන්ධ නම්,
ඇය සැලකිය යුතු තරම් නරක කෙනෙක්ද?
නැත්නම් ඇය කිසියම්
වැදගත් සිදුවීමකට සම්බන්ධ වී සිටියාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
සන්සුන් වෙන්න, කිබා.
කිබා, හිනාටා?
හේයි, ෂිනෝ. ආයෙත් කියන්න!
හොඳයි. මම කිව්වා ඒක නිෂ්ඵල වෙයි කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ...!
කපලා දාන්න!
නරුටෝ.
සන්සුන් වෙන්න. මොකක්ද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
කුරේනායි සෙන්සෙයි විසින් 8 වන සංචිතයේ අපව ඉහළට
හා වියලි ලෙස තැබුවෙමු.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාට පේනවා, සෙන්සෙයි ඒ ගැන අපිට
කෙලින්ම කතා කළා.
මගේ රාජකාරිය අවසන්.
ඔබට බොහෝ විට ලබා දෙනු ඇත</i
>අවසානයේ තවත් ජොනින් භාරව සිටිනු ඇත.
විනාඩියක්, කුරේනායි සෙන්සෙයි.
සෙන්සෙයි...
එය ගලින් ලියා ඇත.
අපේ සම්බන්ධතාවය අණ දෙන නිලධාරියා සහ යටත් නිලධාරියා අතර සම්බන්ධතාවයක් පමණයි
.
තත්වයන් ඉල්ලා සිටින පරිදි කණ්ඩායම් සැකැස්ම වෙනස් වෙමින් පවතී
ඒ වගේම තමයි.
ඇය අපිට හේතුවක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඒක තමයි ඒක?
ඔයාලා ඒක පිළිගන්නවද?
නෑ! ඒකයි මම කියන්නේ අපි
හෝකගේ කාර්යාලයට පෙළපාළියෙන් යා යුතුයි කියලා සහ
ඇය
කුරේනායි සෙන්සෙයිව අපේ සංචිතය 8 න් ඉවත් කරන්නේ ඇයි කියලා විරෝධය දක්වන්න!
එතකොට මේ ෂිනෝ කියනවා...
මම කියන්නේ ඒක නිෂ්ඵලයි කියලා.
මොකද මේක
ඇයම තීරණය කළ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඌරු ඔලුවක් තියෙන තක්කඩියෙක්!
හිනාටා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මටත් ඕන කුරේනායි සෙන්සෙයි
අපේ ජොනින් භාරව ඉන්නවට...
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?!
කුරේනායි සෙන්සෙයිට
ඇගේම හේතුවක් තිබිය හැකියි...
ම්ම්...
ඉතින් ඔයා ෂිනෝ වගේමයි නේද?
නෑ... කිබා!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
මම මේකට මොනවා හරි කරන්නම්.
නරුටෝ, ඔයා මේ කණ්ඩායමේවත් නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
මොනවා උනත් මම කුරේනායි සෙන්සෙයිට අයින් වෙන්න දෙන්නේ නෑ .
මම ඒක මට භාර දෙන්න පුළුවන් කියලා කිව්වා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
හ්ම්?
කුරේනයි සෙන්සෙයි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
හරි, මම කෙලින්ම ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ.
ම්ම්, සෙන්සෙයි.
නරුටෝ.
මට කිබා සහ අනෙක් අයගෙන් ආරංචි වුණා.
කුමක් ද?
8 වන කණ්ඩායම භාරව සිටීම අත් නොහරින්න.
ඔවුන් ඇත්තටම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඒකයි ඔයා
එන්න අමාරු වුණේ?
ඔව්. එයාලා ඔයාට ඇත්තටම ගරු කරනවා වගේ.
ඔයා ඒ ළමයිගෙන් මොනවද ඇහුවෙ කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඒකට සුදුසු නැහැ.
සුදුසුද?
කරුණාකරලා මට ඒ ඔක්කොම කියන්න.
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා කියන්න.
සෙන්සෙයි.
ඒක නම් පව්. එයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේම නැති තරම්.
මේකට ආපු නිසා,
මම හිතන්නේ ආච්චි සුනාඩ්ව කෙලින්ම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
නරුටෝ.
සකුරා!
එය කුමක් ද?
කුරේනායි සෙන්සෙයි කියනවා ඇය
8 වන කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මම
කෙලින්ම ආච්චි සුනේඩ්ගෙන් අහන්න උත්සාහ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් වැඩක් නෑ... සමහරවිට.
ඒක හරි යයි.
මම නම් දන්නවා එයා එයාගේ මත්පැන් හංගලා තියාගන්න තැන ,
ඉතින් මම ඒක ෂිසුන්ට හෙළි කරනවා කියලා තර්ජනය කළොත්...
මම අදහස් කළේ ඇයට
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතු බවයි.
මොකක්ද? මොකක්ද? කොහොම හරි,
ඔයා යමක් දන්නවද, සකුරා?
හහ්?
ඔයා දන්නවද දෙයක්, හරිද? මට කියන්න.
නැහැ, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එන්න, මට කියන්න!
ඔයා පළිබෝධකයෙක්.
මම කවදා හරි කෙනෙකුගේ වැදගත් කතාවකට හොරෙන් සවන් දෙනවා වගේ දෙයක් කරයිද ?
මොකක්ද? ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියාද?
අයියෝ!
මෝඩයා. ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න එපා!
යකුමෝ?
ඔව්. මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඇය කිව්වේ එහෙමයි.
යකුමෝට ඒ වගේ වෙන්න දුන්නට මම වැරදියි .
නැහැ, මම කියන්නේ ඒ වෙනුවට ඇය
මේ වෙනකම් හොඳින් හිටියා කියලා.
මොකද මම ඇයව ඔයාගේ භාරයට පත් කළා...
ෂිසුන්,
හෙද සේවා කටයුතු කොහොමද?
තිදෙනෙකුගෙන් සමන්විත කණ්ඩායමක්
වෛද්‍ය නින්ජා දෙදෙනෙක් සහ
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් සාමාජිකයෙක්
සතෝමි කන්ද අසල කඳුකර කුටියක ඇයව පැය 24 පුරාම සෝදිසියෙන් තබා ඇත .
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බැරිද?
නැත.
මට මගේම ආකාරයෙන් වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
සතෝමි කන්ද ගැන කතා කරනකොට, අද උදේ...
කොන්දේසි නිසි තැන තිබේ.
ආයෙත් කෙල්ලගෙ නම මොකක්ද?
යකුමෝ.
යකුමෝ. ස්තූතියි, සකුරා.
හේයි, නරුටෝ.
කාටවත් කියන්න එපා මම කිසිම දෙයක් කිව්වා කියලා!
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒ කෙල්ල යකුමෝ නම්,
එහෙනම් එයා කුරේනායි සෙන්සෙයි ගැන යමක් දන්නවා ඇති
.
ලී, ඔයා ඇති තරම් ගැඹුරට අඩිය තියන්නේ නැහැ
හරි.
කුරේනයි යුහි.
මම මේ ඉල්ලීම කරන්නේ පූර්ණ විශ්වාසයෙන්.
මේ ගමේ ජෙන්ජුට්සු වල හොඳම වෘත්තිකයා ඔබ බව .
ඔයාට ඒ කෙල්ලව බලාගන්න පුළුවන්ද?
මේ කෙල්ල කවුද?
යකුමෝ කුරමා.
ඔයා කුරමා වංශය ගැන දන්නවා
නේද?
ඔව්.
එක් කාලයක, ඔවුන් ජෙන්ජුට්සුහි විශිෂ්ට වංශයක් විය
සහ කොළවල සැඟවුණු ගමේ බලයක් විය
උචිහා වංශය මෙන්.
නමුත් මෑත වසරවලදී ඔවුන්ට දක්ෂතාවයෙන් ආශිර්වාද ලැබී නැහැ ,
ඔවුන්ගේ බලය දුර්වල වී ඇති අතර
ඔවුන්ට ජොනින් පන්තියේ ෂිනෝබිව හැරවීමට නොහැකි වී තිබේ .
යකුමෝ කුරමා යනු කුරමා...
ඔව්... ඇය
ප්‍රධාන පවුලේ මුරකුමෝගේ එකම දියණියයි.
ඇයට සෞඛ්‍ය ගැටලු ඇති අතර
ඇකඩමියට ඇතුළත් කර නොමැත.
එහෙනම් ඔයාට ඕන මම එයාව බලාගන්න කියලා
සහ ඇයව ජෙන්ජුට්සු පුහුණුකරුවෙකු වීමට පුහුණු කරන්න ?
නැත.
යකුමෝගේ සැඟවුණු ජෙන්ජුට්සු බලයන් විශිෂ්ට බවට සැකයක් නැත .
ඒ තරමටම වංශයේ අය
පවුල නැවත ගොඩනැගීමේ සිහින ඇය මත තැබුවා .
යම් ආකාරයක ගැටලුවක් තිබුණාද?
මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි.
ඔව්.
යකුමෝගේ දෙමව්පියන් වන මුරකුමෝ කුරමා
සහ ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගිය නමුත්...
ඔයා හොඳින්ද? ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, යකුමෝ.
ෂිනෝබි කෙනෙක් ඔබේ එකම මාර්ගය නොවේ.
හහ්?
ඔයා ගෑණු ළමයෙක්, ඔයාට
ජීවත් වෙන්න තවත් ගොඩක් ක්‍රම තියෙන්න ඕනේ.
මට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න ඕන!
මට ආරංචි වුනා රොක් ලී කියලා ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා කියලා,
එයාට නින්ජුට්සු සහ ජෙන්ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
ටයිජුට්සු සමඟ පමණක් නින්ජා කෙනෙකු වීමට උත්සාහ කිරීම.
මට එතරම් ශාරීරික ශක්තියක් නොතිබිය හැකියි,
නමුත් මම ඒ බලය පාවිච්චි කළොත් මට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
නේද?
ඔයා වගේ නින්ජා කෙනෙක්, කුරේනායි සෙන්සෙයි.
මම ගයි වගේ ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි.
අවාසනාවකට, මට ඔබව පුහුණු කළ නොහැක.
හරි, අදට එච්චරයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නාලා හොඳට විවේක ගන්න.
හරි. ආයුබෝවන්.
ලී ආයෙත් දියුණු වෙලා නේද?
මට ඇහුණා.
ඔයා Squad 8න් අයින් වෙනවා වගේ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මා යටතේ දියුණු වන අය
අවසානයේ දියුණු වන්නේ නැත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔවුන් මගේ කණ්ඩායමට ගැලපෙන්නේ නැති වුණත්,
ඔබේ කණ්ඩායමේ ජෙනින්ගේ වර්ධනය
කැපී පෙනේ.
එහෙම නම්,
ඒ මගේ උදව් නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔවුන්ගේම උත්සාහයේ ප්‍රතිඵල.
හේයි, කුරේනායි.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ පවසන පරිදි, ලී ඒ තරමට වර්ධනය වූයේ
ඔහුගේම උත්සාහය නිසාය.
මම ඔහු වෙනුවෙන් කළේ ඔහුව විශ්වාස කිරීම පමණයි.
අපි අපේ ජීවිත පවා පරදුවට තබා අපගේ ශිෂ්‍යයන් කෙරෙහි විශ්වාස කරමු .
අපි අපේ මුළු ශක්තියෙන් ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි ,
සහ අපගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔවුන්ව වැළඳ ගනිමු.
ඒක එච්චර අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
කොල්ලා, මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි...
මට ඒ තරම් සරල දෙයක්වත් කරන්න බැරි වුණා.
හේයි, කුරේනායි.
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න!
කුරේනායි සෙන්සෙයි කොහෙන්ද සහ කොහොමද
ඒ වගේම අද උදේ ඒ කෙල්ලත්
සම්බන්ධද?
ඒක බලන්න වටින බව පේනවා.
ඒ සතෝමි හිල් කඳුකර කුටිය විය යුතුයි .
සතෝමි හිල් කොටේජ්
නැගෙනහිර උගුල?
ඉතින් ඒක පේනවා.
ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
ඔව්.
කුරේනයි.
ඔයාගේ පැය 24 පුරාම හොඳ ආරක්ෂකයෙක්.
මම යකුමෝව බලන්න ආවා.
මේ මහ රෑ?
යකුමෝ ඇතුළත විවේක ගනිමින් සිටී.
ඔයගොල්ලෝ ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
මට එයා එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
ඔව්, මැඩම්.
වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එපා.
මම විනාඩි දහයෙන් ඉවර කරනවා.
හොඳයි.
බියකරු සිතුවම් හැර අන් කිසිවක් නැත.
කරුණාකරලා සෙන්සෙයි!
- මොකක්ද?!
වාව්, මගේ හදවත, මගේ හදවත!
හහ්? කිසිම වරදක් නැහැ.
හේයි, මේ ආයෙත් ඔයාද?!
පරිවර්තන ජුට්සු එකක් සමඟ ඔබ කුරේනායි බවට පරිවර්තනය වේ යැයි සිතීම .
හේයි, මොකක්ද ඒ කලින් වුණේ?
කට වහගන්න! ඔයා නිසා,
අනවශ්‍ය ලෙස ඔහේ ඉන්න එපා.
හේයි.
ඔයා යකුමෝ. හරිද?
මට කුරේනායි සෙන්සෙයි ගැන දෙයක් අහන්න ඕන !
ඒකට සාප වේවා.
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
මම ඇයි මේ වගේ තැනක නිදාගන්නේ?
ඒ ඔයා
කුටියට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණු නිසා.
විශේෂ ආරක්ෂාවක් යටතේ, මතකද?!
ඔහ්, හරි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
ඔබට තවමත් ජීවය තිබීම ගැන කෘතඥ වන්න,
අන්බු කළු මෙහෙයුම් කණ්ඩායම මේ නඩුවේ සිටී.
අන්බු කළු මෙහෙයුම්?
ඒක හරි, මට මේකට වෙලාවක් නැහැ!
හේයි නරුටෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න සකුරා, මට යකුමෝ ගැන කුරේනායි සෙන්සෙයිගෙන් අහන්න වෙනවා !
ඔහ්, ඉන්න! නරුටෝ!
ඊළඟ වතාවේ: "යකුමෝගේ මුද්‍රා තැබූ බලය"