රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
කරුණාකරලා සෙන්සෙයි!
- මොකක්ද?!
වාව්, මගේ හදවත, මගේ හදවත!
හහ්? කිසිම වරදක් නැහැ.
හේයි, මේ ආයෙත් ඔයා.
පරිවර්තන ජුට්සු එකක් සමඟ ඔබ කුරේනායි බවට පරිවර්තනය වේ යැයි සිතීම .
හේයි, මොකක්ද ඒ කලින් වුණේ?
කට වහගන්න! ඔයා නිසා,
අනවශ්‍ය ලෙස ඔහේ ඉන්න එපා.
හේයි!
ඔයා යකුමෝ. හරිද?
මට කුරේනායි සෙන්සෙයි ගැන දෙයක් අහන්න ඕන !
අනේ මන්දා!
මේ... ඇකඩමියේ කොරිඩෝව.
සෙන්සෙයි, කරුණාකරලා!
යකුමෝගේ මුද්‍රා තැබූ බලය
ඇයි මම හොඳ නැත්තේ?!
කුරේනයි සෙන්සෙයි?
මට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න ඕන,
මොනවා උනත්!
මමත් එක් කෙනෙක් විය යුතුයි!
මම ඔයාට කිව්වා අතහරින්න කියලා.
නැහැ!
එහෙනම් මට සීලිං ජුට්සු එකක් කරන්න වෙනවා.
සහ ඔබේ බලය මුද්‍රා තබන්න.
හහ්?
හහ්?!
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
ඇයි?!
එස් සකුරා. අම්ම්, මම කොහෙද?!
මම නම්,
මම මෙතන වැතිරිලා මොකද කරන්නේ?!
ඔව් ඔව්! කුරේනායි සෙන්සෙයිට
පිහියෙන් ඇනලා
මගේ හදවත
මගේ පපුවෙන් එළියට පැන්නා සහ...
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ කෙල්ල කොහෙද?
යකුමෝ කොහෙද?
ඔයාට කොහෙත්ම මතක නෑ වගේ.
ඔයා කඳුකර කුටියකට කඩා වැදුනා.
විශේෂ ආරක්ෂාවක් යටතේ!
හහ්?!
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ක්‍රියාත්මකයි,
ඉතින් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි
!
ඕ ඇත්ත!
මම දැන් දැකපු හීනය...
ඒක අමුතු විදිහට ඇත්තක්.
සැකයක් නැහැ ඒ කඳුකර කුටියේ සිටි ගැහැණු ළමයා !
ඔයා මොනවා ගැනද දොඩවන්නේ?!
ඔයා ඒක නවත්තන්නේ නැත්නම් මම ඔයාට උත්තේජකයක් එන්නත් කරන්නම් .
මට මේ වගේ දේවල් කරන්න බෑ!
ඒක අල්ලගන්න!
බෙහෙත් තාම ඉවර නෑ!
සෙන්සෙයි! කුරේනයි සෙන්සෙයි!
කුරේනායි දැනටමත් එළියට ගිහින්.
කුමක් ද?!
ඔයා උදේ පාන්දර නැගිටින්න අමාරුවෙන් ගිහින් .
ඉතින්
උදේ පාන්දර මැරතන් තරඟයකට මාත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
උදෑසන මැරතන් තරඟ නියමයි!
මැරතන් තරඟ මගින් එකතු වී ඇති දහඩිය
සහ අපිරිසිදුකම් ඉවත් කරයි.
රාත්‍රියක නින්දෙන් ඔබේ ශරීරයේ.
වැදගත්ම දෙය නම්,
කුරේනායි සෙන්සෙයි කොහෙද ගියේ?!
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඇය කෙනෙක්ව බලන්න යන එක ගැන කිව්වා ...
ශිෂ්‍යයෙකු ගැන යමක්
ඇය අතීතයේ
දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවූ නිසා රැකබලා ගත්තා...
හහ්? ඇය යකුමෝව බලන්න ගියා!
එහෙනම් අඩුම තරමේ
උදේ ව්‍යායාමයකට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න!
උදෑසන ව්‍යායාම මගින් දහඩිය
සහ අපද්‍රව්‍ය එකතු වී පිරිසිදු කරයි.
රාත්‍රියේ නින්දෙන් ඔබේ ශරීරයේ...
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
ආ?!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා,
කුරේනයි සෙන්සෙයි.
නරුටෝ, තවත් මගේ වැඩේට ඇඟිලි ගහන්න එපා .
ඊයේ මම යකුමෝව බලන්න ගියා!
ඒක නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මට අමුතු සැබෑ සිහිනයක් තිබුණා!
සිහිනයක්ද...?
ඔව්.
ඔයා යකුමෝට කිව්වා ඔයා
සීලිං ජුට්සු එකක් පාවිච්චි කරන්න යනවා කියලා.
ඇය නින්ජා කෙනෙක් වෙන එක අත්හරින්නේ නැත්නම් ...
කණගාටුයි, නමුත් මම ඉක්මන්...
හේයි. ඉන්න!
ඒක ඔයාට අදාල නෑ...
ඔව්, ඒක එහෙමයි!
හිනාටා, කිබා සහ ෂිනෝ
හැමෝම කලබල වෙලා
ඔයා
අයින් වෙනවා කිව්ව නිසා!
ඔයා Squad Eight එකෙන් අයින් වෙනවා කියන එක නෙවෙයිද?
ඒ කෙල්ල යකුමෝ එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද
?!
ඔයා දැක්ක දේ හීනයක් විතරක් නෙවෙයි...
කුමක් ද...?!
මම සීලින් ජුට්සු එකක් පාවිච්චි කරලා
ශිෂ්‍යයෙකුගේ බලය උදුරා ගත්තා!
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ!
ඒක වුණේ අවුරුද්දකට විතර කලින්...
මගේම අතින්,
මම ගැහැණු ළමයෙකුගේ සිහිනය බිඳ දැමුවා...
මම යකුමෝ කියලා නම් කරපු තනි පුද්ගලයට ටියුෂන් දුන්නා...
ජෙන්ජුට්සු හි වෘත්තිකයෙකු වීමට උත්සාහ කරමින් සිටි .
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ජෙනින්ලාගේ ජීවිත ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මට භාර දුන් අටවන කණ්ඩායමේ.
නමුත් ඇයි?
දැන්, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මේ සංවාදයේ අවසානය එයයි.
කොහෙත්ම නෑ...
ඒත් මට තාමත් ඔයාගෙන් අහන්න දේවල් තියෙනවා!
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
ඒවා ගැලවෙන්නේ නැහැ!
කුරේනායි සෙන්සෙයි, ඒක හරිම කුරිරුයි!
අපි දැනටමත් වට කරලා ඉවරයි...
ගම සමඟ හදිසි සම්බන්ධතාවක් ඇති කරගන්න ...
ඔව් සර්.
එතන!
කුමක් ද?!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඉක්මන් කරන්න... හෝකගේ එකට!
යකුමෝ... අපිත් එක්ක එන්න.
අනේ මන්දා, ඒ නරුටෝ.
ඔහුට කළ හැකි අවම දෙය නම්
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔහුට උපස්ථාන කිරීම ගැන මට ස්තූති කිරීමයි.
කුමක් ද?!
තේ වෙලාව නේද?
ඔබ මෙම ලියකියවිලි බලාගත් පසු !
ඇයි මෙච්චර වැඩ?
ඔයා ඒක හරියට බලාගත්තේ නැති නිසා
, සුනාඩ් ආර්යාවනි.
හදිසි සම්බන්ධතා සඳහා එය වාහක පරෙවියෙක් !
කුමක් ද?!
ඒක
සතෝමි කන්දේ කඳුකර කුටියෙන්...
යකුමෝට මොකක් හරි වෙලා!
පුද්ගලයෙකු ආරක්ෂා කර ගැනීමේ හැකියාවක් තිබේ
කොළවල සැඟවුණු ගම්මානය විසින්,
යකුමෝ කුරමා පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
සතෝමි කන්දේ කඳුකර කුටියට ගොස්
යකුමෝව අල්ලා ගන්න.
යකුමෝ කුරොම්...
මට මතක හැටියට, ඒ කුරේනායි භාරයට ගත්ත කෙල්ල නේද?
ඔව්, කුරමා වංශ ප්‍රධාන පවුලේ මුරකුමෝගේ එකම දියණිය .
අම්ම්, කුරමා වංශය කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාලා දන්නේ නැති එක ස්වාභාවිකයි.
ඔවුන් කීර්තිමත් පවුලක් විය
ගමේ සැලකිය යුතු බලයක් දැරූ ,
නමුත් ඔවුන් කලින් සිටි දේවල සෙවනැල්ලක් පමණයි .
වසරකට පමණ පෙර මුරකුමෝ සහ ඔහුගේ බිරිඳගේ මරණය
ඒ සඳහා උත්ප්‍රේරකය බවට පත් විය.
ඊට පස්සේ ඒ වංශය දෙකඩ වුණා කියලා මට ආරංචියි .
පවුලේ ප්‍රධානියාගේ එකම දියණිය පැහැර ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කුරමා වංශයේ
රහස් ජුට්සු ඉලක්ක කරන බව?
හොඳයි...
ලේඛනවලට අනුව
තුන්වන හෝකගේ වෙතින් ලබා දෙන ලදී ,
ජෙන්ජුට්සු නින්ජා කෙනෙකු ලෙස ඇයගේ ගුප්ත බලයන් පෙනේ.
අතිශයින්ම භයානකයි...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඇය
බලවත් වත්කමක් බවට පත් කරනු ඇත
ඒ බලවේග අවදි කළ හැකි නම්.
ඒ කියන්නේ ඒක
පුදුමයක් නෙවෙයි
ඒ බලය හොයන කොල්ලෝ හිටියා නම්
, හරිද?
ඇගේ දෙමාපියන් මිය ගිය පසු,
ඇය ගමේ ආරක්ෂිත භාරයේ තබා ඇත .
හරි, ඒක මට දෙන්න!
මම කෙල්ලෙක්ට අඬන්න දෙන්නේ නැහැ!
මයිට් ගයි,
කොළ ගම්මානයේ කඩවසම් යක්ෂයා
කුමක් වුවත් ඇයව බේරා ගනීවි !
සකුරා, ඔයාත් එයාලත් එක්ක යන්න.
- මොකක්ද?!
- හහ්?
අපි ඇයව අත්අඩංගුවේ තැබූ පසු,
අපිට
එයාගේ තත්ත්වය බලාගන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි.
මෙය කළ හැක්කේ වෛද්‍ය නින්ජාවරයෙකු ලෙස පළපුරුද්දක් ඇති අයෙකුට පමණි .
ඔව් මැඩම්!
මෙම මෙහෙයුම මගේ ස්වාමියාට පෙන්වීමට අවස්ථාවක්
මගේ පුහුණුවේ ඵල!
අපොයි!
ඕහ්? ඔයා ගහක මුලක් උඩ පැටලුණාද
?
මෙය කුමක් ද?!
එන්-නරුටෝ...!
මේ වගේ තැනකද එයාට නින්ද ගියේ?!
හොඳයි, අකමරු!
නරුටෝ...
එයා... ජෙන්ජුට්සු එකකට අහුවෙලා!
- හහ්?
නිදහස් කරන්න!
මොකක්ද...? සකුරා...
ලුණු රසයි!
මේ මොන මගුලක්ද?!
මම කියන්නේ, මම ආයෙත් නිදාගෙනද හිටියේ?
ඔයා මොනවා ගැනද දඟලන්නේ?!
ඔයා ජෙන්ජුට්සු එකකට අහු උනා.
ජෙන්ජුට්සු...
මම කුරේනායි සෙන්සෙයි පසුපස හඹා යමින් සිටියෙමි.
සතෝමි කඳුකර කුටියට යමින් සිටි
මම ඇයව මට ඇහුම්කන් දෙන්න හැදුවා.
සතෝමි කඳුකර කුටිය,
ඔයා කියන්නේ?
එතකොට කුරේනායි තනියමද ගියේ?
ඔව්, බොහෝ විට.
කුරේනායි අනතුරේ.
ඇය දන්නේ නැතුව ගියා නම්
මොකද වෙන්නේ කියලා!
හහ්?
මොකක් හරි අමුතුයි...
කවුරුහරි මෙහෙ!
ඒක අපරාදේ. තනියම ආපු එක වැරදීමක්ද ...?
නමුත් මට ගමට ආපසු යාමට කාලය නැත ...
ඔවුන් බොහෝ විට ... යකුමෝ පසුපස හඹා යනු ඇත.
කුමක් ද?!
අපොයි නෑ!
කණගාටුයි, නමුත් අපේ වැඩවලට ඇඟිලි ගැසීමට මම ඔබට ඉඩ නොදිය යුතුයි .
කුමක් ද?!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව ඒකට අහුකරගත්තා කියලද?
ඔයා තමයි අල්ලගත්තේ!
සතුරන් ද
ජෙන්ජුට්සු ප්‍රායෝගිකයින් වේ.
මම පැරදෙන්න හොඳ නෑ...
මොකක්ද මේ පැමිණීම?!
ඒ දෙන්නම ජෙන්ජුට්සු එකකට අහුවෙලා.
යකුමෝ... ඒ ඔයාද, යකුමෝ?
ඉතින් ඔයා ආරක්ෂිතයි!
මට උපකාර කරන්න!
දැන් අවුලක් නෑ යකුමෝ.
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
නිදහස් කරන්න!
ඔයාට රිවර්ස් ජෙන්ජුට්සු එකකින් ගැහුවා
නේද?
මට කණගාටුයි.
ජොනින් කෙනෙකුගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේ
...
නෑ, මම කියන්න ඕනේ කුරේනායි යුහි...
අවදියෙන් සිටින්න!
අපි අප ගැනම සලකා බැලිය යුතුයි
කොළ ගම්මානය විසින් සැකයට භාජනය වී ඇති බැවින් .
- ඔව් සර්!
යකුමෝව රැගෙන ගිය දෙදෙනා
ආපසු පැමිණියේ නැත...
මම හිතන්නේ තරමක් ප්‍රචණ්ඩකාරී ක්‍රියාවක්
වැළැක්විය නොහැක.
අපි එකම ගමේ ඉඳන් ආවත් ...
වියදම කුමක් වුවත් , අපි යකුමෝ ලබා ගන්නෙමු .
තේරුණා?
- ඔව් සර්!
ඔහ්!
මොකක්ද හිනාටා?!
ඔයා යමක් දැක්කද?
කඳුකර කුටියට
යමෙකු පහර දෙනවා.
කඳුකර කුටියේ ඉස්සරහින් හතරක් සහ ඇතුලේ හතරක් තියෙනවද ?
කඳුකර කුටිය ඇතුලේ දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
කුරේනායි සහ යකුමෝ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එච්චරයි!
කුරේනායි සෙන්සෙයි,
මොකක්ද වුණේ?!
අපට කියන්න!
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
මට පුදුමයි...
කවුද එහෙම හිතුවේ
ආක්‍රමණිකයින්
ඔබලා බවට පත්වනු ඇත.
නමුත් ඔබට කුමන හේතු තිබුණත්,
මම ඔබට යකුමෝව රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
තුන්වන හෝකගේ
මේ දරුවා මට භාර දුන්නා.
ඔබ ජෙන්ජුට්සු පිළිබඳ විශේෂඥයින් වුවද,
මගේ ශරීරයේ ඇති සෑම ශක්තියකින්ම මම මේ දරුවා ආරක්ෂා කරමි .
ඊළඟ වතාවේ: "කුරේනායිගේ අතිශය රහස් මෙහෙයුම:
තුන්වන හෝකගේ සමඟ පොරොන්දුව"