රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
මගේ පුහුණුවේ ඵල මගේ ස්වාමියාට පෙන්වීමට මෙය මට ඇති අවස්ථාවයි !
ඒ දෙන්නම ජෙන්ජුට්සු එකකට අහුවෙලා...
යකුමෝ?
ඒ ඔයාද යකුමෝ?
ඉතින් ඔයා ආරක්ෂිතයි!
මට උපකාර කරන්න!
දැන් අවුලක් නෑ යකුමෝ.
මොනවා වුනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා!
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
කුරේනායිගේ ඉහළම රහස් මෙහෙයුම.
තුන්වන හෝකගේ සමඟ පොරොන්දුව.
මුලින්ම ඇතුලට ගිය දෙන්නා
ආපහු ආවේ නෑ නේද?
නිසැකවම, යකුමෝ
අවදි තත්ත්වයකද?
ඔය දෙන්නා
යකුමෝවයි කුරේනායිවයි හසුරුවන්න...
- ඔව් සර්!
මේ පැත්තට එන කරදරේ ඔයා හසුරුවන්න .
ඔව් සර්!
කුමක් ද?!
ඒක මට දෙන්න...
ඒ ලාංඡනය...!
ඔයා කුරමා වංශයේද...?!
යුහි කුරේනායි...
නිහඬවම යකුමෝව භාර දෙන්න.
කුරමා වංශය
යකුමෝ සමඟ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරයිද?!
මේක කුල ප්‍රශ්නයක්.
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
යකුමෝ කියන්නේ මම භාරයට ගත්ත දරුවා ,
තුන්වන හෝකගේ සිට.
එහෙනම් බලහත්කාරයෙන්...
නැහැ!
දැන් ඔයාට පැනලා යන්න බෑ!
මෙය කුමක් ද?!
ඇය ජෙන්ජුට්සු එකකට අහුවුණා වගේ පෙන්නයි කියලා හිතන්න.
ඊට පස්සේ අපිව
ජෙන්ජුට්සු එකකට කොටු කරන්න...!
ඒක හරි! ඇය කොහෙද ගියේ?
එය වේදනා දෙයි...
ඔයා හොඳින්ද...?!
කුමක් ද?!
තෝ ජරාව!
ඔහ්, නරුටෝ!
- හේයි! නවත්තගන්න.
- හේයි!
මේක ගන්න!
කුමක් ද?!
ඕව් ඕව්... හ්ම්?!
මේ බෝංචි නටුව හරිම ලොකුයි!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...!
මේක හොඳ නැහැ!
නරුටෝ!
ද!
ෂිනෝ!
කුමක් ද?!
ජෙන්ජුට්සු කෘමීන් මත ක්‍රියා නොකරයි ...
ඒකට සාප වේවා.
මොකක්ද...?!
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?!
එතන!
ඔබ කොතැනක සැඟවී සිටියත්,
ඔබේ සුවඳ වසන් කළ නොහැක!
මෑන් මෘග ක්ලෝන්!
අල්ලන්න අල්ලන්න!
ඔව්!
දරුණු කොළ සුළි කුණාටුව!
සම්පූර්ණයෙන්ම පුහුණු වූ නින්ජා අපට බාගෙට බේක් කළ ජෙන්ජුට්සු එකක් වැඩ කරයි කියලා කිසිම ඉඩක් නැහැ !
නවත්වන්න!
- හහ්?
- අතාරින්න, අතාරින්න! මම යන්නම්!
ජීස්!
- නරුටෝ!
- යන්න දෙන්න!
නිදහස් කරන්න!
මොකක්ද?! සකුරා...
උදෑසන...
ඒ ඔබ
සතුරෙකුගේ ජුට්සු වෙත තනිවම පහර දෙන නිසා.
ඔහ්! කුරේනායි සෙන්සෙයි සහ යකුමෝ?!
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
මේ මිනිස්සු කවුද?!
ඔවුන් හතර දෙනාම ජෙන්ජුට්සු එකකට හසු වී සිහිසුන්ව සිටිති.
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
එස් සෙන්සෙයි... කුරේනයි සෙන්සෙයි!
ඇයව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ!
බයකුගන්!
එය කුමක් ද?!
කේ-කුරේනායි සෙන්සෙයි සතුව... ඇත.
එකක් ඉතුරුයි...
ඒ වගේ...
ඔවුන් මට ජෙන්ජුට්සු එකක් දැම්මා කියලා හිතනවට.
නිදහස් කරන්න!
මොකක්ද?! ඒක ගෙවිලා යන්නේ නැද්ද?!
ආදේශක නායකයා ලෙස සේවය කළේ උන්කායි ය.
මගේ පියාගේ මරණයෙන් පසු කුරමා වංශයේ .
කුරමා වංශයේ උන්කායි...
මට පේනවා.
අනිත් ඒවා වගේ දේවල් වෙන්නේ නැහැ නේද?
යුහි කුරේනායි, ජෙන්ජුට්සු පරිශීලක.
ඔයාගෙ ප්‍රශංසාව ලබන්න මට ලැජ්ජයි...
මම අනවශ්‍ය රණ්ඩු වළක්වා ගැනීමට කැමතියි.
යකුමෝව භාර දෙන්න.
තදින් ඉන්න.
ඔයා
කුරේනායි යුහි වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා කොහොමද
මගේ ජුට්සු ඇතුලේ සටන් කරන්න අදහස් කරන්නේ?!
ඔහ්, නෑ!
උඹට සාප වේවා!
මට ලේ ගඳයි!
හෙහ්, මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ...
එතන!
ඊළඟට, මම ඔබේ හදවත විදිනවා...
යකුමෝව භාර දෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?!
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
මම ඔයාට කුරේනායි සෙන්සෙයිව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
ප්රවේසම් වන්න!
මොකක්ද?! ආයෙත් නෑ!
අනේ මන්දා, ඔයා
කවදාහරි ඉගෙන ගනීවිද, නරුටෝ?!
බයකුගන්!
නරුටෝ! සතුරා ඔයාට උඩින් ඉන්නවා!
හහ්?!
බයකුගන්, හහ්?!
ඔයා ජෙන්ජුට්සු එක්ක මට පහර දෙනවා නම්
, එහෙනම්...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
යන්න!
ක්ලෝන, හරිද?!
හෙහ්! මගේ ඒවා මායාවන් විතරක් නෙවෙයි.
අපි යමු!
- ඔව්!
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි!
නරුටෝ බැරේජ්!
මට යකුමෝව අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙනවා...
බයකුගන්!
යකුමෝගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීම සඳහා සන්සුන් කර ඇති අතර දැන් ඇය නිදාගෙන සිටී.
නමුත් එය ඇයට වඩාත් සුදුසු වනු ඇත
ගමේ රෝහලට ගිහින් සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් කරගන්න කියලා .
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ලොකු උදව්වක්
, සකුරා.
සෙන්සෙයි, ඔයාට ප්‍රථමාධාර ප්‍රතිකාරත් ටිකක් ගන්න වෙයි .
හරි... ස්තූතියි.
හරි, කරුණාකර මට පෙන්වන්න.
එයාලා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔවුන් ජෙන්ජුට්සු වලින් අවදි වෙයි වගේ පේන්නේ නැහැ.
සෑහෙන කාලයක්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක
අපේ අවශ්‍යතාවලට වඩා හොඳින් සේවය කරයි. හ්ම්?
ඒක...!
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
ඔහ්! දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ!
ඔව්...
ඇය හොඳින් නැහැ!
කුමක් ද?!
මම ඇයට ප්‍රථමාධාර ප්‍රතිකාර කිහිපයක් ලබා දුන්නා,
නමුත් ඇයට ගැඹුරු තුවාලයක් තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින් ගමට යන්න ඕන...
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම
යකුමෝගේ අස්ථාවරත්වය ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔව්, ඔවුන්ගේ සගයන්ට
නැවත පැමිණිය හැකියි.
මමත් සැලකිලිමත් වෙනවා
යකුමෝ ආරක්ෂා කිරීමට පත් කර සිටි පුද්ගලයින් තිදෙනා අපි තවමත් දැක නැති ආකාරය .
කමක් නැහැ!
මේක මට භාර දීලා ඔයාලා හැමෝම
ආපහු ගමට යන්න.
කුරේනායි සහ යකුමෝ සමඟ!
උපස්ථ ඒකකයක් සංවිධානය කරන්න.
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් ජෙන්ජුට්සු හි වෘත්තිකයන් .
ඔයා තනියම හිටියොත් හොඳින් ඉදීවිද?
කුමක් ද?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම...
...පුහුණු ශරීරයක්!
මම කුරමා වංශයේ ජෙන්ජුට්සු වගේ අයව ආශ්‍රය කරන්න කැමතියි !
පන් එක?
ඔහ්?
ඔයා අවදියෙන්ද?
හේයි, ඔයාගෙ ජෙන්ජුට්සුව සීල් කරපු එකට කුරේනායි සෙන්සෙයි එක්ක ඔයාට තරහද
?!
ඒ මනුස්සයා මට වෛර කරනවා...
ඇයට මාව ජෙන්ජුට්සු පුහුණුකරුවෙක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
එහෙනම්... ඇයි?!
මට විශ්වාසයි ඇයට මොකක් හරි
හේතුවක් තිබුණා!
කුරේනායි සෙන්සෙයි හිටියා නම් ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න තිබුණා.
ඔයාව බේරගන්න එයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මේ නෑ!
ඒ කුරමා වංශයයි...
මම වගේම වංශයේ අයත්.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා වගේම එකම වංශයේ අය ...?
කිබා, ඔයාට කුරේනායි සෙන්සෙයිව
ආපහු ගමට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මම හොඳින්...
අඩුම තරමේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කිබා?!
හේයි, කුරේනයි සෙන්සෙයි?!
අපිට ඇත්ත කියන්න!
මේ සිද්ධිය නේද ඔයා
අපේ කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙන්නේ...
කෙසේ හෝ සම්බන්ධද?
යකුමෝ උපත ලැබූ කුරමා වංශය ...
කොළවල සැඟවුණු ගමේ බලවේගයක් ලෙස කලක් පැවතුනි
ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරන්නන්ගේ පවුලක් ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, මෑත වසරවලදී ඒවා විනාශයට පත් වී තිබුණි ,
චුනින් සහ ජොනින්ව එළියට ගන්න බැරි වුණා.
ඉන්පසු දක්ෂතාවයෙන් පිරුණු නැගී එන තාරකාවක්
වංශය තුළ මතු විය.
ඒ යකුමෝ.
මගේ දෙමව්පියන් සහ නෑදෑයන්
මා කෙරෙහි බලාපොරොත්තු තැබුවා,
ප්‍රධාන පවුලේ එකම දියණිය .
නමුත් මම දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයකින් පසුවූ අතර
ඇකඩමියට මගේ නිල ප්‍රවේශය
පිළිගත්තේ නැත.
මට බලාපොරොත්තු වලට අනුව ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය
මගේ දෙමව්පියන්ගේ සහ පවුලේ...
ඒ වගේම මම ඇත්තටම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
මගේ තාත්තා මාව දැක්කේ එහෙමයි.
සහ මා වෙනුවෙන් තුන්වන හෝකගේ සමඟ කෙලින්ම සාකච්ඡා කළා .
මුරකුමෝ උපදෙස් ලබා ගත් තුන්වන හෝකගේ
යකුමෝගේ ගුප්ත බලයේ ඉහළ මට්ටම අවබෝධ කර ගත්තේය.
සහ ඇයව මගේ භාරයේ තබන්න තීරණය කළා .
තුන්වන හෝකගේ නියෝගය පරිදි,
කුරේනායි සෙන්සෙයි
මගේ පෞද්ගලික ගුරුවරයා වුණා.
නමුත්...
සහ යකුමෝ?!
කුරේනයි සෙන්සෙයි...ඇය!
ඇයි?!
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මමත් Genjutsu පරිශීලකයෙක් නිසා,
යකුමෝගේ ගුප්ත බලයන් ඉහළ මට්ටමක තිබීම ගැන මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා .
ඊර්ෂ්‍යාද...?!
මට වඩා ඉහළ බලතල ඇති ජෙන්ජුට්සු වෘත්තිකයන්
මේ ගමේ ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා එහෙම කරන්නේ
ඒ වගේ හේතුවක් නිසාද...?
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මා වැනි ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයෙකුට
මෙහෙයුම්වල දිගටම යෙදිය නොහැක.
ඔබේ ජීවිත මට භාර දී ඇත.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඇය විතරක් නෙවෙයි...
මම කොළ ගම්මානයට බාධාවක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුරේනයි සෙන්සෙයි තවමත් අපෙන් යමක් සඟවනවා නේද ...?
මටත්... ඒ හැඟීම තේරෙනවා.
හරියටම.
ඒ මොකද...
කුරේනායි සෙන්සෙයිගේ අත
හදවතේ වේදනාවෙන් වෙව්ලන්නට විය.
ඇය
අතීතයේ සිදුවීම් ගැන කතා කළ විට.
නමුත් ඇය ඇගේ අභිප්‍රාය ගැන කතා කළ විට සෙලවීම නතර විය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ චේතනාව බොරුවක්.
ගොතන ලද කතාවකින් හදවතට බලපෑමක් ඇති නොවේ .
එතකොට එයා යකුමෝ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා...
සමහරවිට ඇය යමෙකු ආරක්ෂා කරනවා විය හැකියි.
කුරේනායි සෙන්සෙයි වගේ වැදගත් කෙනෙක්
ආරක්ෂා කරයිද?
ඒ, උදාහරණයක් ලෙස...
කුරේනායි සෙන්සෙයි සහ තුන්වන හෝකගේ කතා කරනවා මට ඇහුණා .
යකුමෝගේ බලතල
බොහෝ කලකට අවදි නොවනු ඇත.
මට පේනවා. නමුත් අවසානයේ කාලය පැමිණේවි.
වේල්ල පුපුරා ගොස්
ඇගේ බලයන් පිටතට ගලා යන විට.
කුරමා වංශයේ එම බලය
අවසානයේ තර්ජනයක් වනු ඇත
කොළ අතර සැඟවුණු ගම.
ඒ වෙලාවෙදි
අපිට ඒක අයින් කරන්න වෙයි.
තුන්වන හෝකගේ පවා
මගේ බලතල මුද්‍රා තැබීමට සම්බන්ධ විය.
තුන්වන හෝකගේ
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ඇණවුම් කරන්නේ නැහැ!
මගේ දෙමව්පියන් ටික කලකට පෙර මිය ගියා
මම
කුරේනායි සෙන්සෙයි යටතේ පුහුණුව ආරම්භ කළා.
හදිසියේම ගින්නක් ඇති විය.
ගින්න ඉක්මනින් පැතිර ගියා වගේ
, ඒ නිසා එයාලව බේරගන්න බැරි වුණා...
නමුත් මගේ දෙමාපියන් ජොනින් පවා විය!
ඔවුන් ගින්නකින් මිය යයි කියා සිතීම .
ඒ වගේම ඊට උඩින් මහ දවල් ගින්නක් ...
ඊට පස්සේ, කිසිම නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් සිදු වුණේ නැහැ කියලා මට කිව්වා ...
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තා
වර්ගීකරණය කර මුද්‍රා තබා තිබුණි.
කොහෙත්ම නැහැ?!
ඒක සාමාන්‍ය ගින්නක් නෙවෙයිද?
මගේ දෙමව්පියන්ව තුන්වෙනි හෝකගේ නියෝගය මත මරා දැම්මා ...!
කොහෙත්ම නෑ...!
ඒක කවදාවත් ඇත්ත වෙන්න කොහෙත්ම නෑ!
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
මම කෙල්ලගෙන් අහපු කතාව.
කුරේනායි සෙන්සෙයිගෙන් මට ආරංචි වූ කතාව
.
කොයි එකද ඇත්ත?
ඒ හැමෝම බොරු කියනවා වෙන්න බෑ.
නමුත් මට මෙහෙම කියන්න පුළුවන්.
තුන්වන හෝකගේ ගැහැණු ළමයා ඉවත් කිරීම ගැන සිතන්නේවත් නැත .
දැනට,
මට සෙන්සෙයිවයි අනිත් අයවයි ඉක්මනට රෝහලට ගෙනියන්න වෙනවා !
මෙය කුමක් ද?!
ඊළඟ වතාවේ: "ජෙන්ජුට්සු ද නැත්නම් යථාර්ථය ද?"