රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
කිසිම විදිහක් නෑ...
ඕල්ඩ් මෑන් හෝකගේ යකුමෝව තුරන් කිරීමට උත්සාහ කරයි කියා සිතීම .
කිසිසේත්ම එහෙම වෙන්න බෑ!
නමුත් යම් දුරස්ථ අහම්බයකින් නම්,
කුරේනායි සෙන්සෙයි
එවැනි මෙහෙවරක් පිළිගත්තා...
එය ඇගේ අමුතු හැසිරීම පැහැදිලි කරනු ඇත.
නෑ, කොහොමත් නෑ!
කිසිදා එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද, කුරේනයි සෙන්සෙයි...?
ඔව්. ඔයාගේ ප්‍රථමාධාර නිසා මට දැන් ටිකක් සනීපයි ...
කුරේනායි සෙන්සෙයි ආරක්ෂා කරන්නේ ලෝකයේ කාවද ?
යකුමෝව භාරයට ගන්නා ලෙස ඇයට පැවසුවේ තුන්වන හෝකගේ ය ...
ඇගේ සැබෑ මෙහෙවර කුමක්ද...?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ...
කොළ අතර සැඟවුණු ගම...
කොහෙත්ම නැහැ...!
ජෙන්ජුට්සු ද නැත්නම් යථාර්ථය ද?
ඒක හරියට ඇති වුණු ලොකු යුද්ධයක ප්‍රතිඵලයක් වගේ .
හිනාටා!
හරි...
බයකුගන්!
ගමේ කවුරුත් නෑ...
මේ කුමක් ද...?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
කිබා, හිනාටා...
ප්‍රදේශයේ අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
කිසිම තැනක සතුරු සලකුණක් නැහැ...
අකමරුට කිසිම පිටස්තරයෙකුගේ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ .
අපි නැති කාලේ ගමේ මොකද වුණේ ...?
මුලින්ම අපි යකුමෝ සහ
කුරේනායි සෙන්සෙයිව රෝහලට ගෙනියමු.
අපි ඊට පස්සේ ගම බලමු...
ආර්-රයිට්...!
කොළ රෝහල
මෙය කුමක් ද...?
කොහොම හරි, අපි මේ දෙන්නව
රෝහල් කාමරයකට එක්කගෙන යමු...
මම හොඳින් ඉන්නවා.
වැදගත්ම දේ තමයි යකුමෝව බලාගන්න එක.
හරි...
ඔයා දැන් අනතුරෙන් මිදිලා...
ඔහ්, නෑ... ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නේ!
ඇගේ වැදගත් සංඥා දුර්වල වෙමින් පවතී...
මට කල්පනා වෙනවා බෙහෙත් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද කියලා...
නරුටෝ, මට බලන්න උදව් කරන්න...
ඔහ්, හොඳයි, නමුත්...
ඉක්මන් කරන්න!
ආර්-දකුණ...
ලේ සුවඳක් නැහැ.
හැමෝම කොහේ හරි ඉවත් වෙන්න ඇති
.
අපි ගම පරීක්ෂා කර බලමු.
හරි...
ඔය තුන්දෙනා
හැම වෙලේම එකට වැඩ කරන්න...
මොනවා උනත් විනාඩි තිහකින් මෙහෙට එන්න .
හරි...
එය කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අපට නියෝග දිය යුතුමයි
, කුරේනායි සෙන්සෙයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ෆාමසිය එහෙමයි.
මුකුත් නෑ. මට කුරේනායි සෙන්සෙයි ගැන විතරයි කරදරේ ...
ඉතින් අපි ඉක්මනට බෙහෙත් අරන් එමු!
මම කියන්නේ, කුරේනායි සෙන්සෙයි... නැති කරන්නයි යන්නේ
... යකුමෝ...
ඉවත් කරන්නද?
ඒක වෙන්න බෑ...
මට ඒක ටිකක් එපා වෙලා හිටියේ.
හහ්?
හහ්? ඒ මොකක්ද?!
මොකක්ද සකුරා?!
අපි ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා.
කුමක් ද?!
ඒක ළඟයි!
මම ඒ දෙක රෝහල් කාමරයේ ඔයාට දාන්නම් , සකුරා!
මම එයා පස්සෙන් යනවා!
තේරුම් ගත්තා ද!
අල්ලගෙන ඉන්න! බහු-සෙවණැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
හහ්?! මගේ ජුට්සු ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැද්ද?!
ඉන්න! මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
ඔයාලා තමයි
කඳුකර කුටියට පහර දුන්නේ, නේද?!
මම කුරමා වංශයේ උන්කායි...
කුරමා?!
යකුමෝ වගේම එකම වංශයද?!
ඇගේ වංශය ඇයට පහර දෙන්නේ ඇයි?!
මම කියන දේ අහන්න!
ඔයා එහෙම නොකළොත් හැමෝම මැරෙයි!
මොකක්ද මේ ලේ ගඳ?!
බයකුගන්!
ඔයාගේ බයිකුගන් වහන්න, හිනාටා!
කිබා, අකමරුගේ
සුවඳ දැනීම නවත්වන්න!
- මොකක්ද?!
- ඒ මොකක්ද?!
අපි කාගෙ හරි ජුට්සු එකකට අහුවෙලා ඉන්න නිසා .
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔව්. අපි දැන්
යකුමෝගේ ජෙන්ජුට්සු ඇතුලේ.
කොළ ගම්මානය යුද්ධයක පැටලී සිටියාක් මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන .
නමුත් මෙය
ඇගේ ජෙන්ජුට්සු හි කොටසක් පමණි.
මේ මුළු කොළ ගම්මානයම ජෙන්ජුට්සු
, අපි හැමෝම ඒකට කොටු වෙලාද?
ඒක කොහෙත්ම කළ නොහැකි දෙයක්!
නමුත් ඇගේ ගුප්ත බලයන් අවදි වී ඇත්නම්,
එය කිසිසේත් අපහසු නොවනු ඇත.
මේ මුළු ගමම?!
අපි ඉන්න මේ බිම,
මේ අහස, හැමදේම ජෙන්ජුට්සුද?!
උසස් ඉන්ද්‍රියයන් බාධාවක් වන අවස්ථා තිබේ .
ඒ මොකද පෙනීමේ හෝ සුවඳේ ඉන්ද්‍රිය කොතරම් උසස් වුවත්,
අවසානයේ තොරතුරු සකස් කර සංජානනය කරන්නේ මිනිස් මොළයයි !
හොඳින් වර්ධනය වූ මොළයන් වැරදි කරන අවස්ථා තිබේ.
සංකීර්ණ විද්‍යුත් සංඥා අර්ථකථනය කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී .
කෙසේ වෙතත්, කෘමීන් ක්‍රියා කරන්නේ
තියුණු ඉන්ද්‍රියයන් සමඟ පමණි.
මිනිස් මොළයක් සමඟ සැකසූ තොරතුරු මෙන් නොව ,
කෘමීන් මෙම තොරතුරු
අවම මට්ටමකට පටු කරයි.
බලන්න, මගේ කෘමීන්
තවමත් පාලනය යටතේ තියෙනවා.
ඔවුන් රැවටෙන්නේ නැහැ.
අවස්ථා තිබේ, එනම්
යකුමෝගේ ජෙන්ජුට්සු
තන්ඩර්ක්ලවුඩ්ස් කැඳවයි
සහ ගින්න ඇති කරයි.
ඒ වගේම ඒක කෙලින්ම
මිනිස් මොළයට බද්ධ කරනවා.
එය යථාර්ථයේ සිදු වූවාක් මෙන්.
ඒ වගේම මොළය
තමන්ගේ ශරීරයටම හානි කිරීමට හේතු වෙනවා.
ඊට පස්සේ, ආච්චිගේ ගෙදර...
ඒකත් යකුමෝගේ බලයද?!
ඒක විතරක් නෙවෙයි...
ඇයට එතරම් කැමැත්තක් ඇත්නම්, ඇයට පහසුවෙන් මිනිසුන් මරා දැමිය හැකිය .
නමුත් මේ කම්පන...
ඔයා කියන්නේ මේකත් ජෙන්ජුට්සු කියලද?
දැන් ඕනෑම මොහොතක ඔබට පෙනෙනු ඇත...
ආ සර්පයෙක්!
ඒක ගොඩක් ලොකුයි!
ඒකත් ජෙන්ජුට්සුද?!
අපේ මොළය නිර්මාණය කර ඇති භයානක ප්‍රතිරූපයක් එයයි .
භෞතික බලපෑම නියත වශයෙන්ම...
සිතාගත නොහැකි!
කොහෙත්ම නැහැ!
යකුමෝ?! කුරේනයි සෙන්සෙයි?!
හහ්?!
ඇත්තටම... ? යකුමෝට ජෙන්ජුට්සු එක්ක මිනිස්සු මරන්න පුළුවන් ... ?
ඉතින් ඒ නිසාද තුන්වන හෝකගේ
ඇයව නැති කරන්න හැදුවේ?
යකුමෝ, යකුමෝ?!
කුරේනයි සෙන්සෙයි, කුරේනයි සෙන්සෙයි...
මෙතන... කුරේනයි සෙන්සෙයි...
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
යකුමෝ ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා හිතන එක !
පරම්පරා කිහිපයකට වරක්,
අපේ කුරමා වංශයේ ශාරීරික ලක්ෂණ සහිත දරුවෙකු උපත ලබයි .
ඒ ළමයා යකුමෝ...
එපමණක් නොව, භයානක දෙය නම් ඇය
නොදැනුවත්වම ඇගේ බලතල භාවිතා කිරීමයි.
ඒක පාලනය කරගන්න බැරිව.
ඒක ටිකක් රස්නෙයි.
එපා!
දොරෙන් එළියේ මොකද වෙන්නේ ...?
ඒක අරින්න එපා!
මේ මොකක්ද...?
ඇයි මෙතන ලාවා...?
ඒක
යකුමෝගේ ජෙන්ජුට්සු නිසා අපේ මොළය නිර්මාණය කරපු මායාවක්.
නමුත් අපි ලාවා වලට කිමිදුනොත් ඒකත් මායාවක් තමයි ,
අපේ මොළය එය ලාවා බවට තීරණය කර
අපගේ ශරීර දැවී යනු ඇත.
ඒ යකුමෝගේ බලයයි.
ඉතින් ඒකයි ඕල්ඩ් මෑන් හෝකගේ
සහ කුරේනායි සෙන්සෙයි
යකුමෝව නැති කරන්න හැදුවද?
එය නොවේ.
ඇත්තටම ඔවුන්
මරන්න හැදුවේ මොකක්ද?
යකුමෝ තුළ සිටි රාක්ෂයා යනු කුමක්ද ?
යක්ෂයෙක්ද?
වැඩි කල් නොගොස්,
යකුමෝගේ දැවැන්ත බලතල
භයානක රාක්ෂයෙක් නිර්මාණය කළා.
තනියම තැබුවහොත්, දිගටම වර්ධනය වන රාක්ෂයා
කවදා හරි
ඇය එක්ක එකතු වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
යකුමෝගේ විඥානය අවශෝෂණය කර ගැනීමෙන් .
තුන්වන හෝකගේ සහ කුරේනායි
එසේ තීරණය කළහ
යකුමෝව බේරා ගැනීමට කළ යුතුව තිබුණේ
ඇගේ බලතල මුද්‍රා තැබීම පමණි.
ඇගේ ශරීරයේ යක්ෂයෙක්...
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
මට මෙහෙම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ!
ඔහ්!
ඔහ්. මගේ මුළු ධනයම!
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා ලාවා වලට කිමිදුනොත්,
ඔයාගේ ඇඟ ඇත්තටම පිච්චිලා යයි කියලා.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
අපිට මෙතනින් යන්න බෑ කියලද?!
නැහැ, එක ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ පාර මොකක්ද?!
ඔබ ඔබේ පංචෙන්ද්‍රියන් මුද්‍රා තැබුවහොත්,
ජෙන්ජුට්සු ශරීරයට බලපෑම් කළ නොහැක.
ඔබ මේ ලෝකයෙන් පැන ගොස්
යකුමෝට පහර දිය යුතුයි!
මොකක්ද?! යකුමෝට පහර දෙන්නද?!
ඕව් ඕව්!
මොකක්ද? මේ... සතෝමි කන්ද?!
මහලු මිනිසා උන්කායි!
ඔයා යකුමෝගේ ජෙන්ජුට්සු වලින් ආරක්ෂිතව ගොඩ ආවා වගේ ...
මොකක්ද දෙයියනේ උනේ...?!
ඔයා යකුමෝව කඳුකර කුටියෙන් එළියට ගෙනාපු වෙලාවෙ ,
ඔයා දැනටමත්
එයාගේ ජෙන්ජුට්සු වලට අහුවෙලා හිටියේ.
කුමක් ද?!
යාලුවනේ! ඔයාව අල්ලගන්න!
කිබා!
ෂිනෝ!
අපි කොහෙද...?
සකුරා,
මහලු මිනිසා වන උන්කායිගේ තුවාල පරීක්ෂා කරන්න.
හිස්කායි...?
මොකද වුණේ?!
මේවා දරුණු පිළිස්සුම්!
අපිට යකුමෝගේ ජෙන්ජුට්සු වලින් එළියට එන්න පුළුවන් වුණා.
මේ මහල්ලාට ස්තූතියි!
ඒ වෙනුවට, මම කියන්නේ
අපිව එළවා දැම්මා කියලා...
ඇගේ එකම ඉලක්කය
යුහි කුරේනායි පමණයි, කොහොමත්...
කුරේනායි සෙන්සෙයි දැන් කොහෙද?
හොඳයි, බොහෝ විට...
යකුමෝ...
කුරේනායි සෙන්සෙයි...
මගේ සිතුවම් ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ...?
ඒවා අපූරුයි නේද?!
ඔයා හැමෝටම මොනවද කළේ?
බය වෙන්න එපා...
මම ආක්‍රමණිකයින්ව එළවලා දැම්මා...
අන්තිමේදී, මට කොළ ගම්මානයෙන් පළිගන්න වෙනවා ...
නමුත් මුලින්ම, මට ඔයා එක්ක පොඩි වැඩක් තියෙනවා
, සෙන්සෙයි.
ඇයි කොළ ගම්මානයත් ඇතුළත් කරන්නේ...?
මම ඔයාගේ පළිගැනීමට ඉලක්කයක් වෙන්න ඇති ...!
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ !
කොහොමද?
නියමයි නේද?
සෙන්සෙයි, ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන එක හරි මරන එක හරි දැන් මට සම්පූර්ණ පාලනය තියෙනවා .
මට ඇත්ත කියන්න...
මගේ තාත්තවයි අම්මවයි මරන්න අණ කළේ තුන්වෙනි හෝකගේ සහ
කුරමා වංශයයි මමයි
කොළ ගම්මානයෙන් ඉවත් කළා නේද?
නැත.
තුන්වන හෝකගේ
එවැනි මෙහෙයුමක් ඇණවුම් කළේ නැත...
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?!
කරුණාකර.
මට ඇත්ත කියන්න!
ඔයා එහෙම නොකළොත් ඔයා අතුරුදහන් වෙයි,
කුරේනයි සෙන්සෙයි...
හරිම දුක හිතෙන දරුවෙක්...
මාව මරලා ඔයාගේ දුක නැති කරනවා නම්,
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔබේ දුක් වේදනා සමඟ ඔබේ වෛරයත් අතුරුදහන් වුවහොත්
!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒ වගේ කඳුළු වලට මම රැවටෙන්නේ නැහැ!
1001, 1002, 1003, 1004, 1005!
ඔව්, ඕනෑම කාලගුණයකදී දහඩිය දැමීම හොඳයි
.
ඉතින් කුරමා වංශය තවමත් මෙහි සිටී!
මයිට් ගයි ඔබව භාර ගනීවි!
ඉන්න, මිනිහා!
හහ්?! ජී - කොල්ලනේ?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයගොල්ලොත්
කුරමා ජෙන්ජුට්සු වලට අහුවුණා...
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, ඔබ ජීවතුන් අතර,
ඒ සියල්ල වැදගත්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි,
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයාලා ආපහු ආවා!
ගමේ ආරක්ෂක අංශ කොහෙද?!
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ!
කුමක් ද?!
ඔහ්, හේයි! ඉන්න, ඔයගොල්ලෝ!
උන්ට මොකද?!
ඒ මිනිහා කවුද...?
හැමෝම ගැන මොකද කියන්නේ?
කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න, ගයි සෙන්සෙයි.
නමුත්, හොඳයි...
ඉක්මන් කරන්න!
ආර්-දකුණ...
බයකුගන්!
ඒ ජරාවල්...
නෑ, යකුමෝ!
යකුමෝ සහ කුරේනායි සෙන්සෙයි
සිටින්නේ ඇතුළතම කාමරයේය.
කමක් නැහැ!
හේයි, ඉන්න!
කිබා!
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හැමෝම, වත්මන් තත්වය කුමක්ද?
නරුටෝ මුලින්ම ඇතුළට ගිය දා සිට ආපසු පැමිණ නැත .
කෘමීන් ද
අමුතු දෙයක් හඳුනාගෙන මතු වී තිබුණි.
ඇතුළත බැලීමට ඔබේ බයිකුගන් භාවිතා කළ හැකිද ?
මොකක් හරි බලවත් බලවේගයක්
මේකට බාධා කරනවා.
ඉතින් අපිට කරන්න පුළුවන් මෙතන බලාගෙන ඉන්න එක විතරද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපට කළ හැක්කේ උන්වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කර බලා සිටීම පමණක් බවද?
ඊළඟ වතාවේ:
"උපකල්පිත මුද්‍රා තැබූ හැකියාවක්"