රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
කිබා!
නරුටෝ!
ඔයා හොඳින්ද, කිබා?
ඔව්...
මේකත් ජෙන්ජුට්සුද...?!
අකාමරු ඇතුළු කිසිවෙකුට
යකුමෝගේ ජෙන්ජුට්සුගෙන් බේරීමට නොහැකිය.
ඒ මොකද...
අපට විශාල වූ ස්නායු නලයක් තිබෙනවා...
මස්තිෂ්කය...
යාලුවනේ, දොර ළඟින් ඈත් වෙන්න!
පරපෝෂිත කෘමීන්.
කරුණාකරලා සෙන්සෙයි...
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්... මම ඔයාව අයින් කරනවා...
මම ඔයාගේ ජෙන්ජුට්සු බලය මුද්‍රා තියන්න තීරණය කළා.
මගේම අභිමතය පරිදි.
ඒකට තුන්වන හෝකගේ සම්බන්ධයක් නැහැ ...
ඔබේ අමනාපය පිට කරන්න...
ඔයා වෛර කරන්න ඕන මට විතරයි...
මට ඇහුනා...!
මට ඇහුණා ඔයා සහ
තුන්වෙනි හෝකගේ කතා කරනවා.
කුරමා වංශය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන !
යකුමෝ, ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ.
ඔයා බොරු කියනවා!
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගින්නකින් මැරෙන්න කොහොමටවත් බැහැ !
මගේ දෙමව්පියන් මැරුවා...!
කුමක් ද?!
ෂිනෝ...
මෙය කුමක් ද?!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
කමක් නැහැ!
මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
- හරි!
දැන්, ඔයා... එනකොට මම ලෑස්තියි.
එක, දෙක...
අයකිරීම!
යන්න!
එන් -නරුටෝ...
නරුටෝ?!
කුරේනයි සෙන්සෙයි!
ඔයාට මොකද වුණේ...?
යකුමෝ, ඔයාද මේක කළේ...?
ඒ මිනිහා මාව නැති කරන්න හැදුවා...
ඉතින් ඇය ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙනවා.
ඔයා වැරදියි!
යකුමෝ, ඔයා
යමක් වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
මම ඔයා ගැනයි
කුරේනායි සෙන්සෙයි ගැනයි හැම දෙයක්ම ඕල්ඩ් මෑන් උන්කායිගෙන් අහලා තියෙනවා.
නවත්තන්න, නරුටෝ!
අහන්න.
කුරේනායි සෙන්සෙයි ඔයාගේ බලතල මුද්‍රා කළා.
මොකද ඇය ඔයා ගැන සැලකිලිමත්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
දුක් විඳින්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි!
කුරේනායි සෙන්සෙයි මේ කාලය පුරාම සත්‍යය සඟවා
තනිවම දුක් වින්දා!
නවත්වන්න!
ඇත්ත...?
උපකල්පිත මුද්‍රා තැබූ හැකියාව
ගයි සෙන්සෙයි!
හේයි, හැමෝම කොහෙද?!
ෂිනෝ සහ හිනාටා ශාලාවේ මුරකරුවන් ලෙස සිටගෙන සිටිති ,
නමුත් කුරේනායි සෙන්සෙයි සහ නරුටෝ
දැන් ඉන්නේ යකුමෝගේ ජෙන්ජුට්සු විසින් නිර්මාණය කරන ලද ලෝකය තුළ !
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?!
මම පැහැදිලි කරන්නම්...
උන්කායි මහත්මයා, ඔයා සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න ඕනේ.
නෑ... දැන් මම
ඇත්ත පැහැදිලි කරන්න ඕනේ...
කුරේනායි තරම් යකුමෝට ආදරයෙන් සැලකූ කිසිවෙකු නැත .
කුරේනායිගේ අධිෂ්ඨානය වූයේ යකුමෝව
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීම අත්හැරීමට සැලැස්වීමයි...
යකුමෝ සම්පූර්ණයෙන්ම කලබලයෙන් සිටියේය.
මුරකුමෝ සාමිවරයා ද සැලකිලිමත් විය...
ඊට පස්සේ දවසක්, ඒ සිද්ධිය සිද්ධ වුණා...
පවුලේ ප්‍රධානියාගේ නිවස
ගිනිගෙන බිමට සමතලා විය.
සහ යකුමෝ
එය ඉදිරිපිට නොසෙල්වී සිටියේය...
මම ඒ වෙලාවෙ දැක්කා...
ගැහැණු යක්ෂයෙකුගේ මුහුණක් ඇති රාක්ෂයෙකුගේ ස්වරූපය
ගිනිදැල්වල එල්ලෙමින්...!
එහි අනන්‍යතාවය දැනගත් පසු...
මම භීතියෙන් මිදුණා.
මොකක්ද... ඇත්ත?!
සෙන්සෙයි... යකුමෝට මොකද වෙන්නේ ?
මේක නරකයි...!
යකුමෝ! ඔයා දන්නේ නෑ...
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
යමක්... ඔව්...
මගේ හිතේ ගැඹුරු තැන්වල යමක් තියෙනවා ...
ඒත්... ඒ මොකක්ද...?
මට මතක නෑ...
අනේ නෑ...!
නරුටෝ, ඒක නවත්තන්න!
හහ්?!
නරුටෝ!
මේ මොකක්ද මේ?!
යකෝ. මට යන්න දෙන්න!
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේත්, හැමෝගෙම අපේක්ෂාවන් ඉටු කිරීමයි.
ඒත්...
හැමෝම මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ ඇයි?
මට ජෙන්ජුට්සු පරිශීලකයෙක් වෙන්න ඕන...
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේම
සුදුසු මාර්ග තිබේ.
ඔබට බොහෝ විට ඔබේම මාර්ගයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඒක හරි...
ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න බල කරන්න අවශ්‍ය නැහැ ...
නෑ... මට ඒක ඕන නෑ!
හැමෝටම වචන වලින් මාව සනසන්න පුළුවන්...
නමුත් මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔවුන් මා ගැන කලකිරී සිටින බව.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඒ බර දරාගෙන ඉන්න වෙන එක මට දරාගන්න බෑ .
යකුමෝ, ඒ මොකක්ද...?
ආර්-රන්, උරෝකෝ!
යකුමෝ!
මට මතකයි...
යකුමෝ...?!
ඔව්... මම...
මගේ ඇතුලේ හිටපු කෙනා
මගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවා...!
මම උන්ව ජෙන්ජුට්සු වලින් මැරුවා!
නෑ, යකුමෝ!
ඒ ඔයා නෙවෙයි...
ඔයා සහ ඒ රාක්ෂයා වෙනස්!
නෑ, අපි වෙනස් නෑ...
ඔයා දන්නවද, ඒ දේ...
මගේ හදවත ඇතුලේ ජීවත් වුණා.
ස්තූතියි... කුරේනායි සෙන්සෙයි...
ආයුබෝවන්...
නවත්වන්න!
යකුමෝ!
මොකක්ද... ඒ...?!
සිද්ධිය පිළිබඳ පැහැදිලි චිත්‍රයක් ලබා ගැනීම සඳහා ,
අපි මුලින්ම
යකුමෝ ගැන සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියා...
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, ගින්න ඇති වූ අවස්ථාවේ පෙනී සිටි රාක්ෂයා අපි ඉගෙන ගත්තෙමු
යකුමෝගේ යටි සිතින් නිර්මාණය වූ , කතා කිරීමට නම්, ඉද් රාක්ෂයෙක් විය .
හැඳුනුම්පතක්... රාක්ෂයෙක්...
ඊට පස්සේ මම තුන්වන හෝකගේ වෙත සෘජු ආයාචනයක් කළා ...
අවසානයේ යකුමෝට
බර දරාගත නොහැකි විය.
ඇය කුඩා කාලයේ සිටම අපගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීම ගැන
ඒ නිසා ඇගේ යටි සිත
සියල්ල මකා දැමීමට උත්සාහ කිරීමට පෙළඹුණි.
යකුමෝගේ යටි සිත
බොහෝ විට උත්සාහ කරනු ඇත
කුරමා වංශය
සහ අවසානයේ මුළු කොළ ගම්මානයම තුරන් කරන්න.
මට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ...
එවැනි අවදානමක් තිබියදීත්,
නපුර ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැති යකුමෝගේ ජීවිතය නැති කිරීමට
ඉඩ දිය නොහැක!
ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
ඇගේ යටි සිත
සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි වූ පසු!
එහෙනම් අපිට කරන්න තියෙන්නේ
ඒක පාලනය කරගන්නේ කොහොමද කියලා එයාට උගන්වන එක විතරයි...
නැතහොත් එය කළ නොහැකි නම් ඇගේ බලතල මුද්‍රා තබන්න.
නමුත්...
යකුමෝගේ සිද්ධියෙන් තරමක් වෙනස් වුවත් ...
නව-වලිග සහිත නරියා ආත්මය මුද්‍රා තැබීම සඳහා ළදරුවෙකු භාවිතා කිරීමේ පූර්වාදර්ශයක් තිබේ .
ඒක විකාරයක්...!
ජුට්සු වෘත්තිකයෙක් නැත.
යකුමෝ සතු ශක්තිමත් බලතල මුද්‍රා තැබිය හැක්කේ කාටද ...
ඒක කරන්න පුළුවන් එක කෙනෙක් විතරක් ඉන්න පුළුවන් ...
කෙසේ වෙතත්, එය
වේදනාකාරී මෙහෙයුමක් බවට පත්වනු ඇත.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, මේ පුද්ගලයාට
ඇගේ බලතල පාලනය කරන්නේ කොහොමද කියලා ඇයට කියලා දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
නමුත් ඇගේ බලතල මුද්‍රා තැබීමට පැමිණියහොත්,
ජුට්සු වෘත්තිකයා අවසානයේ
දරුවා තුළ ඇති සියලු විභවයන් මකා දමනු ඇත...
ජුට්සු වෘත්තිකයා
බර සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
කුරමා වංශය වෙනුවට යකුමෝගේ අමනාපය ගැන ...
තුන්වන හෝකගේ එසේ පවසා
පසුව ඇඬුවේය.
ඒ වේදනාකාරී මෙහෙයුම භාරගත් තැනැත්තා
...
යුහි කුරේනයි.
මම දකියි...
ඉතින් කුරේනායි සෙන්සෙයි කතා කළේ ඒ ගැනයි.
මම... සෙන්සෙයි ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
කුරේනායි යකුමෝගේ බලතල මුද්‍රා තැබූ බව මම දැන සිටියෙමි ...
නමුත් මම එය ඇසූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි
ඇගේ යටි සිහිය ඇති කළ සිදුවීම ගැන .
ඔව්... තුන්වන හෝකගේ මිය ගියා
මේ අවස්ථාවේදී, එය
කුරමා වංශයට සහ යුහි කුරේනායිට පමණක් දන්නා රහසකි.
ඇය නරක මිනිහා බවට පත් වෙලා
රහස රැකගත්තා නේද...?
කුරේනයි සෙන්සෙයි...!
ඔයත් යන්න!
- නමුත්...
- සකුරා...
මම මෙතන දේවල් භාරගන්නම්...!
ගයි සෙන්සෙයි...
ඔයා නරුටෝ සහ අනිත් අය ගැන සැලකිලිමත්
නේද?
ඔවුන් වෙත යන්න...!
හරි!
මම යකුමෝ... ඔයාට... ඉතුරු කරනවා.
එය කුමක් ද...?
මම දන්නේ නැහැ... නමුත්...
මේ හැඟීම...
ඒක කොහොම හරි
කලින් එකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්...
මගේ කෘමීන් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ?!
කුරේනායි සෙන්සෙයි හොඳින්ද?
ඒක බලවත්...
සැසඳිය නොහැකි දැවැන්ත චක්‍රයක්
නිෂ්පාදනය වෙමින් පවතී...!
නරුටෝ...
ඇයි? ඇයි ඔබට
ඔබේ ජීවිතය නැති කරගන්න වෙන්නේ?
කුමක් ද...?!
විනාශ කළ යුතු දේ ඒවාය
කවුද ඔයාට ලොකු බරක් උර දෙන්න හැදුවේ?
ඊට අමතරව,
මාව නැති කරන්න හැදුවා!
ඔයා කවුද...?
මම ඔබේ මනසේ ගැඹුරේ විවරයකට රිංගා
හැදී වැඩුණා.
මගේ නම අයිඩී...!
ඇය අවසානයේ අවදි වුනා...
කුරේනයි සෙන්සෙයි,
ඒ මොකක්ද?
ඒක සිද්ධ වුණේ මාව යකුමෝගේ පුද්ගලික උපදේශකයා කළාට පස්සේ .
ඒ යකුමෝගේ ජෙන්ජුට්සු වල ඉහළ මට්ටම ගැන මට සැකයක් ඇති වූ විටයි.
සහ ඇගේ ගැඹුරු මනෝභාවය දෙස බැලුවා.
මම ඒ දේ සොයාගත්තා!
ඒ භයානක රූපය ඉදිරියේ මට නොසෙල්වී සිටීමට හැකි විය .
තුන්වන හෝකගේ විසින් තුරන් කිරීමට කීවේ යකුමෝ නොවේ ...
ඒ ඇගේ හැඳුනුම් යක්ෂයා...
ඉතින් ඒක තමයි ඒක...?
මේ අසුබ භූතත්වය...
කලින්ට වඩා බලවත්.
නමුත් මම එය සැබෑ ලෝකයට පැමිණීම නැවැත්විය යුතුයි ,
අපිට එකිනෙකාව මරන්න සිද්ධ වුණත්...!
එකිනෙකා මරා ගන්නවද?!
මට පේනවා...
ඇය ඒ තරම්ම අධිෂ්ඨානශීලීයි...
ඉතින් ඒ නිසා ඇය Squad Eight කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණා.
මම ඔයාගේ හැඟීම් මේ ශරීරයට අරන් ගිහින්
ප්‍රශ්නේ විසඳගන්නම්...
තෝ ජරාව!
ඔයා මග හරස් වෙලා. ඒක මාරු කරන්න!
නරුටෝ!
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
නමුත් කිබා, ෂිනෝ, හිනාටා,
ඒ හැමෝම සෙන්සෙයිගේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා!
නරුටෝ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මගේ ජුට්සු මේ ලෝකේ ඇක්ටිවේට් වෙන්නේ නෑ...!
ඔයා මට කටුවක් වගේ...
මම මුලින්ම ඔයාව මකලා දාන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න!
යකුමෝ, දැන් ඒක පරාජය කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි !
කුමක් ද...?
අහන්න, යකුමෝ... හැමෝගෙම
හිත්වල දත් තියෙන සතෙක් ඉන්නවා...
එය සැමවිටම පුද්ගලයෙකුගේ මනසෙහි ගැඹුරේ ජීවත් වේ.
සහ හදිසියේම දිස්වනු ඇත.
පෙනෙන මෘගයාගේ බලය
අතිමහත් වන අතර
තමන්ගේ කැමැත්ත කුමක් වුවත්,
එය නොදැනුවත්වම අවට සිටින අයට රිදවිය හැකිය.
නමුත්... ඒ රාක්ෂයාව මෙල්ල කළ හැකි නම්
ඉන්පසු
තමන්ගේම බලයෙන් පාලනය වේ...
එය මහා බලයක් බවට පත්වේ
සහ
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට ක්‍රියා කරයි.
දැන්, සටන් කරන්න!
ඔබ නිර්මාණය කළ රාක්ෂයා ඔබේම අතින් සාදන ලද බේට් එකක් !
ආ-නමුත්...
යකුමෝ, මේක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි!
මැරෙන්න කොල්ලා...
මගේ සිතේ අන්ධකාරය, පහව යන්න!
ද!
ඇයි...?
මම... ඔයාට... හොඳට සේවය කළා...
කුරේනායි සෙන්සෙයි,
ඔයා ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
කුරේනයි... සෙන්සෙයි...
ඔයා හොඳට කළා යකුමෝ...
ඔයා ඔයාගේම අන්ධකාරය පරාජය කළා.
සෙන්සෙයි...
ඔයා ඒක කළා, යකුමෝ...
යකුමෝ...
ඇයව බේරා ගැනීමට ඇත්තටම උත්සාහ කරන්නේ කවුදැයි ඇය හරියටම දැන සිටියාය ...
- කුරේනයි සෙන්සෙයි!
- සෙන්සෙයි...
දැන් කමක් නෑ!
කුරේනයි සෙන්සෙයි...
ඔයා ආයෙත්
හැමෝගෙම ගුරුවරයා වෙයි නේද?
ඒක හරි...
තුන්වන හෝකගේ සිට මගේ අවසාන මෙහෙයුම
අවසන්...
- සෙන්සෙයි!
දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්න පුළුවන් වීම සතුටක් ...
සකුරා...!
නරුටෝ...?
මමත් එහෙම කරනවා.
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි!
අපි ඒ වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් මහන්සි වෙන්න ඕන ඇයි ?
හරියටම! සොබාදහමේ සුන්දරත්වය ආරක්ෂා කරන ලෙස අපට පැවසුවා ,
නමුත් ඔහු අපේ මාර්ගයට බාධා කරනවා.
මේක මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඊට අමතරව, ඔහු මිනිසුන්ව බිල්ලන්
සහ පලිහවල් ලෙස භාවිතා කරයි.
ඔහු සිතන්නේ මෙහෙයුම් වලදී ෂිනෝබි මිය යාම ස්වාභාවික දෙයක් බවයි .
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ!
මමත් නැහැ.
මේකට ආවොත්, මම...
...රසෙන්ගන් පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ!
...ගට්සුගා පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ!
- මේ සේවාදායකයාට හොඳටම ගැහුවා!
ඊළඟ වතාවේ:
"ගෞරවනීය කෞතුක වස්තුවක බර!"