රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
ගෞරවනීය කෞතුක වස්තුවේ බර!
තවත් දකුණට!
හරි! හරි!
අන්න ඒක! එච්චරයි!
නමුත්...
මේ වගේ තේ කෝප්පයක් නිධානයක් නේද...?
බෙදා හැරීමේ මෙහෙයුමක්ද?
නැහැ, එය බෙදාහැරීමේ ආරක්ෂාවයි
හරියටම කිව්වොත්.
නිතිපතා දරු ප්‍රසූතියකට වඩා අනතුරුදායක අවදානමක් ඇත.
සොබාදහමේ සුන්දරත්වය යනු
ජාතික වැදගත්කමක් ඇති නිධානයකි.
මුදල්මය වටිනාකමින්, ඔබට
වටිනාකමක් ඇති කඳු එකක් හෝ දෙකක් මිලදී ගත හැකිය.
ඇත්තටම... ?
මම කැමතියි ඔබ එය
කේල් මාවතට ආරක්ෂිතව භාර දෙනවාට
එය ප්‍රදර්ශනයට තබන ස්ථානය.
කොහොම උනත්,
ඒ දැවැන්ත සේප්පුවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා පරක්කුයි.
කිබා...
ලුහුබැඳීමේ කාර්ය මණ්ඩලයක් ලෙස එන්න කියලා සුනාඩ් ආර්යාව මට කිව්වා.
බෙදාහැරීමේ භාණ්ඩයට යමක් සිදුවුවහොත් ...
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඇහුනද?
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් වටිනා වස්තුවක් හැර වෙන විශේෂ දෙයක් නෑ ...
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම තහනම්.
හේයි, මෝඩ පෙනුමක් තියෙන ඔයා.
හහ්?
"අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම තහනම්" කියන පුවරුව පේන්නේ නැද්ද , නේද?!
නැහැ, අපි මෙහෙට ආවේ ඒ දේට ලේඩි සුනාඩ්ගෙන් බෙදාහැරීමේ මෙහෙයුමක් අරගෙන .
ඒක හරි!
මෙන්න ලියකියවිලි.
හහ්?
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක වැටෙයි!
දුවන්න, නරුටෝ!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, සහෝදරයා?
හ්ම්? ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඉක්මනට නවත්තන්න!
ඔයා මෙහෙවරකට ආවා නේද?!
වැඩ පටන් ගන්න මෝඩයෝ!
හේයි!
ඔයා මැරුනත්, ඒක පෙරලන්න එපා!
කමක් නැහැ!
ඒක ළඟයි...
S ඉතින් අපි මේකට මොකද කරන්න ඕන සහෝදරයා?
එම.
තෝ ජරාව...
සහෝදරයා,
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?!
අපි මැරෙන්න ළඟයි හිටියේ!
හහ්?
නින්ජාලා පැවරූ මෙහෙයුමකදී ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තැබිය යුතුයි නේද?
විනාඩියක් ඉන්න, යාළුවා!
මම ඔයාගේ යාළුවා නෙවෙයි!
මම මේ මෙහෙයුමේ ඔයාගේ සේවාදායකයා, ෂයින්මන්.
එන්න...
ඔයා මැරිලා නැත්නම් ඉදිරියට යන්න.
අකමරු, ෆැන්ග්ට උඩින් ෆැන්ග්!
නෑ, මම මගේ රසෙන්ගන් එකෙන් එයාට ගහනවා
!
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා!
හේයි! මොකක්ද වැඩේ?!
ඔයාලා බය වෙලා නැද්ද?!
ජේස්. ඔක්කොම
නිෂ්ඵල ලෙස රැගෙන යනවා.
පසුව ඔබ වෙහෙසට පත් වුවහොත් ඔබට කිසිදු අනුකම්පාවක් නොලැබෙනු ඇත !
මේක ඔයාලා වගේ නෙවෙයි, මේක මෙතන!
ඉතින් ඔයා ඕනෑවට වඩා රැවටිලා
ඒක දැම්මාද?
මට ඉතා කනගාටුයි!
ජීස්... හොඳයි, අපිට වෙලාව තියෙනවා,
ඉතින් මට හිතෙන්නේ අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ
පහළට ගිහින් ඒක ගන්න එක විතරයි.
නෑ... අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ වගේ .
හහ්?
අපි මොකද කරන්නේ, කිබා?!
අපි වටරවුම මාර්ගය තෝරා ගත්තොත්,
අපිට කවදාවත් වෙලාවට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
කමක් නැහැ!
හරිද?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, යාළුවා?!
අපි බන්ජි පනිමු!
ඇයි මට...?!
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැතුව මැරෙන්න!
මම ඔයාගෙ ඇටකටු ටික අරන් එන්නම්!
එය කළේ මමයි!
කොහෙත්ම නැහැ?!
ඒක කිට්ටු එකක්.
මෝඩයා! නරුටෝ, ඔයා පිටිපස්සෙන්, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
හහ්? මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක කිට්ටු එකක්...
ඔයා...
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද? හහ්?
නින්ජා කෙනෙක් මෙහෙයුමකදී ජීවිතේ නැති කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?!
යාළුවා, ඔයාට එක පාරක් මැරෙන්න හිතෙනවද?
මාව නවත්තන්න එපා, කිබා!
මගේ රසෙන්ගන් එකෙන් මම මොනවා කළත් එයාට ගහනවා
!
S නවත්තන්න! සන්සුන් වෙන්න, නරුටෝ!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
හේයි, තවත් ස්වභාවිකව රඟපාන්න.
මෝඩයා...
ඔයා කොහොම බැලුවත් මම ස්වභාවිකව රඟපානවා ...!
කොහෙත්ම නැහැ... සම්පූර්ණයෙන්ම අස්වාභාවිකයි...
යාලුවනේ, විනාඩියක් ඉන්න.
ජීස්...
එතන ගොඩක් වටිනා දෙයක් තියෙනවා වගේ ...
ඔබ කැමති නම්,
ඒ වෙනුවට අපට එය ඔබ වෙනුවෙන් රැගෙන යා හැකියි.
දැන්... ඒක මෙහෙට දෙන්න.
අපි එය ඔබ වෙනුවෙන් පරිස්සමෙන් රැගෙන යන්නෙමු.
නෑ... නෑ...
ඒක ඇත්තටම වටිනා දෙයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මම ඒක කොහොමද දාන්නේ... හරිද?
ඒක හරි. එහෙම නෙවෙයි.
හරිද යාළුවා?
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඒක හරිම වටිනවා.
ජාතික නිධාන පන්තියේ ධාතුවක් ඇතුලේ තියෙනවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?!
ඒ සොබාදහමේ සුන්දරත්වයයි!
මිනිස් ජීවිතයට වඩා වටින ස්වභාව සෞන්දර්යය එයයි !
හේයි, ඔයාලා ඒක අවතක්සේරු කරනවද?!
ඔයා මොකද කියන්නේ?!
හේයි, යාළුවා, ඔයාට තත්ත්වය තේරෙනවාද ?!
කට වහගන්න! තත්වය?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
සොබාදහමේ සුන්දරත්වයට අපහාස කරන කිසිවෙකුට මම කිසිසේත් සමාව නොදෙමි !
ඉතින්... ජීවිතයට වඩා වටිනා වස්තුවක්
, හරිද?
එතකොට ඔයාට මරලා දැම්මට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔහ්, සමාවෙන්න... මට අද පොඩි පාසලක් තියෙන නිසා මම යනවා ඇති .
දුවන්න!
- හේයි, අල්ලගන්න!
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඔයා ෂයින්මොන් එක්ක පැනලා යන්න, කිබා!
හරි! එන්න!
තවත් අය මතුවෙලා!
ඔයා මොනවද මාත් එක්ක පැනලා යන්න හදන්නේ?!
ඉක්මනින් යමක් කරන්න, මෝඩයා!
ජීස්, මොන ජරාවක්ද...!
ඔයා ඉදිරියට යන්න!
හරි... අපි යමු, අකමරු!
ආයෙත් සටනක් පටන් අරන් නේද?
ඔව්. ආයෙත් සටනක් පටන් අරන්.
ඒක දුක හිතෙන දෙයක්.
ඔව්. ඒක දුකක්.
හේයි!
ඔයා පරක්කුයි, මෝඩයෝ.
මොනවා උනත් මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
අකමරු, ෆැන්ග්ට උඩින් ෆැන්ග්!
ෆැන්ග්ට උඩින් ෆැන්ග්!
මම ඒක විහිළුවක්, මචං! විහිළුවක්!
අවසානයේ අපි
ස්වභාවධර්මයේ වටිනා සුන්දරත්වයේ පිහිටීම සොයාගෙන ඇත...
යමක් එනවා!
යාළුවා, ඔයා මෙතනම ඉන්න!
ආර්-රයිට්...!
හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තලා එළියට එන්න!
දුම් තිරයක්.
ඒක හොඳ අදහසක්...!
ඔයා මොනවද කරන්නේ
, පුදුම වෙලා, මෝඩයා?!
ඉක්මනින් යමක් කරන්න!
අපි දන්නවා!
අපි යමු, කිබා!
ඔව්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
දැන්, අපි ඒක ඉරා දමමු, අකමරු!
අපේ දර්ශනය මුද්‍රා තබා ඇති නිසා,
අපි සුවඳ පමණක් භාවිතා කරන්නෙමු!
අපි එයාලට පෙන්නමු, අකමරු!
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?!
සොබාදහමේ සුන්දරත්වය මගේ ය.
අපොයි නෑ!
අපි යමු, අකමරු!
මෘග අනුකරණයේ නින්ජා කලාව:
මෑන් මෘග ක්ලෝන්!
අල්ලන්න අල්ලන්න!
එහෙනම්... අපි මේක කරමු! අකමරු!
ගතික සලකුණු කිරීම!
ඕව්! මේ මොකක්ද?!
යාළුවා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
S ලුණු රසයි!
මම එනවා!
නරුටෝ, ඔයා කොහෙද?!
මෝඩයා, දැන් මෙතනට වරෙන්!
ඔයා පරක්කුයි, නරුටෝ!
ඔයා හොඳින්ද යාළුවා?
නරුටෝ...
මූත්‍රා ඉසිනවද?!
මම ඔයාලට අනිවාර්යයෙන්ම ගහනවා!
නිධානය ආපසු ගැනීම මුලින්ම පැමිණේ!
ඒක හරි!
අනේ මන්දා! මම දැනගෙන හිටියා මම
ඒකේ වගකීම ගන්න ඕන කියලා!
අපි අකාමරුගේ ගතික සලකුණු කිරීමේ සුවඳ සොයා ගියහොත් ,
ඒක හරි යා යුතුයි, නමුත්...
මට පේනවා, අකමරු...
එයාලා තාම දුර නෑ නේද?
හරි, අපි යමු!
අපි ඒක කළා... අපි අන්තිමට ඒක කළා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කට වහපන්!
උන් ආවේ මේක ආපහු ගන්න!
අපි මෙතනින් යමු!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
ඒක අල්ලගන්න!
අකීකරුයි! යන්න!
අපි මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඉතින් ඔයා එයා පස්සෙන් යන්න!
- හරි!
- අපි යමු, කිබා!
හරි!
ඒක අල්ලගන්න!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ, තෝ ජරාව!
ඒක මෙතනින් ඉවරයි! පස්සේ හමුවෙමු!
අපි ඉක්මන් කරමු!
මම ඒක භාර දෙන්නේ නැහැ...!
යන්න දෙන්න!
කොල්ලා, මම ඔයාට ජීවිතේ බේරගන්න දෙන්න හිටියේ , ඒත්...
ඒක ආපහු දෙන්න...
සොබාදහමේ සුන්දරත්වය...
එය ආපසු දෙන්න...!
ඔයා මොකක් හරි වරදවා වටහාගෙන නැද්ද
?
ඔයා මාව ජීවිතේ පරදුවට දානවද?
ඒ සොබා සෞන්දර්යය...
මිනිස් ජීවිතයට වඩා වටිනා සුපිරි පළමු පෙළ වස්තුවක් ...
මගේ ජීවිතය පිළිබඳ ප්‍රශ්නය
කිසි විටෙකත් කනස්සල්ලට කරුණක් නොවීය!
මාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා! තේරුනාද?!
ඔයා හොඳින්ද යාළුවා?!
ජීස්, ජෙනින් ඔයා ඇත්තටම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඔයා ඔක්කොම ඔයාටම ගහලා, යාළුවා!
යෝ! තෝ පට්ට!
අනේ මන්දා! මම මෙතන දේවල් එකපාරටම නවත්තනවා !
සියල්ල ඉවරයි!
අපි ඉක්මන් නොවුනොත් අපි අවුලක වැටෙයි , නරුටෝ!
අපි ඉදිරියට යමු, සහෝදරයා!
යාළුවා!
ඉක්මන් කරන්න! සොබාදහමේ සුන්දරත්වය
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට රැගෙන යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඉක්මන් නොවුනොත් ඔයා පොඩි වෙයි.
මොකක්ද ඔයගොල්ලෝ බලන්නේ?!
හැකි තාක් සොබාදහමේ සුන්දරත්වය අත්විඳින්න...
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
ඉක්මන් කරන්න!
යාළුවා! ඔයා හොඳින්ද?!
ඔහ්! සොබාදහමේ සුන්දරත්වය!
හෙල්ලෙන්න එපා යාළුවා!
මෘදු ලෙස, ඔබේ අත දිගු කරන්න!
මෝඩයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඉක්මනට මේ පැත්තට එන්න!
තොපි තමයි මෝඩයෝ!
මාව අමතක කරලා දාපල්ලා.
ඔයා නින්ජා කෙනෙක් නම්,
මොනවා හරි කරන්න
මගේ ජීවිතයට වඩා සොබාදහමේ සුන්දරත්වය !
නරුටෝ, අපි
මේ මිනිහව අමතක කරමු!
එයා
බල්ලෙක් වගේ තනියම මැරෙන්න ඕනේ!
අපි ඉක්මනට මෙතනින් යමු!
ඔව්, ඔයා කැමති විදියට කරන්න!
සොබාදහමේ සුන්දරත්වය...
සහෝදරයා!
මම...මැරෙන්නද යන්නේ...?
අපි මැරෙන්න ළඟයි!
හහ්?
නින්ජාලා තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළ යුතුයි
පැවරුම් කරන ලද මෙහෙයුමක, හරිද?
එන්න...
ඔයා මැරිලා නැත්නම් ඉදිරියට යන්න.
ඒ සොබාදහමේ සුන්දරත්වයයි!
එය සොබාදහමේ සුන්දරත්වයයි,
මිනිස් ජීවිතයට වඩා වටිනවා!
හේයි, ඔයාලා ඒක අවතක්සේරු කරනවද?!
මම...මේ වගේ...
ඔබ යමක් වරදවා වටහාගෙන නැද්ද?
ඔයා මට ජීවිතේ නැති කරලා දෙනවද?
සොබාදහමේ ඒ සුන්දරත්වය...
මිනිස් ජීවිතයට වඩා වටිනා... සුපිරි පළමු පෙළ නිධානයකි
මගේ ජීවිතය පිළිබඳ ප්‍රශ්නය</
i> කිසිදා කනස්සල්ලට කරුණක් නොවීය!
නෑ නෑ...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මේ ලෝකයේ
ජීවිතයට වඩා වටිනා දෙයක් තවත් නැත!
නියමයි... බන්ජි ජම්ප්...
දැන් එහෙනම්, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔව් ඔව්...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
නිධානය නොමැතිව...
එහෙම මොර දෙන්න එපා.
ඒකයි ඔයගොල්ලෝ වැඩක් නැති අය.
නමුත් නිධානය නොමැතිව කිසිම තේරුමක් නැත !
හහ්? එහෙම එකක් නැත්නම්,
මට එකක් හදන්න වෙනවා.
හදන්න...? ඔයා කියනවා
ඒක ලේසියි කියලා, ඒත්...
ඒ ඔයාගෙ පින්තූරයක්, යාළුවා.
නිර්භීත කෞතුක වස්තුවේ නිර්මාතෘ...
ස්වභාව සෞන්දර්යය...
ෂයින්මොන්, ජීවමාන ජාතික වස්තුව?
ඉතින් මූලික වශයෙන්...?
ඒ කියන්නේ ඔයාද
ස්වභාවධර්මයේ සුන්දරත්වය හැදුවේ, යාළුවා?!
නමුත්, ඔබ... සේවාදායකයා...
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සේවාදායකයා නිර්මාතෘ
සහ ජීවමාන ජාතික වස්තුවක් වීමත් සමඟ?
නමුත් ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්...
මේක ඔයාලා වගේ නෙවෙයි!
මේක මෙතන!
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
ඒ කියන්නේ නිධානය වෙනුවට මගේ ජීවිතය කියන එක තමයි නිවැරදි පිළිතුර.
ඔයා ජෙනින්ට හොඳට වැඩ කරනවා.
උදව්වට ස්තූතියි.
දැන් එහෙනම්, මම ඉක්මන් කරන්නම් කියලා හිතනවා
සහ සොබාදහමේ සුන්දරත්වය ඉක්මවා යන විශිෂ්ට කෘතියක් සාදන්න !
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
ඔයාගේ මෙහෙයුම
අපි අල්ලගත්ත නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් එක අගනුවර දක්වාම අරන් යන එක.
නින්ජා අතහැර දැමීමක් යනු කුමක්ද?
ඒ රොග් නින්ජාගෙන් සමන්විත සොරුන්ගේ කල්ලියක් ,
තමන් තවදුරටත් ෂිනෝබි ලෙස නොසලකන අය .
ඔවුන්ගේ ෂිනෝබි බලතල නපුරට යොදා ගැනීම ගැන මට ඔවුන්ට සමාව දිය නොහැක .
ඉතින්, හොඳයි, දැන් ඔබට ඉතිරිය සොයා ගත හැකියි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔවුන් එසේ කිරීමට හැකියාවක් ඇත
තමන්ගේ එකෙක්ව බේරගන්න එනවා.
හරියටම.
ඔබට ගන්ටෙට්සු රථ පෙළ ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙයුම පැවරී ඇත !
රොජර්!
ඊළඟ වතාවේ:
"සතුරා: නින්ජා අතහැර දැමීම්"