රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
- මොන්ජු.
- ඔව් සර්.
ඩාන්, මෙතන ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි, ඒක ඔයාගේ අතේ, ගන්ටෙට්සු.
හරි, අපි එළියට ගමු!
මේ තැන ගිනි තියන්න!
කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු කරන්න එපා.
සතුරා. නින්ජා අතහැර දැමීම්
ඉන්න!
මෙතන! ඔයා තමයි වැඩේ. මාව අල්ලගන්න බලන්න!
අපොයි...
- ඔව්!
- මේ පැත්තෙන්! මේ පැත්තෙන්!
මම කිව්වා ඉන්න!
සුනාඩ් ආර්යාව...
ඊළඟ ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්...
මොකක්ද, තව තියෙනවද?
ඔව්.
කොල්ලා අනේ කොල්ලා...
මේක අන්තිම එක,
ඒ නිසා කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න උත්සාහ කරන්න.
කමක් නැහැ.
කාලගුණය
මේ ආකාරයට උණුසුම්ව පවතින විට...
සහ ඉල්ලීම කුමක්ද?
පලාගිය පුද්ගලයා සමඟ ආරක්ෂාව ලත් රථ පෙළ සඳහා පරිවාර රථය ගැන ...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද,
ඒක එතරම් අපහසු මෙහෙයුමක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, එතන පොඩි
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මට පේනවා. මේක ටිකක්
කරදරයක්.
ජොනින්ලා ඔක්කොම
S ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් වලට පිටත් වෙලා,
සහ ප්‍රධාන චුනින් සහ ජෙනින් වලින් 90% ක්
වෙනත් තැනක වෙන් කර ඇත.
කවුද ඉතුරු?
බලමු... හොඳයි...
බහු ක්ලෝන් ජුට්සු!
අපි යමු, බුෂි බ්‍රෝස්!
මෙන්න, නරුටෝ!
කොළ හරිකේන්!
තෝ ජරාව!
ඔබ වෙනුවෙන් තවත් ෂැඩෝ ක්ලෝන් පිරිනැමීමක් !
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් දැකලා නෑ!
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
හොඳයි, පඳුරු බ්‍රෝ...
ඔයාටත් එහෙමයි, නරුටෝ...
නරුටෝ! කියවන්න!
හේයි, ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
හේයි, නවත්තන්න.
සකුරා, ඔයාට තව ටිකක් මෘදු වෙන්න බැරිද ?
කට වහගන්න.
ඇත්තටම, ඔයා හැසිරෙන්නේ නොසැලකිලිමත් විදිහට.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි සකුරා.
බලන්න, මිනිසුන් 100 දෙනෙකුගෙන් යුත්
ෂැඩෝ ක්ලෝන් පොරබදයි.
කෙනෙකුගේ ටයිජුට්සු කුසලතා වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා විශිෂ්ට පුහුණුවක් .
නරුටෝටත් ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා වගේ වැඩක් .
මොකද මේ වගේ මිත්‍රශීලී පුහුණුවක්
එයාට ඔප දාන්න ඉඩ දෙනවා
ඒ සමඟම ඔහුගේ ෂැඩෝ ක්ලෝන් කුසලතා .
ඒක හරියටම හරි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ ඒක අවුල් කරන එක විතරයි.
කොල්ලෝ දෙන්නෙක් එකතු වුනාම අන්තිමට වෙන්නේ මේකයි .
ඒක හරි.
කොහොමත්, මේ ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට කාලය නෙවෙයි .
සුනාඩ් ආර්යාව ඔබට කතා කරනවා.
ආච්චි සුනාඩ්?
ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
නින්ජා අතහැරීම්?
ඔව්.
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් කියන්නේ
තමන්ගේම කැමැත්තෙන් , හොර නින්ජා ,
ෂිනෝබි නොවීමට තෝරාගෙන
ඔවුන්ගේ ගම්මාන අතහැර එක්වන්න.
ඔවුන් සොරකම් කිරීමට කෲර හා දුෂ්ට ක්‍රම භාවිතා කරන සොරුන්ගේ කණ්ඩායමකි .
ඒක භයානකයි...
නින්ජා වගේ එයාලගේ හැකියාවන් අපරාධකාරී අරමුණු සඳහා පාවිච්චි කරන එක.
ඒක සමාව දෙන්න බෑ.
ඔවුන්ගේ සාමාජිකයෙකු
ඊයේ අල්ලා ගන්නා ලදී.
වනාන්තර දේශයේ ඕගි පාස් හි .
මේ මිනිහා එකම සාමාජිකයා.
කාගේ අවශ්‍ය දැන්වීම
ඉඩම් වටා කැරකෙනවා.
ඔහු තැනින් තැන ඉබාගාතේ යමින් සිටියදී හමු වී
සිරකරුවෙකු ලෙස ගෙන යන ලදී.
ඔහුගේ නම ගන්ටෙට්සු.
හිටපු නින්ජා කෙනෙකුට නම්,
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ගන්තේසුව වනාන්තර දේශයේ අගනුවරට ගෙන යනු ලැබේ.
මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන් පුළුල් පරීක්ෂණයක් සිදු කිරීම සඳහා
නින්ජා හැලීම් අතුගා දැමීමේ අරමුණින් ...
කෙසේ වෙතත්, නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්වරු උත්සාහ කිරීමේ හැකියාවක් තිබේ
ඔහුව මඟදී බේරා ගැනීමට...
අගනුවරින් පොලිස් ආරක්ෂාවක් යවා ඇත.
එබැවින් එය රථ පෙළ සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
නමුත් විරුද්ධවාදීන් හිටපු නින්ජාවරුන් නිසා,
අදහස නම්
ෂිනෝබි සඳහා හොඳම ප්‍රති-මිනුම ෂිනෝබි වනු ඇති බවයි,
ඒ නිසා ඔවුන් කොළ ගම්මානයෙන්
නින්ජාවරුන් කිහිප දෙනෙකු යවන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ.
මේ ඉල්ලීමේ තේරුම ඒකයි.
මට හරිම සතුටුයි!
ලීෆ් නින්ජාලා කොච්චර දක්ෂද කියලා මම එයාලට පෙන්නන්නම්!
- තේරුණා!
- අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු!
හරි! නරුටෝ උසුමාකි,
සකුරා හරුනෝ, රොක් ලී.
ඔබ තිදෙනා
මෙහෙයුමට පවරා ඇත.
ගන්ටෙට්සු රථ පෙළ ආරක්ෂා කිරීම ගැන!
- ඔව්, මැඩම්!
- රොජර්!
බලන්න, වරාය.
හහ්... ඉතින් එයාලා
එයාව මේකේ ගෙනියනවා.
වනාන්තර දේශයේ අගනුවරට යාමට ඇති එකම මාර්ගයයි
මේ ගඟේ උඩට යන්න.
හේයි, එතන බලන්න.
ඒ...
නින්ජා හැලීම, ගන්ටෙට්සු.
ඔයා ලීෆ් නින්ජාද?
ඔව්. ආහ්, ඔයා කවුද?
මම ට්සුසුමි පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ.
මම මේ රථ පෙළ අධීක්ෂණය කරනවා.
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි.
මේ මිනිහා බුෂි බ්‍රෝස්,
එයාගේ නම සකුරා හරුනෝ.
හ්ම්ම්... ඔයාලා තාම පොඩි ළමයි...
ඔයා ඇත්තටම නින්ජාද?
අපි නිසැකවම එසේ වෙමු.
හහ්, අපි ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් අපි හැමෝම බොහෝ වාරයක් ගින්නෙන් පරීක්ෂාවට ලක් වූ පූර්ණ නින්ජාවරු .
අපි යම් අවස්ථාවක දී අපගේ කුසලතා ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙමු .
ඒක අපිට භාර දෙන්න.
හොඳයි, මට ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ කණ්ඩායමක් ඉන්නවා ,
නමුත් එය කවදා හෝ සිදුවුවහොත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
ඔයාගේ විශේෂත්වය පාවිච්චි කරයි කියලා, නින්ජුට්සු.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ
සිරකරුවා ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂක නිලධාරීන්.
ඒ හැමෝම එක වගේ ඇඳගෙන ඉන්නවා නේද?
හහ්, එයාලට එච්චර විලාසිතාවක් නෑ.
නරුටෝ, ඒක හරිම අශෝභනයි.
කැප්ටන් ටොඩොරොකි!
මොකක්ද ඒ, කමාන්ඩර් ට්සුසුමි?
මේ අය ආවේ
ශක්තිමත් කිරීම් ලෙස කොළවල සැඟවී ඇති විලේජ්
.
නම නරුටෝ උසුමාකි.
මම සකුරා හරුනෝ.
මගේ නම රොක් ලී.
කමාන්ඩර්, මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මේ සම්බන්ධයෙන් අපට දැනටමත් ප්‍රමාණවත් ආරක්ෂාවක් තිබෙනවා.
උදව් කරන්න බෑ.
ඒක ලොක්කන් තීරණය කරපු දෙයක්.
ඔයාලට රඟපාන්න කිසිම භූමිකාවක් නැහැ .
අපි ගන්ටෙට්සු ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම මේ කඩුවෙන් ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
හහ්... ඒ කඩුව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ දේ දෙකට කඩන එක
ඇපල් පයි එකක් වගේ ලේසියි.
ඔව්, එක ඇඟිල්ලකින්.
නවත්තන්න යාලුවනේ!
කරුණාකරලා එයාලට සමාවෙන්න...
මුහුදු රළ නොවැටීමට වගබලා ගන්න.
හොඳයි, මම එය ඔබට භාර දෙනවා.
ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
ගන්ටෙට්සු...
කමක් නැහැ...
කූඩුව නැවේ බඩට දාන්න!
හරි... හරි...
හරි, ඒක පහත් කරන්න!
වාව්...
මේක නියමයි!
මේ මොන මගුලක්ද?
එයාලා අපිට එයා ළඟටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එයාලා අපිට කරදරකාරයෝ වගේ සලකනවා.
ඒ නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් කොල්ලෝ
ප්‍රහාරයක් දියත් කළොත්,
අපි කොච්චර අපූරුද කියලා අපිට එයාලට පෙන්නන්න පුළුවන්
.
ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
හොඳම අවස්ථාව නම්
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් කිසිසේත් නොපෙන්වීමයි.
අපේ මෙහෙවර ගන්ටෙට්සු
ආරක්ෂිතව අගනුවරට ප්‍රවාහනය කිරීමයි, ඔබ දන්නවාද?
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා කම්මැලි වෙනවා...
ඒකේ කිසිම ත්‍රාසයක් නැහැ.
හිනාවෙලා ඉවසගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මේ වගේ මෙහෙයුම්ත් තියෙනවා.
හොඳයි, මට ඔයාට දැනෙන දේ තේරෙනවා
, නරුටෝ.
ඔව්... මම හිතන්නේ මේක
ටිකක් එපා වෙනවා.
හාරා බලන්න...
මට විවේකයක් දෙන්න...
ඒ ගොල්ලෝ හිතන්නේ අපි කවුරු කියලද?
නමුත් මේ දේවල් ගොඩක් හොඳයි.
ඔව්, හරිම රසයි.
ඒක මට හොඳටම පිස්සු හැදෙනවා...
මම කියන්නේ, අපි මෙච්චර දුරක් එන්න මෙච්චර කරදර කළේ ඇයි ?
මම මගේ මෙහෙයුම කරන්නම්.
ගන්ටෙට්සුව ආරක්ෂා කරන්නයි යන්නේ.
නමුත් කැප්ටන් ඔයාට බනියි.
මම මේක කරන්නේ නින්ජා ආඩම්බරයෙන්!
අහ්, නරුටෝ!
නරුටෝ!
කොහොමත් එයාට තියෙන්නේ අපරාධකාරයෙකුගේ මූණක් .
ටොඩොරොකි?
එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අකියෝ...!
අපොයි!
තාත්තේ! අම්මේ!
අකියෝ...
අකියෝ!
අපොයි!
අකියෝ...!
මම දැන්ම ඔයාගේ මරණයට පළිගන්නවා!
ඔහ්!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?!
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කරන්න හිටියේ ?!
නින්ජා කලාව: තද රතු පැහැති මඩ.
ඔහ්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සකුරා?
ලී, එතන.
ඒක අමුතුයි...
මේ ගඟට අතු ගංගාවක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ගන්ටෙට්සුට මොනවද කරන්න හිටියේ!?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා එයාව මරන්න යනවා වගේ මට පෙනුනා .
හහ්? මම?
ඒක කියන්න මෝඩ කතාවක්.
මේ මිනිහව ආරක්ෂා කරන එක මගේ රාජකාරියයි.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?!
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඔහු අපරාධකරුවෙකු වුවද,
මුලින්ම එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ නැතුව ඔයාට එයාව මරන්න බෑ .
දන්න විදියට කතා කරන මෝඩයෙක්, හරිද?
ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නැත!
මේ තමයි ඒක කරපු කෙනා!
හහ්?
මේ මිනිහා...
මේ අය... කිසිම අනුකම්පාවක් නැතුව ගොඩක් මිනිස්සුන්ව මරලා දැම්මා
...
අහිංසක දරුවන් පවා.
මේ දේවල් මේ විදියටම ගියොත්,
අපිව අතු ගංගාවට ඇදලා දායි...
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
නින්ජා කලාව: සබැඳිය සහ ස්ලේ.
මොන මගුලක්ද?!
මේ මොකක්ද?
නැව දෙකට කැපුවා...
නරුටෝ!
තෝ ජරාව!
ඒ ඔවුන්! නින්ජා අතහැර දැමීම්!
ඉතින් ඔවුන් සියල්ලට පසු පෙනී සිටියා ...
ගන්ටෙට්සු...
ශක්තිමත් කිරීම්, හරිද?!
හේයි, කොහොමත් ඔයාලා කවුද!
නින්ජා හැලීම් කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
වන ෂුරා, එම ස්ථානයට පැමිණ ඇත!
නින්ජා අතහැරීම්...
අපි ගන්ටෙට්සුව ගන්නවා...
මම එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
ලී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, කොහොම හරි.
වැදගත්ම දේ, මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්න එකම දේ තමයි
ඒ දැවැන්ත කඩාවැටීමෙන් පස්සේ,
හදිසියේම නැව දෙකට කැඩුණා...
මම දකියි.
හොඳයි එහෙනම්, අපි මේ මොහොතේ හැමෝගෙම ආරක්ෂාව තහවුරු කළ යුතුයි ...
හොඳයි...
මොකක්ද අවුල, සකුරා?
මට සිරකරුවා, ගන්ටෙට්සු, කැප්ටන් ටොඩොරොකි සහ නරුටෝව සොයාගත නොහැක .
ඊළඟ වතාවේ:
"බියකරු වනාන්තරය"