එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
ඔයා
අපේ ගමට ලැජ්ජාවක්.
අපි කොළ ගම්මානයට මෙතරම් දුරක් ආවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ !?
පී-කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ගාරා.
T-එයාලා මුලින්ම ගැහුවා...
කට වහපන්!
මම ඔයාව මරනවා.
තේරුණා, මම වැරදියි.
මට සමාවෙන්න...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි...
මේ මිනිහා... නරක පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒ කන්කුරෝට පහර දෙන්න පුළුවන් වුණා කියලා හිතන්න
කුඩා ගලක් සමඟ ඉතා පහසුවෙන්.
මේ මිනිහා... හොඳයි.
අපි යමු.
අපි මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි .
මම දන්නවා.
ඒක අල්ලගන්න!
එය කුමක් ද?
ඔබේ හිස් පටි දෙස බලන විට,
ඔයාලා වැල්ලේ හැංගිලා ඉන්න ගමේ නින්ජාලා නේද?
නිසැකවම, ගිනි දේශය සහ
සුළං දේශය මිත්‍ර ජාතීන් වේ.
නමුත් ෂිනෝබිගේ අත්තනෝමතික පැමිණීම සහ යාම
ගිවිසුම මගින් තහනම් කළ යුතු යැයි සැලකේ .
ඔබේ අරමුණ සඳහන් කරන්න!
තත්වයන් මත පදනම්ව...
හ්ම්ම්! ඉතින් මේකයි එයාලා අදහස් කරන්නේ
ඉටිපන්දම් දැල්ල යට අඳුරුතම ස්ථානයෙන් .
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
මගේ අවසරය!
ඔබ කියන පරිදි, අපි
සුළං දේශයේ වැලි ගම්මානයේ ජෙනින්වරු.
අපි මේ ගමට ආවේ
චුනින් විභාගයට මුහුණ දෙන්න.
චුනින් විභාගය...?
ඔබව හඳුනා ගන්න.
බලවත් නව ප්‍රතිවාදීන්
චුනින් විභාගය කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
නේද?
සහෝදරයා, ඔයා විභාගේ පාස් උනොත්,
ඔයාට ජෙනින් කෙනෙක්ගෙන් චුනින් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්!
මට තේරෙනවා! එහෙනම්, සමහරවිට මම ඒවා ගන්න බලන්නම්!
හෙහ්!
හේයි! ඔයා ඉන්නවද...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හහ්? මම?
නෑ! ඔයා ළඟ ඉන්න කරවිල!
මම කාන්තාරයේ ගාරා...
මටත් ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සසුකේ උචිහා.
කියන්න! කියන්න! මම ගැන මොකද?
මම ගැන මොකද?
උනන්දුවක් නැහැ.
හෙහ්! දේවල් රසවත් වෙලා.
කොනොහමාරු, මම දුර්වලයි වගේ පේනවද?
සසුකේ හා සසඳන විට, ඔව්...
සසුකේ, මම ඔයාට පරදින්නේ නෑ!
එකපාරටම ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ ?!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා විශේෂ දෙයක් කියලා.
නමුත් කොළ ගම්මානයේ කළු හිසකෙස් ඇති තැනැත්තා
සහ වැලි ගම්මානයේ කරවිල...
ඒ දෙක පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
දැන්,
චුනින් විභාගය ආරම්භ කිරීමට සමගාමීව,
මුලින්ම අපි
නවක ජෙනින් භාරව සිටින අය ඉදිරියට එමු.
කකාෂි සහ කුරේනායි සහ අසූමා...
ඉතින්? ඔයාගේ කණ්ඩායම් වලින් ජෙනින් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මෙම විභාග සඳහා ඔබට නිර්දේශ කිරීමට අවශ්‍යද ?
එය නොකියා යයි,
නමුත් එය විධිමත් මෙහෙයුම් අටක් හෝ වැඩි ගණනක් සිදු කර ඇති ජෙනින් කෙනෙකු නම් ,
ඔබට අවශ්‍ය නම් විභාග සඳහා ඔවුන් නිර්දේශ කළ හැකිය .
හොඳයි, සාමාන්‍ය රීතියක් ලෙස,
එම මෙහෙයුම් ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයකට වඩා සිදු කර තිබීම
සුදුසුය.
මේක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ඒක එයාලට කල් වැඩියි.
එහෙනම්, ඔයා මුලින්ම කකාෂි.
කකාෂි නායකත්වය දුන් හත්වන කණ්ඩායම...
සසුකේ උචිහා. නරුටෝ.
සකුරා හරුනෝ.
මම, කකාෂි හටකේ,
චුනින් විභාගය සඳහා මේ තිදෙනා නිර්දේශ කරනවා.
හහ්?
කුරේනායි අටවන කණ්ඩායමට නායකත්වය දුන්නේය...
හිනාටා හියුගා, කිබා ඉනුසුකා,
ෂිනෝ අබුරාමේ.
මේ තුන්දෙනා, මම, කුරේනායි යුහි,
නිර්දේශ කරන්නේත් ඒකමයි.
අසූමා නායකත්වය දුන් දසවන කණ්ඩායම...
ඉනෝ යමනකා, ෂිකාමරු නාරා සහ
චෝජි අකිමිචි.
මේ තුන්දෙනා, මම, අසූමා සරුතෝබි,
නිර්දේශ කරන්නේත් ඒකමයි.
තුනම නිර්දේශිතයි...
චුනින් විභාගයට නවකයන් එයි කියලා හිතන්න ...
ඒක වෙලා දැන් අවුරුදු පහක් ගත වෙලා නැද්ද ?
හ්ම්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මොකක්ද ඉරුකා?
හෝකගේ උතුමාණනි, කරුණාකර මට
එක දෙයක් කියන්න දෙන්න.
මෙය අහංකාර විය හැකිය,
නමුත් ලබා දී ඇති නම් නවය සම්බන්ධයෙන් ,
මම ඇකඩමියේ ඒවා භාරව හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් සියලු දෙනාම
දක්ෂතා ඇති සිසුන්,
නමුත් ඒක කල් වැඩියි...!
වැඩි අත්දැකීම් ලබා ගැනීමෙන් පසු ඒවා පරීක්ෂා කළ යුතුයි !
මම චුනින් කෙනෙක් වුණේ
දැන් නරුටෝට වඩා අවුරුදු හයක් බාල කාලේ.
නරුටෝ ඔයාට වඩා වෙනස්!
ඔයාගෙ අරමුණ නරුටෝව තලා දාන්නද?!
ඔවුන් සැමවිටම වැදගත් මෙහෙයුම් ගැන පැමිණිලි කිරීම හැර අන් කිසිවක් නොකරයි ...
ඔවුන්ට වරක් පාඩමක් ඉගැන්වීම
විනෝදජනක වනු ඇත.
ඒවා තලා දැමීමට උත්සාහ කිරීමත්
සිත්ගන්නා සුළු වනු ඇත.
W-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
හොඳයි, විහිළු පැත්තකින් තියමු...
ඉරුකා සෙන්සෙයි...
මට තේරෙනවා ඔයා කියන්න හදන දේ.
ඒක කරදරකාරීයි කියලා මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්...
කකාෂි...
ඒක කරන්න එපා.
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔවුන් තවදුරටත් ඔබේ ශිෂ්‍යයන් නොවේ!
දැන් ඒගොල්ලො මගේ යටත් නිලධාරීන්!
මිනිහ... කරදරකාර මිනිස්සු.
B-නමුත් චුනින් විභාගය
... ලෙසද හැඳින්වේ.
ඉරුකා...
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා.
මාස්ටර් හෝකගේ...
එබැවින්, මම පැවැත්වීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි
මෙම ආධුනික ජෙනින්වරුන් සඳහා විශේෂ මූලික විභාගයක් .
පී-ප්‍රාථමික විභාගය?!
කියන්න! කියන්න! කියන්න!
ඇයි එයා තමයි
අපිට නිතරම කතා කරන්නේ,
ඊට පස්සේ අපිව බලා ඉන්න සලස්වනවා?!
ඒක හරි! ඒක හරි!
තරුණියකගේ හැඟීම් ගැන ඔහු කුමක් කරයිද?
අහම්බෙන් වැඩිපුර නිදාගෙන
බ්ලෝ ඩ්‍රයි කිරීමකට යටත් වුණේ කවුද?!
මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා, ඒ නිසා මම මූණ හෝදලා නැහැ
, දත් මදින්නෙත් නැහැ.
යි-ඔයා... ඒක අපිරිසිදුයි.
ඇයි මේ කොල්ලෝ මෙච්චර හයිපර්
උදේ පාන්දරම?!
හේයි, සුභ උදෑසනක්, කට්ටිය!
අද, මම ජීවන මාවතේ ටිකක් අතරමං වුණා...
හරි! ඒක බොරුවක්!!
ආහ්, හොඳයි...
මේක හදිසියි, ඒත් මම
ඔයාලව චුනින් විභාගයට නිර්දේශ කළා, ඉතින්...
මෙන්න, මේවා ඔබේ අයදුම්පත්.
චුනින් විභාගය...
කෙසේ වෙතත්, නිර්දේශ
අනිවාර්ය නොවේ.
විභාගය ලියනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න ඔයාලට නිදහස තියෙනවා .
හරි! මම ඔයාට ආදරෙයි, කකාෂි සෙන්සෙයි!
හේයි, ඒක නවත්තපන්. දැන්ම පලයන්...
විභාගයට පෙනී සිටීමට කැමති අය පමණක්
එම අයදුම්පත අත්සන් කර,
දින පහකට පසු... ඇකඩමියේ 301 කාමරයට ප.ව. 3:00 ට එන්න .
ඒක තමයි!
චුනින් විභාගය! චුනින් විභාගය!
චුනින් විභාග, ආ...
මම හිතනවා ගොඩක් ශක්තිමත් කොල්ලෝ එතන ඉඳීවි කියලා...
උදාහරණයක් ලෙස, ඒ මිනිහා!
ඒ වගේම මේ මිනිහා!
හරි! මොනවා උනත් මම කාටවත් පරදින්නේ නෑ !
මම පළමු ස්ථානය ගත්තොත්,
හෝකගේ වෙත යන මාර්ගය එතනමයි!
ඇත්තටම, Naruto
හෝකගේ වනු ඇති බව තීරණය වී ඇත...
මම මගේ මහලු විය වහාම විශ්‍රාම ගන්නම්.
ඔව්!
මට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට හැකි විය හැකියි.
මට...ඕන නෑ...
මෙන්න මට බෑ...
සසුකේ එක්ක දිගටම ඉන්න,
නරුටෝ එක්කවත් නෙවෙයි...
චුනින් විභාගය, කොහෙත්ම නෑ...
ඔහ්, නරුටෝ සහෝදරයා! අපි සෙල්ලම් කරමු!
ඔව්. මට අද කිසිම මෙහෙයුමක් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයගොල්ලොත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්!
ඔව්!
ඔහ්!
නායකතුමනි! කොනොහමාරු!
ඔයා මොගී එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?!
හේයි, ඔයා! මෝගිට යන්න දෙන්න!
යෝධයෝ!
අපි ඔවුන් පසුපස යමු, කොනොහමාරු!
ඔව්!
ඉන්න!
චුනින් විභාග, ආ...
ඔවුන්.
එස්-සසුකේ, මොකද වෙන්නේ?
අපි පොඩි ගමනක් යමුද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඇත්තටම?!
හොඳයි... ඉතින් ඔයාට
මේ වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න පුළුවන් නේද?
මම එනකම් ඉන්න! මෝගි!
සහෝ, ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ අපි අතරමං වෙලා.
නෑ! මට යන්න දෙන්න!
කොළවල සැඟවුණු ශක්තිමත් බලකොටු ගම්මානය පවා ...
චුනින් එක්සෑම්ගේ ඝෝෂාව මැද මම ලිස්සා ගියොත් ඒක මගේ .
හ්ම්?
ඒක වේගවත්...
හේයි! මහත මහත මිනිහා!
ඔයා මොගී එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ, ඔයා අහන්නේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
කුමක් ද?!
හෙල්ලෙන්න එපා!
එහෙම කළොත්,
ඒ බ්‍රැට් එක මැරුණු මස්!
ඔයා. ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?!
මට පළමු හෝකගේගේ
මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල අවශ්‍යයි!
ඔයා ඒක මට ගෙනාවොත්,
මම කොල්ලව ආපහු දෙන්නම්!
මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල...
ම්ම්...
සසුකේ...
මොකක්ද, එකපාරටම?
සකුරා...
චුනින් විභාගය අතහරින්න...
දැන් ඔයාට කල් වැඩියි.
ඒක...?
මම එසේ සිතුවා...
චුනින් විභාගය යනු
ඉහළම සුනඛයන්ගේ රැස්වීමකි...
පරිස්සම් නොවුනොත් මැරෙන්නත් පුළුවන්...
සසුකේ...
ඉතින් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා නේද?
ඔව්... යම් ආකාරයක...
මොනතරම් සෙනෙහසක්ද, නේද?
නැති වෙලා යන්න! ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
ඔයා හැමදේම දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා!
මාව තරහ ගස්සන්න එපා!
සසුකේ!
මාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
සසුකේ?
සසුකේ!
සසුකේ!!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා මට
මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල ගෙනත් දෙන්න!
මොකද වෙන්නේ... මම "නෑ" කිව්වොත්?
මේ කොල්ලට මොනවා උනත් කමක් නැද්ද ?
හෙහ්, ඒ පිදුරු පොකුරට මොනවා වුනත් මට කමක් නැහැ , මම කියනවා.
මොකක්ද?!
එයා කවද්ද එහෙම කළේ?!
මම මොයිගිව ඔයාගෙන් ආපහු ගත්තා,
ස්තූතියි!
අපේක්ෂා කළ පරිදිම ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයෙක්!
මොගී ඔබට ගරු කරනවා.
යෝධයෝ! ක්ලෝන් ජුට්සු, හරිද?
කවදා අත්හරින්නද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ!
නරුටෝ!
හේයි! ඔයා පරක්කුයි, කොනොහමාරු!
කොනොහමාරු, මම බය වුණා.
ඔහ්, එතන...
නායකතුමනි, ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තාද?
ඔව්, ඔබට පෙනෙන පරිදි!
හහ්? මොකක්ද?!
ඔහ්, ඒ ආදේශන ජුට්සු!
අනේ මන්දා! කවද්ද එයා මාරු වුණේ?!
මම දකියි...
ඔයාට මේ වගේ වෙන්න ඕන නැත්නම් ,
ඔයා චුනින් විභාගයත් අතහරියි
.
සසුකේ, මැරෙන්න එපා...!
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතනවා නම් ඒක ලොකු වැරැද්දක් .
මම මේ ජෙන්ජුට්සු ගැන
මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා!
කුමක් ද?!
සැබෑ සසුකේ
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ
මට ඇවිදින්න යන්න ආරාධනා කරන්න!
මට ඒ වගේ කලකිරවන දේවල් කියන්න තියන්න එපා
!
ඒ වගේ ප්‍රාථමික ජෙන්ජුට්සු
මට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔයා කිව්වෙ ප්‍රාථමික කියලද?
ඒක හරි!
අහම්බෙන්, මම දැක්කා
ඔයාත් මායාවක් කියලා.
ඇත්තටම මෙතන නෑ!
මම දන්නේ නැහැ... ගැන...
ඒ!
බලන්න?
කකාෂිගේ යටත් නිලධාරියාගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේමයි .
කෙසේ වෙතත්, චුනින් විභාගයේදී මෙය යථාර්ථයක් වනු ඇත !
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා...?
මම බය නැහැ!
මම ඒවා ඕනෑම වෙලාවක භාර ගන්නවා!
චුනින් විභාගය නෙවෙයි...
චුනින් විභාගය නෙවෙයි...!
මට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා විශ්වාස නෑ...
ඒක මෝඩ වැඩක්...
එය කොහොම වුවා ද?
අපි විශේෂ මූලික විභාගයක් පැවැත්වීමේ කරදරයට මුහුණ දුන්නා ,
නමුත් ආධුනික නව දෙනාම සමත් විය.
ඔබ කියන පරිදි, ඔවුන්ගේ කුසලතා නිසැකවම දියුණු වී ඇති බව පෙනේ
.
හොඳයි, ඇත්තටම චුනින් විභාගය
මෙතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
හේයි, ඔයා අහල තියෙනවද?
ආධුනිකයෝ චුනින් විභාගයට මුහුණ දීමට නියමිතයි.
වසර පහකට පසු පළමු වතාවට.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය බොහෝ විට ජොනින් කැමැත්ත පිළිබඳ සටනක්
හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිය.
නැහැ...
කතාව නම්, ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්
ඒ කකාෂිගේ ඒකකය බවයි.
එය හොඳය...
හොඳයි, එය එසේ වේවා...
ඒක දුක හිතෙන කතාවක්...
සකුරා, ඔයා පරක්කුයි!
ඔව්... සමාවෙන්න...
උදෑසන, සසුකේ.
ඔව්...
සකුරා ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින්, ඔබ විශ්වාසද ඔබ
උත්සාහ කරනවා කියලා
ඒ දක්ෂතාවයෙන් චුනින් විභාගය?
ඔයා ඉක්මනින්ම අයින් උනොත් හොඳයි.
කොහොමත් ඔයාලා පට්ට මෝඩ කොල්ලෝ.
කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න.
ඒක... තේරුම...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
අහන්න!
අපි ඔයාට කරුණාවන්තයි!
චුනින් විභාගය ඉහළ බාධකයකි.
අපි බොහෝ වාරයක් මිනිසුන් ෂිනෝබි අතහැර යාම දැක ඇත්තෙමු.
ජීවිත කාලය පුරාම ආබාධිත වූ පුද්ගලයින් මෙන්ම
ඔවුන් මෙම විභාගය සමත් වූ නිසා.
තවද, චුනින් කෙනෙක් ඒකක නායකයෙකුගේ මට්ටමේ සිටී .
මෙහෙවර අසාර්ථක වීම,
යටත් නිලධාරීන්ගේ මරණය,
ඒ සියල්ල
නායකයෙකුගේ වගකීම්වල කොටසකි!
මේ වගේ චුනින් කෙනෙක්ද?
කොහොමත් සමත් වෙන්නේ නැති අයව අයින් කරන එකේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද ?!
සාධාරණ තර්කයක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මට යන්න දෙනවා.
ජෙන්ජුට්සු සමඟ නිර්මාණය කරන ලද මෙම බාධකය ඔබට වහාම ඉවත් කළ හැකිද ?
මට තුන්වෙනි මහලේ ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා.
මේ මිනිහා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...?
මම දන්නේ නැහැ...
- හොඳයි, හොඳයි...
- ඉතින් ඔයා දැක්කා නේද?
කොහොමද සකුරා?
ඔයා තමයි ඒක මුලින්ම තේරුම් ගන්න තිබුණේ .
හහ්?
ඔබේ විශ්ලේෂණ ශක්තිය සහ
ජෙන්ජුට්සු දන්නවා කොහොමද කියලා
අපේ කණ්ඩායමේ ගොඩක්ම දියුණු වෙලා තියෙනවා, ඉතින්...
සසුකේ...
ඔයාට ස්තූතියි...
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක තේරුම් ගත්තේ බොහෝ කලකට පෙරයි!
ඔයාට පේනවා, මේ දෙවන මහල!
Yup!
හොඳයි, නරක නැහැ...
නමුත් ඔබ කර ඇත්තේ අල්ලා ගැනීම පමණයි.
හරිද?!
H-ඔහු වේගවත්!
මෙම පුද්ගලයා...
කලින් එයාට ගැහුව කාලේ හිටියට වඩා දැන් එයා වෙනස් !
එයා මගේ පා ​​පහර නැවැත්තුවා...
ඔහුගේ අතේ තියෙන චක්‍රය මොකක්ද?
හේයි, මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි.
ඔයා තමයි කිව්වේ
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ නොසැලකිලිමත් ලෙස
අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට සහ නැරඹීමට නොවේ.
නමුත්...
අනේ පුතේ...
මේ ආයෙත්...
මේ මිනිහා...
ඔහුට පහර දුන් සලකුණු
නොපෙනී යමින් පවතී.
ඔහු බොරුවක් කළාද?
මගේ නම රොක් ලී.
ඔයාගේ නම සකුරා නේද...?
හහ්?
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එළියට යන්න!
මම මැරෙනකම්ම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
කොහෙත්ම නෑ.
හහ්?
ඔයා... ඕනෑවට වඩා දැඩියි.
හේයි, ඔයා ඉන්නවද.
ඔබව හඳුනා ගන්න.
ඒක නවත්තන්න! ආයෙත්?
ඒක හැමවෙලේම සසුකේ ගැන!
කෙනෙකුගෙන් නමක් අහනකොට
මුලින්ම තමන්ගේ නම කියන්න.
ඔයා... ආධුනිකයෙක් නේද?
ඔයාගේ වයස කීයද?
මම පිළිතුරු දීමට බැඳී නැහැ.
කුමක් ද...?
හුරතල්.
ඕනෑවට වඩා තීව්‍රයි, හහ්...
උනන්දුවක් නෑ, හහ්...
දැන් එහෙනම්!
සසුකේ, නරුටෝ, අපි යමු!
ඉතින් ඒ කකාෂි සහ
ගයිගේ වටිනා මල්ලිලා.
හොඳයි, දැනට
ඔවුන්ගේ අයදුම්පත් සම්මත වේවි.
ඔව්...
මේ වසරේ විභාග අපේක්ෂකයින්
විනෝදජනක වනු ඇති බව පෙනේ...
අපිටත් ප්‍රොක්ටර්ලා තමයි, ඔව්.
හොඳ දුකක්...
මේ චුනින් විභාගය...
රාක්ෂයන්ගෙන් පිරී ඇත.
බඳුනක කපන ලද, බොඳ වූ ඇහිබැමි
සහ පඳුරු සහිත ඇහි බැම.
ඔහ්! ඒ ඔයා!
ඔයා තමයි
සකුරා විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරපු හරිම දැඩි මිනිහා.
ඔයාගේ අමුතු කොළ පාට ජම්ප් සූට් එක මොකක්ද ?
මොකක්ද? ඔයා මට අභියෝග කරන්නද හදන්නේ,
ඝන ඇහි බැම තියෙන ගොළුබෙල්ලෙක්?
ඒක කරන්න අවුරුදු මිලියනයක් ඉක්මනින් වැඩියි කියලා මම ඔයාට උගන්වන්නම් .
ඊළඟ කථාංගය:
"චුනින් අභියෝගය: රොක් ලී vs. සසුකේ!"
මම නම්,
මම ආයෙත් පාරක් පයින් ගහන්නයි යන්නේ!