රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
බියකරු වනාන්තරය
හේයි ළමයි, ඔයාට රිද්දන්න ඕන නැත්නම් මෙතනින් යන්න .
මා ගැන සැහැල්ලුවෙන් නොසිතීම හොඳය!
මම මේ මිනිහව භාර දෙන්නෙ නෑ,
මොනවා උනත්!
නින්ජා අතහැරීම්...
ඒකෙන් ඔයාට රිදෙනවා විතරක් ඉවර වෙන්නේ නෑ .
ඔයාව මරලා දාන්නයි යන්නේ.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නින්ජා කලාව: ලේ වැස්ස.
ටොඩොරොකි!
අපොයි!
මගේ ජුට්සු නින්ජුට්සු නෙවෙයි.
ඒ කිලර් ජුට්සු.
සකුරා!
ලී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, යන්තම්.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, නරුටෝ කොහෙද?
හැමෝම ආරක්ෂිතද?
ඔව්. කෙසේ වෙතත්, කමාන්ඩර් ටොඩොරෝකි
කොතැනකවත් දැකිය නොහැක!
එය මොකක් ද?!
නරුටෝ...
ද!
යකෝ! අතාරින්න, තෝ යකා!
නරුටෝ!
අපොයි!
තාත්තේ! අම්මේ!
අකියෝ!
මොන නින්දාවක් ද...
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරවරු එක්ක ආපහු යන්නේ නෑ .
ටොඩොරොකි! ගන්ටෙට්සු!
ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්... අපි හොඳින්.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි
සකුරා සහ බුෂි බ්‍රෝස් ගෙන් වෙන් වෙලා...
මගේ හිතේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේ මිනිහව අගනුවරට ගෙනියන එක මගේ මෙහෙයුම .
නමුත් නැව විනාශ වෙලා, සහ...
ඒ මිනිස්සු අපි පස්සෙන් එනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කොහොම හරි උන් මේ මිනිහව අපෙන් උදුරගන්න හදනවනම් ,
එයාව මෙතනම බලාගන්න එක හොඳයි !
එයාව බලාගන්න කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද...?
අපි ඔහුට අගනුවර භාර දුන්නත්,
ඔහුට මරණ දඬුවම නියම වන බව ස්ථිරයි ...
එබැවින්...
එයාලට කියලා එයාව අරන් යනවට වඩා
, ඒක හොඳයි...!
එයාලට එයාව අරන් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා කොහෙත්ම තීරණය කරලා නැහැ !
අපි යමු!
ඔයාගේ මෙහෙයුම මේ මිනිහව ආරක්ෂා කරන එක නේද?
මගේ මෙහෙවරත් ඒකමයි!
ඔයා ඕන තරම් මොනවා හරි උත්සාහ කළොත්,
ඔයාගේ ඔළුව කැරකෙනවා!
දුවන්න!
අපි හොඳින් ඉන්නවා...
දැන් අපි මෙච්චර දුර ආවාට පස්සේ...
අපිට ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා වගේ.
අපි වනාන්තරයට ගොඩක් ගැඹුරට ගියා
නේද?
මට අපේ බෙයාරිං
සඳේ පිහිටීම අනුව ලබා ගත හැකියි.
ආපහු ගඟට යන එක හරිම භයානකයි .
අපි මේ වනාන්තරය හරහා කෙලින්ම අගනුවරට යමු .
මොකද ඒක මගේ මෙහෙවර.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කලින් කිව්වා නේද
මේ මිනිහව ඉවරයක් කරනවා කියලා, හරිද?
මම කතා කළේ
නරකම අවස්ථාවක් ගැන.
තේරුණා...
හොඳයි එහෙනම්, අපි පටන් ගමු.
සකුරා හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
නරුටෝ...
ඒ නරුටෝ...
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්...
ඉතින් අපි ඉක්මන් කරලා ඔහුත් එක්ක එකතු වෙමු!
ලී!
මට අමුතු දෙයක් තේරෙනවා...
කොහෙද...?
ඉහළට!
ලී!
අපි ඔහු පසුපස යමු!
සතුරා නරුටෝව අල්ලා ගන්න ඇති!
කාරණය කුමක් ද?
අපි හඳ තියෙන දිශාවට යනවා නේද...?
එහෙනම් ඇයි හඳ අපි පස්සෙන් එන්නේ?
ඒක අමුතුයි...
වෙන්නේ කුමක් ද...?
ව්‍යාකූලත්වයේ වනාන්තරය...
ඔබ අතරමං වූ පසු, ඔබට
නැවත කිසිදාක මගක් සොයාගත නොහැක.
ඔහු කතා කළා...
ඔයා අත්අඩංගුවේ.
ඔයාට කතා කරන්න අවසර නෑ!
තත්පරයක් ඉන්න!
ව්‍යාකූලත්වයේ වනාන්තරය...
ඔයා මේ තැන ගැන යමක් දන්නවද?
ඔයා මොනවද දන්නේ? අපිට කියන්න!
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ලා
මේ වනාන්තරයේ සැඟවී ඉන්නවා.
එය මොකක් ද?!
ඉතින් අපි ඔබව නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් ප්‍රදේශය හරහා රැගෙන ගියාද ?!
මෙම වනාන්තරය සැඟවී සිටීමට කදිමයි.
මීදුම, වනාන්තරය හරහා හමා යන සුළං ,
අතිශය චුම්භක ක්ෂේත්‍ර...
ඒ සියල්ල පුද්ගලයෙකුට
දිශාව පිළිබඳ හැඟීම නැති කරයි.
මෙම වනාන්තරයට පළමු වරට පැමිණෙන පුද්ගලයෙකු
කවදාවත් ඔහුගේ මාර්ගය සොයා නොගනු ඇත.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
අපිට එළියට යන්න විදිහක් හොයාගන්න බැරි වෙයිද ...?
ඔයගොල්ලෝ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හහ්?
නමුත් මට නම්, නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් හි සාමාජිකයෙක් ...
ප්‍රතිඵලය වෙනස් වනු ඇත.
මම...
මම ඔබට මේ වනාන්තරය හරහා මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔව්, ඒක හරි...
නින්ජා හැලෙන ඔයාට,
මේ වනාන්තරය ඔයාගේ පිටිපස්සේ පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනෙක් වගේ නේද?
හරි එහෙනම්, අපි ඔබට මඟ පෙන්වන්න ඉඩ දෙමු!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
එය ඇත්තයි...
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් කලින් පෙන්වූ දක්ෂතාවය
මේක එයාලගේ වත්ත කියලා ඔයා හිතනවා නම් ඒක තේරුමක් තියෙනවා ...
ඔයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා කිව්වම මම විශ්වාස කරන්නම් .
එහෙනම් ඊටත් වඩා...
ඊටත් වඩා, එය 'නැහැ'!
හහ්?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ මිනිහා අපිව වනාන්තරයෙන් එළියට ගෙනියනවා වගේ රඟපාන්නයි යන්නේ.
නමුත් ඇත්තටම අපිව සැඟවුණු තැනට ගෙනියනවා .
ටොඩොරොකි...
මේක හදිසි තත්වයක්...
අපි ඔහුව මැරුවෙ නැත්නම්, අපිවත් මරයි.
W විනාඩියක් ඉන්න!
කාටවත් කමක් නෑ... මේ මිනිහා මැරුනත්!
ටොඩොරොකි!
එය කුමක් ද...?
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස්ලා මේ වෙනකම් හොරකම් කරපු සල්ලි ඔක්කොම මම ගත්තා ...
ඉතින් මට වධ හිංසා කළා...
ඒ ගොල්ලන්ට මාව බේරගන්න ඕන නෑ...
එයාලට ඕන ඒ සල්ලි මගෙන් ආපහු ගන්න විතරයි .
එයාලට සල්ලි ආපහු ලැබුන ගමන්,
ඒ ගොල්ලෝ මාවත් මරයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
තත්පරයක් ඉන්න!
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් හැංගිලා ඉන්නේ
මේ වනාන්තරයේ නේද...?
ඒ කියන්නේ ඒක
එයාලටත් පිටිපස්සේ ඉඩමක් වගේ,
ගන්ටෙට්සුට වගේ...
ඒ කියන්නේ...
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, අපි
ඔවුන්ගේ වත්තට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ නිසා
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස්ලා අපි පස්සෙන් එයි කියලා හිතෙනවා.
ගන්ටෙට්සු
ඔවුන්ව පාවා දුන්නාද නැද්ද කියලා...
ඉතින් මම හිතන්නේ අපිට තියෙන එකම විකල්පය
මේ මිනිහා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්න එක...
මම වැරදිද?
හේයි,
ඔයා කරන දේ ඔයා දන්නවාද?
ඔව්, හැමදේම හොඳින්.
ඒ ගොල්ලන්ට මේ වගේ වටකුරු මාර්ගයක් හොයාගන්න බෑ .
අපිට ඇත්තටම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද... ?
කුමක් ද?!
මට ඒකෙ විෂ පුරුදුයි. ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්...
හේයි!
කාරණය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා ඒකට වැටුණා. ඔයා ඒකට වැටුණා!
මෙන්න එය එනවා!
නින්ජා කලාව: තද රතු පාට මඩ!
ද!
ඔයා තමයි ඒකට වැටුනේ!
මම ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු
සහ ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් ජුට්සු ඒකාබද්ධ කළා.
එය මොකක් ද?!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
දැන් මගේ වාරයයි!
රසෙන්ගන්!
මම ඔයාව මරලා දානවා!
මාව මරන්න එච්චර ලේසි වෙයි කියලා හිතන්න එපා !
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම් වගේ!
නරුටෝ!
ඒ මිනිහා! පැනලා යන්න හදනවා නේද!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ශබ්දය...
කුමක් ද?!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
රසෙන්ගන්!
ඔයාට ස්තූතියි අපි ඒක හැදුවා... ගන්ටෙට්සු.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන්ට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මම... මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා...ඔයා...
අපි ගන්ටෙට්සු අනුගමනය කළොත් අපි ආරක්ෂිතයි.
ටොඩොරොකි!
නවත්තන්න, ටොඩොරොකි!
ඔයා කිව්වා නේද ගන්ටෙට්සු අගනුවරට ගෙනියනවා කියලා?
මේ මිනිහා...
මට මේ මිනිහට සමාව දෙන්න විදිහක් නෑ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මේ මිනිහා...
මේ මිනිහා මගේ පවුලම මැරුවා...
මගේ පොඩි මල්ලිවත් මැරුවා!
ඒ මොකක්ද...?
ගන්ටෙට්සු...
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
ගන්ටෙට්සු නපුරු විය හැකි බව ඇත්ත,
නමුත් ඔහුගෙන් පළිගැනීමෙන් දේවල් වෙනස් වන්නේ කෙසේද ?!
අපේ මෙහෙවර ගන්ටෙට්සුව අගනුවරට ගෙනියන එක නේද ?
ඒ වගේම මම... මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු නපුරු පුද්ගලයෙක් කියලා.
කොහොමහරි, ඔයා මට
ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නැත්නම් මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නෙ නෑ.
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔයාව නවත්තන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ: "ගිනිදැල් පිළිබඳ මතකය"