රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
ඔයාලා කවුද?
ඔවුන්ට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා...ඔයා...
ටොඩොරොකි!
නවත්තන්න, ටොඩොරොකි!
ඔයා කිව්වා නේද ගන්ටෙට්සු අගනුවරට ගෙනියනවා කියලා?
මේ මිනිහා... මට මේ මිනිහට සමාව දෙන්න විදිහක් නෑ !
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ මිනිහා... මගේ පවුලම මැරුවා...
මගේ මල්ලිවත් මැරුවා!
ඒ මොකක්ද...?
ගන්ටෙට්සු ඔයාගෙ පවුල මැරුවාද?
ඔව්.
අවුරුදු පහකට පෙර.
මම දැක්ක කෙනා මෙයා කියලා මට විශ්වාසයි .
ගින්න!
ඔහ්!
මේක භයානකයි...
තාමත් ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපොයි!
තාත්තේ! අම්මේ!
අකියෝ.
අකියෝ!
ගිනිදැල් මතකය
අකියෝ...
ටොඩොරොකි, මම හොයාගත්තා කවුද
ඔයාගේ පවුලට පහර දුන්නේ කියලා.
ඇත්තටමද?
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් කියලා කොල්ලකාරයෝ කට්ටියක් කතා කළා .
නින්ජා හැලීම්?
ඔවුන් අනුකම්පා විරහිතයි...
නපුරු පුද්ගලාරෝපණය...
ඔවුන් වින්දිතයින්ගෙන්
මුදල් සහ වටිනා දේවල් කොල්ලකන විට...
ඔවුන් ඒ ගෙදර හැමෝම මරනවා.
ඇයි?
කිසිදු සාක්ෂිකරුවෙකු ඉතිරි නොකිරීමට.
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ මළ සිරුරු
සොයා ගත්තා නමුත්...
ගින්න ඉක්මනින් පැතිර ගිය අතර
අකියෝ තවමත් කුඩා බැවින්...
බොහෝ විට ඔහුගෙන් කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
ඔබේ මල්ලිට යන්න දෙන්න ඕනේ...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා!
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද...
අන්තිමේදී මම
මගේ දෙමව්පියන්ගේ සහ පොඩි සහෝදරයාගේ ඝාතකයාව හොයාගත්තම...
මගේ මෙහෙයුම... මට
ඔහුව අගනුවරට රැගෙන යාමට බල කරනවා.
ටොඩොරොකි.
මම දැන් සම්පූර්ණ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම වසන්ත කුකුළෙක් නෙවෙයි!
මගේ පෞද්ගලික අමනාපකම් රැකියාවට ගේන්න මම අදහස් කළේ නැහැ ...
මේ මිනිහට අන්තිමට
මරණ දඬුවම නියම වෙයි...
ඒ සිතුවිල්ල මට විඳදරාගැනීමට ඉඩ දී තිබෙනවා.
නමුත්, දැන්,
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම...
ගිනිදැල් ඇතුලේ ඒ මූණමයි...
මගේ පොඩි මල්ලිව මරපු මූණයි!
ඔයාගේ... පොඩි මල්ලි?!
මැරෙන්න, ගන්ටෙට්සු!
- මගේ පාරට බහින්න එපා!
- නවත්තන්න!
ඔහු ගණන් කළ නොහැකි අහිංසක මිනිසුන් මරා දැමූ මැරයෙකි .
ගන්ටෙට්සු අගනුවරට ගෙනියන එක ඔයාගේ මෙහෙයුම නේද?!
කමක් නෑ!
එයා මගේ මල්ලිව මැරුවා!
ගන්ටෙට්සු නපුරු බව ඇත්ත විය හැකියි, නමුත්...
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ...
කවුරුත් බලන්නෙ නෑ...
ඒක හරි, මේ වනාන්තරය මැද .
හේයි, ටොඩොරොකි?
කවුරුත් බලන්නේ නෑ...
එයාලට දැනගන්න විදිහක් නෑ.
ටොඩොරොකි... මම කිව්වා, සන්සුන් වෙන්න!
මම ඔයාට කියනවා, මම බලාගෙන ඉන්නවා!
නෑ, කවුරුත් බලන්නේ නෑ...
ටොඩොරොකි!
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න තාක් කල්...
නෑ... ඊටත් වඩා හොඳයි, ඔයා ළඟ නැත්නම්...
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න!
මම හරිම සන්සුන්.
ඔබත්...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
මේ වගේ දෙයක් වුණොත්,
මට සටන් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ!
කාරණය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එළියට ඇවිත් සටන් කරන්නේ නැත්තේ ?!
ඔයත්! ඇයි ඔයාලා හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
එළියට ඇවිත් පෙන්නන්න!
හහ්?
ඔයාලා...
ගන්ටෙට්සුට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න!
ගන්ටෙට්සුව ආපහු දෙන්න!
මේ කුමක් ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ...
ඒගොල්ලෝ කවුද?
හැමෝම!
W පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ඔබ ගන්ටෙට්සු සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද ?
ඒක නවත්තන්න!
අපි මෙතනින් යමු!
සන්සුන් වෙන්න.
අපට
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුයි
අපි දේවල් කතා කරන්න උත්සාහ කළොත්.
ඔයාලා ෂිනෝබි නෙවෙයි නේද?!
ආධුනිකයන්ට තල අල්ලාගෙන සිටීම භයානකයි !
ලී, අපි මොකද කරන්නේ?
මේක ප්‍රශ්නයක්...
මොකද අපේ ප්‍රතිවාදීන් ආධුනික නම්,
අපිට උපරිමයෙන් ක්‍රීඩා කරන්න බෑ...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
අනේ මන්දා! මාව අතාරින්න!
මට මගේ පවුලේ අයගෙයි... මගේ මල්ලිගෙයි මරණවලට පළිගන්න ඕන !
සන්සුන් වෙන්න!
සන්සුන් වෙලා මේ ඔක්කොම ගැන ආයෙත් හිතන්න !
ඔයාගේ... පොඩි මල්ලි?
මෝඩ වෙන්න එපා, ගන්ටෙට්සු...
දැන්ම මෙහෙ එන්න එපා!
ගන්ටෙට්සු!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපරාදේ, මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඒ නූල වානේවලට වඩා ශක්තිමත්.
ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න කිසිම විදිහක් නෑ.
මිනිස් ශක්තියෙන් පමණි.
ඔයා කවුද?
මම මොන්ජු, නින්ජා අතහැර දැමූ කෙනෙක්.
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් කිව්වද?
මම, මොන්ජු, ගන්ටෙට්සුව ගන්නම්.
එයා ඉන්න තාක් කල්,
මට ඔයගොල්ලො එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
උෂ්ණත්වය ඉහළ යන විට එම දැල් හැකිලෙනු ඇත .
ඉතින් ඔයා අවසානය දක්වා දුක් විඳිනු ඇත.
පැය භාගයකින් විතර...
ඒක ඔයාව කෑලි වලට කපයි.
සමුගැනීම!
ටොඩොරොකි!
ගන්ටෙට්සු!
අනේ මන්දා... මම
මේ වගේ තැනක මැරෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ.
අපේ මෙහෙවර
ගන්ටෙට්සු අගනුවරට ලබා දීමයි...
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මේ තත්ත්වය හොඳින් බලන්න!
ඒක වෙන්න කලින් අපි යන්නම වෙනවා.
ඒ නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ලා ගන්ටෙට්සුගේ සහෝදරවරු කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
ගන්ටෙට්සු ඇත්ත කිව්වා.
ඒ මිනිස්සු ගන්ටෙට්සුව මරන්න පුළුවන්.
ඒකයි මට
මගේ අතින්ම එයාව මරන්න තිබුණේ!
නමුත් මතක තියාගන්න, ඒ මිනිහා
අවසානය දක්වාම ඔබේ නම කියාගෙන හිටියා!
ඉතින් ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?!
එයාට ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙන්න ඇති !
මට මැරයෙක්ගෙන් කිසිම නිදහසට කරුණක් අහන්න ඕන නෑ !
ගන්ටෙට්සු ඒ තරම් නපුරු මිනිහෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි .
එය මොකක් ද?!
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම බාල්දියට පයින් ගහන්න යන්නේ නැහැ.
ගන්ටෙට්සුට කියන්න ඕන දේ මට ඇහෙනකම් !
නවත්වන්න!
හේයි, අපි කතා කළොත් අපිට දේවල් විසඳා ගන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි .
කට වහපන්!
ඉන්න.
අපි මේක නවත්තමු.
මම හිතුවේ ඔයා නින්ජා කෙනෙක්
නිසා, ඔයා නින්ජා අතහැර දැමීමක් කියලා.
අපි කොළ ගම්මානයේ ෂිනෝබි.
අපිව මෙතනට කැඳෙව්වා
පොලිස් ආරක්ෂාවට සම්බන්ධ වෙන්න.
ගන්ටෙට්සු අගනුවරට රැගෙන යාම.
කරුණාකර ගන්ටෙට්සුව ඉතුරු කරන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
ගන්ටෙට්සු අපිව නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් වලින් බේරගත්තා .
ඔයාව බේරගත්තද?
ඔයාලා ලෝකේ කවුද?
අපි හැමෝම
නින්ජා අතහැර දැමීම් නිසා මිය ගිය පවුල්වල ළමයි.
නමුත් ගන්ටෙට්සු අපිව රහසින් බේරාගත්තා
මොකද එයාට අඩුම තරමේ ළමයිවත් බේරගන්න ඕන වුණා ...
එය මොකක් ද?!
අනාථ වූ අපි හැමෝම බලාගත්තේ ගන්ටෙට්සු ...
ගන්ටෙට්සු.
නැවතත් නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් ද?
මට කණගාටුයි.
මම කොහෙද?
ඉතින් ඔයා ඇහැරුනා.
අම්මද...? තාත්තද...?
අම්මා කොහෙද?
අසරණයා...
ඒත් අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ.
ඔයා තනියම නෙවෙයි...
අපි ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා...
අපි ඔයාගේ අලුත් පවුල.
මම නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් වලින් ඉවත් වෙනවා!
මට මේක තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
මට දැන් ඒ ගොල්ලො එක්ක හොරකම් කරන්න බෑ
.
නමුත් ඔයා එහෙම නොකළොත්,
එයාලා ඔයාව මරයි, ගන්ටෙට්සු.
මම එයාලගේ සල්ලි හොරකම් කරනවා.
හහ්?
ඒ වගේම මාව පොලිසියෙන් අල්ලගන්නවා .
ඉදිරියට එන්න...
මම එහෙම කළොත්,
මාව ආපහු ගෙන්වා ගන්න එයාලා හිරගෙදර ඉස්සරහට එයි .
ඒ තමයි ඒගොල්ලන්ව අල්ලගන්න තියෙන එකම විදිහ .
ඔයා කියන්නේ ඔයා
රැවටිලිකාරයෙක් වෙනවා කියලද...?
ඒ තවත් ගොදුරු නොවන පිණිස ය .
මේක තමයි මගේ එකම තේරීම.
ගන්ටෙට්සු ඇත්තටම ඔවුන්ගේ මුදල් සොරකම් කළ
අතර පොලිසිය විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
අපි මේ වනාන්තරයට ආවා
මොකද අපි ගන්ටෙට්සුගේ ආරක්ෂාව ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
අපි යාඥා කරමින් සිටියේ නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස්ලා
අහුවෙයි කියලා. කෙසේ වෙතත්...
ඉතින් ගන්ටෙට්සු තමාවම ප්‍රතිසංස්කරණය කර ගත්තා
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස්ලාව පාවා දුන්නා නේද?
අපි සැබෑ නපුර වන නින්ජා හැලීම් ගැන යමක් කළ යුතුයි !
මට දැන් නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් ගැන ඇත්තටම කිසිම තැකීමක් නැහැ .
වැදගත් වෙන්නේ
අපි ගන්ටෙට්සුව බේරා ගැනීමයි.
මම හිතන්නේ ගන්ටෙට්සු
නරුටෝ එක්ක ඉන්නවා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා, මොකද එයාව නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස්ලාට අහුවෙලා නැති නිසා .
හරි, අපි ඒක විශ්වාස කරමු.
අපොයි...
මේ දේවල් මෙහෙම ගියොත්
අපි කරවල වගේ වෙයි.
හහ්?
එච් හේයි... දහඩිය ඒකට දැම්මම ඒක ටිකක් ලිහිල් වෙනවා .
කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඔව්, මම දන්නවා...
මොකක්ද?!
මම එහි විෂට පුරුදු වෙලා.
ඒ කිසිවක් නැහැ.
ගන්ටෙට්සු ඒ නපුරු මිනිහා කියලා මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි .
මම තව එක පාරක් ගන්ටෙට්සුව මුණගැහෙන්න යනවා.
සහ මමම සොයා ගන්නෙමි,
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්...
ඒක හරි...
මටත් ආයෙත් ගන්ටෙට්සුව බලන්න ඕන.
ඊට පස්සේ මම මගේ පවුලේ අයගෙයි... මගේ පොඩි මල්ලිගෙයි මරණවලට පළිගන්නවා .
අපි ඒක කළා!
ඒක පටු පලා යාමක්!
හරි... අපි ඉක්මන් කරලා
ගන්ටෙට්සුව බේරගමු!
ඔව්... මම මොනවා උනත් එයාව හොයාගන්නවා
, මම එයාව කපලා දානවා!
හහ්?
- ගන්ටෙට්සු.
- හහ්?
ඒ නම් නිසැකවම ගන්ටෙට්සු.
ඒ කට්ටිය...
මම මෝඩයා...
- ගන්ටෙට්සු!
ගන්ටෙට්සු!
එච්චරයි පැටියෝ, ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ.
ඒ මිනිහා...
මට කියන්න එපා එයා නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් කෙනෙක් කියලා?!
හොඳ පිළිතුරක්.
මම මොන්ජු, නින්ජා අතහැර දැමූ කෙනෙක්.
ගන්ටෙට්සුව ආපහු දෙන්න!
මේකට මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
හේයි, හේයි...
මේ පොඩි උන් කවුද?
සමහරවිට ඔවුන්
ලෝකයේ ක්‍රම ගැන අද්දැකීම් අඩු අය වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
ගන්ටෙට්සුව ආපහු දෙන්න කියන්න...
අපිට ඕන දේ ආපහු දෙන්න.
ඒ අපේ රේඛාව නේද?
ඔයාලා කවුද?
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් ජරාවනේ...
අපි අපේ පවුල්වල මරණයට පළිගන්නවා!
කුමක් ද?!
ඔය මෝඩයෝ නිහඬව ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා!
නවත්තන්න! මොන්ජු! ඒ ළමයව යන්න දෙන්න!
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ ඔයාට හරියට තේරිලා නෑ වගේ , හරිද?!
ඒ වගේම,
පළිගැනීම කියලා ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, හහ්, ගන්ටෙට්සු?!
නවත්වන්න!
නින්ජා කලාව: දැල් කූඩුව!
මගේ වාරයයි!
ඒක හෙල්ලෙන්නෙවත් නෑ.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ... ඔයාට මේ දැලෙන් ඉරාගන්න බැරි වෙයි .
එන්න, ගන්ටෙට්සු, මට උත්තර දෙන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හහ්... මට පේනවා.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අකියෝ!
නවත්තන්න! මට තේරෙනවා.
මම කතා කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර නවත්තන්න!
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම කරන්න තිබුණා .
මේ ළමයි ගෙවල් වලින් ආපු ළමයි.
අපි, නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස්, පහර දුන්නා කියලා.
මම ඔවුන්ව බේරාගෙන නවාතැන් දුන්නා.
මොකක්ද? ඔයා අපිව පාවා දුන්නා?
මට පේනවා... ඔයා ජරාව...
ඔයා අපේ වස්තු අරන්
මේ අයට දුන්නා.
ඔවුන් මුලින්ම ඔවුන්ගේ පවුල්වලට අයත් විය .
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා...
ද්‍රෝහියා!
ඒක නවත්තන්න!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
නරුටෝ උසුමාකි දැන් ආවා!
නරුටෝ!
නරුටෝ, ඔයා ආරක්ෂිතයි!
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
මොනවා උනත් මම ගන්ටෙට්සුව
ඔයාට භාර දෙන්නේ නැහැ!
ගන්ටෙට්සු.
ඒ...
ඒක වෙන්න බෑ...!
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
ඒ නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයද?
ඔව්, අකියෝ ඒ මන්දිරයේ ඉන්නවා ඇති.
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට් අවජාතකයෝ,
මට කවදාවත් සමාව දෙන්න බෑ.
සහෝදර සහෝදරියන්ගේ සතුටින් නැවත පැමිණීමට බාධා කිරීමට ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද !
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
හරි, අපි යමු, බුෂි බ්‍රෝස්!
මට යන්න හැම වෙලාවෙම කමක් නෑ.
සතුරා හිටපු ෂිනෝබි කෙනෙක් වුණත්...
අපි උන්ව ඔක්කොම එක පාරටම පරද්දනවා,
සහ අනිවාර්යයෙන්ම ටොඩොරෝකිගේ සහෝදරයාව ආපහු ගන්න යනවා !
ඊළඟ වතාවේ: "එකිනෙකාට තමන්ගේම මාර්ගයට"