රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
ඒක නවත්තන්න!
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
නරුටෝ උසුමාකි දැන් ආවා!
මම ගන්ටෙට්සුව
ඔයාට භාර දෙන්නේ නැහැ, මොනවා වුනත්!
ඒ...
ඒක වෙන්න බෑ...!
එකිනෙකාට තමාගේම මාර්ගයට
ඔයා... ඔයා කියන්නේ
මගේ දැල රිංගුවා කියලද?!
මට ඒ වගේ දුර්වල දුර්වල දැලක් එක කටගැස්මකින් කපන්න පුළුවන් !
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! ඔයාට මගේ දැල් කූඩුව කඩන්න බැරි වෙයි !
මම ගන්ටෙට්සුව ආපහු ගන්නවා!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නිෂ්ඵලයි!
අනේ මන්දා! මට මේක ගලවන්න බෑ!
මෙන්න, දැනටමත් මැරෙන්න!
- නරුටෝ!
ඔයා මගේ!
ඉතා නරකයි!
ඉතින් කොහොමත් මැරෙන්න යන්නේ ඔයා තමයි !
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
යන්න!
මේ ඔබේ අවසානයයි!
එය කුමක් ද?!
ෂුරා, ක්‍රියාත්මකයි!
කොල්ලා! දැල ඇතුලේ ඉන්න කොල්ලා
දන්නවා නිධානය කොහෙද කියලා!
හොඳ වැඩක්, මොන්ජු!
අකියෝ!
අකියෝ...?!
- අකියෝ! සහෝ!
ඔයාට ස්තූතියි.
ගන්ටෙට්සු...
මට ඇහුණා ඔයා අකියෝ කියන නම කියනවා,
දැන් තමයි...
ඒ ළමයා කවුද මේ ලෝකේ?
ඒ ළමයා... අකියෝ...
එයා ඔයාගේ...
එයා ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා.
ඒක බොරුවක්!
මගේ මල්ලි...
මගේ මල්ලිට... තියෙනවා.
ඒ ගිනිදැල් වල...
අකියෝ...
ඔයා... එයාව මැරුවා...!
නැහැ!
ගන්ටෙට්සු කාවවත් මරලා නැහැ!
එයා අපිව බේරගත්තා! එයා අකියෝව බේරගත්තා!
අවුරුදු පහකට පෙර.
මට නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ගේ ක්‍රමය ගැන අවබෝදයක් ඇති වෙලා තිබුණා ...
මම අකියෝව උස්සගෙන යනවා දැක්කා...
අකියෝ!
ලොකු අයියා!
නෑ! ඔයා දුම ආශ්වාස කරයි!
ඒක සාප වේවා!
මට ඒ දරුවාව බේරගන්න පුළුවන් නම් මට ටිකක් වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
නමුත් සිදු වූයේ එය නොවේ!
මම අකියෝ වගේ වින්දිතයන් නිර්මාණය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියා .
ඒ නිසා තමයි මම
දැන් සිදුවන දේ සැලසුම් කරන්න පටන් ගත්තේ.
නින්ජා අතහැර දැමීම් විනාශ කිරීම සඳහා .
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
- ගන්ටෙට්සු!
- ගන්ටෙට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔවුන් නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් පහර දුන් නිවාසවල දරුවන් ...
ගන්ටෙට්සු කල්ලියෙන් සොරකම් කළ මුදල් භාවිතා කරමින් ,
වැඩිමලා වන අකියෝ
ඔවුන් රැකබලා ගනිමින් සිටී.
ගන්ටෙට්සු යනු පවුලක කේන්ද්‍රීය චරිතය හා සමානයි .
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා කියන්නේ...
දැන් එතන හිටපු ළමයා...
අකියෝ!!
ඔයා කොහෙද යන්නේ... ගන්ටෙට්සු?!
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයට.
මම ගන්නම්... අකියෝ ආපහු!
මම අකියෝව ආපහු ගන්නම්! ඔයාගෙ එකම රස්සාව
මට එතනට යන්න මඟ පෙන්වන එක විතරයි!
මැදිහත් වෙන්න එපා!
ටොඩොරොකි, මට තේරෙනවා ඔයාගේ හැඟීම.
කෙසේ වෙතත්, ගන්ටෙට්සු අකියෝ
සහ මේ අනෙක් සියලුම දරුවන් බේරා ගත්තේය.
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් වලින්!
ඊට අමතරව, ඊට පෙර ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ !
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඒ වුණත්, මේ මිනිහා... ගන්ටෙට්සු...
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස් මගේ දෙමව්පියන් මැරුවා!
ඔයා හරියටම හරි.
මගේම අපරාධය කිසිදා
සෝදා හරිනු නොලැබේ.
මම අකියෝව ආපහු ගත්ත ගමන්...
ඔයාට... ඔයා කැමති දෙයක් මට කරන්න පුළුවන්!
මමත් යනවා!
මටත්!
එහෙනම් සකුරා, කරුණාකරලා
ළමයි බලාගන්න!
ඒක මට දෙන්න!
ටොඩොරොකි...
මම
අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඒ මිනිහට වෛර කරනවා...
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ...?
ඒකට සාප වේවා!
කොහොම වුණත්, අපි දැන් ඔයාගේ පොඩි මල්ලිව බලාගන්න ඕනේ !
මම එය දන්නවා!
මේ පාර නම් අනිවාර්යයෙන්ම...
මම අකියෝව බේරගන්නවා!
ඔයා අපේ වස්තුව කොහෙද සඟවලා තිබ්බේ?!
ඔයාගේ සැඟවුණු තැන කොහෙද?!
එන්න! කතා කරන්න!
මම කවදාවත්... ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ඒ නින්ජා ඩ්‍රොප්අවුට්ස්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයයි...
ඒ නිවස අයිති
නායකයා වන ෂුරාට.
මට හොඳටම විශ්වාසයි අකියෝ එතන ඉඳීවි කියලා.
අකියෝ...
ඔහ්! හේයි! ටොඩොරොකි! ඉන්න!
අපොයි!
මේක හොඳ නෑ! උන් අපිව අඳුරගනීවි!
කොළ හරිකේන්!
මට මේ තත්වය හසුරුවන්න දෙන්න!
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, බුෂි බ්‍රෝස්.
අකියෝ!
මෙම මාර්ගයේ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි අකියෝට
බිම් මහලේදී වධ හිංසා කරනවා කියලා...
ඒ මිනිහා කලක් නින්ජා කෙනෙක්.
ඔහු කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරයිද කියා කියන්න බැහැ .
මම මුලින්ම යන්නම්.
අකියෝ!
ඉන්න!
අකියෝ...!
ගන්ටෙට්සු...!
තෝ පඹයා...!
මෙහෙට එන්න එපා!
ගන්ටෙට්සු!
අකියෝ!
හේයි! ගන්ටෙට්සු!
ඉතින් දැලට අහුවුනේ එක සතෙක් විතරයි නේද...?
ෂුරා!
එයා මුරණ්ඩු කොල්ලෙක්.
එයා කවදාවත් තොල් ඇරලා බැලුවේ නෑ.
නිධානය ආපසු ලබා ගැනීමට මම වෙනත් ක්‍රමයක් භාවිතා කරමි .
මම ඔයාලව ගොඩක් මරලා දැම්මට පස්සේ!
නරුටෝ ෂුරා පසුපස හඹා යයි!
අපි හොඳින් ඉමු!
මේ වගේ යකඩ පොලුවලින් වැඩක් නෑ!
තේරුම් ගත්තා ද!
ටොඩොරොකි, මම මේක
ඔයාගේ අතේ තියාගන්නවා!
සමුගැනීම.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු.
ටොඩොරොකි, ඔයා අකියෝව බලාගන්න!
ටොඩොරොකි!
ලේ වැස්ස!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
මොනවා උනත්!
රසෙන්ගන්!
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
ගන්ටෙට්සු...
ඒ තමයි ඔයා අකියෝව ආරක්ෂා කළේ...
ඒත් මම... මම...!
ගන්ටෙට්සු! මට අකියෝව දෙන්න!
අයියේ...
ඔයා මාව බේරගන්න නේද ආවේ...
ඔහොම ඉන්න, අකියෝ!
මගේ අයියා...
ටොඩොරොකි, ඇත්තටම ඒ ඔයා නේද?
මෙය නින්ජා අතහැර දැමීමේ අවසානය සනිටුහන් කරයි.
ඔව්...
ඒක හරි.
නමුත් නරුටෝ කොහෙද?
හේයි!
නරුටෝ උසුමාකි! වේදිකාවේ!
නරුටෝ! කියවන්න!
අකියෝ!
අකියෝ ආපහු ආවා!
ඒ අකියෝ...!
ඔයා හොඳින්ද, අකියෝ?!
ඔව්...
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට තුවාල වෙලා!
මම හොඳින්. ඒකට මුකුත් නෑ!
සකුරා, ඔයාට
එයාගේ තුවාලේ බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට දෙන්න.
ඔහුව බලාගන්න.
අපහසුතාවයට සමාවෙන්න...
අපි අගනුවරට යමු.
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
නමුත් ඔබ අකියෝව බේරාගත් බව සත්‍යයකි.
නින්ජා හැලීම්
විනාශ කර ඇත.
ගන්ටෙට්සු සටනට හසු වී මිය ගියේය.
එය සිදු වූයේ ඔවුන් රැගෙන යන අතරතුරය.
වැඩිමහල් සහෝදරයා...
ටොඩොරොකි...
ඔව්! නියමයි! ඒක නියමයි!
ඔයා මෙතනම ඉන්නයි යන්නේ, හරිද?
හහ්?
ඔයා ගන්ටෙට්සු සහ අනිත් ළමයි එක්ක මෙතන නවතිනවා නේද?
මම හොඳ සහෝදරයෙක් වෙලා හිටියේ නැහැ...
නමුත් ඔබ
ඒ දරුවන්ට වෙනස් කළ නොහැකි වැඩිමහල් සහෝදරයෙක්.
වැඩිමහල් සහෝදරයා...
මෙය කුමක් ද...?
මේ ඒ සිහිවටනයයි
මට එදා ඔයාට ආපහු දෙන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ .
අයියා... ස්තූතියි.
අපි යමු! නින්ජා!
හරි හරී!
- ආයුබෝවන්!
- හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- නැවත හමුවෙන්නම්!
- බායි!
- හමුවෙමු!
හේයි... අපි කොහොමද
මේ වනාන්තරයෙන් එළියට යන්නේ...
ගන්ටෙට්සු නැතුව?!
අපිට දැන් ආපහු යන්න බෑ!
අපිත් මේ පාරෙන් කලින් ගියා
නේද...?
මම බඩගින්නේ...
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
හේයි! කවුරුහරි අපිව බේරගන්න!
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
නරුටෝ, ඔයා මොනවද මේ කල්පනා කළේ?
මොකක්ද? මම රෝහලට ගෙනාවේ තුවාල කාරයෙක් විතරයි .
නමුත් ගමට පිටස්තරයෙකු ගෙන ඒමට ...
නමුත් ඔහු කිසිසේත් නරක කෙනෙක් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මට ඔයාගේ හැඟීම් තේරෙනවා,
නමුත් එයාට සිහිය නැති වෙලා.
ඔහු සතුරු ඔත්තුකරුවෙකු වීමට ඉඩ තිබේ .
අනේ ආච්චි.
මම ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම්,
මේ එක පාරයි.
නමුත් ඔබ ඔහුගේ භාරකරු වනු ඇත,
ඔහුගේ සියලු ක්‍රියාවන් සඳහා ඔබ වගකිව යුතුය.
එච්චරයි.
ඊළඟ වතාවේ: "අතුරුදහන් වූ මතකයන්"