රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
නවත්වන්න!
D-මගේ තාත්තව තල්ලු කරන්න එපා!
මෝඩයා, ෆුකි. මෙතනින් යන්න!
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
ඉක්මනට එයාව බලාගන්න.
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව නේද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ලොම් සහිතයි!
ඔයාට එතන හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක ගන්නම්.
කරුණාකර මගේ දුවව ඉතුරු කරන්න!
මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ!
තාත්තේ...
තාත්තේ! තාත්තේ!
නවත්වන්න!
යෝ තෝ පට්ට.
මෙතන.
ඒකට කමක් නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න!
තව ටිකක්...
තව ටිකක්, විශ්වාස කරන්න.
දුර්ලභ menma අච්චාරු දැමූ උණ රිකිලි?
හරි. නමුත්
එය දුර්ලභ උණ බම්බු තත්වයක පවතින විට මට එය මගේ අත්වලින් ලබා ගත හැකි නම් පමණි.
දුර්ලභ උණ බම්බුව වැඩෙන්නේ යම් අභක්තික පර්වතයක් මත පමණක් බව පෙනේ
...
එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්, මොනවා උනත්.
ඊට පස්සේ මම දුර්ලභ අච්චාරු දැමූ උණ බම්බු රිකිලි උඩින් ඉචිරකු රාමන් ටිකක් කනවා
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, විශ්වාස කරන්න!
දුර්ලභ අච්චාරු දැමූ උණ රිකිලි.
එය කළේ මමයි!
මම බේරුණා.
හහ්?
එය කුමක් ද?
ඒ පුද්ගලයෙක්!
අතුරුදහන් වූ මතකයන්
වැස්ස නැති වුණත් ගිගුරුම් ඇති වෙයි කියලා හිතන්න ...
ඒක ටිකක් භයානකයි.
ඔයා එහෙම කෑ ගහන්න හොඳ නෑ...
මේක රෝහලක්.
ඔයා මාව කෑ ගැහුවා.
හහ්? අර සුදු කබාය.
ඔයා වෛද්‍ය කණ්ඩායමට උදව් කරනවා වෙන්න පුළුවන්ද සකුරා?
ලස්සනයි නේද? අන්තිමට මට සුදු කබාය ලැබුණා.
මට තේරෙනවා. ඔයා නියම වෙලාවට මෙතනට ආපු එක හොඳයි .
මට කෙනෙක් ඉන්නවා, ඔයා එයාව
බලන්න කියලා.
මට බලන්න දෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ඒ ඔහු.
මොකක්ද? ඒ ඩොසෙමන් වෙන්න පුළුවන්ද...?
එයාගේ නම ඩොසෙමන් නේද?
මම හිතුවේ නැහැ එයා
ඔයාගෙ අඳුනන සකුරා කියලා.
නැහැ. ඩොසෙමන් කියන්නේ දියේ ගිලුණු ශරීරයක්...
ඔහ්, කමක් නෑ...
මම හිතුවේ මම ඔහුව දන්නවා කියලා, නමුත් මම වැරදියි.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
හේයි, මේක ලීෆ් රෝහලක්.
ඒ නිසා ගමෙන් පිටත අයට
ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
එන්න, මට මේක කරන්න.
මට වෙන වැඩ තියෙනවා.
ඒ නිසා ඉතුරු ටික මම ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔහ්, හේයි, නරුටෝ! අල්ලගන්න!
මේක ඇත්තටම
මම අහලා තියෙන දුර්ලභ උණ බම්බුවක්.
ඔව්, දැන් මට දුර්ලභ රාමන් කන්න පුළුවන්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හදන්න සති තුනක් හෝ හතරක් යනවා
දුර්ලභ උණ බම්බු වලින් අච්චාරු දමන ලද උණ බම්බු රිකිලි මතු වේ.
කුමක් ද?!
මුලින්ම මම මේක තම්බා
, පසුව සෙමින් පැසවනවා.
මොකක්ද, මට ඒක එකපාරටම කන්න බැරිද?!
රසවත් දේවල් අනුභව කිරීමට ඔබට යම් තරමක අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍ය වේ .
නරුටෝ, ඉතින් මේක තමයි ඔයා හිටපු තැන.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද, මුකුත් නෑ, තෝ...
ඕව්!
ඉතින් ඔයා මට අමුතු රෝගියෙක්ව බලෙන් පටවනවා.
සහ ඔබේ විවේකයේදී තනිවම රාමන් කන්න අදහස් කරනවාද ?
ඕහ්. ඒක රිදෙනවා.
අතීතයට ආපසු ජුට්සු!
ඔහ්, එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහු
තම යටි සිතින් ඔහුගේ මතකය පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
ඒ ප්‍රතිලෝම මෝහනය, හරිද?
හරි.
ඔයාට මොනවා හරි මතක් වුනාද?
මම දකියි.
එයාට සිහිය නැති වෙලා වගේ.
ඔහුගේ මතකය නැති වුනාද?
අපි හෙට
තව ටිකක් කරමු.
ඔහුට කිසිවක් මතක නැති බව පෙනේ.
ඔහුගේ නම හෝ ලිපිනය නොවේ...
වෛද්‍යවරයාගේ ජුට්සු වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මේක තමයි ඇත්තම වැඩේ.
එහෙනම්, අපිට එයාව හඳුනාගන්න පාවිච්චි කරන්න දෙයක් එයා ළඟ නැද්ද ?
නෑ... මෙච්චරයි එයාට තිබුණේ.
මෙය කුමක් ද?
එය පරෙවි නළාවක් වන අතර එය ඔකරිනා ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔකරිනා?
ඒත් ඒක කැඩිලා.
ඔහ්, මේක ඇලෙයි වගේ.
මතකය නොමැතිකම
තාවකාලික කම්පන තත්වයක් ද විය හැකිය...
කොහොම හරි, ඔයා මේක අත්සන් කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
පොරොන්දු ලිපියක්.
මම කලින් කිව්වා,
නමුත් මේක ලීෆ් රෝහලක්.
පිටස්තරයින්ට අවසර නැත.
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා හැමදේටම වගකීම ගන්නවා , නරුටෝ.
කුමක් ද?!
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
හොඳයි, හරි.
මම නිසැකවම කරදරකාරී දෙයක් තෝරා ගත්තා.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ රෝහල දෙසට!
හැමෝම, ඔක්කොම හරි යයි.
කරුණාකරලා සන්සුන්ව ඉවත් වෙන්න.
මට උදව් කරන්න!
මට සමාවෙන්න... මට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි ඉතුරු වෙලා ඉන්නවද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
සකුරා, ඔයා හැමෝම ඉවත් කළාද?
මම දැන් පරීක්ෂා කරනවා.
හේයි, සකුරා!
නරුටෝ.
හැමදේම හරිද?
කොහොම හරි.
හේයි, ඒ මිනිහා කොහෙද?
කුමක් ද?
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
ඔහු මෙහි නැත.
කරුණාකර උදව් කරන්න! මගේ බබා...
මගේ බබා තාමත් ඇතුලේ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ. මේ ගිනිදැල් එක්ක අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන් වගේ පේන්නේ නැහැ ...
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඉක්මනට ගිහින් ගින්න නිවන්න!
මම ඇතුලට යන්නම්!
ඒක නොසැලකිලිමත්කමක්.
බබා රෝහලේ ගැඹුරුම ස්ථානයේ ඉන්නවා .
කුමක් ද?
ඒ නළාවක හඬයි.
ඒ ඔහු!
ඔහු තව තවත් ළං වෙනවා.
මෙන්න ඔහු එනවා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
- මේ පැත්තෙන්!
- දකුණට.
එයා ඒක කළා! බබාත් එයා එක්ක ඉන්නවා!
කමක් නැහැ!
මගේ කොල්ලා!
ඒක කිට්ටුවෙන් රැවුල කැපීමක්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
බොහොම ස්තූතියි... ස්තූතියි!
ෂුවර්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මතක ශක්තිය නැති පිටස්තරයෙක් නේද?
දුකයි. මොනතරම් උභතෝකෝටිකයක්ද!
ඒ එක මිනිහෙක්ට ඉන්න දුන්නට කමක් නෑ
නේද?
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ගමේ ආරක්ෂාව සඳහා,
අපි සුළු දෙයක් පවා නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ .
නමුත්, අපි එය සොයා ගත්තා
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි
නේද?
අවාසනාවකට මෙන්, අපි නොදන්නා කෙනෙකුට අපි ඉඩ නොදිය යුතුයි .
ගමේ ඉන්න.
ඊට පස්සේ, ඔහු යමක් කරන්න ගියොත්,
මම වගකීම භාරගෙන
යමක් සොයා ගන්නම්.
සකුරා, කොහොමද එයා?
එයාට මොනවා හරි මතකද?
නැහැ, තවම කිසිවක් නැහැ.
මම දකියි.
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාලට ටිකක් දෙන්නම්
දුර්ලභ අච්චාරු දමන ලද උණ බම්බු
රාමන් ද, ආච්චි.
දුර්ලභ... අච්චාරු දැමූ උණ බම්බු?
ඔව්. මම මෙහෙයුමකින් ආපහු එන ගමන් ටිකක් තෝරගන්න ගියා.
ඊට පස්සේ එයාව හොයාගත්තා!
ඒක මට ආරංචියක්.
ඉතින් ඔයා මෙහෙයුමකින් ආපහු එන අතරමගදී එහෙම එහා මෙහා ඇවිදිමින් හිටියාද ?
ඕච්. ඔහ්.
නරුටෝ, ඉතින් ඔයා
ඒ කොල්ලව බලාගන්න එක ගැන බැරෑරුම්ද, හරිද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
හරි, එහෙනම් මම ඒ කොල්ලට
ගමේ ඉන්න දෙන්නම්.
සුනාඩ් ආර්යාව!
මේ ගමෙන් ළමයෙක්ව බේරගත්ත කෙනාව මට අයින් කරන්න බෑ .
නියමයි ආච්චි.
දැන් ඔයා කතා කරනවනේ!
මම නරුටෝ උසුමාකි...
ඔබව හඳුනා ගැනීම සතුටක්.
මම මම...
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයාගේ මතකය තාම ආපහු ආවේ නැහැ.
එහෙනම්, හ්ම්ම්.
මෙන්මා, ඒක කරන්න මෙන්මා.
මෙන්මා?
ඔව්. මම ටිකක් තෝරගන්න ගියාට
පස්සේ මට ඔයාව හම්බුනා, ඉතින්...
මෙන්මා...
හරි, තේරුණා. මගේ නම මෙන්මා.
සියල්ල සමථයකට පත් විය. මෙන්මා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, නරුටෝ.
හියර් යූ ගෝ.
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
මෙහි රාමන් මාළුවා ලෝකයේ හොඳම එක බව විශ්වාස කරන්න.
අපි කමු.
රසවත්.
නමුත් මෙය නිමි භාණ්ඩය නොවේ.
ඔබට යම් අඩුපාඩුවක් නොපෙනේද?
හහ්?
ඔහ්.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, උඩින් මෙන්මා අච්චාරු දැමූ උණ බම්බු නැහැ .
හරි. දුර්ලභ අච්චාරු දැමූ
උණ රිකිලි සූදානම් වන තුරු,
ඒවා ඔබේ රාමෙන් වලින් මුද්‍රා තබා ඇත.
හේයි, මහල්ලා, ඔයා
අනිවාර්යයෙන්ම සමත් වෙනවා නේද?
නියත වශයෙන්ම.
මට ඉන්න බෑ. කියන්න, මෙන්මා.
ඒ වෙලාවට ටිකක් කන්න අපි අනිවාර්යයෙන්ම මෙතනට එකතු වෙමු .
හරි.
හරි, එන්න ඇතුලට.
කඩා වැදීම ගැන සමාවෙන්න.
අද ඉඳන් මේක ඔයාගෙ ගෙදර.
ඒක අපිරිසිදු තැනක්,
නමුත් ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
අපොයි.
ඇත්තටම ඒක අපිරිසිදුයි.
විස්තර ගැන ඔච්චර හිතන්න එපා.
Y ඔබ හරි.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, අපි නිදා ගනිමු සහ
හෙට ඉඳන් අපි ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
හරි.
මට තවත් කන්න බෑ...
මචන්, මම හොඳට නිදාගත්තා!
උදෑසන, නරුටෝ.
මෙන්මා?
අපොයි.
හැමදේම හොඳට පිරිසිදු කරලා!
ඔයාද මේක කළේ?
ඔව්. මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
මරන්න වෙලාවක් තිබුණා.
ඒකට ස්තූතියි...
හේයි, මෙන්මා! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ලොන්ඩරිය එල්ලනවා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ යට ඇඳුම් සෝදන්න එපා!
මම ඒක කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඇත්තටම?
දැන් එහෙනම්...
අපි කොහොමද ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්නේ?
ඔහ්, මම දන්නවා!
මාත් එක්ක එන්න, මෙන්මා.
මෙය සුළං දේශයේ,
වැලි ඩම්ප්ලිං වලින් ලැබුණු විශේෂත්වයකි.
මෙම සියුම් සෝයා කුඩු වැලි වලට සමාන කිරීමට භාවිතා කරන
අතර ඒවා ඇත්තෙන්ම රසයි.
ඔව්?
ඒ වගේම මේක
පෘථිවියේ විශේෂත්වයක්, ස්ටෝන් රයිස් කේක්ස්.
හැපෙනසුළු වයනය නොබිඳිය හැකි ය.
අහ් හහ්.
මෙය
ජල දේශයේ විශේෂත්වයක් වන මිස්ට් මිට්සුමේම් බෝංචි ය.
ඉතින්? ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
නෑ... මුකුත් නෑ.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයාට
යමක් මතක ඇති කියලා
ඔවුන්ට ඔබේ නිවසින් විශේෂත්වයක් තිබුණා නම් .
සමාවන්න.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නරුටෝ, මගේ මතකය අමතක කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට පේනවා, මගේ මතකය කොහොමද කවදා ආපහු එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
වැදගත්ම දේ,
ඔයාට ඔයාගේම වැඩක් තියෙනවා නේද?
හොඳයි, ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මට අද වෙනකොට මහා ගල් මුහුණත් පිරිසිදු කරලා ඉවර කරන්න වෙනවා ...
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
නමුත් ඊට පෙර, විනාඩියක් ඉන්න.
හහ්?
හේයි, මෙන්මා.
මැඩම්...
මම ඔයාගේ බඩු ටික
ඔයාගේ ගෙදරට අරන් යන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
කොහොම වුණත්,
ඔබේ මිදුලේ වල් පැලෑටි ගොඩක් වැඩෙනවා නිසැකයි.
මගේ කොන්දේ පහළ කොටස
මෑතකදී මට කරදර කරනවා...
තණකොළ ඕන තරම් වැඩෙනවා.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
මමත් එහෙම කරනවා!
බොහෝම ස්තූතියි!
ෆු... අන්තිමට ඉවරයි!
නරුටෝ.
එය කුමක් ද?
එයාලටත් උදව් ඕන!
හහ්?
මේ ප්‍රදේශය වැඩිහිටියන්ගේ නිවාස බව පේනවා .
ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඇත්තටමද?
මෙය කුමක් ද?
ඇත්තටම, නරුටෝට සහ ඒ කොල්ලට ස්තුති තෑගි යවලා තියෙනවා.
ගමේ හැමතැනින්ම.
ඒ දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
නමුත් ඇත්තටම, ඔයා අමුතු මිනිහෙක් කියලා නම් විශ්වාසයි.
මමද?
ඔයාට ධර්මිෂ්ඨකම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තියෙනවා ,
මම කියන්නේ,
ඔබ කරුණාවේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඕනේ නිවැරදිව ජීවත් වෙන්න විතරයි.
මට තවත් පසුතැවෙන්න ඕන නෑ.
හ්ම්? මෙන්මා,
ඔයාට මොනවා හරි මතක් වුනාද?
හහ්? නෑ, ඇත්තටම නෑ.
මම දකියි.
මොකක්ද?! කුරුළු අසූචිද?
ඒක ලේ!
මට උදව් කරන්න, මෙන්මා!
හරි!
කාරණය කුමක් ද?!
මේ ගමේ කෙනෙක්...
අපි මෙතනින් යමු!
මෙන්මා, මම මේ මිනිහව ඔයාට භාර දෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒකට සාප වේවා!
යකෝ. එළියට එන්න!
අනේ මන්දා! එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
නරුටෝ...
බටනලා හඬක්ද? මේන්මාද?!
හහ්? මේ මොකක්ද?
මගේ මුළු ඇඟ පුරාම පුදුමාකාර බලයක් ගලා එන්න පටන් අරන් .
කමක් නැහැ.
නියමයි!
මා මත බලය ගලා යයි!
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
එය කළේ මමයි.
ඒක ආදේශනයක්!
අපරාදේ. එයා පැනලා ගියා නේද?
ඔයා හොඳින්ද, නරුටෝ?
මෙන්මා...
ඒ නළාව දැන්...
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
මම හිතුවා වගේ, එයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔහු සටන් කිරීමට පහසු විරුද්ධවාදියෙකු නොවනු ඇත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා මෙන්මා ගැන කතා කරන්නේ
එයාගේ අපේ හතුරා වගේ.
එහෙම හැකියාවක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුට අනෙක් දවසේ සිට ආක්‍රමණිකයා සමඟ සිටිය හැකිය .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔය දෙන්නා අපිට මෙන්මාගේ මතකය හොයන්න උදව් කරන්නේ නැද්ද ?
අපේ මෙහෙවර ඒ පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගැනීමයි.
සහ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ තැනැත්තා අල්ලා ගැනීමට.
ඔබ මෙන් නොව, අපි තවමත් මෙන්මා විශ්වාස නොකරමු.
ඊළඟ වතාවේ: "යථාර්ථය නැවත ගෙන ඒම"