රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
ඔහුගේ සංගීතය නින්ජුට්සු එකක්ද?
ඔව්! නියම චක්‍රය
මගේ ඇඟ පුරාම පුපුරා යන්න පටන් ගත්තා.
මගේ බලය පිස්සුවෙන් වගේ ඉහළ යනවා!
ඒක දුර්ලභ ජුට්සු කෙනෙක් නේද?
ෂිසුන්, ගම්වැසියන්ට පහර දුන් කෙනාව අපි හඳුනා ගත්තාද ?
නෑ, තාම නෑ...
මෙන්මා. මම එක පාරක්
ඔයාගෙ වගේ ජුට්සු කෙනෙක් ගැන අහලා තියෙනවා.
- මොකක්ද?!
- ඒක ඇත්තද ආච්චි?!
මට මතක හැටියට
සහල් කුඹුරු දේශයේ ජුට්සු එකක් තියෙනවා
උත්ප්‍රේරක ලෙස සංගීත භාණ්ඩ භාවිතා කරන .
වී කුඹුරු දේශයද?
ඔබ අදහස් කළේ ඒ වී කුඹුරු දේශය කියලද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
නරුටෝ මෙන්මා සොයාගත් කඳුකර ඇළේ ඉහළ කොටස
...
ආර් අයිස් කුඹුරුවල දේශය?
කරුණාකර මට එහි යාමට ඉඩ දෙන්න!
නමුත් හේතුවක් නොමැතිව වෙනත් භූමියකට රිංගා ගැනීම
...
නැහැ, අපිට හේතුවක් තියෙනවා!
මෙන්මාගේ නැතිවූ මතකය පිළිබඳ ඉඟි එහි තිබිය හැකිය .
මමත් ඒ ඉල්ලීම කරන්න කැමතියි.
ඉතා හොඳයි.
නියමයි ආච්චි!
දැන් ඔයා කතා කරනවද!
ඔයාට ස්තූතියි.
යථාර්ථය නැවත ගෙන ඒම
ඉතින් අපි ටිකක් එළියට යනවා.
හරි, තේරුණා.
විශේෂ අච්චාරු දමන ලද උණ බම්බු රිකිලි
සූදානම් විය යුතුය.
ඔයාලා ආපහු එනකොට.
මට ඉන්න බෑ. බායි!
ඇත්තටම, ඔයගොල්ලන්ට එන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ .
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. ඒක මෙහෙයුමක්.
අපගේ මෙහෙවර ඔබ සමඟ යාමයි!
දැන් ඒක විසඳුනා...
අපි ආර් අයිස් කුඹුරුවල දේශයට යමු!
රයිට්.
- නරුටෝ.
- හහ්?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
හහ්?
ඔයාට මොනවද ඕනේ ආච්චි?
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙකු වෙනුවෙන් යම් ආකාරයක සමාවෙන්න නිදහසට කරුණක් නම් , ඔබ දැනගත යුතුයි.
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ මෙන්මා ගැන.
ඒ ළමයා ... නම්
ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා කියන්නත් බෑ.
මම දන්නවා එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු සතුරු ඔත්තුකරුවෙකු නොවන බව ඔබට ස්ථිරවම පැවසිය හැකිද ?
ඔයා මොකෙන්ද වාහනේ එළවන්නේ ආච්චි?!
ඔයාට අමතක කරන්න බෑ.
වී කුඹුරු දේශයේ ශබ්දයෙන් සැඟවුණු ගම්මානය
ඔරොචිමරු වරක් සැඟවී සිටි ස්ථානයයි .
හොඳයි, මම...
මට... ඒක මතකයි, ඒත්...
මෙන්මාගේ ජුට්සු,
ප්‍රතිවාදියා වන ෂිකාමරු සටන් කළ ක්‍රීඩාවට බෙහෙවින් සමාන ය.
සසුකේව රැගෙන ගිය විට.
අවස්ථාවක් තිබෙන බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකියි.
ඔහු
සැඟවුණු ශබ්ද ගම්මානයට අනුබද්ධයි.
ඔහුට යමක් මතක නම්,
එය මේ රටට තර්ජනයක් විය හැකි නම්...
මෙන්මා කිසිසේත්ම සතුරෙක් විය නොහැක...
එහෙම වෙන්න බෑ!
ඔයා මග ඇරුනොත් අපි ඔයාව දාලා යන්නම්!
නරුටෝ, මම ඉදිරියට යනවා!
ඔයාට රිදුනද?
නෑ... උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයා ටිකක් වේගයෙන් ගියා වැඩියි.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
මොකක්ද වැරැද්ද?!
ලෝකයේ ඔහු කවුද?
අපි ඒක දන්නේ නැති නිසා අපි විමර්ශනය කරන්න යනවා .
මම කලින් සම්පූර්ණ වේගයෙන් දුවමින් හිටියා.
ඊට පස්සේ අත්ත මත මගේ පාදය නැති කර ගැනීම
හිතාමතාම කළා, නමුත්...
කුමක් ද?
ඔහු මගේ වේගයට අනුකූලව ගමන් කළා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු
මාව බේරා ගැනීමට පවා සන්සුන් බවක් පෙන්නුම් කළා.
වේගය අතින් ඔහු අපට වඩා දක්ෂයි.
අපි රණ්ඩු වුණොත් ඔහු කරදරකාරී ප්‍රතිවාදියෙක් වෙයි .
මොකක්ද?
හේයි, හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔහු සතුරෙක් නොවේ!
ඔහු ළදරුවන් බේරා ගැනීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබයි.
ඒ වගේම එයා තනියම හිටියොත් , ඒ වගේ කෙනෙක් ,
දවස පුරාම කරදරේ ඉන්න අයට උදව් කරයි!
ඒක හොඳ හඬක්.
මට මේක හදලා දුන්නට මම තාමත් ඔයාට ස්තූති කරලා නෑ .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හේයි!
දැන්ම ඒ සෙල්ලම් කිරීම නවත්තන්න!
ඔබ...
නෙජි. මොකක්ද ලොකු අදහස?!
ඔයා නිහඬව ඉන්න!
කුමක් ද?!
ඒක නේජි කියන විදියටම.
ඒක සතුරෙකුට සංඥාවක් වෙන්න ඇති !
සංඥාවක්ද?
සුනාඩ් ආර්යාව මෙම මෙහෙයුම අනුමත කළේ
සැක සහිත පුද්ගලයා නිසා
අනිත් දවසේ ගමට ඇතුළු වූ තැනැත්තා
තවමත් අල්ලාගෙන නැහැ!
ඒ ආක්‍රමණිකයා මෙන්මා පසුපස හඹා ගියා නම්...
ඔහු දැන් අපට සමීප විය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ...
කෙසේ වෙතත් , මේ මොහොත වන විට, ඔහු තම පැමිණීම පෙන්නුම් කර නැත
.
අපගේ මෙහෙවර නරුටෝ සමඟ යාමයි,
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගැනීමට සහ
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා අල්ලා ගැනීමට!
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඒක හරි...
මටත් එහෙම හිතෙන එක ස්වාභාවිකයි...
මම මේ ගැන
විටින් විට හිතනවා...
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම නරක කෙනෙක් වුනා නම් මම මොකද කරන්නේ ...?
නරුටෝ, ඔබ නැවත ඉපදුනොත් ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක් වීමට කැමතිද?
මොකෝ මේ එකපාරටම මොකද?
මම සංකේතාත්මකව කතා කරනවා...
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම දකියි...
නමුත් ඔබ එවැනි දෙයක් අසන්නේ ඇයි ?
ඔහ්, විශේෂ හේතුවක් නෑ...
එය කුමක් ද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම,
මොකක් හරි පිච්චෙනවා වගේ ගඳක් එනවා.
එහේ.
අපි යමු.
සුවඳ ආවේ මෙතනින්...
ගින්නක් හෝ යමක් තිබුණාද...?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ...
එහි දෙයක් නැත.
හෙල්ලෙන්න එපා. ඔයා හෙල්ලුනොත් මම අයින් කරනවා.
මොකක්ද මේ එකපාරටම වෙච්ච වැඩේ?
ඔයාලා එයාලගේ හෙංචයියෝද?
"ඔවුන්ගේ?
ඔබ ඔවුන්ගේ සගයන් නම් මෙහි මිය යනු ඇත .
හයියෙන් කෑ ගැහුවට, ඒගොල්ලෝ කවුද?!
ඔයා එහෙම නෑ කියනවා නම්,
මට සාක්ෂි ටිකක් පෙන්නන්න!
සාක්ෂි, ඇයි? අපි ලීෆ් ෂිනෝබි.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය?
පේනවද? මේ බලන්න.
ඇත්තෙන්ම ඒක...
මේ වගේ තැනක ලීෆ් ෂිනෝබිට මොනවද ඕන ?
හොඳයි, අපි අහම්බෙන්
ඒ හරහා යමින් හිටියා...
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙහි කිසිවක් නැත.
ඔයාට මෙහෙ වැඩක් නැත්නම්,
ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
අපට ඔබේ ජීවිතය සහතික කළ නොහැක.
මෙයා මෙච්චර ලොකුවට කතා කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?!
මෙන්න, ඔහු තමයි
සටන තෝරා ගත්තේ.
අපි හුස්ම ගත්තට පස්සේ,
අපි මේ සන්ධිය පුම්බලා
මෙන්මාගේ මතකය හොයන්න යමු.
පැමිණීම...
මොකක්ද? ඔයාට යමක් මතකද?
නැහැ...
කවුද ඔතන? එළියට එන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා නින්ජා නේද?
ඔයා
කලින් කතා කරපු දේවල් මට ඇහුණා...
ඔහ්, හොඳයි, මට පුරසාරම් දොඩන්න ඕන නෑ, ඒත්...
ඔබ සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ නරුටෝ උසුමාකි ගැන කතා කරන්නේ නම් ,
මම හොඳටම දන්නවා.
හරිද? සමාවෙන්න, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අපිව අනුගමනය කරන්න මෙච්චර අමාරු වුණේ ?
ම්ම්... මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණා...
මගේ අයියා
කලින් කරපු දේම කිව්වා, ඒත්...
අයියා?!
අර කලින් හිටපු ජෝකරයා?
අපේ ගම බේරගන්න කෙනෙක් ඕන!
ඔබේ ගම බේරා ගැනීමට කෙනෙක්...?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය ආර් අයිස් කුඹුරු දේශයේ මායිම විය .
නමුත්...
අපේ ඉඩම අනෙක් ඉඩම් වලට කරදර ඇති කළ නිසා ,
මෙම ප්‍රදේශය
හමුදාකරණය නොකළ කලාපයක් බවට පත් කරන ලදී.
ඔයා කතා කරන්නේ
ඒ ප්‍රශ්නෙට අදාළ දේ ගැනද?
ඒක ඔරොචිමරු සම්බන්ධ සිද්ධිය වෙන්න ඕනේ .
අසල්වැසි ඉඩම් ඔක්කොම විසඳුනේ එහෙමයි නේද?
නමුත් එය හමුදාකරණය නොකළ කලාපයක් නම්,
කිසිදු භෞමික ආරවුලක් ඇති නොවේ, නේද?
ඒක හරි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ගම පිටිපස්සේ කඳුකරයේ පොඩි පතලක් තියෙනවා.
සහ රත්තරන් ටිකක් හාරා ගත හැකිය.
පතල හිමිකාර ඉඩමකින් අධීක්ෂණය නොවන බව සොයා ගත් පසු ,
කොල්ලකරුවන්
රත්තරන් දෙස ඇස් යොමු කරගෙන එන්න පටන් ගත්තා...
අපි වැඩවසම් ස්වාමියාගෙන් කොපමණ වාරයක් ඇසුවත් ,
" සෙසු ඉඩම් අතර ගිවිසුම් කඩ නොකළ යුතුය" යනුවෙන් ඔහු අවධාරනය කරනු ඇත .
සහ ගම...
ඒකට කොල්ලකරුවන් පහර දුන්නා නේද?
කලින් ඇති වූ දරුණු කුණාටුවක් නිසා ඔවුන් එය මැදින් ඉවත් විය .
නමුත් ඔවුන් නිසැකවම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර අපේ ගම බේරා ගන්න.
ඔයාලට පුළුවන් එයාලත් එක්ක සටන් කරන්න!
හරි! තේරුණා...
මට කණගාටුයි.
අපට තත්වය තේරුම් ගත හැකියි,
නමුත් අපට සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ නොහැක.
හහ්? ඔයා මොනවද කියන්නේ, නෙජි?!
අපි මෙහෙයුමක මැද ඉන්නේ!
ගමෙන් නිල නියෝගයක් නොලැබෙන තුරු අපට ක්‍රියා කළ නොහැක !
නමුත්...
ඒ වගේම, කොල්ලකරුවන් කවදා ආපහු එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
අපිට හැමදාම මෙතන තනියෙන් ඉන්න බෑ
!
ඒකට සාප වේවා...
මම දකියි...
ඔයා මොකද කරන්නේ රන්,
ෆුකිවත් මෙහෙට ගේන්නද?
ලොකු අයියා...
උන් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
හොඳ නින්ජා කෙනෙක් නැහැ.
කියන්නේ කුමක් ද?!
මම ඇත්ත කිව්වා විතරයි.
ගමට පහර දුන් අය රොග් ෂිනෝබි බව කටකතාවක සඳහන් වේ.
සැඟවුණු ශබ්ද ගම්මානයෙන්.
හහ්? කොල්ලකාරයෝ නින්ජාලාද?
මේ පැත්තට එන්න.
ඒක බලන්න.
මේ මොකක්ද?!
අනෙක් දවසේ එල්ල වූ ප්‍රහාරයෙන් ගම්වැසියන්ගෙන් තුනෙන් එකක් මිය ගියහ .
ඉතිරි අයගෙන් අඩක්
ගම අතහැර පලා ගියහ.
එහෙනම් ඔයගොල්ලොත් ඉවත් වෙන්න ඕනේ...
අපි කොහෙද පලා යන්න ඕනේ?!
මේක
අපිට උරුම වුණු පාරම්පරික ඉඩමක්.
අපි වගා කරලා තියෙන දේවල්.
අපි ඒකෙන් පලා යා යුත්තේ ඇයි?!
දාමරිකයන්
ඔවුන්ගේ බලය විදහා දක්වන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි ඒක ස්වභාවික විපතක් වගේ භාරගෙන කිසිවක් නොකර ඉන්න ඕනද ?!
අපි තැනින් තැනට පලා යා යුතුද?!
කෑ ගහන්න එපා ලොකු අයියා.
ෆුකි බය වෙයි.
මට සමාවෙන්න මම කෑ ගැහුවා...
ඇගේ දෙමව්පියන් කොල්ලකරුවන් විසින් මරා දමන ලද
අතර ඇයට කතා කිරීමේ හැකියාව අහිමි විය.
අපිට පැනලා යන්න තැනක් නැහැ.
ඒක පැහැදිලි නම්, දැනටමත් ඒක පරාජය කරන්න.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි ඉක්මනට යමු.
මම මෙතන ඉන්නවා.
හහ්?
ඒ මිනිස්සු කරදරයක ඉන්නකොට මට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න ඕන .
මෙන්මා!
හේයි, ඔයා කොල්ලකරුවන්ගේ පරිමාණයවත් දන්නේ නැහැ .
ඔබට ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
කුමක් වුවත්,
එහෙනම් අපි ආපහු ගමට ගිහින් ...
අපි දන්නේ නැහැ එයාලට කවදා පහර දෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
අපිට ආපහු ගමට යන්න වෙලාවක් නෑ !
එහෙනම්, මමත් නවතිනවා!
නරුටෝ! මීට වඩා එහා ගිය දෙයක්
මෙහෙයුමේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට!
මෙය මෙහෙයුමේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට නොවේ !
මම මෙහි නැවතී සිටියහොත් මට යමක් මතක තබා ගත හැකි යැයි මට හැඟේ .
වගකීම් විරහිත දේවල් කියන්න එපා!
ඔයාට මොහොතකට කලින් කිසිම දෙයක් මතක නෑ ...
ඒක හරිම පහසුයි!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද?
මෙන්මාම එහෙම කියනවා.
එයා වරදක් කරන්න හරිම දක්ෂයි!
නරුටෝ...
අපි යමු, මෙන්මා.
රයිට්.
හේයි, නරුටෝ!
අපි කොල්ලකරුවන් සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
ඔයගොල්ලෝ
ඉස්සරහින් තියෙන ගමට ආපහු යන්න.
අපි මොකද කරන්නේ, නේජි?!
ඒවා එහෙමම තියන්න.
ගම්වැසියන්
නරුටෝ සහ මෙන්මා පිළිගනී යැයි සිතිය නොහැක.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත...
අනිත් පැත්තේ ජනාවාසයට
හානි වෙලා නෑ වගේ නේද?
නමුත් අපි දෙන්නා විතරක් කොහොමද ගම ආරක්ෂා කරගන්නේ ?
මේ ඔය දිගේ තාප්පයක් හදමු.
මේ ගඟ දිය අගලක භූමිකාව රඟපායි.
අවසානයේ අපි තාවකාලික පාලමක් සාදන්නෙමු.
සහ ගමට ඇතුළුවීම
එක් ස්ථානයක පමණක් තිබීම.
මට එය තේරෙනවා...
ඒක කොච්චර ඵලදායී වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි දැන් කළ හැකි උපරිමය කරමු .
රයිට්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
අපි එළියට යන්නේ නැහැ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
අපි තනිවම ගම ආරක්ෂා කිරීමට තීරණය කළෙමු .
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඒක කරන්න ඇහුවේ නෑ.
ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි!
ඔබ එසේ පැවසිය හැකිය,
නමුත් ඔබේ නිවෙස්වල සැඟවී සිටීමෙන් ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක !
හරි, අපි ඒක ස්ටේක් එකකින් ස්ථාවර කරමු.
තේරුම් ගත්තා ද...
ජීස්, ඒ දෙන්නට විතරක් මොනවද කරන්න පුළුවන් ?!
මම සුදානම්...
හරි හරී.
දහතුන්වෙනි! ඔයා තාමත් මෙතනද?!
අඩුම තරමේ මුලින්ම ස්තූතියි කියන්න බැරිද?
ස්තූතියි, ටෙන්ටන්.
එන්න, නරුටෝ. ඒක හරියටම අල්ලගන්න.
පැමිණීම...
ඔබ...
මට ද?
එහෙනම් මම මටම උදව් කරගන්නම්.
මේකත් ගන්න.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඔයා මගේ!
තවමත් නෑ!
ඒ තාක්ෂණය!
ඒක ඒ කාලේ ඉඳන්ම!
නෙජි! ඔයා...
මේ පාර අපේ මෙහෙයුම
මේ මිනිහව අල්ලගන්න එක.
හෙහ්! මේ මිනිහා හරිම භයානකයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු ඉක්මනින් පැන යනවා!
නරුටෝ!
ශබ්ද තරංග මගේ මුළු
චක්‍ර ජාලයම එකවරම සිදුරු කළා.
සහ චක්‍රයේ ප්‍රවාහය වැඩි කළාද?
මට මේ ජුට්සු හිටියා නම් මම මේ වගේ අයට පරදින්නේ නැහැ !
මේක හැමෝගෙන්ම පළිගන්න හදනවා.
මේක කන්න!
ඔයා මගේ පාරේ!
මෙන්මා!
මෙන්මා! මෙන්මා!
ඔහුව ගමට රැගෙන යන්න.
මන්මා! ඔහොම ඉන්න!
උතුරන වතුර සහ මධ්‍යසාර!
කමක් නැහැ.
ඔයා එයාට සලකන්න යනවද?
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම වෛද්‍යවරියක් වෙන්න රඟපාලා තියෙනවා.
අපි දැන් ඔයාව බේරගන්නම්, මෙන්මා.
කාරණය කුමක් ද?
මට මේ මිනිහට සලකන්න බෑ...
ඇයි නැත්තේ?!
මේ සලකුණ...
එයා මෙතනට පහර දුන්න කොල්ලෙක්ගේ සහෘදයෙක් ...!
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
මෙන්මා කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකාවක් නොවේ.
මම කියන්නේ, එයා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න ආසයි!
එයා ළමයෙක්ව බේරගන්න තමන්ගේ ජීවිතේ පවා පරදුවට තියලා වැඩ කරන කෙනෙක් !
මේ ගැමියාටත්,
කිසිවෙකු ඇත්තටම එය ඉල්ලා නොසිටියද , ඔහු ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත .
ඔහුට මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඕන.
ඉතින් කරුණාකර මෙන්මාව බේරගන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "මකා දැමිය යුතු අතීතයක්"