රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
මකා දැමිය යුතු අතීතයක්
ඒ සලකුණ...
මේ ගමට පහර දුන්න කොල්ලන්ටත් මම ඒකම දැක්කා !
ඒක බොරුවක්!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි! මේ සලකුණ...
ඒ රෑ ඉඳන්ම එහෙමයි...
නෑ! මාව ඉතුරු කරන්න!
නවත්තන්න!
මෙය ඒ කාලයේ තිබූ සලකුණමයි
.
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් මෙය වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ වාර්තාවේ තිබුණේ නැහැ .
බයකුගන්!
මෙය මතුවන විශේෂිත සලකුණක් බව පෙනේ
ඔහු දහඩිය දමන විට...
ඔයගොල්ලෝ එළියට යන්න!
ඇයි?
මම එයාව බලාගන්නම්.
මොකක්ද කියන්න?! මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇයි එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
කොළ ගම්මානයත් එක්ක එකතු වෙලාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
එයාට අතීතයේ කිසිම දෙයක් මතක නෑ ...
ඔහුට මතකයක් නැහැ.
මතකයක් නැද්ද?
ඒක මතක ශක්තිය නැතිවීමක්.
අපි එයාගේ මතකය හොයාගෙන ආවා.
එහෙනම් දැන් ඔයා දැනගන්න ඕන.
එයා අපිරිසිදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔහුට මතකයක් තිබුණත් නැතත්
මට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න!
කෙනෙකුව මැරීම නිෂ්ඵලයි.
අපරාධයක් කළ බවට මතකයක් නැති .
කට වහපන්!
ඔයාට ඇත්තටම පළිගන්න ඕන නම් ,
එයාගේ මතකය ආපහු ගත්තට පස්සේ ඔයාට කැමති තරම් කරන්න ...
ඒ වෙලාවේ මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
එයාට මතකය ආපහු ආවත් මම ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්නේ නෑ !
ඒක නේජි කියන විදියටම.
අපි පහර දුන් අයගේ අනන්‍යතාවයත් සොයා ගනිමු.
එයාගේ මතකය ආපහු ඇවිත්
අපි එයාට කතා කරන්න දුන්නොත්.
අපිට එයාව යොදාගෙන ගනුදෙනුවක් කරන්න පුළුවන් නම් ගම බේරගන්න පුළුවන් වෙයි ...
අපි දැන් එයාව ජීවත් කරවන්න ඕනේ.
අපි පැනලා යන්නෙත් නෑ හැංගෙන්නෙත් නෑ!
කට වහගෙන ඉන්න... අපි මේක එයාට කියනකම් එයා මෙන්මාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
මම තුවාලය මහනවා.
එයාගේ අත් දෙකයි කකුල් දෙකයි අල්ලගන්න.
ඒ කෙල්ල...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු යහපත් ස්වභාවයේ ප්‍රතිමූර්තියයි...
ඔහු කොල්ලකරුවන්ගේ සහෘදයෙක් වේ යැයි සිතීම .
මතකය නැති වුණාට පස්සේ හොඳ මිනිහෙක් වුණාද කියලා මට හිතෙනවා .
යම් ආකාරයක තත්වයක් නිසා ඔහුට ඒ අය හා සමාන ලකුණක් තිබෙනවා .
ඔහුට මතකය නැති වුණත්,
එයා නරක කෙනෙක් නම් මෙච්චර හොඳ ස්වභාවයක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ .
කොහොම හරි, එයාට මතකය ආපහු ආවොත් අපිට හැමදේම දැනගන්න පුළුවන් .
මම... කොල්ලකරුවන්ගේ සහෘදයෙක්,
නේද?
අපි කලින් කතා කරනවා ඇහුනද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි කිසිම විස්තරයක් දන්නේ නැහැ. හරිද?
දැනට ඒ තුවාලය සනීප කරගන්න...
මම
ඒ පළාත වටේ බලන්න යනවා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයා මොකක් හරි විහිළුවක් කරන්න හැදුවොත් ඔයාගේ යාළුවොයි ඒ මිනිහයි මැරෙයි .
එහෙම වුණාම ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඒක ඉවරයි...
ෆුකි...
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
කොහොම උනත් මට ඒක දරාගන්න බෑ!
අපි එයාව අල්ලගමු. අපි හැමෝම පළිගමු!
නවත්වන්න!
මෙන්මා ඔවුන්ගේ සහෝදරයෙක්ද කියලා තවමත් නිශ්චිත නැහැ !
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කළත් ඔයා ඒ තරමටම දොස් කියන්න ඕන !
- හරි!
මොකක්ද මේ කලබලේ?!
නරුටෝ?
දස දහසක්...!
ඇයි ඔයා එයාට පැල්පතෙන් එළියට දැම්මේ?!
සමාවෙන්න. මම නිදිමතයි...
එයාට හෙල්ලෙන්න බෑ කියලා හිතලා මම නොසැලකිලිමත් වුණා ...
යාලුවනේ, නවත්තන්න! එයාට මතකයක් නෑ!
ඉතින් එයා එයාලගේ සහෘදයෙක්ද නැද්ද කියලාවත් එයා දන්නේ නැහැ ...!
අපි කලින් ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා!
ඔයාලා එයාව තවත් ආරක්ෂා කළොත් ඒකටත් ඔයාලා වග කියන්න ඕනේ !
ඒවා ගන්න!
නවත්වන්න!
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ!
මම සනීපෙන්...
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හැමෝම තරහයි.
මට... දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔයාව මරලා දායි!
ඒක හොදයි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මෙන්මා?!
බයකුගන්!
ඒ ඔවුන්!
පාලම! පාලම උස්සන්න!
හරි!
තේරුම් ගත්තා ද!
කොළ නින්ජා ගැන සැලකිලිමත් වී
ඇතුල්වීමේ මාර්ගයක් සුරක්ෂිත කරගන්න!
- ඔව් සර්!
දැන් අපිට අවස්ථාවක්.
හැමෝම හැංගෙන්න!
ඔබටත්!
අපිට මේක බලාගන්න පුළුවන්!
එන්න, ෆුකී!
ඔවුන් තැන් දෙකකින් ඇවිත්!
එයාලා කොහෙද ගියේ?!
ඔවුන් අතුරුදහන් විය.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
සුළඟ...
මට තේරෙනවා.
ඔවුන් අපිව
ජෙන්ජුට්සු එකකට කොටු කළා
සුළඟේ ශබ්දය සමඟ වෙනස් ස්වරයක් මිශ්‍ර වී ඇත !
පරිස්සම් වෙන්න!
අපි දැන් එයාලගේ ජුට්සු ඇතුලේ!
ඔයා දැක්කා පරක්කු වැඩියි!
එම් මගේ ශරීරය...
ඒක බරයි...
මේක නරකයි... ඒක අංශභාගයක්ද?!
ශබ්දය අවලංගු කරනවා!
අංශභාගය මුදා හරිනු ලැබේ.
පස්සට පිහියෙන් අනින එකෙක්!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
මම ඒ කට්ටියව ඔයාට භාර දෙනවා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඒක නිෂ්ඵලයි!
හෙහ්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දැනටමත් ඉවරද?!
මගේ ඇඟේ සීරීමක්වත් නෑ...
මේක තමයි මම පස්සෙන් ආවෙ!
කුමක් ද?!
මොකද වෙන්නේ?
මට පුදුමාකාර බලයක් ලැබෙනවා.
මෙන්න මම යනවා!
භ්‍රමණය!
දැන්, සූදානම් වෙන්න!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
මෙතන...
මේක ඔයාට ගොඩක් වටිනවා නේද?
ඔයාට පිටුපසින්!
තෝ ජරාව!
ඔයාගෙ කටහඬ... ඒක ආපහු ඇවිල්ලා!
ස්තූතියි...
දැන්, අපි අනෙක් අය වෙත ආපසු යමු.
හරි.
මේන්මා! ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
අපි ඔවුන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් රැකබලා ගත්තා!
එයාලගේ නායකයා ගැන මොකද?
ෂින් ගැන මොකද?!
මම එයා පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා,
ඒත් එයා පැනලා ගියා...
මේක නරකයි...
දැන් ෂින් දන්නවා ගම්වැසියන්
තමන්ගේ ගෙවල් අතහැරලා එළියට යන්නේ නැහැ කියලා,
ඔහු තම අවසාන විසඳුම භාවිතා කරනු ඇත.
නියඟයකදී ජල සම්පත් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා ගඟේ ඉහළට වේල්ලක් ඉදිකර ඇත .
වැස්ස නොවැටුනත්, ගමට අවුරුද්දකට ඇති තරම් ජලය තියෙනවා .
වේල්ල පුපුරවා හැරීමට කඹ ඇද දමා ඇත.
සහ මුළු ගමම ගංවතුරකින් ගසාගෙන යාමට .
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ
පතල ගැන පමණයි.
අපිට ගංවතුරක් වගේ දෙයක් නවත්තන්න බෑ.
අපි කඳු
හෝ ඒ වගේ දෙයක් මාරු කළොත් මිසක්!
කඳු...
එච්චරයි.
අපි කඳු මාරු කළ යුතුයි!
නරුටෝ! මාව පතලට එක්කන් යන්න.
කුමක් ද?
පතලේ ලෙටර් බෝම්බ ගොඩක් තියෙන්න ඕන !
ලෙටර් බෝම්බ?!
ඔයා ඒවායින් මොනවද කරන්න යන්නේ?!
මම
පතලම පුපුරවා හරින්නයි යන්නේ.
තැළුණු පස් සහ වැලි
නිම්නය පුරවනු ඇත.
ගංවතුර නැවැත්විය හැකියි.
අපරාදේ! එයා පටන් අරන්!
අපි ඉක්මන් කරමු, මෙන්මා!
නරුටෝ... මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
පසුව සාදන්න!
මට මගේ මතකය නැති වෙලා නැහැ.
ඔව්... නමුත්
ගංවතුර නැවැත්වීම තමයි මුලින්ම ඕනේ!
නැහැ, දැන් ඔයා අහගෙන ඉන්නවට මම කැමතියි.
මම කුඩා කාලයේදීම මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වුණා
, මම හැදී වැඩුණේ ෂින් වංශයේ.
සහල් කුඹුරු දේශයේ පවා ඔවුන් කුඩා ෂිනෝබි වංශයක් විය .
නමුත් ඔවුන්ට තවමත් අභිලාෂකාමී සැලසුම් තිබුණි...
කෙසේ වෙතත්, සහල් කුඹුරු දේශයේ ෂිනෝබි ගම්මානයක් නිර්මාණය විය.
වසරකට පමණ පෙර.
ඒ ශබ්දයේ සැඟවුණු ගම්මානයයි.
ශබ්දය තුළ සැඟවුණු ගම!
ක්ලාන් සාමාජිකයින් ඔවුන්ගේ කුසලතා ගැන විශ්වාසයි
එකින් එක සැඟවුණු ශබ්ද ගම්මානයට ගසාගෙන ගියේය .
අවසානයේ වැඩවසම් ස්වාමියාගෙන් රැකියා පැමිණීම නතර විය.
ජීවනෝපාය අහිමි වූ වංශයේ නායකයා වන ෂින්
මේ ගමේ තියෙන පතල දිහා ඇස් යොමු කළා...
සැලැස්ම වූයේ
ගම්වැසියන්ට තර්ජනය කර පලවා හැරීම පමණි.
නමුත් මට
අනපේක්ෂිත ප්‍රතිරෝධයකට මුහුණ දීමට සිදු විය,
මම බය වෙලා පැනලා යන්න හැදුවා...
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
ඉක්මන් කරලා එයාව බලාගන්න.
තාත්තේ! තාත්තේ!
නවත්වන්න!
ඔයා... තෝ ජරාව!
පරෙස්සම් වෙන්න!
මම අපරාධ කළ වංශයක සාමාජිකයෙක් .
මම එහෙම මැරිලා ගියා නම් මීට වඩා හොඳයි ...
මට එදා මැරෙන්න තිබුණා නම් දේවල් කොච්චර ලේසි වෙයිද ...
මට බය හිතුනා
මැරුණු ගම්වැසියන් ගැන හිතද්දි...
මට අමතක කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම බියගුල්ලෙක් වගේ
වංශය හරහා ගිය ජුට්සු එකකට පැනලා ගියා.
එය මතකය මකා දමයි.
කෙසේ වෙතත්, ජුට්සු
එතරම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත...
මට තාවකාලිකව මතකය නැති වුණා
, පැය කිහිපයකින් ඒක ආපහු ආවා.
එහෙනම් ඔයාට හැම වෙලාවෙම මතකද තිබුණේ ?!
මට කණගාටුයි...
ඒක ගලවන්න!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන අවංකවම මුල ඉඳන්ම කිව්වේ නැත්තේ ?!
ඔයා හිටියා නම්, ඒක...
මට ඒ වංශයේ අපරාධ ප්‍රසිද්ධ කරන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
නමුත් මම හිතුවා ඒ වංශය
තවත් අපරාධ නොකළ යුතුයි කියලා.
ඉතින් මම
මගේ මතකය නැති වෙනවා වගේ මවා පෑවා.
ඒ වගේම වංශය
ඔවුන්ගේ අපරාධවලට එකතු වීම වැළැක්වීමට...
මට ඔයාලාගෙන් සමහරෙක් ලීෆ් ෂිනෝබි මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණා .
සහ ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ෂින්ගෙ ඊළඟ සැලැස්ම ගැන දැනගෙන හිටියා.
තවත් ගමේ ජීවිත හානි සිදු නොවිය යුතුයි .
ඒක නවත්තන එක මගේ යුතුකම
, මම බේරුනාට.
රාජකාරිය?
මට ලීෆ් ෂිනෝබිගේ උදව් අවශ්‍ය වුණා.
ෂින් ඔහුගේ ඊළඟ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර ...
ප්‍රහාරය කලින් සිදු වූ අවස්ථාවේදී මට ඔවුන් සියල්ලන්ම එකතු කිරීමට අවශ්‍ය විය .
නමුත් දේවල් මෙතරම් දුර පැමිණ ඇති නිසා,
මම ගංවතුර නවත්වමි.
ස්තූතියි, නරුටෝ...
මම ෂින්ව ඔයාට භාර දෙනවා.
මොනවා උනත් එයාව හොයාගෙන නවත්තන්න.
ඔයා... මේ...?
මේ සමුගැනීමයි.
කවුරුහරි ඇතුලේ තියෙන ලෙටර් බෝම්බ පුපුරවන්න ඕනේ ...
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයා...!
ඔබට ස්තූතියි, මගේ ජීවිතය
වඩාත් අර්ථවත් වී ඇත...
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ගඟේ ඉහළට වරින් වර පිපිරීම් සිදුවෙමින් පවතී
...
වේල්ල කැඩුනොත් ගමම මඩ කන්දකට යට වෙයි !
නැහැ!
නෙජි...
ඒක එනවා!
ආයුබෝවන්...
නරුටෝ...
මෙන්මා!
මොකද වුණේ...?
කඩා වැටුණු කන්ද මඩ නායයාම නැවැත්වූ බවක් පෙනේ ...
එතකොට, ඒ කියන්නේ ගම බේරුනා කියන එකද?
ඔව්...
- දෙවියන්ට ස්තූතියි!
- ඒක සහනයක්...
එච්-ඒක කොහොමද?!
මේන්මා!!
ඒ මෝඩයා...!
එයා පැනලා යන්නේ නෑ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඒක අල්ලගන්න!
අපේ සැලැස්මට බාධා කරනවා!
ඔයා හිතනවද ඒ වගේ ජුට්සු කෙනෙක්
මට වැඩ කරයි කියලා... හහ්?!
ද!
මම ඔයාව මෙන්මාගේ තැන නවත්තනවා!
කුමක් ද?!
රසෙන්ගන්!
එයා ජීවිතේ පූජා කළේ
ගම බේරගන්න නේද?
ඔහුගේ අතීතය කුමක් වුවත්,
ඔහු හදවතින් හොඳ මිනිසෙක් විය...
මහත්මයා...
මට සමාවෙන්න කියන වචනයක් කියන්න ඕන වුණා.
අවසානය දක්වා කිසිවක් මතක තබා ගැනීමට නොහැකි වීම
ඒක එයාට ගැලවීමක් වෙන්න ඇති...
ඒක පොරොන්දුවක් නේද?
මේක ඔයා එක්ක කන්න කියලා.
ඔයා එයාට මුකුත් කියන්න ඕන නෑ නේද?
එයාට කෑම රුචිය තිබුණොත් එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම දන්නවා එයාගේ හැටි.
කාලය ගෙවී යත්ම ඔහු එය තනිවම ජය ගනු ඇත .
ටික කාලෙකට එයාට රාමන් කන හැම වතාවෙම මතක් වෙයි ...
ඒක හොදයි.
මිනිසුන්ට ශක්තිමත් විය හැක්කේ
හරියටම
ඔවුන්ට කිසිදා අමතක නොවන හැඟීම් ඇත ...
ඒකට තමයි වර්ධනය කියන්නේ.
අපොයි... මේක හොඳයි!
මෙන්මා...
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
වැල්ලේ සැඟවුණු ගම්මානය
සහායක හමුදාවක් ඉල්ලා සිටියාද?
තමන් සිව් සෙලෙස්ටියල්වරුන් ලෙස හඳුන්වන අය
සෑන්ඩ් විලේජ් හි නින්ජා
අපේක්ෂකයෙකු ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගත්තේය.
සහ
ගිනි දේශය දෙසට පලා ගියේය.
දැනට, ගාරා සහ අනෙකුත් අය
ඔවුන් පසුපස හඹා යති.
ඒ කියන්නේ සැඟවී සිට පහරදීමක් නේද?
මම උපාය මාර්ගය ඔබට භාර කරමි.
ඔබට භාවිතා කළ හැකි ජෙනින් ටිකක් ගෙන
පැය භාගයක් ඇතුළත තබන්න.
- එච්චරයි.
- කරුණාකරලා ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මට සකුරා ණයට දෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ: "ඉලක්කගත ෂුකාකු"