ජුට්සු කැඳවනවා!
ඔහ්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
අපිට අතීතකාමී වෙන්න වැඩි කාලයක් නැහැ .
අපිට මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
මට එතන පේන්නේ
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානය නේද?
ඔව්. ඒක නින්ජා මෙවලම් සංවර්ධනය කරන වෘත්තිකයන්ගේ ගම්මානයක් .
ඔවුන් සංවර්ධනය කරන සුවිශේෂී නින්ජා මෙවලම්
ද වේ
පංච මහා ජාතීන් තුළ අපට සපයන ලදී ...
නමුත් මෑතකදී අමුතු කටකතාවක් පැතිර ගියා .
අමුතු කටකතාවක්?
ඔවුන් අවසාන අවිය සංවර්ධනය කිරීම ගැන යමක්
සහ පංච මහා ජාතීන්ට විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කිරීම .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි
ගම සෙවිය යුතු අතර...
ඒ අවසාන අවිය තියෙනවද නැද්ද කියලා තහවුරු කරගන්න
, හරිද?
ඒ තමයි ඒකෙ ප්‍රමාණය.
කේක් කෑල්ලක්.
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
හේයි! අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
එය කුමක් ද?!
ගමේ ආත්මයක් නැහැ!
ඊට අමතරව මට භයානක දෙයක් හමු විය .
කුමක් ද?!
ඒක තමයි.
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ නිර්මාතෘ සෙයිමෙයිගේ මිනී පෙට්ටිය .
ඔහුගේ ශරීරය පවා...
මේක බරපතලයි.
ශිල්පීන් ඔවුන්ගේ ගම අතහැර ගියා.
ලෝකයේ කොහේද ඔවුන් ගියේ?
ඉලක්කගත ෂුකාකු
මට බඩගිනියි, මට බඩගිනියි!
සමහරවිට මම මටම ප්‍රතිකාර කරගෙන
අද මගේ රාමන් එකට බිත්තර දෙකක් කන්නම්.
හහ්?
එතන මොකද වෙන්නේ?!
මම ඔයාව අහම්බෙන් බලාගෙන හිටියද?
ඇත්තටම නැහැ. මම දැන් ටිකකට කලින් මෙහෙට ආවා.
ඒක හොඳයි... එහෙනම්, මෙන්න.
මම ඒක ඔයාට දෙන්න වග බලා ගත්තා.
ඔව්, ඔව්. මොන තරම් වේදනාවක්ද.
විනාඩියක්!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ...
මේ වගේ තැනක
මගෙන් අහන්නේවත් නැතුව ඔක්කොම රහසිගතව?!
- නරුටෝ?
- හහ්?
ඔයා හරිම භයානකයි, හරිම භයානකයි, සකුරා!
මෙතන ඔයා මාත් එක්ක ඩේට් එකකටවත් යන්නෙ නෑ !
ඇයි ඔයා
එකපාරටම කුණුහරප කියන්නේ?
ඕච් ඕච් ඕච්...
මහලු කාන්තාවට පැවරුමක්ද?
ඔව්. අලුත් විෂක්
හොයාගෙන වගේ.
මම පර්යේෂණ ඖෂධීය ද්‍රව්‍ය ලැයිස්තුවක් ලබා දුන්නා.
ෂිකාමරුගේ පියාට සූදානම් වීමට.
ඔහ්, එච්චරද?!
ජීස්, ඔයා නිගමනවලට එනවා.
ඔහ්, ඒ ගැන හිතන්න,
ටෙමාරි වෙතින් යාවත්කාලීන වාර්තාවක්
සුනාඩ් ආර්යාව වෙත ලබා දී ඇත.
යාවත්කාලීන වාර්තාවක්?
ඉතින්? හරියටම මොකක්ද?
වැල්ලේ සැඟවුණු ගම්මානය
නින්ජා අධ්‍යාපනය ආරම්භ කළ බව මට ආරංචි වුණා,
ලීෆ් හි විෂයමාලා වැඩසටහන අනුකරණය කිරීම .
ටෙමාරි සහ ඇගේ සහෝදරයන් උපදේශකයින් ලෙස සේවය කරන බව පෙනේ .
උපදේශකයෝ?!
ඒ රළු කාන්තාව උපදේශකවරියක් වගේ වෙන්න සුදුසුද ...?
ඇත්තටම? ඒ ගාරා නේද?
මෙය ප්‍රායෝගික පුහුණුවකි.
මේ අතරින්
ඔබට ගැලපෙන Ninja මෙවලමක් තෝරන්න.
එය කුමක් ද?
අපි අනිවාර්යයෙන්ම තෝරා ගත යුතුද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ආයුධයක් පාවිච්චි කළොත් අන්තිමට වෙන්නේ අනිත් කෙනාට රිද්දන එක .
අපි ඔවුන්ව මරන්න පුළුවන්.
ආයුධයක් යනු...
නෑ, කමක් නෑ...
මෙහෙයුමක් යනු ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
ඔබ ඒ මානසිකත්වයෙන් යුතුව සටන් බිමකට පිවිසුනොත් , ඔබ මිය යනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෝඩ ප්‍රශ්න අහන නිසා ගාරාට කේන්ති ගියා .
ඔයා කරදරයක වැටිලා.
අපි තුන්දෙනා
ප්‍රායෝගික පුහුණුවක් ලබා දෙන්නෙමු.
ඔබ කැමති පන්තියට රැස් වන්න .
ගාරා, හිනාවක් දාන්න!
එයාලා බය වෙයි,
ඒ කම්මැලි පෙනුමෙන් කවුරුත් ඔයාව තෝරගන්න එකක් නෑ.
මගේ තාත්තා කිව්වා ගාරා
තමයි වැල්ලේ අවසාන අවිය කියලා.
ඔව්. එයා කොච්චර බලවත්ද කියනවා නම් , එයාට පිස්සු හැදුනොත් ගමම විනාශ වෙයි.
එයා බයයි, ඒ නිසා අපි කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මම ටෙමාරි එක්ක.
මම කන්කුරෝ එක්ක ඉන්නම්!
- මමත්!
කරුණාකර මගේ ගුරුවරයා වන්න.
මීට කලින්, එයා මට යමක් උගන්නන්න හැදුවා ...
සමාවෙන්න... කරුණාකර මගේ ගුරුවරයා වන්න.
ඔයා මාත් එක්ක හොඳින්ද?
කරුණාකර මට උගන්වන්න!
මේක නියමයි.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි!
මම මෙය අරගන්නම්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම මට්සුරි.
මට්සුරි, ආයුධයක් තෝරන්න.
කාරණය කුමක් ද?
මාව මරන්න හිතාගෙන ඒ ආයුධයත් අරන් මගේ ළඟට එන්න .
ඔව් සර්...
අයන් ක්ලබ් එකක් තියෙන රාක්ෂයෙක්
පරාජය කළ නොහැකි කෙනෙක් කියලා කියනවා. නමුත් ඔයා රාක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඔව් සර්. කරුණාකරලා මම මොකක්ද තෝරගන්න ඕන කියලා කියන්න .
කඹ හෙල්ලය ලෙස හැඳින්වෙන ආයුධය.
ලණු හෙල්ල...
කඹයේ කෙළවරේ ඇති තියුණු තලය
සතුරෙකු ප්‍රහාරයකට ලක් කිරීමට වඩා , තමාට ළඟා විය නොහැකි ස්ථානයක තබා ගැනීමයි .
ඒ වගේම ඔබ කඹයකින් සතුරෙකුගේ ගමන වසා දමනවා .
ඔබේ ශරීරයේ කොටසක් ලෙස එය පාලනය කළ හැකි වන තුරු පුහුණු වන්න .
ඔව් සර්!
අපොයි. ඔයාලා කවුද?!
ෂිනෝබි වැලි ගම්මානයේ අයට තියෙන්නේ මෙච්චරද ?
ඉන්න.
මේ මිනිහව පණපිටින් තියන්න.
අපිට එයාව පාවිච්චි කරලා ඒක එළියට ගන්න පුළුවන්.
ඔහොම ඉන්න! මොකක්ද ඒ?!
මොකද වුණේ?
මාව ගාරා වලට එක්කන් යන්න... ඉක්මනට.
කාරණය කුමක් ද?
මගේ අම්මටයි තාත්තටයි
මගේ ඉස්සරහම ගණන් කරන්න බැරි තරම් ආයුධවලින් පහර දුන්නා.
ඉතින් මම...
ඔබ ආයුධයක් අල්ලාගෙන සිටින්නේ කුමන අරමුණක් සඳහාද ?
ඔහු...
මොනවද...
...මේ දෙක ඔයාට?!
මේ අය...
...මගේ යාළුවනේ!
තවත් ඇඟිල්ලක් උන් මත තියන්න බලන්න!
මම ඔයාට හොඳටම ගැළපෙනවා!
එයා මට එහෙම කිව්වා.
අපි ඒක තමයි හොයන්නේ: ගාරා.
ගාරා, අපි
ඔයාව ගන්න තමයි ආවේ.
මුර සංචාරයේ යෙදුණු නින්ජාට
කවුරුහරි පහර දුන්නා.
තමන්ව "සතර සෙලෙස්ටියල්වරු" ලෙස හඳුන්වන කොල්ලෝ
අමුතු ආයුධ ලෙළවමින්,
ගාරාට කියන්න කිව්වා...
"අපි ඔබට අභියෝග කරන්නෙකු ප්‍රකාශ කරමු,
අවසාන අවිය.
"ඔබ අභියෝගය භාර නොගන්නේ නම්,
"අපි හැමදාම ඔයාට ළඟින් ඉන්න එක්කෙනෙක්ව අරන් යනවා ..."
"ඔවුන්
ඔබ වෙනුවෙන් මිල ගෙවනු ඇත."
ඔයා එහේ ද.
ඔයා ගාරාගේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔබ පළමු පූජාව වනු ඇත.
මොකක්ද මේ ලණු හෙල්ලය?!
ඉන්න!
සතුරා ඊසාන දෙසට ගියා...
මත්සුරි පළමු පූජාව බවට පත්ව ඇත...
නමුත් හතර සෙලෙස්ටියල්ස් ලෙස හඳුන්වන අයගේ සැබෑ ඉලක්කය වන්නේ...
ඔයා, ගාරා.
ඔව්...
මෙය වහාම ජොනින් කවුන්සිලයකට ගෙන ආ යුතුයි ...
ඊසානදිග දිශාවට
සතර සෙලෙස්ටියල්වරුන් ලෙස තමන්ව හඳුන්වා ගත් අය හැර ගිය තැන ,
ගිනි දේශයේ කොළ අතර සැඟවුණු ගමක් තිබේ ,
ගංගා දේශය
අතර සැන්ඩ්විච් කර ඇත.
එබැවින්, අපි ලීෆ්... හි සහාය ඉල්ලා සිටිමු.
ටෙමාරි, කන්කුරෝ, ගාරා.
ඒකකයක් පිහිටුවා
වහාම ලුහුබැඳීමට සූදානම් වන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
සතුරා ගාරා පසුපස හඹා එයි.
ඒක හරියට ඔවුන් අටවපු උගුලකට කෙලින්ම යනවා වගේ වැඩක් .
ඒක හරි.
ඇයි ඔයා සාදයක් නොයවන්නේ?!
එය සතුරාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමේ උපක්‍රමයක් විය හැකිය .
අපි ලුහුබඳින්නන් යැව්වොත් ගම කෙටිකතා බවට පත්වේවි .
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔයාට
අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන් නේද බකී?!
බොහෝ දුරට, සතුරා
ෂුකාකු පසුපස හඹා යයි.
ගාරා යනු වැලි වල අවසාන අවියයි.
අපි ඒක දන්නවා නම්...
නමුත් එය
ගමට භයානක දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක් ද වේ.
ඔවුන් එකිනෙකාට මුහුණ දී විනාශ වී යාමට අපට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ නම් ...
එහෙනම් අඩුම තරමේ
මම ඔවුන් සමඟ යා යුතුයි.
නැහැ. ඔයාට තියෙන්නේ වෙනස් මෙහෙයුමක්.
ඒ තුන්දෙනා එවන්න!
හේයි, කොහොමද?!
මට වෙනස් මෙහෙයුමක් භාර දීලා තියෙනවා , පේනවා නේද...
යන්න. එයා ඔයාගේ ශිෂ්‍යාව නේද?
අපි යමු, කන්කුරෝ.
ඇයට ඒක හරි යයිද?!
ඇය තාම ළමයෙක්.
එයා එයිද?!
එයා ආවේ නැත්නම්, අපි
එයාට සමීප අයව එකින් එක බිල්ලට දෙනවා.
ඒ...?
ඒක වැලි ගම්මානයෙන් ආපු පණිවිඩයක්!
ගාරා? ඇයි?
කවුද දන්නේ?
ඉලක්කය ගාරාට අභියෝගයක්.
ප්‍රාණ ඇපකරු නින්ජා පාසල් සිසුවෙකි.
සතුරා ගංගා දේශයෙන් ගිනි දේශය දෙසට පලා යමින් සිටී .
ගාරා, ටෙමාරි සහ කන්කුරෝ
ඔවුන් පසුපස ලුහුබඳිති.
මේ අවස්ථාවේදී, අපි දන්නේ එපමණයි.
ඔයා කියන්නේ මට ඕනවට වඩා විශ්වාස කරන ජරාව නවත්තන්න මෙහෙයුමක් දාන්න කියලා.
ඒ තොරතුරු වලින් ගාරාට අභියෝග කළේ කවුද ?
ඔව්. අපි වැලි ගම්මානයත් එක්ක මිත්‍රශීලීයි , ඉතින්.
විනාඩියක්.
සසුකේ සිද්ධිය අතරතුර ඔවුන් පැමිණියේ
දැන් ඇති තොරතුරු වලට වඩා බෙහෙවින් අඩු තොරතුරු සමඟිනි.
ඒ කාලෙට වඩා දේවල් දැන් කරදරකාරීයි !
අපි ඔවුන්ට පහර දුන්නොත් අපේ පරාසය සැලකිය යුතු ලෙස පුළුල් වේවි.
ඔවුන් පසුපස හඹා යාම වෙනුවට.
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ ද අදාළ සිදුවීම තිබේ ,
ජොනින් සහ චුනින්
හැමෝම ඈතයි...
- ෂිසුන්...
- ඔව්, මැඩම්!
ඒවා තමයි දැන් අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එකම ජෙනින් .
ඔබට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය ජෙනින් ගන්න.
විනාඩි තිහක් ඇතුළත ගමෙන් පිටවෙන්න
!
සකුරාගේ නම මෙතන නැහැ.
ඔව්. ඇය
දැන් වෛද්‍ය නින්ජුට්සු පුහුණුව ලබනවා, ඉතින්.
මම මෙහෙයුම පිළිගන්නම්.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට සකුරා ණයට දෙන්න.
සකුරා?
දැන් වෙලාව ළඟයි!
මේ හැමෝමද ෂිකාමරු?!
තාම එකෙක්වත් ආවේ නෑ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
මට බඩගින්නේ මෙහෙයුමක් කරන්න බෑ.
ඉතින් මම ඉචිරකු ළඟ ටිකක් නතර වුණා.
මොකක්ද?! ඔයා කන්න හදන එක විතරක් සාධාරණ නෑ
! මමත්...
හරි! දැන් අපි
අපේ සියලුම සාමාජිකයින් එකට එකතු කරගත්තා! අපි යනවා!
හහ්? මොකක්ද? මේ ඒකද?!
මම අහලා තිබුණා මේක බලමුලු ගැන්වීමක් සහිත මෙහෙයුමක් කියලා.
ගමේ ඉතිරිව සිටින ජෙනින් ගැන !
මේ හැමෝම, මම ඔබට කියමි!
ඒක අවුල්!
පුහුණුව ලබන සකුරා පැත්තකින් තියලා,
ෂිනෝ, නේජි සහ හිනාටා තවමත් සිටිය යුතුයි
!
වරදක් නැහැ. අකාමරු සහ මම එකම නින්ජා වීම අමුතුයි.
සෙවීමේ හැකියාව සමඟ.
ඉතින් මේ කණ්ඩායම
සුපිරි ප්‍රහාරක කණ්ඩායමකට සුදුසුද?
ඔව්. මම අපේ නම
Team Return the Favor.
මොනතරම් මෝඩ නම් කිරීමක්ද!
සසුකේ සිද්ධියේදී වැලි ගම්මානයේ අය අපට උදව් කළා!
එක්තරා ආකාරයකින්, මෙම මෙහෙයුම
ඒ මොහොතේ සිට කරුණාව නැවත ලබා දෙනු ඇත!
හරි! යාලුවනේ,
ඒ වෙලාවේ කරපු උදව්ව ආපහු දෙන්න අපි වග බලාගමු.
ඔයා නායකයා නෙවෙයි!
චුනින් ෂිකාමරු තමයි
මේ ප්ලැටූන් එකේ නායකයා, නේද?!
ඒක හරි...
ජීස්, එහෙනම් අපි උපායක් තීරණය කරගෙන
හැකි ඉක්මනින් පටන් ගනිමු.
සසුකේ සිද්ධියේදී කළාක් මෙන් අපිත් එක පෙළට යනවාද ?
සසුකේ සිද්ධියට සමාන තත්වයන් ඇති බවට සැකයක් නැත .
කෙසේ වෙතත්, ලුහුබැඳීම සහ සැඟවී සිටීම සඳහා උපාය මාර්ග
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය!
අපට බයකුගන් සමඟ හෝ අකමරුගේ නාසය භාවිතා කරමින් ඔවුන් පසුපස යා නොහැක .
ඒකෙ වරදක් නෑ.
ඒක සාම්ප්‍රදායික නොවන දෙයක්, නමුත් මේ
හැමෝම අපිට ඉන්න අය නිසා,
අපි ද්වි-පාදක කණ්ඩායම් වශයෙන්
මිනිස් සෛල දෙකක් ලෙස ක්‍රියා කරමු.
කුමන තත්වයක් යටතේ වුවද තනි ක්‍රියාවන් තහනම්ය !
අපි වැලි ගම්මානයේ නින්ජාට ණයගැතියි .
කෙසේ වෙතත්, මෙය ණයක් ගෙවීමට වුවද,
අපි කිසිම ආකාරයකින් ජීවිත හානි ඇති නොකරමු!
ඔව්, මට තේරුණා.
- මාව අනුගමනය කරන්න, ඉනෝ.
- හරි!
චෝජි, ඔයා කිබා එක්ක යන්න...
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා චෝජි, අකමරු.
හරි...
ලී, ඔයා නරුටෝ එක්ක...
හරි. කරුණාකර
ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියාවන්ගෙන් වළකින්න.
ඔයා මට එහෙම මතක් කරන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම, කලින් සඳහන් කළ නරුටෝ හතර දෙනා
අපට පෙර හැර ගොස් ඇත.
හතර දෙනෙක්, ඔයා කියන්නේ
ෂිනෝ, නේජි, හිනාටා සහ සකුරා කියලද?
ඔව්. හතර දෙනා
වෙන වෙනම යනවා.
සහ අනාගත සටන් වලට සහභාගී නොවනු ඇත!
ඇයි නැත්තේ?!
ඒක සටන් ශක්තියේ ඇදහිය නොහැකි නාස්තියක් නොවේද ?!
ඒ වෙනුවට, අපට පුළුල් පරාසයක
සෙවුම් ක්‍රියාමාර්ග ලැබේ...
සටන ආරම්භ වුවහොත් වෛද්‍ය ක්‍රියාමාර්ග කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අපි ඔවුන්ට සලස්වන්නෙමු .
ඔබේ ජීවිත මට භාර දී තිබෙනවා
, මේ මගේ උපාය මාර්ගයයි!
හරි, ඉන්න, ගාරා!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට උදව් කරන්නම්!
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
සතුරන්ගෙන් කෙනෙක් සුළඟ පාවිච්චි කරනවා නේද?
සිත්ගන්නා සුළුයි. මම ඇගේ විරුද්ධවාදියා වෙන්නම්!
ඊට පස්සේ මම පොඩි ළමයින්ගේ සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ පෙනෙන කඩුව ලෙළවන මිනිහට පහර දෙන්නම් .
අපි මේක බලාගන්නම්.
ඔයා යන්න, ගාරා.
නමුත්, ඒක හරි යයිද?
මේ මෝඩයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අපිට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ .
ඔයා ඉක්මන් කරන්න, ගාරා. ඒ කෙල්ල
ඔයාගෙ ශිෂ්‍යාවක් නේද?
ඊළඟ වතාවේ: "
ද ලීෆ් ෂිනෝබි සමඟ වැලි ඒ ලයන්ස්""