ගාරා.
කන්කුරෝ.
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
අනේ මන්දා! තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාට පරාජිතයෙක් වගේ කෑ ගහන්නවත් බැරිද?
ද!
ඔයා මගේ!
මැරෙන්න කලින් හිනාවෙන්න එපා !
කුමක් ද?!
ඔයා කවුද?!
හෙහ්... මේ පාර ඔයා මිත්‍රයෙක් වගේ ...
ඔයා කව්ද?!
වැලි...
...ෂිනෝබි...
...ලීෆ් ඔෆ් ද ලීෆ්!
හොඳයි, ගෙදර යන්න පරිස්සමෙන්.
හරි හරී.
ආයෙත් මොනවා හරි උනොත්,
මම ආයෙත් ඔයාව බේරගන්න එනවා...
මට කියන්න, අඬන පැටියා.
ඔයා හැමවෙලේම ඕනවට වඩා කියනවා.
ඒකයි කෙල්ලෝ...
මම ඒ වෙලාවේ තිබුණු මුදල වගේ දෙගුණයක් ආපහු දෙන්නම් .
හේයි, ෂිකාමරු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි ටික වේලාවක් මෙහි රැඳී සිටිමු.
සුදානමින් සිටීම?
මේ වගේ තැනක රැවටෙන්න අපිට වෙලාවක් නෑ !
තත්පරයකට නිහඬව ඉන්න, නරුටෝ.
ඒක හරි.
ෂිකාමරුට නිසි සැලැස්මක් තියෙනවා.
හරි, හරි. නරුටෝ, ඔයා
නායකයාට කීකරු වෙන්න ඕන.
හොඳයි.
ෂිනෝ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
කොළ ෂිනෝබි සමඟ වැලි සන්ධානය
ඉතින් කුජකු? අපේ ලුහුබැඳීම් වලට මොකද වෙන්නේ ?
ඔව්, අපි යන ගමන් පා සටහන් තියලා යන එක අමාරුවක් වුණා .
අපි ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුයි.
කමක් නෑ. එයාලා
වහාම වෙඩි තියන්න පුළුවන් සීමාවට එයි!
ලුහුබඳින්නන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ අයගෙන් එක්කෙනෙක් ගාරා!
අමතර දෙක සම්බන්ධයෙන්, අපි
පිළිවෙලින් එකකට එකක් තබමු.
සහ One Shinobi, One Kill සමඟ ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්න ...
මම ගාරාව හුදකලා කරලා ඔහුව
ප්‍රතිලෝම පරිමාණ ස්ථානයට තල්ලු කරන්නම්.
මම පළමු පුද්ගලයා ගන්නම්.
හරි, යන්න.
ඔහුව ප්‍රතිලෝම පරිමාණ ස්ථානයට තල්ලු කිරීම අවශ්‍ය නොවේ .
ඒවායින් තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
මට ඒවා තනියම කරගන්න පුළුවන්.
පියාඹන කුජකු ද්විත්ව දාර කඩුව:
සුළි සුළඟ!
කුමක් ද?!
මේ කුමක් ද?
සුළං භාවිතා කරන්නෙක් නේද?
රසවත්!
- නියමයි.
- නරක නැහැ, ටෙමාරි.
ස්වභාවිකවම.
අඩක් නරක නැහැ.
ඔයා මගේ සුළි සුළඟ හමා යයි කියලා හිතන්න.
මොකක්ද, ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්ද?
- ඔයගොල්ලෝ ඉස්සරහට යන්න.
- මොකක්ද?
හේයි, ටෙමාරි. ඔයා මේකට කැමතිද?
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි, අපිත් සුළං භාවිතා කරන්නන්.
මට ඇයව තනියම හසුරුවා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න, ගාරා.
එයා ඔයාගේ ශිෂ්‍යාව නේද?
ස්තූතියි.
- මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි.
ඔයා පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා.
ස්කයිත් ජුට්සු සුළි කුණාටුව.
සුළං කප්පාදුව.
මේ සුළඟ...
මේ ද්විත්ව කඩු මගේ කැමැත්ත පරිදි සුළඟ වෙනස් කරන්නේ
ප්‍රහාරවලට ගැලපෙන පරිදියි.
සහ බලය උපරිමයට විස්තාරණය කරන්න.
පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
මට මේ කඩු තියෙන තාක් කල්, මට චක්‍රය ටිකක් විතරයි අවශ්‍ය වෙන්නේ .
ඔබ සතුව ඇති සීමිත චක්‍රය සමඟ ඔබට කොපමණ කාලයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ හැකිද ?
ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමුද?
මත්සුරි.
අපි අල්ලගත්තා.
අප කොහේද?
ඉතින් ඔයා අවදියෙන්ද?
හෙහ්. ඔයා හරියට ගොදුරක්
කෑගහන එකකින් අත්තකට ඇදලා දැම්මා වගේ.
ඔයා තමයි එයාව එළියට ඇදගන්න ඇම.
කුමක් ද?
ගාරා සෙන්සෙයි.
මකර ඇස: දඟර නිකුතුව: අඳුරු කඩුව.
කුමක් ද?
හරිද.
ඔයා ඒක දැක්කද? මේ තමයි Dragon Eye:
Fang Release: Dark Sword.
ඔයා තාම ළමයෙක්!
මට පේනවා.
ඒක කිණිසි සහිත වෙනස් කළ හැකි කඩුවක්
යකඩ කම්බියකින් සම්බන්ධ කර ඇත
මැද හරහා ගමන් කරයි.
උණ බම්බුවක් වගේද?
කොච්චර නොස්ටැල්ජික්ද.
මම පොඩි කාලේ රූකඩ ක්‍රීඩා වලට ගොඩක් පාවිච්චි කළා .
එය පාලනය කරන ආකාරය අනුව එය ජීවමාන සර්පයෙකු මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන .
නමුත් එය හඳුනාගත් පසු එයින් පලක් නැත .
අපි දෙන්නම රූකඩ පාවිච්චි කළත්,
මගේ එක්ක සසඳන විට, ඒවා ළමා සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි.
යන්න, ගාරා.
මට ඒක ඔයාට ඉතුරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මට මේකට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මම ඉක්මනටම කතා කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
දැන්, ඒක පටන් ගන්න. මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔයා මොනවද මේ අමාරුවෙන් රඟපාන්නේ?
ඔයා මාව සැහැල්ලුවට ගත්තොත් මැරෙයි!
ඒක ඔයාට හරි!
එහෙනම් මැරෙන්න, කබුකි මේකප් ජර්ක්!
මෙන්න මම යනවා.
ඒක හොඳ නැහැ.
අයියෝ, ඒක ගොඩක් ලේසියි.
හරිම නරකයි. මේ කඩුව
හුදෙක් වෙනස් කළ හැකි කඩුවක් නෙවෙයි.
මගේ චක්‍රයට ප්‍රතිචාර වශයෙන් කඩුවම චක්‍රය විශාල කරයි.
සහ මකරෙකුගේ ස්වරූපයට වෙනස් වේ.
ගාරා, මට සමාවෙන්න.
මේකට ටිකක් වෙලාවක් යන්න පුළුවන්.
සුයිකෝ, ඔයා එයාව මෙතනට හොරෙන් අල්ලන්න.
ඔහුව ප්‍රතිලෝම පරිමාණ ස්ථානයට ඇදගන්න
. තේරුණාද?
ඔව්...
ඔයාට මෙතනින් යන්න බෑ.
ගාරා, මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඒක ගේන්න.
හේයි, ෂිකාමරු. අපි කොච්චර කල්
මෙහෙම ඉන්නද?
කට වහගන්න. සැඟවී සිටීම් සමඟ බොහෝ දුෂ්කරතා තිබේ .
දැන්, ෂිනෝ, නේජි සහ හිනාටා
අපි වෙනුවෙන් ඒ දුෂ්කරතා භාර ගන්නවා.
මොකක්ද? ඒවා?
ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?
බයකුගන්!
ඒ දිශාවට නේද?
තේරුණා. සටන් ප්‍රදේශ තුනක් තියෙනවා.
ඒ
ගැහැණු පරපෝෂිත කෘමීන්ගේ සුවඳ මල්ලයි.
මෙය සමඟ, ඔබ කොහේ ගියත් කෘමීන් ඔබව සොයා ගනු ඇත .
හරි. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා ෂිනෝ.
එහෙනම්, අපි ඉදිරියට යමු.
පරිස්සම් වෙන්න!
ඔහ්, තොරතුරු ලැබුණා.
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා හිටියේ!
හරි, මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේක නරකයි.
දැනටමත් පටන් අරන් ඉවරයි.
හරි, කිබා සහ චෝජි,
ඔයාලා බටහිර වනාන්තරය ගන්න.
ඉනෝ සහ මම ඊසානදිග කඳුකරය අල්ලා ගනිමු.
නරුටෝ සහ ලී, ඔබ
වයඹදිග වනාන්තරය ගන්න.
අපි මිනිස් සිර කුටි දෙකක නැවත නැඟිටින්නෙමු .
දැන් අපි
අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දීමේ මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු.
- හරි.
මම මේ වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා!
විසිරීම.
එය කුමක් ද?
ප්රමාද කරන්න.
පලා යන කොල්ලෝ
වන් ෂිනෝබි, වන් කිල්,  සමඟ ලුහුබැඳ යන්නන්ට එරෙහිව සටන් කරන්නේ නම්
සටන් ප්‍රදේශය සරල රේඛාවක් නොවීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ... යන්නයි.
එය බාධකයක් විය හැකිද?
කුමක් ද?
ආරක්ෂිත වීමට පමණයි.
ඒක හරියයි. අපි යමු.
හරි.
දැන්, හැංගෙන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය මගේ සියලු ප්‍රහාර වලින් බේරෙයි කියලා හිතන්න.
මේක මේ තත්වෙට ආපු නිසා, මට ඒ තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්නම වෙනවා !
සුළං විලාසය: මුහුදු මකරා!
ඒ මොකක්ද? කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර කණගාටුදායකද. සුළඟ
ඔයාට කැමති නෑ වගේ.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
සුළඟ මගේ මිතුරා.
මේ සටන තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
සුළං ආපසු හැරවීම!
ද!
හේයි, අතාරින්න!
ඉවරද? මම හිතුවා
අපිට තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඒක තමයි ආත්මය!
මේ පාර මොන වගේ සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
ඒක විහිළුවක්.
මේ වගේ කුණු කෑමෙන් මාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කුණු කසළ ඔබේ කඩුවයි.
මොකක්ද?! ඔළු තුනේ මකරෙක්!
ඔයා ඉක්මනට පැනලා යනවා නේද?
හරි හරි.
ඇත්තටම,
කපුටා අවාසියකයි
කළු කුහුඹුවා සමඟ එකතු වුවහොත් මිස.
නරක නැහැ, කාන්තාරයේ ගාරා.
ඒ වැල්ලේ කොච්චර චක්‍ර ගොඩගැහිලා තියෙනවද ?
ඔයාට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනද?
කෙසේ වෙතත්...
එය ඔබේ ජීවිතයට හුවමාරුවක් වනු ඇත.
වැලි මිනී පෙට්ටිය!
කළ නොහැකියි.
ඒක හොඳ වැලි තටාකයක්.
ඔබ, වැලි චක්‍රය...
හරියටම. මේ සන්නාහය චක්‍රය උරා බොනවා.
ආව්, මේ සුබ රාත්‍රියක්ද?
සදහටම නිදාගන්න!
කුමක් ද?!
ඒක හොඳටම රැවුල කපපු එකක්,
නමුත් ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු
සාර්ථක විය!
මැරෙන්න!
අහ්, ඔහ්!
කුමක් ද?
මේ කොල්ලනේ.
ඔයා කව්ද?
ඔයාලා කවුද?
- වැල්ලේ මිතුරෙක්.
- කොළ ෂිනෝබි.
- කොළ ෂිනෝබි
විශ්වාස කරන්න!
එයා මෙතන නෑ!
- එයාලා තවත් ඉස්සරහින්.
- හරි!
යාලුවනේ, ඔබට අවශ්‍ය තරම් සටන් කරන්න.
ද්‍රෝණියේ... මට චක්‍ර අසාමාන්‍යතා කිසිවක් නොපෙනේ.
බාධකයක් නැත.
සුභ පැතුම් යාලුවනේ.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ගාරා සෙන්සෙයි.
ඉන්න, ගාරා!
කුමක් වුවත්, අපි ඔබට ආපසු උදව් කරන්නෙමු.
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
ඒක නම් පව්.
මුල ඉඳන්ම මේක තමයි එයාලගේ අරමුණ.
ඔවුන් භූමියෙන් ප්‍රයෝජන ගනීවි කියා සිතීම .
අපොයි. මේ විදියට ගියොත්,
ගාරා අනතුරේ වැටෙයි.
අපිට මෙතනින් එහාට යන්න බෑ කියලා කිව්වා .
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න, නරුටෝ, ලී.
දැන් ගාරාට උදව් කරන්න පුළුවන් ඔය දෙන්නට විතරයි .
ඊළඟ වතාවේ:
"මුද්‍රා තැබූ වැලි: ප්‍රතිප්‍රහාරය!