ලීෆ්ගේ ශක්තිමත් කිරීම්
ඔබ සියලු මිනිසුන්ගේ ශක්තිය වේ යැයි සිතීම!
පිරිමියෙකු සැමවිටම
කාන්තාවකට ගෙවිය යුතු ණය ආපසු ගෙවිය යුතුය.
ගෑනු පිරිමි දේවල් එක්ක හැමදාම කරදරකාර කොල්ලා !
ගාරා සහ කන්කුරෝ අපේ ගමේ ගං ඉවුර අල්ලා ගත් අය පසුපස හඹා යති .
මෙතන අමතක කරලා
එයාලට යන්න!
අපට තොරතුරු ලැබී තිබෙනවා.
ගාරා සහ කන්කුරෝ
ඔවුන්ගේම සටන්වලට අවතීර්ණ වී ඇත.
මම දකියි...
සෙවනැල්ල ළං වෙන්නේ නැහැ, මම හිතන්නේ...
ලීෆ් විලේජ් හි මිනිස් සෛල දෙක
දැන් උපස්ථයක් සඳහා එහි යමින් සිටී.
කොතරම් හොඳින් සූදානම් වී ඇත්ද.
ඒක වේදනාවක්,
නමුත් අපි මෙය කරන තාක් කල්,
අපි එය නිවැරදිව කරන්නෙමු.
ජීවිත හානි ඇති නොකර අපි එය පරිපූර්ණ ලෙස කරන්නෙමු
!
මේ පාර මගේ ඉස්සරහා අඬන්නේ නැතුව ඉන්න .
ඔයා ඒක මගේ ඔළුව උඩ හැමදාම තියාගෙන ඉන්නවද ?
කාන්තාවක් වගේ...
මට ඇත්තටම
මේකේ මගේ තැන නැහැ වගේ දැනෙනවා.
මම ඔයාලා හැමෝම එකපාරටම බලාගන්නම්!
මෙන්න එය එනවා!
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
මුද්‍රා තැබූ වැලි. ප්‍රතිප්‍රහාරය!
ඔයා කොළ ගම්මානයෙන් උදව් ඉල්ලයි කියලා හිතන්න ...
මම හිතන්නේ වැලි වලට
කලින් තිබුණු ඒ 날장 එක නැති වෙලා, හරිද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දන්නවද බල්ලෝ.
අනුග්‍රහයක්
නිසි ලෙස ආපසු ලැබෙන තුරු ඔවුන් සෑහීමකට පත් නොවේ.
විශේෂයෙන්ම මේ අකමරු!
උදව්වක් නැවත සුසර කරන බල්ලෙකුට
එතරම් හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ!
අනෙක් දෙදෙනාටත් උදව් ලැබෙමින් පවතී .
ඔයා මේ සටනට අවධානය යොමු කරන්න!
ඔයා මට තොල් දෙනවා!
ඉතින් ඔය මැස්සො මට ගහගන්න හදනවා නේද?
නමුත් ඔබ මගේ Dragon Eye: Fang Release: Dark Sword එකට ගැලපෙන්නේ නැහැ .
මේක කන්න!
ඔබේ චක්‍රය හොඳින් වර්ධනය වී නොමැති නම්,
ඔබේ වැලි කිසිසේත්ම විශාල දෙයක් නොවේ!
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ
හොඳම වෙලාවට මාව අන්ධ කරන්න විතරයි!
ඒක නිෂ්ඵලයි!
මට ඒක දැනෙනවා.
ඔයාගේ චක්‍රය උරා ගන්නවා.
මොකක්ද?! එයා කරවිල වල වැලි පැත්තකින් තියලාද ?!
මම පරිස්සම් වුණා,
නමුත් ඔහු ගොඩක් ශක්තිමත්.
ගාරා සෙන්සෙයි!
ගාරා ඔෆ් ද සෑන්ඩ් ගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේමයි .
ඔහුව අවසාන අවිය ලෙස හැඳින්වීම
නිකම්ම නොවේ...
අවසාන... අවිය?!
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට
අපගේ නින්ජා මෙවලම් ඉක්මවා යා නොහැක.
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලදී!
ගාරා!
හේයි, එයාට නියම තැන ලැබිලා!
අපට කරුණාව ආපසු ලබා දීමට අවස්ථාවක් තිබේද ?
ඒක පුදුම හුළඟක්.
කොච්චර චක්‍ර ප්‍රමාණයක්ද...
නැහැ, කඩුව ඇගේ චක්‍රය විශාල කරනවා වගේ .
ඉතින් ඇය
ඇගේ සියලු ප්‍රහාර සහ ආරක්ෂාව සඳහා ඒ කඩුව මත විශ්වාසය තබනවා නේද?
කොහොම හරි, අපි
අපේ ජුට්සු වලට වෙඩි තැබීමේ පරාසයට ලිස්සා යා යුතුයි.
සහ ඇගේ චලනයන් නවත්වන්න!
හරි.
අපි එකවරම යමු!
කරදරකාරීයි!
ඇය
ටෙමාරිගෙන් ඈත් වී සිටීමට උත්සාහ කරයි.
මට පේනවා.
ඉතින් ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ
දිගු දුර වර්ගයේ ටෙමාරි සහ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමටයි.
මැද පරාස ජුට්සු පරිශීලකයින් අපව පුපුරවා හරින්න
සුළඟින් ඈත් කරන්න
අපිට ළං වෙන්න කලින්, හරිද...?
එහෙනම් දැන් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මෑන් මෘග ක්ලෝන්!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
කපුටා!
- අත්!
- ෆැන්ග්ට උඩින් ෆැන්ග්!
ඔයාලා
මගේ පාරට බාධා කරන්නද ආවේ?!
අපි ඔයාට සංඥාවක් එවන්න හිතුවා නේද?!
මම කොහොමද කියන්නේ?!
අපි කොහෙත්ම ක්ලික් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා... අවුල් කරනවද?!
වඩාත් බැරෑරුම් වී මැරෙන්න!
විකාර කතා කියනවා!
මගේ අනන්ත කුජකු සන්නාහයෙන් මම හානිය අඩු කළත් , තවමත්...
ගාරාගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේම,
ෂුකාකු සත්කාරකත්වය දරන වැලි වල අවසාන වීරයා ...
නමුත් ඔබ දැනටමත් අපේ අතේ.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඇය මගේ ජුට්සුගේ පරාසයෙන් ඔබ්බට...
මගේ සෙවනැල්ල දිගු කිරීමට භාවිතා කළ හැකි කිසිවක් මට මෙහි පෙනෙන්නේ නැහැ .
හේයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
හයියෙන් අඬපු එක ගැන මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද?
මම හිතන්නේ මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්, නමුත්...
එය කුමක් ද...?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
අපේ ගමේ නිර්මාණය වූ නින්ජා මෙවලම්වල භීෂණය බලන්න .
මේ චක්‍රය මොකක්ද?
මේක ජල නහරයක්!
මට තේරෙනවා!
මධ්‍යයේ සහ ත්‍රිකෝණයේ ඇති ලක්ෂ්‍යය සම්බන්ධ කරන රේඛා බාධකයක් නොවේ...
ඒක වතුර නහරයක්!
නින්ජා මෙවලම් බාධකය:
ප්‍රතිලෝම පරිමාණ සැකැස්ම... සක්‍රිය කරන්න!
අපොයි නෑ!
ගාරා සෙන්සෙයි!
ප්‍රතිලෝම පරිමාණ සැකැස්මේ අරමුණ
තනි ලකුණක් විය, ආරම්භයේ සිටම ගාරා!
අපේ කඩු නිවැරදිව
ජල නළයක් සිදුරු කරයි.
සහ ජල මකරා කැඳවන්න.
වැලි විශාල ජල ප්‍රමාණයක් උරාගෙන ඇත.
ඊයම් තරම් බර වෙලා...
දැන් ගාරාට වැලි භාවිතා කළ නොහැක.
ගාරා!
- ගාරා!
- සන්සුන් වෙන්න!
ලී සහ නරුටෝ ගාරා බලා යති!
ඒ මිනිහාද?!
මොනවා වුනත් එයාලා ගාරාව බේරගනීවි .
අප ඉදිරියේ සිටින සතුරා කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය .
ඔබ වැටීමට වැලි සහිත ප්‍රදේශයක් තෝරා ගනී යැයි සිතීමට ...
කාන්තාරයේ ගාරාගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේම ...
කෙසේ වෙතත්!
ඔබේ නිෂ්ඵල ප්‍රතිරෝධය එතරම්ම දුරයි !
කොළ හරිකේන්!
වීරයෙකුගේ වාරය සැමවිටම ප්‍රමාදයි!
ඒක හරි!
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න, ගාරා!
නරුටෝ!
සසුකේ සිද්ධිය වෙලාවෙ ඔයා හැමෝටම ඉක්මන් වුණා වගේ ...
මේ වතාවේ අපි ආවේ
ඒ කාලේ කරපු උදව්ව ආපහු දෙන්න.
ඉතින් අපි ඒ මිනිහව භාරගමු!
ඔයා ඉක්මනට ඔයාගේ ශිෂ්‍යයා ළඟට යන්න!
එයා ඔයාව මෙච්චර දුරකට කොන් කරයි කියලා හිතන එක...
- ලී!
- සකුරා!
ගාරාගේ ප්‍රතිකාර මට භාර දෙන්න!
ලී, ඔයා නරුටෝ එක්ක යන්න!
- සකුරා!
- තේරුණා!
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්!
පරිස්සම් වෙන්න. එයාගේ සන්නාහයෙන් චක්‍රව උරා ගන්නවා!
මම ඔයාගේ චක්‍ර ඔක්කොම උරනවා!
මට තේරෙනවා. ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට අපගේ සාමාන්‍ය බලය මුදා හැරිය නොහැකි බවයි ?
ඒකෙන් කමක් නෑ!
චක්‍ර නොමැතිව වුවද,
අපට සටන් ආත්මයක් තිබේ!
ඔව්! අපි ඒ ශක්තියට අමතරව ඉදිරියට යමු !
මම හිතුව වගේමයි.
සටන අතරතුර ඔවුන් මේ දක්වා කිසිවක් දියත් කර නොමැති බව එයින් අදහස් වන්නේ
ශක්තිමත් කිරීම් දෙකෙහි
දිගු දුර වර්ගයේ ජුට්සු නොමැත.
එහෙනම් මම මේ දුර තියාගන්නම්...
ඔයා සුළඟට හසු වෙලා මැරෙයි!
ෂිකාමරු සහ අනෙක් අය විසින් ඇය අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර ,
මම ඒකට යන්නම්!
මනස විනාශ කිරීම...!
මේ!
මෝඩ කෙල්ල. විවරයකින් අයුතු ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නිෂ්ඵලයි !
ඔයා පොඩි!
ඔයා මට ළං වෙන්නේ නෑ!
මමත් ඔයාගෙ පරාසය කියවලා තියෙනවා!
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...!
ඉනෝ! ඔයා ඔතනම ඉන්න!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා...!
ෂිනෝ! සකුරා!
දිය ඇල්ල ළඟ තුවාල ලැබූ කෙනෙක් ඉන්නවා .
උමං මාර්ගය!
දැන්!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
ඔහ්...!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයාලා... මට විහිළු කරනවද?
ඔයාගේ මුළු චක්‍රයම උරා ගත්තට පස්සේ,
මම ඒ කරුණාව ඕනෑ තරම් දෙන්නම්!
කම්පන ප්‍රතිකාරය සම්පූර්ණයි.
නමුත්, චක්‍රයේ ක්ෂය වීම
අතිමහත්ය.
ඔබේ මිතුරන්ගෙන් සම්බන්ධතා...?
- ඉනෝට රිදිලාද?!
- යන්න!
මොකක්ද?! නමුත් ඔබේ තත්වය අනුව...
මට දැන් හොඳයි. ඔයාගේ යාළුවට උදව් කරන්න!
හරි, ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා.
ඔව්...
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගේ සහෝදරයා පස්සෙන් යන්න!
මම මගේ සහෝදරයාට උදව් කරන්නම්.
මම මේක මොහොතකින් විසඳන්නම්.
නමුත්...
පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
ඒක සාපයක්. ඒක හොඳ නෑ
වෙඩි තිබ්බා විතරයි!
ඒ එයා විතරද?
කළු කුහුඹුවාගේ කොටසක්...
ඒක... සංඥාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ෆැන්ග්ට වඩා ෆැන්ග්!
ක්‍රෝ එක්ක මට සහාය දෙන්න!
මමත් ඔයාගෙන්
උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා චෝජි!
තේරුම් ගත්තා ද!
හෙහ්! මාව රවට්ටනවා.
ප්‍රතිප්‍රහාරය දැන් ආරම්භයි!
ඒක නිෂ්ඵලයි. ඔයාගේ ජුට්සු මට ලැබෙන්නේ නැහැ!
උත්සාහ කරනකම් දන්නේ නෑ නේද...?!
මෙන්න අපි යනවා!
සුළං විලාසය: සයික්ලෝන් ස්කයිත්!
හහ්?!
ඔයා මොනවද ඉලක්ක කරන්නේ?!
සම්පූර්ණයෙන්ම නොමඟ ගිහින්...
මොකක්ද කියන්න?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි මම දැනටමත් ඔබේ පරාසය කියවලා ඇති...!
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
මට මේ ඝන ධාරාවෙන් සෙවනැල්ලක් නිර්මාණය කළ හැකියි.
වතුර පැහැදිලි වුණත්.
දිය ඇල්ල එසවීමෙන් මගේ ජුට්සුගේ පරාසය අනන්තයට වැඩි දියුණු වී ඇත!
ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු
සාර්ථකයි!
කැඳවමින්...
බ්ලේඩ් නැටුම!
මේක ඉවරයි!
හොඳ දුකක්...
මට...කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මෙන්න හැමෝම උපරිමයෙන් කරනවා...
මම විතරයි...
මේක?
ගාරා.
ඔබට භාවිතා කළ හැකි වැලි කිසිවක් ඉතිරිව නැත
.
මෙය කුමක් ද?!
ඔහු වැලි සන්නාහය කුඩුපට්ටම් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ! නමුත් ඒ වගේ වතුරෙන් බර වැලි ...
මම චක්‍රය උරනවා නම්...
මේ මගේ ආයුධය!
ඔයා හොඳින්ද, ගාරා?!
මේක තමයි අවසාන පහර...
ගාරා සෙන්සෙයි!
ඉක්මන් කරන්න! ඉතිරි ටික අපිට භාර දෙන්න!
මෑන් මෘග ක්ලෝන්!
අල්ලන්න අල්ලන්න!
අර්ධ ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
කරදරකාරී ඝෝෂාකාරී මැස්සන්!
මකර ඇස: ෆැන්ග් නිකුතුව: අඳුරු කඩුව!
කුමක් ද?!
ඔහ්, නෑ!
රූකඩ සංදර්ශනය...
රහස් කළු චලනය යකඩ කන්‍යාව!
සංදර්ශනය ඉවරයි!
- අපි ඒක කළා!
- ඔව්!
මත්සුරි.
ගාරා සහ...!
ළමයෙකු පිටේ තබාගෙන සිටින ෂිනෝබි ජාතිකයෙක්.
ඔහු නිම්නය දෙසට යනවා.
අන්තිම එක...
ගාරා ඔහු පසුපස හඹා එනවා!
කුමක් ද?!
ඔයා හොඳින්ද, බුෂි බ්‍රෝ?
සකුරා ඉක්මනට එයි.
ස්තූතියි.
හොඳයි, මම ගාරා පස්සෙන් යනවා!
තේරුණා! මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්!
මම එයාව කොන් කරලා.
මත්සුරි.
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
මට ආරංචි වුනා ඔයා සතර ආකාශ වස්තූන්ගේ අනන්‍යතා හොයාගත්තා කියලා ?
ඔව්. ඔවුන් ශිල්පීන්ගේ ගමේ නින්ජාලා.
පංච මහා ජාතීන් කෙරෙහි අප්‍රසාදයෙන් පෙළෙන අය .
තහනම් ව්‍යාපෘතිය ඔවුන් සම්පූර්ණ කළා වගේ.
ගමේදී පැවත එන සහ
ඔවුන්ගේ අවසාන අවිය නැවත නැඟිටුවීමට අදහස් කරති .
මට තේරෙනවා. මට හිතෙනවා අනිත් ගම්වැසියන්ට
ඒක ආරංචි වෙලා අයින් වුණා කියලා.
හරියටම. ඔයා වහාම එයාලා ඉන්න තැනට යන්න .
ඔව්, මැඩම්.
ඊළඟ වතාවේ:
"අවසාන අවිය නැවත ඉපදීම"