රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
මෙච්චර දුර.
මට්සුරිව ආපහු දෙන්න.
දැන් ඔයා හිතන්නේ මාව කොන් කරලා කියලද?
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔයාව තමයි කොන් කරලා තියෙන්නේ!
කුමක් ද?
බයකුගන්!
ඔහු අවසාන සතුරාවත්
මළ කෙළවරක කොටු කර තිබෙනවා.
නිම්නය වටා ඇති ප්‍රදේශය
බියකරු ලෙස සන්සුන් ය.
මට ඔහුගේ සගයන් නොපෙනේ.
ෂිකාමරුගේ අවසන් පියවර අවසන්ද?
නැත.
ඔවුන් අවුල් ජාලයකට පැමිණ ඇති බව අපට නිශ්චිතවම ප්‍රකාශ කළ නොහැක .
ඒ
මෙතෙක් සිදු වූ සටන් වෙනත් අරමුණු සඳහා වූ ඒවා වීමට ඉඩ ඇති බැවිනි.
තව ටිකක්, ලී.
මම තව මාංශ පේශි දෙකක් හෝ තුනක් සම්බන්ධ කළ පසු එය අවසන් වනු ඇත .
සකුරාගේ වෛද්‍ය නින්ජා තාක්‍ෂණය
ඇත්තටම... බවට පත්වෙමින් තිබෙනවා.
ඒත් මම...
දැන් ප්‍රතිකාර ඉවරයි.
මේ වගේ වෙන්න ඔයා කොහොමද සටන් කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ස්තූතියි, සකුරා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, ඔයාට තාමත් බැහැ.
වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම ඔබට තවදුරටත් සටන් කිරීම තහනම් කරමි.
නෑ, කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මට ගාරාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ...
අපි තමයි Return the Favor කණ්ඩායම.
නැවත ඉපදෙන අවසාන අවිය
ගාරා, ඔබව අවසාන අවිය ලෙස හැඳින්විය හැකියි ,
නමුත් ඔබ මීට පෙර සටනේදී ඔබේ වැලි සියල්ල භාවිතා කර නැද්ද ?
මේ මගේ ආයුධයයි.
ඇත්තටම මම වැලි ඔක්කොම වගේ ඉවර කරලා ඉවරයි ඇතුළත චක්‍රය ගොඩගැහිලා තියෙනවා.
නමුත්...
ඔයා මොන ජුට්සු පාවිච්චි කළත්,
මම එක පිට එක සටනකින් පැරදෙන්න හොඳ නැහැ.
ආයුධයක් නැති ෂිනෝබි කෙනෙක් ගැන බය වෙන්න දෙයක් නෑ !
එන්න, අනන්ත කුජකු සන්නාහය!
ෆැන්ග් නිකුතුව: අඳුරු කඩුව!
පියාඹන ද්විත්ව දාර කඩුව!
ඔබට වැටහෙනු ඇත, හුදෙක් නින්ජා කෙනෙකුගේ කැමැත්ත
අපේ ශිල්පීන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද නින්ජා මෙවලම් සමඟ එය කිසිසේත්ම සම කළ නොහැක .
ෆැන්ග් නිකුතුව: අඳුරු කඩුව!
ඔබේම ශරීරයේ චක්‍රය
අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා ඇතුලේ යක්ෂයෙක් දාගෙන ඉන්නවා නේද?
දැන්, ඔයා ෂුකාකුගේ බලය පාවිච්චි කරන්න කාලය හරි නේද ?
ඔයා හොඳින්ද?
ගාරා සෙන්සෙයි යනු...
ඔව්, මම දන්නවා.
අහන්න.
ඔයා කොහේ හරි ආරක්ෂිත තැනක හැංගිලා ඉන්න.
හරි.
ගාරාට සකුරාගෙන් ප්‍රතිකාර ලැබුණත්
, ඔහු තවමත්...
ඔබ යන තාක් දුරට, වැලි ගම්මානයේ අවසාන අවිය එයයි !
ඒකට සාප වේවා.
දැනටමත් ෂුකාකුගේ බලය භාවිතා කරන්න.
හේයි!
ඒක අල්ලගන්න!
ඔයා කව්ද?
මම මෙතැන් සිට ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි.
ඔයා මග හරස් වෙලා කොල්ලා.
හරිකේන් එන්න!
ඒකට සාප වේවා!
කොළ ෂිනෝබි, ඔයා බලන්න.
පංච මහා ජාතීන් විසින් පාලනය කරන යුගය අවසන් වනු ඇත.
නැහැ, ඒක විතරක් නෙවෙයි.
ශිල්පීන් ගම්මානය විසින් නිර්මාණය කරන ලද අවසාන නින්ජා මෙවලම සම්පූර්ණ වුවහොත් ,
නින්ජාවරුන්ගේ පැවැත්ම
තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
අපි වසර ගණනාවක් තිස්සේ ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ අයයි
සමානව බෙදාගත් සුවිශේෂී නින්ජා මෙවලම් ඇත
පංච මහා ජාතීන් තුළ ඔබ සමඟ.
කෙසේ වෙතත්, සෙසු ගම්මාන අතර සබඳතා නරක අතට හැරෙන සෑම අවස්ථාවකම ,
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයට පහර දෙනු ඇත.
නින්ජා මෙවලම් අනෙක් ගමට එනු ඇතැයි යන බිය නිසා .
මහා ජාතීන් පහේ නින්ජා ඔබ
අමතක කර ඇත
අපගේ බලයෙන් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව,
සහ නැවත නැවතත් පළිගැනීමෙන් කරුණාව ආපසු ලබා දී ඇත .
අපි ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ ජනතාවට උසස් කුසලතා තිබුණත් ,
අපට පංච මහා ජාතීන්ගේ අනුග්‍රහයෙන් ජීවත් වීමට සිදු වී තිබේ !
කෙසේ වෙතත්, ඒ යුගය දැන් අවසන් වනු ඇත!
මුලින්ම මම කොළ ගම්මානය ඉවත් කරනවා.
ෆැන්ග් අඳුරු කඩුව මුදා හරින්න!
ඔයාට කොච්චර කාලයක් පැනලා යන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව කෑගහනවා වගේ ඔට්ටුවට දානවා!
කුමක් ද?!
ඔයා!
ගාරා සෙන්සෙයි!
ගාරා සෙන්සෙයිගේ වැලි
කොළ නින්ජා ආරක්ෂා කළා.
ඒ ගෝලාකාරය නිර්මාණය වුණේ බිමෙහි ඇති තද ඛනිජ ලවණ වැලි සමඟ මිශ්‍ර වීමෙනි...
මේ වගේ කුණු වලින් පොඩි කරන්න බෑ.
මම ඔහුව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරමි...
මගේ බලයෙන්!
ගාරා සෙන්සෙයි!
මාව හිනස්සන්න එපා!
වැල්ලේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නිර්මාණය ලෙස හඳුන්වන ඔබ , භයානක ආයුධයක්,
වෙන කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නද යන්නේ?
ඔබ
ඉතිරිව ඇති කුඩා චක්‍රය භාවිතා කිරීමට යන්නේ ය.
සහෘදයෙකු වෙනුවෙන්ද?
නමුත් ඒ ඔබේ මරණය වනු ඇත!
ගාරා සෙන්සෙයි!
මේ සමඟ,
සියලු සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහ්!
ගාරා!
අපිව සම්බන්ධ කර ගත්තේ
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ කෙනෙක්.
තමන්ව සතර සෙලෙස්ටියල්වරුන් ලෙස හඳුන්වන අය ලෙස පෙනේ ,
පංච මහා ජාතීන්ට එරෙහි දිගුකාලීන සතුරුකම් දරාගෙන ...
තහනම් පර්යේෂණ සම්පූර්ණ කර
නැවත නැඟිටුවීමට උත්සාහ කරමින් සිටී
ගමේ ජනප්‍රවාදයේ අවසාන අවිය .
ගම්වැසියන්ට
අර්බුදයේ සුළඟ වැටහුණා වගේ.
සහ
වෙනත් ස්ථානයකට ඉවත් වී ඇත.
මට තේරෙනවා. ඒ නිසා තමයි ගම
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වුණේ.
ඉතින් මේ අවසාන අවිය ඇත්තටම කුමක්ද?
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ නිර්මාතෘ සෙයිමෙයිගේ නැවත නැඟිටීම .
සෙයිමෙයි?!
ඔයා කියන්නේ
එයාලා මළවුන්ව නැඟිටුවන්න හදනවා කියලද?!
මට පේනවා. සොහොන් ගෙය උල්ලංඝනය කළා කියන එක සාධාරණයි .
අප සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි නැවත නැඟිටීම වැළැක්විය යුතුය
ඕනෑම වියදමක් දරා අවසාන ආයුධයෙන්.
මට තේරෙනවා. මම යන්නම්.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔව්?
මේ මෙහෙයුමට මම ඔයා එක්ක තව කෙනෙක් එක්කගෙන එන්නම්.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
අපට අවශ්‍ය වූයේ
ශුකකුගේ චක්‍රයයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි මේ වෙලාව එනකම් කොච්චර බලාගෙන හිටියද.
දැන් ගාරා, දැන් ෂුකාකු බවට පත් වන්න.
ඒ බලය මට ලබා දෙන්න.
ගාරා!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්.
නරුටෝ!
මට්සුරි, මේක ගන්න.
මගේ ලණු හෙල්ලය.
දෘශ්‍ය ස්නායු සම්බන්ධ වී ඇත...
විවෘත කරන්න...
තුන්වන ඇස!
එ්යි ඔයා.
ඔයා පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
සෙයිමෙයි සාමිවරයා විසින් නිර්මාණය කරන ලද අවසාන නින්ජා මෙවලම ,
අපේ ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ නිර්මාතෘ.
අල්ටිමේට් නින්ජා මෙවලම?
දැන් එය සම්පූර්ණ කිරීමේ කාලයයි.
ගාරා!
ඔහ්, සෙයිමෙයි උතුමාණනි.
කරුණාකර මාගේ මාංසය අත්පත් කරගෙන
ඔබගේ නැවත නැඟිටීම සම්පූර්ණ කරන්න!
ඔහ්!
මොකද වෙන්නේ? ඔහු අතුරුදහන් වුණා.
මළ සිරුර නැවත ජීවයට පැමිණියේය!
මගේ නම සෙයිමෙයි.
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ නිර්මාතෘ.
වසර සියයක් ගතවී ඇති අතර
මම දැන් අවසාන නින්ජා මෙවලම ලෙස නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා.
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ!
ලෝකයේ මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
මගේ දිගු කලක් බලා සිටි ආශාව අවසානයේ
ඉටු විය.
මේ සමඟ, මගේ ශිල්පීන්ගේ ගම්මානය
ෂිනෝබි මුදුන පාලනය කරනු ඇත.
මම දකියි...
ඉතින් වැලි ගම්මානයේ රාක්ෂයා
මගේ බලයේ මූලාශ්‍රය බවට පත් වුණා.
කියන්නේ කුමක් ද?
හෝකෝ මෙහෙම කිව්වා.
ශරීරය තුළ රාක්ෂයෙක් වැතිර සිටී.
වැලි ගම්මානයේ ගාරා කියන එකාගේ .
ඒ පුද්ගලයා කූඩුවක හිර වුනාට පස්සේ,
ඉක්මනින්ම ඔහු
සම්පූර්ණ රාක්ෂයෙක්, ෂුකාකු බවට පත්වනු ඇත.
ඔබට අනන්ත චක්‍රයක් ලෙස සැලකිය හැකි දේ මම ශුකාකුගෙන් ඉවත් කරමි .
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා!
ඉන්න, ගාරා.
මම දැන් ඔයාව එළියට ගන්නම්.
මොනතරම් නාස්තියක්ද...
වෝටෙක්ස් සුළඟ.
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
මොන මෝඩයෙක්ද!
මම දැන් ඔයාව එළියට ගන්නම්!
අපරාදේ, අපරාදේ!
ගාරා! ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?!
ගාරා, මට උත්තර දෙන්න!
එතන මොනවද වෙන්නේ?!
ගාරා!
එන් -නරුටෝ...
ෂිකාමරු!
කුමක් ද?
ගාරා සහ නරුටෝ කොහෙද?
නේජි, හිනාටා, මට තත්ත්වය කියන්න.
පර්වත වලින් වට වූ ප්‍රදේශයක් පිටුපස කූඩුවක් තියෙනවා ...
එතනින් චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් නිස්සාරණය වෙනවා.
ගාරා ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
හේයි, ෂිකාමරු!
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ගාරා ඇතුලේ භයානක බලයක්
නිද්‍රාශීලීව ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන්.
භයානක දෙයක් සිදුවනු ඇත...
ගාරා මේ විදියට චක්‍රය උකහා ගත්තොත්
එයාට තමන්වම නැති වෙනවා!
පාලනය යටතේ තබා තිබූ ෂුකාකු
පාලනයෙන් මිදෙනු ඇත.
එය වියරු වැටෙන්නට පටන් ගත් පසු,
ගාරා නවත්වන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
සැබෑවට?
මම තවත් කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
විනෝදාස්වාදය මෙතැනින් අවසන් වේ.
උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම් -උණුසුම්.
අනේ මන්දා! ඉන්න, ගාරා!
මම දැන් ඔයාව එළියට ගන්නම්!
ඔයා පළිබෝධකයෙක්!
දැනටමත් එය අතහරින්න!
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
ඝන හිස් තැන්!
ඔහ්, මම මේ වෙලාව එනකම් කොච්චර බලාගෙන හිටියද.
දැන්, ෂුකාකු! මට බලය දෙන්න!
මට ඒක දැනෙනවා. මේක පුදුම බලයක්!
නිෂ්ඵල ප්‍රතිරෝධය කපා දමන්න.
ෂුකාකුගේ බලය
දැනටමත් මගේ!
මම පංච මහා ජාතීන්ට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනවා.
ශිල්පීන් වන ෂිනෝබිව පහත් කොට සැලකූ පස් මහා ජාතීන්ගේ ෂිනෝබි
ශිල්පී නින්ජාගේ වසර 100 ක වෛරය සම්පූර්ණයෙන්ම අවබෝධ කර ගනු ඇත .
තවද ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම
අපගේ කැපකිරීම් බවට පත්වනු ඇත.
ඒක ගලවන්න!
කුමක් ද?!
අපි අපේ බලය ඔබ වගේ අයට භාර දෙන්නේ නැහැ .
ගාරාගේ චක්‍රයෙන් තවත් කිසිවක් උදුරා ගැනීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි .
ඔයාට ඒක තේරුනාද?!
ඒ ගුටි කන ගමන් ඒ මනුස්සයා කොහොමද රණ්ඩු වෙන්නේ ?
ඇයි පුතේ ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
වැලි ගම්මානයේ රාක්ෂයා
ඔබට මොන වගේද?
ගාරා...
ගාරා මට වැදගත් සහෘදයෙක්!
ඔහු
තමාට වැදගත් අය වෙනුවෙන් සටන් කරන බව පැවසීය.
වැදගත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් සටන් කරයි.
හොඳයි. එහෙනම් මැරෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, පොඩි කෙල්ලේ?
ගාරා සෙන්සෙයි මට ඉගැන්නුවේ මොකක්ද කියලා මම අන්තිමට හොයාගත්තා .
ආයුධ මගේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි ජීවිත බිලිගත්තා .
නමුත් මට වැදගත් අයව ආයුධයකින් ආරක්ෂා කරන්නත් පුළුවන් !
මෝඩකම.
ඒකට සාප වේවා!
අන්තිමට ඒක පටන් ගත්තා නේද...?
ගාරා සෙන්සෙයි...
ගාරා!
ගාරා.
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හේයි, ඒක...
- අපි ගොඩක් පරක්කු වුණා.
- එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ...
ඔව්. එයා ෂුකාකු බවට පරිවර්තනය වෙන්න පටන් අරන් .
අපොයි! අපි මොනවද කරන්න ඕන?
මේක නරකයි.
ඒ තත්වෙදි ගාරාට සිහිය නැති වුනොත්,
සැබෑ ෂුකාකු එළියට එනු ඇත.
එහෙම වුනාම
එයාට හතුරෙක් යාළුවෙක් කියලා හඳුනාගන්න බෑ,
ඔහු සියල්ල විනාශ කරයි.
අපිට කරන්න පුළුවන් මෙතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න එක විතරද
?!
ඊළඟ වතාවේ: "පිටවීම"