එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
හේයි, ඔයා ඉන්නවද.
ඔබව හඳුනා ගන්න.
මම උත්තර දෙන්න බැඳී නෑ...
කුමක් ද...?!
හුරතල්...
ඉතින් ඒ කකාෂි සහ
ගයිගේ වටිනා මල්ලිලා...
හොඳයි, දැනට
ඔවුන්ගේ අයදුම්පත් සම්මත වේවි.
ඔව්...
මේ වසරේ
විභාග අපේක්ෂකයින් විනෝදජනක වනු ඇති බව පෙනේ.
අපිටත් ප්‍රොජෙක්ටර්ලාට, ආ...
දැන් එහෙනම්!
සසුකේ, නරුටෝ, අපි යමු!
අදින්න එපා.
සසුකේ... සසුකේ උචිහා, නේද?
ඒ ළමයා ඔයාට කරදරයක්ද?
හ්ම්ම්...
ලී, අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා ඉස්සරහට යන්න.
මට බලන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
මම දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයා, අප්‍රසන්න බැල්මකින්.
විනාඩියක් ඉන්න!
හහ්?
- ඔහ්!
- අයියෝ!
එය කුමක් ද?
දැන් මෙතන මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
චුනින් අභියෝගය.
රොක් ලී vs. සසුකේ!
දැන් මෙතන රණ්ඩුවක්ද...?
ඔව්.
මගේ නම රොක් ලී.
කෙනෙකුගෙන් නමක් ඇහුවොත්,
මම
මුලින්ම මගේ නම දෙන්න ඕනේ, හරිද?
සසුකේ උචිහා...
හ්ම්ම්... ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
මට ඔයත් එක්ක සටන් කරන්න ඕන!
මගේ ශිල්පීය ක්‍රම කොතරම් ඵලදායී වේදැයි පරීක්ෂා කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
දක්ෂ නින්ජාවරුන් ලෙස කීර්තිමත් වංශයෙන් පැවත එන්නන්ට එරෙහිව .
තවද...
සකුරා. ආදරය.
ඕහ්!
ඒ පහළ ඇහිබැමි භයානකයි!
කොණ්ඩා මෝස්තරයත් භයානකයි!
ඒ පඳුරු ඇහි බැමි,
ඕනෑවට වඩා දැඩියි!
හැම දෙයක්ම එහෙමයි!
ඔයා සුරංගනාවියක්!
Nooooooo!
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
එහෙනම්, කොහොමද?
ඇත්තටම... ඒක සුපිරි සමීපයි.
ඔයා! අමුතු දේවල් විසි කරන්න එපා!
මම මගේ ජීවිතේ බේරගන්න හැදුවා!
ඔයා මට එච්චර තරහ වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ ආයෙත් සසුකේ!
හරි! හරි!
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා අහිංසක කෙනෙක්,
උචිහාගේ නම දැනගෙන
මට අභියෝග කරනවා.
බුෂි බ්‍රෝ, මේ නම මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරුම් ගන්න ඕනද ?
මම අවධාරනය කරනවා.
මම වාසනාවන්තයි...
අංක එකේ ආධුනිකයෙකු සමඟ වහාම තරඟයක් පැවැත්වීමට හැකිවීම .
ඒ වගේම, මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්, ගයි සෙන්සෙයි!
ඉන්න!
මම පඳුරු ඇහි බැම ගලවන්නයි යන්නේ . විශ්වාස කරන්න!
එ්යි ඔයා!
ලොකු දෙයක්.
මට විනාඩි පහෙන් එයාව බලාගන්න පුළුවන් වෙයි !
මට සටන් කරන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි...
ඒ උචිහා.
මේ හැමෝම...
සසුකේ, සසුකේ කියලා නිතරම කියනවා.
කොච්චර කරදරකාරීද!
හරි!
කොළ සුළි සුළඟ!
මම හිතුවා වගේ, එයා ශක්තිමත්...
මම ප්‍රකාශ කරනවා. ඔයා
මට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මොකද...
ජෙනින් කොළ ගම්මානයේ,
මම දැන් ශක්තිමත්ම කෙනා.
එයා මගේ පා ​​පහර නැවැත්තුවා...
ඔහුගේ අතේ තියෙන චක්‍රය මොකක්ද...?
රසවත්. මම ඒක කරන්නම්.
ඔහ්...
නවත්තන්න! සසුකේ!
3:00 ලියාපදිංචියට තව විනාඩි තිහකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා .
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක විනාඩි පහෙන් ඉවර වෙයි.
මෙන්න ඔහු එනවා!
මට සමාවෙන්න, ගයි සෙන්සෙයි.
මම තහනම කඩ කරන්න පුළුවන්.
මම ඒ තාක්ෂණය භාවිතා කරන්න පුළුවන්...!
කොළ හරිකේන්!
මට සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට යන්න බෑ
...
ආරක්ෂකයා!
මොකක්ද...?!
සසුකේ!
W-මොකද වෙන්නේ?
නමුත්... ඔහු තමාව ආරක්ෂා කර ගත්තා
දැන්, වරදක් නැහැ.
එයා මගේ ආරක්ෂාවට බාධා කළා.
ඒ මොකක්ද?
ඒ නින්ජුට්සුද...?
නැත්නම් ජෙන්ජුට්සුද...?!
මම හිතුවා වගේ, එයා නැගිටින්නයි යන්නේ!
හ්ම්ම්... ඒක හරි.
එහෙම නම්,
මේක හොඳ අවස්ථාවක්
ඒකට හුරු වෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
හහ්?! C-ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
බෙදාගැනීම!
සසුකේ, එයා කවද්ද...
ඇයි එයාගේ ඇස්වල එහෙම...
සහ ඇස් දෙකෙහිම...!
ඒ ෂෙරිංගන් එකද?
මොනවා වුණත් සසුකේ නියමයි!
මේක කකාෂි සෙන්සෙයිගේ වගේ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි නම් ...
එයාට බුෂි බ්‍රෝගේ ජුට්සු කියවන්න පුළුවන්!
ජෙන්ජුට්සු හෝ නින්ජුට්සු...
කොහොම වුණත් ඒක යම් ආකාරයක මැජික් එකක්...
මම ඒක හෙළි කරන්නම්!
සසුකේ ඉක්මනින්
ශක්තිමත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක
උචිහා වංශයෙන් බලාපොරොත්තු විය යුතු දෙයක්.
ඒක හරි...
සසුකේ මේ වගේ කොල්ලෙක්ට පැරදෙන්න හොඳ නෑ.
හහ්?!
බෙදාගැනීම...!
ෂරිංගන් සමඟ ජුට්සු වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීමට ...
ඒ... එයාගේ තාක්ෂණය වෙන්න පුළුවන්ද...!
ඒක හරි...
මගේ ශිල්පීය ක්‍රමය නින්ජුට්සුවත් ජෙන්ජුට්සුවත් නෙවෙයි .
එස්-සසුකේ!
ඒක හරි!
මගේ ශිල්පීය ක්‍රමය
ටයිජුට්සු...සසුකේ විතරයි.
ඔබට එය එලෙසම විශ්වාස කිරීමට නොහැකි විය හැකිය , නමුත්...
පන්ක්!
ෂෙරිංගන් වලට
හඳුනා ගැනීමේ හැකියාව ඇති බව කියනු ලැබේ
සියලුම ජෙන්ජුට්සු, ටයිජුට්සු සහ නින්ජුට්සු.
කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා,
ෂෙරිංගන් නින්ජුට්සු
සහ ජෙන්ජුට්සු කියවනවා ඒක
චක්‍ර ගොඩනැගීමේ සහ සංඥා විවීමේ මූලධර්මය අවශ්‍ය වේ ,
සහ නිසැකවම එවැනි ජුට්සු හැසිරවිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ටයිජුට්සු පමණක්
ටිකක් වෙනස්...
W-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?!
ෂෙරිංගන් එක්ක මගේ චලනයන් ඔයාට හඳුනාගන්න පුළුවන් වුණත් ,
මගේ ටයිජුට්සු වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔබේ ශරීරය වේගයකින් සන්නද්ධ නැහැ .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ඔබේ ඇස්වලින් තේරුම් ගත්තත් ,
ඔබේ ශරීරයට එය දරාගත නොහැකි නම් ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
ඔයා දන්නව ද?
ශක්තිමත් මිනිසුන් වර්ග දෙකක් තිබේ,
දක්ෂ පුද්ගලයින් වර්ග සහ උත්සාහයන් වර්ග.
ඔබේ Sharingan දක්ෂ චිත්‍ර ඇඳීමේ උචිහා හැකියාවක් නම් ...
මම ටයිජුට්සු පමණක් ඉවසිලිවන්තව ප්‍රගුණ කළ උත්සාහවන්තයෙක් .
යම් ආකාරයකින් කියනවා නම්,
ඔයාගේ ෂෙරිංගන් සහ මගේ අවසාන
ටයිජුට්සු අතර තියෙන්නේ නරකම ගැළපීමක්...
ආරක්ෂකයා!
හහ්?! නටන කොළ සෙවනැල්ල!
මම මේ තාක්ෂණයෙන් ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
උත්සාහය දක්ෂතාවය ඉක්මවා යන බව ඔප්පු කරන්න.
W- එයා මොනවද කරන්න යන්නේ...?!
ඒක මගේ ජයග්‍රහණයයි!
හහ්?! නටන කොළ සෙවනැල්ල!
මම මේ තාක්ෂණයෙන් ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
උත්සාහය දක්ෂතාවය ඉක්මවා යන බව ඔප්පු කරන්න.
W- එයා මොනවද කරන්න යන්නේ...?!
ඒක මගේ ජයග්‍රහණයයි!
හහ්?!
- හහ්?
- හහ්?!
ඒක...!
එච්චරයි! ලී!
W-ඒ මොකක්ද...?
මොකක්ද වෙන්නේ?
සසුකේ!
සසුකේට ගැහුවද?!
මාව එළියට විසි කරන අතරතුර මොකද වුණේ?!
ඔයා හොඳින්ද?! සසුකේ.
ඔහු කලබල වෙලා...
ඔහුට නිසි ලෙස වැටෙන්න බැරි කියලා හිතන්න.
ඔයා බලාගෙන හිටියද...?
ලී! ඒ තාක්ෂණය දැන්
තහනම්, ඔයා දන්නවනේ!
W-ඒ කැස්බෑවට මොකද...?
මට සමාවෙන්න.
මම... එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
එයාට... බැන වදිනවද නැත්නම් මොකක් හරි...
ඒ... බුෂි බ්‍රෝගේ ගුරුවරයා වෙන්න පුළුවන්ද?!
B- නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට සැඟවුණු තාක්‍ෂණය භාවිතා කිරීමට මනසක් තිබුණේ නැහැ ...
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ!
- හහ්?
හේ-හේ.
කුමක් ද...?
ඒ දේ... ඒක කැස්බෑවෙක් නේද?
හරිද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?!
කියන්න! කියන්න! කැස්බෑවෙකුටවත්
නින්ජා ගුරුවරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ!
මෝඩයා!
ඔයා හිතනවද ඒ වගේ උපාමාරු වැඩ කරයි කියලා?!
එහි තේරුම ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ෂිනෝබි කෙනෙකුට
ඔහුගේ තාක්ෂණය ලබා දීමට!
මම... මම දන්නවා.
මම ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් කෙනෙකුට පැරදුනා කියලා හිතන එක...
ඔබ ඔබම සූදානම් කර තිබේද?
ඔව් සර්...
හරි, ඔයා කැමති නම්, ගයි සෙන්සෙයි!
මචං! ජීවිතේ ඔයාට හොඳට සලකනවා නේද?
හහ්?!
වාව්! ඊටත් වඩා
දැඩි මිනිහෙක් පෙනී සිට ඇත!
යෝ, ලී!
සුපිරි තීව්‍රයි.
අන්ත පාත්‍ර කැපුම...
ටී-ඒවා ඇදහිය නොහැකි තරම්
කෝපයට පත් ඇහි බැමි කිහිපයක්...
මම
මගේ ජීවිතේට ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
හේයි! ඔයාලා!
ගයි සෙන්සෙයිට සමච්චල් කරන්න එපා!
කට වහපන්!
මට ප්‍රතිචාරයක් ගැන හිතාගන්න බෑ මොකද
එකින් එක පෙනෙන ඒ අමුතු දේවල් ගැන !
කුමක් ද?!
හේයි, ලී! අතාරින්න!
ඔව් සර්...
මෝඩයා!
ලී, ඔයා... ඔයා...
එස්-සෙන්සෙයි...!
එල්-ලී...
සෙන්සෙයි... මම... මම...
ඇති ලී!
මුකුත් කියන්න එපා!
සෙන්සෙයි!
ලී!
මම ඒ වගේ මිනිහෙක්ට පැරදුනා...
ඔව්... මේ නව යොවුන් වියයි!
සෙන්සෙයි!
ඒ වගේ ස්වරයත් ටිකක් හොඳයි.
මම-මෝඩයා! ඒක භයානකයි!
හරිම භයානකයි!
කමක් නෑ ලී!
නව යොවුන් වියත් එක්ක වැරදි එනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි... සෙන්සෙයි!
දැන් එහෙනම්, පුහුණු ක්ෂේත්‍රය වටා බැස යන හිරු දෙසට වට සියයක් යන්න !
ඔව්! සෙන්සෙයි!
අපි යමු!
ඔව් සර්!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
අපි තවමත් සංවාදයේ මැද !
චුනින් විභාගය ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ ?!
වෙලාවක් නැහැ!
හහ්? ඔහ්, ඒක හරි...
ලී, සටන් කරලා තහනම කඩ කරන්න හැදුවට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි ...
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන්,
චුනින් විභාගයෙන් පසුව.
හරි හරී!
නව යොවුන් වියේ පන්සියයක් කෑගැසීම්!
ඔව් සර්!
මෝඩයෝ...
කියන්න! කියන්න!
මාර්ගය වන විට, ඒ කැස්බෑවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්, ඒ ළමයි...
කකාෂිගේ...
ඔහ්! නෑ, එයා මේ පැත්ත බලාගෙන ඉන්නවා!
යාලුවනේ... කකාෂි සෙන්සෙයි කොහොමද?
ඔයා කකාෂිව දන්නවද...?
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
මිනිස්සු අපිව හඳුන්වන්නේ...
සදාකාලික ප්‍රතිවාදීන් කියලා.
බොරුවක් වගේ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
ගයි සෙන්සෙයි ඇත්තටම...
ඒක හොදයි.
කෙසේ වෙතත් "ක්‍රියාව වචනවලට වඩා හයියෙන් කතා කරයි"
.
හහ්?!
මාර්ගය වන විට, මගේ වාර්තාව ජයග්‍රහණ පනහක්
සහ පරාජ හතළිස් නවයකි.
හහ්?!
මේ මිනිහා...
ඔහු කවදාද.?
එක දෙයක්, මම කකාෂිට වඩා ශක්තිමත්...
නැහැ- කොහෙත්ම නැහැ...
එයා වේගවත්! එයා කකාෂිට වඩා වේගවත්!
එයා මනුස්සයෙක්ද...?!
කොහොමද ඒක?!
ගයි සෙන්සෙයි නියමයි නේද?!
හරි හරි...
මේ වතාවේ
කරදර ඇති කළේ ලී.
මගේ මුහුණ ගැන සලකා,
ඔහුට සමාව දෙන්න.
මේ ප්‍රසන්න මුහුණ ගැන සලකා බැලීමෙන් .
එයා අර කකාෂිට වඩා හොඳයි...?
හරි හරි! එයා...
සියලුම කතා පමණක් නොවේ...
ඔයගොල්ලොයි ලීයි
ඉක්මනින්ම පන්ති කාමරයට යන්න ඇති.
ඔහු...!
එහෙනම්, ඔබේ උපරිමය කරන්න, ලී!
සමුගන්න!
ඔව් සර්.
කුමක් ද?!
සසුකේ...
මට ඔයාට අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම මෙතනට ආවේ
මගේම හැකියාව තහවුරු කරගන්න.
මම කලින් බොරු කිව්වා.
ජෙනින් කොළ ගම්මානයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා
මගේ කණ්ඩායමේ සිටිය හැකියි.
මම ඇතුල් වෙන්නේ
ඒ පුද්ගලයාව පරාජය කරන්න.
ඒ වගේම, ඔයා මගේ ඉලක්ක වලින් කෙනෙක්.
කරුණාකර විභාගයට සූදානම් වන්න!
සසුකේ...
හා! මම දන්නවා...
මම හිතන්නේ උචිහා වංශය එච්චරම නෙවෙයි නේද?
නරුටෝ!
කට වහපන්!
ඊළඟ වතාවේ මම එයාට හොඳටම ගහන්නම්!
හා! ඒක
දැන් කස පහර කෑ කෙනෙක්ගෙන්.
හේයි... ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?!
නරුටෝ, ඔයා!
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? එයාගේ අත...
ඒ බුෂි බ්‍රෝ විශේෂ පුහුණුවක් ගොඩක් කරලා ඇති .
දවසින් දවස...
ඔබට ඇති ප්‍රමාණයට වඩා...
එච්චරයි.
සසුකේ...
රසවත්...
හ්ම්ෆ්!
ඒක රසවත් වෙන්න පටන් ගන්නවා...
චුනින් විභාගය!
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔව්!
කමක් නැහැ!
අපි යමු, නරුටෝ! සකුරා!
ඔව්!
හූආආආ!
මෙතන ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා!
ඒ හැමෝම චුනින් විභාගයට ලියන්නද මෙතන ඉන්නේ ?
ඉනෝ, ෂිකාමාරු, චෝජි, කිබා,
ෂිනෝ, හිනාටා සහ රොක් ලී?
ඉතින් ඔයත් මෙතනද?
ඔව්, මම උද්යෝගිමත්ව, උද්යෝගිමත්ව, උද්යෝගිමත්ව!
ඇස් ඇරලා මම
හෝකගේ වෙනවා බලන්න!
ඊළඟ කථාංගය:
"ජෙනින් ඉවත් කිරීම!
ආධුනික නවදෙනාම මුහුණ දෙති!"
මම නම්,
මම ආයෙත් පාරක් පයින් ගහන්නයි යන්නේ!