ඉතින් මේ ෂුකාකුද?
මම ඒක ඇත්තම දෙයක් දැක්ක පළවෙනි වතාව ...
මෙතන භයානකයි!
අපි පැනලා යන්න ඕනේ!
නමුත්! ගාරා සෙන්සෙයි...
කට වහපන්.
ගාරා උත්සාහ කරන්නේ... ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඉතින් ඉක්මන් කරන්න!
ආර්-දකුණ.
හේයි! ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?!
ඔව්...
ෂුකාකු පරිවර්තනය
ආරම්භ වෙමින් පවතී.
ගාරා...
නරුටෝ!
හිනාටා, සකුරා.
මට්සුරි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. නමුත් ගාරා සෙන්සෙයි...
මම ඇයව ඔබට භාර දෙනවා...
නවත්තගන්න! ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා!
නමුත්...
ඔබට වහාම චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත
!
මම ඔයාට ප්‍රථමාධාර ටිකක් දෙන්නම්!
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
අපි අතර ඇති වූ දුර
ඉතා විශාල වුණා,
අපි සැමවිටම එකට සිටි නිසා
ඔබේ අවංක පිළිතුර, "නැවත හමුවෙමු..."
ඒ අහංකාර කටින් එන එක</
i> තවත් දුකක් ඇති කරනවා.
නුහුරු නුපුරුදු නගරයක නම්, අඬනවා
එහෙනම් මට ඔයාට සිනහවක් දෙන්න ඕන,
මම ඔයා ළඟ නැති වුණත්
රැලි සහිත සහ ඇඹරුණු අහසට පියාසර කරන්න,
ඔබේ දෑත්වලට
මට ඒක හරිම ළඟින් දැනෙනවා,
අපේ හදවත් දෙක
පිටවීම
මේක නරකයි... ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්.
මම එය දැනගත්තා.
සකුරා! ඉක්මන් කරන්න!
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ වගේ!
තේරුණා! මුලින්ම ඔබේ අත් එළියට දමන්න.
ආර්-දකුණ...
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මොකක්ද ඒක, නෙජී?
ඒ සන්නාහය ඇඳගෙන ඉන්න මිනිහා
ගාරාට වඩා ශක්තිමත්ව චක්‍රය මුදා හරිනවා...
අඩක් මෘගයෙකු බවට පරිවර්තනය වූ.
ඒ පුද්ගලයා තමාව හැඳින්වූයේ සෙයිමෙයි, එනම්
ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ නිර්මාතෘ ලෙසයි.
ඔහු අවසාන නින්ජා මෙවලම ලෙස නැවත ඉපදීම ගැන යමක් පැවසීය .
ඒ ජරා!
එයා ගාරාගේ චක්‍රය අරන් ගිහින්!
ටිකක් හිතලා බලන්න,
අපි සටන් කරපු සතුරාත් ඒ වගේ සන්නාහයක් ඇඳගෙන හිටියා...
සහ මගේ චක්‍රයෙන් විශාල ප්‍රමාණයක් රැගෙන ගියා .
චක්‍රය උරා බොන සන්නාහය...
ඒ වගේම ඒ භයානක ස්වරූපය...
අපට නොසැලකිලිමත් ලෙස සමීප විය හැකි බවක් නොපෙනේ .
දැන්... අපි මොකද කරන්නේ?
මම ෂුකාකුට විරුද්ධව සටන් කරන්න හිතුවේ නැහැ ...
කෙසේ වෙතත්, මෙයද විනෝදජනකයි.
ෂුකාකු කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වුවත්,
මේ ආකාරයෙන්, මට එය ඔප්පු කළ හැකිය
එය ශිල්පීන්ගේ ගම්මානයේ අවසාන නින්ජා මෙවලමට නොගැලපේ .
ඇයි මේ මිනිහා මෙච්චර ශක්තිමත්?
මගේ වැදගත් අයට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
තුවාල වීමට!
එහෙම නැත්නම්, මම ඔයාව නවත්තනවා,
ඒ කියන්නේ එහෙම වුණත්
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා!
ඇයි...?
ඔයාට කොහොමද
අනිත් අයට මෙච්චර රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්...?
ඔවුන් මාව
තනිකමේ අපායෙන් බේරගත්තා.
ඔවුන් මාව පිළිගත්තා
මම කවුද කියලා...
ඒකයි...
ඒවා මට වැදගත්!
ආදරය යනු තමාටම සමීපව සිටින වටිනා පුද්ගලයෙකුට සේවය කිරීමට කැමති හදවතකි ,
සහ ඒ පුද්ගලයාට ආදරය කිරීමට සහ රැකබලා ගැනීමට...
ආදරය...
ඒකද එයා මෙච්චර ශක්තිමත්?
ගාරා!
ඒ මොකක්ද?
ගාරා සෙන්සෙයි සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙමින් ඉන්නවාද?
ඔහුට මොකද වුණේ?!
ගාරා ඔහුගේම කැමැත්තෙන් ෂුකාකු මර්දනය කරනවා විය හැකියි .
ඇයි? ඔහු තමාගේම සටන් ශක්තිය දුර්වල කර ගන්නේ නැද්ද ?
එසේ වුවද, ඔහු
තමාගේම ශක්තියෙන් හා කැමැත්තෙන් සටන් කිරීමට තෝරා ගත්තේය,
ඔහුට පාලනය කළ නොහැකි ෂුකාකුගේ බලය නොවේ .
ඉතින් ඔයාට ඒ චක්‍රයෙන් ශුකාකුගේ ශරීරය නඩත්තු කරන්න බැරි වුණාද ?
මම... මගේම බලයෙන් මට වැදගත් මිතුරන්ට උදව් කරන්නම් ...
කොච්චර විකාරද.
ෂිනෝබි කෙනෙකුට හැඟීම් අවශ්‍ය නැහැ.
තම හැඟීම් යටපත් කරගන්නන්ට තමයි
මහත් බලයක් ලබා ගත හැක්කේ.
මහා බලය.
ඒ බලය තමයි එකම යුක්තිය.
ඔයා දැන් ඉවරයි.
මේක කන්න!
එච්චරයි,
වැලි ගමේ යක්ෂයා.
අමාරුවෙන් රඟපානවා නේද...?
ඔයාට
සටන් කරන්න චක්‍රයක් ඉතුරු වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇත්තටම, මට චක්‍රයෙන් ටිකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
ඒත් ඔයා හිතන්නේ මම
කිසිම දෙයක් නොකර කූඩුවේ ඉඳගෙන හිටියා කියලද?
කුමක් ද?!
වැලි සුනාමිය!
ඔබට පාලනය කළ හැකි වැලි කිසිවක් නොතිබිය යුතුයි
!
මම කාන්තාරයේ ගාරා!
මට නම් ගල් කුඩු කරලා වැලි බවට පත් කරන එක සරලයි .
කුජකු: සුළි කුණාටු නිර්මාණය!
ඉතින් ඔයාට තාමත්
ඒ තරම් බලයක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා නේද?
එහෙනම් මම ඒ බලය ඔක්කොම උරා ගන්නවා!
ගාරාගේ චක්‍රය උරා බොනවා!
-මොකක්ද?!
-ගාරා සෙන්සෙයි!
- සාප වේවා!
- ඉන්න! නරුටෝ!
මොකක්ද, ෂිකාමරු? මාව නවත්තන්න එපා!
ඔයා ගියොත් ඔයාට බාධාවක් වෙයි!
ඊට අමතරව, අපේ ගාරා ශක්තිමත්!
ගාරා...
අතිශයින්ම කෝපයට පත් අවසාන ප්‍රහාරය:
ෂුකාකුගේ පයික්!
ඇයි...? ඇයි ඔයාට...?
මිනිසෙකු වීම අතහැර දමා නින්ජා මෙවලමක් ලෙස නැවත ඉපදුණු කෙනෙක්
කොහොමත් කවදාවත් තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඇයි?!
යෝධ වැලි භූමදානය!
ඔහු ඒක කළා!
ගාරා සෙන්සෙයි දිනුවා!
ඔව්! ගාරා!
- ගාරා!
එයා හොඳින් ඉන්නවා...
ඔහු හරිම මහන්සියි
ඔහුගේ චක්‍රය එකවර භාවිතා කිරීම නිසා .
ගාරා
තමාගේම කැමැත්තෙන් ෂුකාකු සම්පූර්ණයෙන්ම මර්දනය කළේය.
ඔව්...
මට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන
සහ අනෙකුත් පුද්ගලයින් විසින් පිළිගත් පැවැත්මක් බවට පත් වේ ...
මම හිතුවේ
Naruto Uzumaki දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
වෙනත් අය සමඟ සබඳතා...
මට නම්, මේ දක්වා, ඒක වෛරයක් විතරයි</
i>සහ මිනීමැරුම් චේතනාවක් විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, යමක් තිබේ
මට ටිකක් තේරුණා...
ඔහු මෙතෙක් ගිය බැඳීම් ගැන
සහ ඒ ගැන කතා කරනවා.
දුක, දුක සහ සතුට
කෙනෙකු සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
ඔබ අවසානයේ ඔබට බෙදා ගත හැකි කෙනෙකු ද සාදා ඇත ...
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ, මුකුත් නෑ...
අපි මෙතනට ඉක්මන් වෙලා එන්න අමාරු වුණා .
ඒක ඉවර වෙයි කියලා හිතන එක...
අද්දැකීම් අඩු නකල්හෙඩ්ස් වගේ
ටිකක් තරුණ වෙලා...
ඔයා හරිම සැරයි.
පර්වි සේජ්!
ඔහ්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, නරුටෝ.
"ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නැති" කුණු මට දෙන්න එපා
, තෝ සේජ්!
ඔයා මගේ පුහුණුව බලන එක ගැන ලොකුවට කතා කළා ,
මාව ඔයාගේ ගෝලයා
සහ දේවල් බවට පත් කරගන්නවා!
මේ වෙනකම් ඔයා කොහෙද ඇවිදගෙන ගියේ ?!
හොඳයි, මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මම තොරතුරු රැස් කරමින් හිටියා.
කොහොමත් ඒක නිරුවත් කාන්තාවන් ගැන තොරතුරු විතරක් වෙන්න ඇති
නේද?
මෝඩයා!
වැදගත් වෙලාවට මම පවා එනවා...
මම ප්‍රධාන වශයෙන් අකාට්සුකි පිළිබඳ තොරතුරු සොයමින් සිටියෙමි .
අකාට්සුකි!
මේ සමඟ මට ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් සත්‍යාපනය කිරීමට හැකි විය .
දැන් පොරොන්දු වූ පරිදි,
අවුරුදු දෙකකට පස්සේ
එයාලා ඉහළම මට්ටමට යනකොට,
මම ඔබව හොඳින් පුහුණු කරන්නම්.
ඔයා ලෑස්තිද කියලා මට හිතෙනවා?
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා!
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
නැහැ. මම ගිය වතාවේ ණය ගෙව්වා විතරයි .
ඊළඟ වතාවේ, මම දේවල්
වඩාත් නිවැරදිව විසඳා ගන්නම්.
හොඳයි, මේ වතාවේ මම පිළිගන්නවා
ඔයා ඇඬුවේ නැහැ කියලා.
ආයෙත් නැහැ.
කාන්තාවක් වගේ...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හහ්?
නරුටෝ?
මට ආරංචි වුනා එයා අද
ජිරයියා එක්ක පුහුණු ගමනක් යනවා කියලා.
ජිරයියා? දක්ෂ සැනින් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඒක හරිම වේදනාවක්.
ඔහු නැවතත් ශක්තිමත් වී නැවත එන්නයි යන්නේ .
ඔබව පසුව දකින්නම්.
- සමුගැනීම...
- නැවත හමුවෙමු.
කරුණාකරලා නරුටෝට කියන්න...
ඔහුට ස්තූතියි,
ගාරා සෙන්සෙයි කතා කළ වචනවල
තේරුම මට තේරුණා.
මම මෙතැන් සිට ගාරා සෙන්සෙයි යටතේ කැපවෙනවා ...
ඔහු කළේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ ගැන විතරයි.
මම අනිත් දවසේ "Village of Artisans" වාර්තාව කියෙව්වා .
ඒක පරිපූර්ණ 100ක් තරම් දුර ගියේ නැති වුණත් ,
මම ඔයාට සමත් ශ්‍රේණියක් දෙන්නම්.
නෑ! මට තාමත් අත්දැකීම් ගොඩක් අඩුයි .
ඇත්ත වශයෙන්!
මම ඔයාට මෙහෙයුම් කිහිපයක් කරන්න දෙන්නම්.
සහ ඔබට බොහෝ අත්දැකීම් ගොඩනඟා ගැනීමට සලස්වයි ,
ඒ නිසා ඔබම කැපවෙන්න!
මොකක්ද?! ඒ කියන්නේ
මට වැඩ ගොඩක් වැඩි වෙයි කියලද?
ම්ම්, සකුරා. විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මේක?
ඔව්. මොකද වෙන්නේ?
මොකද, ඒක සිද්ධ වෙනකොට,
මම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා...
නමුත් මේ මෙහෙයුමේදී මට එය සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි වුණා !
මේ වගේ වේගයකින් මම කොහෙත්ම හොඳ නැති බව පැහැදිලියි !
මෙය.
ඒක කලකිරීමක්,
නමුත් මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
හැමෝම යැපුණු ඔයා.
ඉතින් කරුණාකරලා.
මටත් වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
නමුත් මට ධෛර්යය තියෙනවා, ඒ නිසා මම
පාඩම් කරන්නම්, මොනවා වුණත්.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මට සුනාඩ් ආර්යාවගෙන් ඉල්ලන්න?
- ඇත්තටම
?!
නමුත් ඔබ සූදානම් වන්න.
ඒක සිද්ධ වුණාම,
ඔයා මගේ චූටි නංගිගේ ආරක්ෂකයා වෙයි.
එය කුමක් ද...?
ස්වාභාවිකවම!
කොහොම උනත්, මම ඔයාගේ වෛද්‍ය නින්ජා සුපිරි වෙන්නම් , ඔයා දන්නවනේ.
මචන්, මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා මගේ ආදරණීය නංගිගේ භාරකාරයා වෙයි.
මම ඔයාට හොඳට සහ අමාරුවෙන් පුහුණු කරන්නම්.
ඔයා බලන්න!
මම ඔයාව දැන්ම දෙන්නම්!
හා! පුළුවන් නම් උත්සාහ කරලා බලන්න! ඉනෝ ඌරෙක්!
මම ඒක කරන්නම්! බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ!
ඇයි?! ඇයි එහෙම?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
අනිත් දවසෙ මම විතරක්
මෙහෙයුමෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?!
නමුත් ඔබ
ඒ කාලේ හිටියේ වෙනස් කණ්ඩායමක් එක්ක නේද?
නමුත් හැමෝම සහභාගී වෙලා හිටියා!
ඇය ඉන්නේ ටිකක් කේන්තියෙන්.
මෙහෙයුමකින් ඉවත් වූ එකම පුද්ගලයා වීම දුෂ්කර ය .
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
අවසානයේ නරුටෝ පුහුණුව සඳහා පිටත් වන බව පෙනේ
.
මට ඇහුණා. ජිරයියා ඔහුගේ උපදේශකයා වෙන්න යනවා වගේ .
අනේ මන්දා! ඒ මිනිහා
ආයෙත් ශක්තිමත් වෙයි.
ගම ටික කාලෙකට නිහඬ වෙයි වගේ .
ඒ විදිහට බැලුවම
ටිකක් දුකයි නේද?
නෑ! මේක දුක් වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි !
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ!
කිහිප වතාවක් වැඩි,
කිහිප වතාවක් වැඩි.
මම නරුටෝට වඩා සිය ගුණයකින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ නොකරන්නේ නම් ,
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට මට එයාට මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි .
ඔබේ ආරක්ෂාව අක්‍රියයි!
ඒ කාලය වන විට අපිත් වර්ධනය විය යුතුයි.
ඒ
අන් අයගෙන් ඉගෙන ගැනීමෙන් දියුණු වීමට උත්සාහ කරන නිසා,
ඒකට තමයි මිත්‍රත්වය කියන්නේ.
දුකයි,
අපි පරදින්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි, අකමරු.
මෙහෙත් එහෙමයි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද, ලී?!
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
හිනාටා ආර්යාව, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
මොකක්ද? මම තාමත්...
ඔහුගේ නික්ම යාමට කාලයයි.
ඔහ්!
ඔයාට ටික කාලෙකට එයාව දකින්න බැරි වෙයි .
මට පේනවා... ඔයා දිගු ගමනක යෙදෙනවා වගේ ...
ඔව්!
අහන්න.
පුහුණු වෙන්න, මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
හරි! ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
යන්න වෙලාව හරි, නරුටෝ.
හරි!
හරි! මම යනවා, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
මම සාර්ථක වුනාට පස්සේ රාමන් එකට සල්ලි දෙන්නම් .
ජීස්...
සුභ පැතුම්, නරුටෝ.
මා දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මම ඔයාව දාලා යන්නම්, නරුටෝ.
හේයි. හේයි, ඉන්න!
නරුටෝව අල්ලගන්න නම් මටත් හොඳට වැඩ කරන්න වෙනවා .
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
හෙල්ල වැස්සක් වැටුණත්,
මම ඒ හරහා දුවනවා
මොකද මට හැඩයක් නැතුව සතුට හොයාගන්න ඕන නිසා
වචන වලට පරිවර්තනය කළ නොහැකි මගේ මේ විශාල සිහිනය ,
මම එය සැබෑ කර දෙන්නෙමි,
එය මගේ තුවාල ගැඹුරු කළත්
අපි අද මෙතන ඉන්නේ
අපි විශ්වාස කළ දේ නිසා,
ඒකයි මම
කවදාවත් අහක බලන්නේ නැතුව ඉදිරියට දුවන්නේ,
මට එහෙම කිව්වත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ
මම ඒක වහාම වෙනස් කරන්නම්,
මගේ සියලු හැඟීම්වලින් එය ආලෝකමත් කරමි
සුළඟ අපේ හදවත් පරීක්ෂා කරනවා ඇති
මගේ හදවතේ, මම මෘදු ලෙස මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
ඔබ ඔබේ කඳුළු වලට පිළිතුර සොයනවා ඇති
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම ඔබ අසලම බලා සිටී,
පිළිතුරු අතේ තබාගෙන
මලකඩ කෑ හදවතේ දොරට යතුර
සෑම විටම ළඟින්ම සිනාසෙනු ඇත
ඔහුගේ නික්ම යාමෙන් වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
දැන් සටනට ගණන් කිරීම ආරම්භ වේ.
ලුහුබඳින අය සහ
ලුහුබඳින අය.
කාලය පිරිමි ළමයා එනතුරු බලා සිටින්නේ නැහැ.
අකාට්සුකි සංවිධානය
ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට පටන් ගන්නා විට,
ඔරොචිමරුගේ පුනරුත්පත්තියේ දිනය
ළං වෙමින් පවතී.
ඔහුට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගැනීම සඳහා,
පිරිමි ළමයා නැවතත්
කුරිරු ඉරණමේ සුළි කුණාටුවට ඇද වැටේ ...
ඊළඟ වතාවේ: "නැවත පැමිණීම"