එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
මට තේරෙනවා. සකුරා, ඔයාත් ආවා.
දැන් ඔබට
චුනින් විභාගය සඳහා විධිමත් ලෙස ලියාපදිංචි විය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, ආරම්භයේ සිටම,
අයදුම් කර විභාගවලට පෙනී සිටිය හැක්කේ තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම්වලට පමණි .
නමුත් සෙන්සෙයි, ඔයා කිව්වා විභාග ගන්න තීරණය කියලා
පුද්ගලයා මත රඳා පැවතුනි.
ඔව්... මම එහෙම කිව්වා.
ඔයා බොරු කිව්වද?
ඔව්, මම...
මම එහෙම කිව්වොත්,
සසුකේ සහ නරුටෝ
ඔබට එය ගැනීමට බලහත්කාරයෙන් ඒත්තු ගන්වනු ඇත.
ඔබට අයදුම් කිරීමට කැමැත්තක් නොතිබුණත් ,
සසුකේ ඔයාගෙන් ඇහුවොත්
ඔබ විභාගවලට අර්ධ සිතින් මුහුණ දීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
සසුකේ වෙනුවෙන් සහ,
හොඳයි, නරුටෝ වෙනුවෙන්.
එහෙනම්, නම්...
මෙහෙට ආවේ සසුකේ සහ නරුටෝ විතරද ?
මම විභාගේ මෙතනින් නවත්තනවා.
මට එයාලට මෙතනින් එහාට යන්න ඉඩ දෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ .
ඒත්... ඔයාලා මෙහෙට ආවේ
ඔයාගෙම කැමැත්තෙන්.
සකුරා!
නරුටෝ!
සහ, සසුකේ!
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
ඔයාලා මට ආඩම්බරයක්.
දැන් එහෙනම්, යන්න!
හරි! අපි යමු!
ජෙනින් ඉවත් කිරීම!
ආරම්භකයින් නව දෙනාම මුහුණ දෙති!
වාව්!
W-මේකෙන් මොකක්ද...
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා...
ඔවුන් සියලු දෙනාම අයදුම්කරුවන් වීම විය හැකිද?
ඔවුන්...සියල්ලන්ම...අතිශයින්ම ශක්තිමත්...
සසුකේ, ඔයා පරක්කුයි!
මම හිතුවා ටික කාලෙකට පස්සේ මට ඔයාව පළවෙනි වතාවට දකින්න ලැබෙයි කියලා ,
ඉතින් මම උද්යෝගයෙන් බලාගෙන හිටියා.
සසුකේගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඉනෝ පිග්!
අනේ මන්දා. ඒ සකුරා.
ඔයාගේ බිල්බෝඩ් බැම වෙනස් වෙලා නෑ, ඒයි...
කැතයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මේකෙ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
හහ්?
ඔයත් මේ කරදරකාරී විභාගය ලියනවද
?
ඔහ්, ඒ මෝඩ තුන්දෙනා.
අපිට එහෙම කියන එක නවත්තන්න!
මචන්, මේක නම් මහ කරදරයක්...
ෂිකාමරු නාරා.
සැමවිටම පැමිණිලි කරයි,
කිසිදු පෙළඹවීමක් නැත.
ඌ බඩේ අමාරුව තියෙන මෝඩයෙක්.
චොජි අකිමිචි.
එයා නිතරම මොනවා හරි කනවා.
එච්චරයි එයා, මහත මෝඩයෙක්.
සසුකේ... මගේ. බ්ලී!
ඉනෝ යමනාකා.
එයා හැමවෙලේම සකුරා එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
එයා එයාගේ ප්‍රතිවාදියා.
සසුකේ පිස්සු මෝඩයෙක්.
යාහූ, මම ඔයාව හොයාගත්තා!
මගේ, හැමෝම මෙතන.
හ-හෙලෝ...
ඔහ්...
හිනාටා හියුගා.
මම ඇය දිහා බලන හැම වෙලාවෙම ඇස් අහකට හරවගන්න එයා අමුතු කෙනෙක් !
ඇය අඳුරු හා ලැජ්ජාශීලී ගැහැණු ළමයෙක්, මම හිතන්නේ.
කිබා ඉනුසුකා සහ අකාමාරු.
ඒවා මට වඩා හයියෙන්!
ඔහු සෑම විටම තම බල්ලා රැගෙන එන අතර
සෑම විටම ලොක්කා පෙනුමක් ඇත.
එයා මට ඇත්තටම කරදර කරනවා!
ෂිනෝ අබුරාමේ.
මේ මිනිහා ගැන නම්, මට ඇත්තටම එයාව තේරෙන්නේ නැහැ!
එයා මට එච්චර හුරු නැති කෙනෙක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයත් එහෙමද?!
මචං.
හා! මට පේනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ජෙනින් නවක ක්‍රීඩකයින් නව දෙනාම
විභාගය ලියන බවයි, ආ...!
දැන් එහෙනම්...
අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
අහ්... සසුකේ?
හ්ම්ම්!...
ඔයා ගොඩක් විශ්වාසයි. කිබා.
අපි ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා, ඉතින්...
අපි ඔයාලට පරදින්නේ නෑ!
කට වහපන්!
මම සසුකේ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා වගේ අයට මම පරදින්නේ නැහැ කියලා මම විශ්වාසයි!
මට සමාවෙන්න. නරුටෝ...
කිබා එහෙම අදහස් කළේ නැහැ...
හහ්?
අකමරු, ඔයා
රසට පේනවා...
කුමක් ද?
ඒකට අඩිය තියන්න එපා.
හහ්?
මම කිව්වා, ඒකට අඩිය තියන්න එපා කියලා.
ඔයා... ඒක කන්නද යන්නේ?
හේයි, ඔයාලා!
ඔයා ටිකක් නිහඬ වෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා "නවවන නවදෙනා"...
ඇකඩමියෙන් එළියට ආවේ අලුතින් නේද?
හුරතල් මූණුත් එක්ක ඒ විදියටම කරගෙන යනවා ... මචං.
මේක ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් නෙවෙයි.
ඔයා කවුද? උඩඟු විදිහට රඟපානවා!
මම කබුටෝ යකුෂි.
කොහොම වුණත්, ඔයා වටපිට හොඳට බලන්න.
ඔයාට පිටිපස්සෙන්...
එයාලා වැසි ගම්මානයෙන්.
ඔවුන් ඉක්මනින් කෝපයට පත් වෙනවා.
විභාගයට කලින් හැමෝම ගොඩක් කලබලයි.
උඹලාට ගහන්න කලින් මම උඹලට අනතුරු අඟවන්න හිතුවා ...
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
වමේ සිට දකුණ දක්වා වෙනස නොදන්නා ආධුනිකයෝ ඔයාලා
...
ඔයා මට මගේ පරණ ජීවිතේ මතක් කරනවා.
ඔයා කබුටෝ... හරිද?
ඔව්...
එහෙනම්, මේ ඔයාගේ දෙවෙනි වතාවද?
නැහැ...
මේ මගේ හත්වෙනි වතාව.
හහ්?!
මේ විභාගය වසරකට දෙවතාවක් පමණක් පවත්වන
නිසා දැන් මගේ හතරවන වසරයි.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයා
මේ විභාග ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවාද?!
වර්ගයක...
විහිළුවක් නෙවෙයි.
කබුටෝ, ඔයා හරිම අපූරුයි නේද?
නමුත් ඔබ සමත් වී නැත.
ඔව්, හොඳයි, ඒක තමයි කේස් එක, ඔව්...
චුනින් විභාගය ඒ තරම් උස බාධාවක්ද?
මචං, මේක හරිම කරදරකාරීයි...
එහෙනම්, සමහරවිට මම මගේ හුරුබුහුටි ජූනියර්ස්ලාට තොරතුරු ටිකක් දෙන්නම් .
මෙම නින්ජා තොරතුරු කාඩ්පත් සමඟ.
නින්ජා තොරතුරු කාඩ්පත්?
සරලව කිවහොත්,
ඒවා
චක්‍ර සමඟ කේතනය කර ඇති තොරතුරු ඇතුළත් කාඩ්පත්.
මෙම විභාගය සඳහා තොරතුරු රැස් කිරීමට මම වසර හතරක් පුරා ගත කළෙමි .
මේ වගේ කාඩ්පත් දෙසීයකට ආසන්න ප්‍රමාණයක් තියෙනවා .
ඒවා ඇසට පිරිසිදු සුදු පාටයි...
මෙම කාඩ්පත්වල දත්ත විවෘත කිරීමට...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය නම්
කිසිවෙකුට තොරතුරු දැකිය නොහැකි වීමයි.
මගේ චක්‍රය භාවිතා නොකර...
උදාහරණයක් ලෙස... මේ වගේ...
වාව්, නියමයි!
මේ මොන වගේ තොරතුරුද?
පරීක්ෂණලාභීන් සංඛ්‍යාව සහ
සහභාගී වන රටවල්,
සහ එක් එක් ගම්මානයෙන් අයදුම්කරුවන් සංඛ්‍යාව
තනි තනිව ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
චුනින් විභාගය
මුලින්ම ඒකාබද්ධව පවත්වනවාද?
එය
මුලින්ම ජාතීන් අතර මිත්‍රත්වය ගැඹුරු කිරීම සඳහා සිදු කරන බව කියනු ලැබේ.
සහ ෂිනෝබි මට්ටම් ඉහළ නැංවීමට, දෙවනුව.
"ඒක කියලා තියෙනවා"?
ඒක හරි.
සැබෑ අරමුණ අසල්වැසි ජාතීන්ගේ ෂිනෝබි මට්ටම් පරීක්ෂා කිරීමයි.
සහ බල තුලනය සමානව තබා ගැනීම.
බලය... සමානද?
ඇයි මේ තරම් කරදරකාරී දේවල්?
එය සිදු නොකළහොත්,
දුර්වල ජාතීන්
ඉක්මනින්ම ශක්තිමත් ජාතීන් විසින් ආක්‍රමණය කරනු ඇත.
සහ ඒකපාර්ශ්විකව පාලනය වීමට ඉඩ ඇත
.
අන්‍යෝන්‍ය අධීක්ෂණයේ තේරුමක් තියෙනවා.
බොහෝ විට.
හ්ම්ම්...
ඒ කාඩ්පත් අතරින්,
සවිස්තරාත්මක තනි තොරතුරු සහිත ඒවා තිබේද ?
ඔව්, තියෙනවා...
ඔබ සැලකිලිමත් වන ඒවා තිබේද?
ඔව්, තියෙනවා!
මෙවර අයදුම්කරුවන් සඳහා ලබා දී ඇති තොරතුරු පරිපූර්ණ නොවේ,
නමුත් පුළුස්සා දමා බේරා ගනු ලැබේ.
ඔයාලත් ඇතුළුව...
ඔබ දන්නා "ඔබ සැලකිලිමත් වන අය" ගැන .
මොනවා හරි කමක් නෑ, මට එයාලගේ තොරතුරු කියන්න
, මම ඔයාට ඒවා හොයාගන්නම්.
වැලි ගම්මානයේ ගාරා
සහ කොළ ගම්මානයේ රොක් ලී.
ඔහ්, ඔයා නම් පවා දන්නවා.
ඒක ඉක්මන් කරනවා.
මෙන්න ඒගොල්ලො!
කරුණාකර මට පෙන්වන්න.
මට ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කරන ආකාරයටම රඟපාන්නෙමි.
හොඳයි එහෙනම්, මුලින්ම රොක් ලී.
එයා ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ඔහුගේ මෙහෙවර අත්දැකීම්,
D-ශ්‍රේණි විස්සක් සහ C-ශ්‍රේණි එකොළහක්.
ඔහුගේ සංචිත නායකයා ගයි...
මේ අවුරුද්දේ විතරක්, ඔහුගේ ටයිජුට්සු
ගොඩක් දියුණු වෙලා, නමුත්...
ඔහුගේ අනෙකුත් කුසලතා කිසිසේත්ම හොඳ නැත.
පසුගිය වසරේ, ඔහු
තම හැකියාවෙන් ජෙනින් ආධුනිකයෙකු ලෙස අවධානය දිනා ගත්තේය,
නමුත් චුනින් විභාගයට සහභාගී වූයේ නැත .
මේ එයා විභාගෙට යන පළවෙනි වතාව,
ඔයාලා වගේම...
ටෙන්ටන් සහ නෙජි හියුගා ඔහුගේ කණ්ඩායමේ...
හහ්? හියුගා?
ඊළඟට... කාන්තාරයේ ගාරා.
ඔහුගේ මෙහෙවර අත්දැකීම්,
C ශ්‍රේණි අටක්. B ශ්‍රේණි...
වාව්, ජෙනින් කෙනෙක් විදියට B ශ්‍රේණිගත කිරීමක්, ආ...
ඔහු වෙනස් රටක ෂිනෝබි කෙනෙක්
, ඒ වගේම ආධුනිකයෙක්,
එබැවින් වැඩිදුර විස්තර නොමැත .
නමුත්...
ඔහු සිය සියලු මෙහෙයුම් වලින් තුවාල නොලබා ආපසු පැමිණ ඇති බව පෙනේ .
ජෙනින් කෙනෙක් විදියට B-ශ්‍රේණියේ...
නමුත් තුවාල වෙලා නැද්ද?!
මේ මිනිහා මොකක්ද?
කොළ, වැලි, වැස්ස, තණකොළ,
දිය ඇල්ල, ශබ්දය...
ඒ ගම්මානවලින් සුවිශේෂී ජෙනින්වරු ගොඩක් ඉන්නවා.
මේ අවුරුද්දෙත් විභාගයට එන්න ආපු අය .
ශබ්දයේ සැඟවුණු ගම්මානය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ,
එය මෑත වසරවලදී බිහි වූ කුඩා ජාතියක ගම්මානයකි ,
ඒ නිසා වැඩි තොරතුරු නැහැ...
කෙසේ හෝ,
ඒ ඔක්කොම
රතිඤ්ඤා කොල්ලෝ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැති සැඟවුණු ගම්මාන.
ඒ වගේ දේවල් නිසා ඔයාගේ
විශ්වාසය නැති වෙනවා.
ඇයි දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ?
වෙනත් විදිහකින්...
මෙහි රැස්ව සිටින සියලුම අයදුම්කරුවන් ...
ඒක හරි!
ලී සහ ගාරා පමණක් නොව,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම
සෑම ජාතියකින්ම තෝරාගත් ඉහළම ප්‍රභූ ජෙනින් ය.
හ්ම්.
මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මට මේක එක්ක යන්න බෑ!
දැන් ඔවුන් ඔබේ යටත් නිලධාරීන් විය හැකියි,
නමුත් ඔවුන්
මගේ ශිෂ්‍යයන් වූ දරුවන්.
ඒ අය ගැන නම් මම දන්නවා...
ඔයා කියන විදියටම තමයි ඉරුකා.
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි.
මම මගේ කණ්ඩායමේ පරීක්ෂණ විභාගය
වසරකට කල් දැමුවා
සහ
ඔවුන්ගේ කුසලතා වර්ධනය කර ගැනීමට සැලකිලිමත් විය.
ඔවුන්ගේ ජීවිතය තව ටිකක් භුක්ති වින්දාට පස්සේ විභාගයට මුහුණ දෙන්න .
හ්ම්ම්...
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරනවා විය හැකියි.
නමුත් ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔබේ කොල්ලන් අභිබවා යයි .
ඒ ඇති.
ඒක තමයි
නවකයාගේ කාරණය.
දැන් එහෙනම්, ඊළඟට...
ආධුනිකයින් හැර අනෙකුත් ජෙනින් සඳහා නිර්දේශ මම භාර ගන්නම් .
හොඳයි! මේකට සීතල වතුර වත් කරන්න එපා...
මම එහෙම කිව්වා, කොහොම වුණත්...
බිය නැති අය පවා
මේ වතාවේ බය වෙලාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු මුරණ්ඩු වුවත්,
ඔහු තවමත් මේ වායුගෝලයෙන්
සහ මිනිසුන් ගණනින් ගිලී සිටී.
එයා කලබල වෙලා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
හැමෝම ජෙනින් කෙනෙක් වුණත්,
අපි තමයි අලුත්ම අද්දැකීම් අඩු ආධුනිකයෝ.
මම හරිම, හරිම නොසන්සුන්.
නමුත්...
තමා නොවන නරුටෝ දෙස බැලීම තරමක් අපහසුයි .
සමහරවිට මම ඔහුව ටිකක් සතුටු කරන්නම්.
කියන්න... නරුටෝ! බය වෙන්න එපා.
හහ්?
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි!
මම ඔය කාටවත් පරදින්නේ නෑ!
තේරුනාද?!
කියන්න! එයාට මොකද?!
ඒ මෝඩයා කවදාවත් මානසික අවපීඩනයට පත් වෙන්නේ නැහැ
! විකාරයි!
හැමෝම කුපිත කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ
!
මට කියන්න එපා!
මම ඒක ඔයාට නොකියා ඉන්නවනම්,
මම ඒක කාට කියන්නද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔහ්, මට දැන් සනීපයි.
හ්ම්ම්...
අර කලින් හිටපු කෙනා නේද...?
බල්ලාගේ බුරන ශබ්දය
උගේ සපා කෑමට වඩා විශාලයි.
එයා මෝඩයෙක්ද...?
ඔහු හරිම උද්යෝගිමත් කෙනෙක්.
එයා පිස්සු කෙලිනවා, ආහ්.
ලී, සමහරවිට ඔයා
එයාට ඇති තරම් හිරිහැර කළේ නැතුව ඇති.
ඔයාට ඇහුනද?
ශබ්ද ගම්මානය යනු කුඩා ජාතියක කුඩා සැඟවුණු ගම්මානයකි.
ඒක අහිතකරයි.
සමහරවිට මම... එයාලා එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔව්, ඉතුරු වූ ෂිනෝබිස් සහ සියල්ල වැනි දෙයක් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ .
අපි මෙය ඔහුගේ දත්ත වලට එකතු කරන්නෙමු.
ඒ ශබ්ද ෂිනෝබිවරු
තමන්ගේම ආකාරයෙන් කුරිරුයි.
මම ඔය කාටවත් පරදින්නේ නෑ කියලා
ඔයා කියනවද?
ඔයා කිව්වා...!
ඒ මෝඩයා...
කෙටි කලකින්ම, ඔහු
තම වටපිටාවේ සතුරන් බවට පත් කර ගෙන ඇත.
ඔයා මොකටද මේ ලොකුවට කතා කරන්නේ?! ඔයා!
නමුත්, මම කිව්වේ ඇත්ත දේ විතරයි, මම කියනවා!
ඊ-හැමෝම, ඒක විහිළුවක්.
මේ මිනිහා මහ මෝඩයෙක්, පේනවා නේද...
සියල්ලට පසු, ඔහු මෝඩ, විකාර,
විසිරී ගිය දේවල් කියයි.
සහ රැගෙන යයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා .
ජීස්, ඔයාට ස්තූතියි, මම ඔයා දිහා බැලුවා!
මම ඔයාගේ පස්සට ගහන්නයි යන්නේ!
අපි ඒක කරමුද?
අපි එය කරමු.
වායුගෝලය කියවන්න ඉගෙන ගන්න
, ඔයා!
හොඳයි!
මේ අය... ශබ්ද ගම්මානය...
ඔහු එය මග හැරියා!
මට ඒ වේගය හරහා පේනවා.
මට තේරෙනවා... ඒක ඒ වගේ ප්‍රහාරයක් නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු එය මඟහැර යන්නට ඇති.
ඇයි එයාගේ කණ්නාඩි වලට එහෙම වුණේ?
ඔහුගේ නාසයේ කෙළවර තෘණ කර ඇති.
එයා ශක්තිමත්ව රඟපාන්න හදනවා, ඉතින්. ඒ පන්ක්.
හහ්?!
ඔහ්! එයාට වමනය ගියාද?!
කේ-කබුටෝ?
හහ්?!
හා!
හේයි, කබුටෝ!
ඔයාට හරි ද?!
ඔව්... මම හොඳින්.
ඇත්තටම?
ඔහ්, ඉතින් ඔහු එතරම් විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු වසර හතරක් පුරා විභාග ලියන ප්‍රවීණයෙකු වුවද .
මේක ඔයාගේ කාඩ් එකේ ලියන්න.
සවුන්ඩ් ගම්මානයේ තිදෙනා...
නිසැකවම චුනින්.
කබුටෝ ප්‍රහාරය සම්පූර්ණයෙන්ම කියවා තිබිය යුතුයි...
නමුත් ඔහු වමනය කළේ ඇයි?
ලී. දැන් ඒ තාක්ෂණය කොහොමද?
මට වේගය කියවීමේ ගැටලුවක් තිබුණේ නැහැ.
මොකක් හරි උපක්‍රමයක් තියෙනවා...
නිහඬයි! පිරිහෙයි!
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න... මම
මම ඉබිකි මොරිනෝ,
චුනින් විභාගයේ පළමු පරීක්ෂණය සඳහා ප්‍රොක්ටර්.
අපේ පුහුණුවේ ඵල පෙන්වීමට අවස්ථාව අවසානයේ පැමිණ ඇති බවක් දැනෙනවා .
හොඳයි, එය කුමන ආකාරයේ පරීක්ෂණයක් වුවත් ,
ඒක එකපාරටම වෙයි!
මම සසුකේ සහ ඔවුන්
මට හිස නමා මෙසේ පවසමින් සිටින ආකාරය සිතින් මවා ගන්නවා.
"නරුටෝ, අපි ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ."
හහ්? මේක ඇත්තටමද?!
ඊළඟ කථාංගය: "ඔබේ එන්ජින් ආරම්භ කරන්න:
චුනින් විභාගය ආරම්භ වේ!"
මම නම්,
මම ආයෙත් පාරක් පයින් ගහන්නයි යන්නේ!