එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මම ඉබිකි මොරිනෝ,
චුනින් විභාගයේ පළමු පරීක්ෂණය සඳහා ප්‍රොක්ටර්.
ඔබ, සැඟවුණු ශබ්ද ගම්මානයෙන්!
විභාගයට කලින් ඔයා කැමති විදියට කරන්න එපා !
ඔයාට ඕනේ මුලදිම අසාර්ථක වෙන්නද ?!
සමාවෙන්න. අපි විභාගෙට යන පළවෙනි වතාව නිසා,
අපි ඒක නොසලකා හැරලා දැම්මා...
හ්ම්ම්. මේක හොඳ අවස්ථාවක්,
ඒ නිසා මම මෙහෙම කියන්නම්.
සටන්, තරඟ ආදිය සිදු නොවේ.
ප්‍රොක්ටර්වරුන්ගේ අවසරයකින් තොරව !
ඔබට අවසර ලැබුණත්,
විරුද්ධවාදියෙකුගේ මරණයට හේතු විය හැකි ක්‍රියාවන්ට අවසර නැත.
මට කෙලවන ඕනෑම ඌරෙක්
වහාම නුසුදුස්සකු වනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?!
මේ විභාගය ලේසියි වගේ!
දැන් අපි
චුනින් විභාගයේ පළමු පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු!
ඔබගේ අයදුම්පත් ඉදිරිපත් කරන්න,
මේ අංක කාඩ්පත් වලින් එකක් ගන්න
,
ඒ අංකයට ගැලපෙන ආසනයේ ඉඳගන්න
!
ඊට පස්සේ, අපි ලිඛිත පරීක්ෂණය සඳහා ප්‍රශ්න පත්‍රය බෙදා දෙන්නෙමු !
ලියපු එකක්ද? කඩදාසියක්ද?
කඩදාසි...
ප්‍රශ්න පත්‍ර පරීක්ෂණයක්ද?!
ඔබේ එන්ජින් ආරම්භ කරන්න.
චුනින් විභාගය ආරම්භ වේ!
හැමෝගෙම ආසන ඔක්කොම විසිරිලා...
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔහු හුස්ම හිරවෙලා, හුස්ම හිරවෙලා...
ඒක Naruto ට තියෙන නරකම පරීක්ෂණය...
නරුටෝ...
ඔහ්! ඔයා හිනාටා!
ඔයා කවදා ඉඳන්ද?
L-අපි දෙන්නම අපේ උපරිමය කරමු.
ඔව්-ඔව්.
මම ඇයව කොහෙත්ම දැක්කේ නැහැ.
හිනාටාට කිසිසේත්ම පැවැත්මක් නැත...
මෙම පළමු පරීක්ෂණය සඳහා වැදගත් නීති කිහිපයක් තිබේ .
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න!
නීති? ප්‍රශ්න කිසිවක් නොඅසනු ඇත...?
පළමුවැන්න පළමු රීතියයි!
ආරම්භයේ සිටම ඔබට ලකුණු දහයක් බැගින් ලබා දෙනු ලැබේ !
ලිඛිත පරීක්ෂණයේ
ගැටළු දහයක් තියෙනවා!
සෑම ගැටලුවක්ම එක් කරුණකි.
තවද, මෙම පරීක්ෂණය
ලකුණු අඩු කිරීමේ පද්ධතියකි.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගන්නා සෑම ගැටලුවකටම එක් ලකුණක් අඩු කරනු ලැබේ !
ඔබ ලකුණු තුනක් වැරදියට ගත්තොත්,
ඔබට ලකුණු හතක් ලැබෙනු ඇත!
මම දහයක් වැරදියට කිව්වොත්,
මට ලකුණු ශුන්‍යයි...
දෙවන රීතිය.
සමත් වීම හෝ අසමත් වීම තීරණය කෙරේ.
කණ්ඩායම් තුනේ මුළු ලකුණු ප්‍රමාණය අනුව .
W- විනාඩියක් ඉන්න!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
කණ්ඩායම්වල මුළු ලකුණු?
කට වහපන්!
මේකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා !
කට වහගෙන අහන්න!
හේතුව...?
ඔබට එය තේරුණා නම්,
මෙන්න ඊළඟ වැදගත්ම රීතිය!
මුරකරුවන් විසින් සලකනු ලබන අය
වංචා කිරීමේ ක්‍රියාවක්
හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් සිදු කර ඇති බවට...
එක් එක් ක්‍රියාව සඳහා ලකුණු දෙකක් අඩු කරනු ලැබේ .
කුමක් ද?
ඔහ්!
වෙනත් විදිහකින්...
මෙම පරීක්ෂණය අතරතුර සේවයෙන් පහ කරනු ලබන අය සිටිය හැකිය.
පරීක්ෂණ ශ්‍රේණිගත කිරීම බලා නොසිට.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් ලකුණු අඩු කරන බවයි
ලිඛිත පරීක්ෂණ ගැටළු වලට වඩා වෙනත් දේවල් වලින් .
අමුතු වංචා කරන අය දැනගන්න ...
ඔබ මතට විනාශය ගෙන එනු ඇත.
මම ඔයාව ඕනම වෙලාවක චෙක් කරන්නම්.
ඔබ චුනින් කෙනෙකු වීමට අපේක්ෂා කරන්නේ නම් ,
ෂිනෝබි ආදර්ශමත් ෂිනෝබි ලෙස ක්‍රියා කළ යුතු බව දැනගන්න
.
සන්සුන් වෙන්න!
ඔව්... ඔව්!
නරුටෝ පැත්තකින් තියලා,
සසුකේ සහ මම හොඳින්!
නරුටෝට ශුන්‍ය ලකුණු ලැබුණත්...
අපි ඒක ආවරණය කළොත්...
තවද, කණ්ඩායමේ එක් අයෙකුට පවා ශුන්‍ය ලකුණු ලැබුණහොත්...
ඒ කණ්ඩායමේ හැමෝම අසාර්ථක වෙයි!
කුමක් ද?!
ඔහු මොනවද කිව්වේ?!
මට තර්ජනාත්මක බැල්මක් දෙකක් දැනෙනවා...
නරුටෝ?
මාර්ගය වන විට, අවසාන ගැටලුවට
මිනිත්තු හතළිස් පහක් ලබා දෙනු ඇත.
පරීක්ෂණය ආරම්භ වූ පසු!
පරීක්ෂණය සඳහා කාලය පැයකි.
ආරම්භය!
පුළුවන් වෙයිද...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද,
දැන් මේදය ඇත්තටම ගිනි අරන්ද...?
නරුටෝ!
ලකුණු ශුන්‍යයක් ගන්න එපා!
නරුටෝ මුල ඉඳන්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ නේද...?
මේක නරකයි...
මෙන්!
මම දන්නවා මම
මීට පෙර මෙවැනි... බොහෝ බාධක ඉවත් කර ඇති බව.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
සියලු ගැටලු දෙස බැලිය යුතුය
පීඩනයට ලක් නොවී
හෝ කලබලයක් ඇති නොකර!
ඊට පස්සේ උපරිම උත්සාහයකින්
තේරුම් ගැනීමට පහසුයි!  ලෙස පෙනෙන ගැටළු මම විසඳා ගත යුතුයි !
අපි බලමු, පළමු ගැටළුව...
කේත පෙළක්, ආ...
නියමයි, මම කියන්නේ!
ඊළඟ! ඊළඟට!
අපි බලමු... දෙවන ගැටලුව...
රූප සටහනේ ඇති පැරබෝලා B මඟින්
උපරිම දුර නිරූපණය කෙරේ
සතුරා නින්ජා A ට මීටර් හතක් උස ගසකින් ඔහුගේ ෂුරිකන් විසි කළ හැකිය ...
සතුරාගේ නින්ජාගේ
අනුමාන චරිතය පුරෝකථනය කර පිළිතුරු දෙන්න
මෙම ෂුරිකන් සාදන ඉලිප්සයෙන්,
සමතලා භූමියක සටනේදී දිගම වෙඩි තැබීමේ පරාසයට පිළිතුරු දෙන්න
සහ ඔබේ පදනම පැහැදිලි කරන්න.
T-මෙය අනාවැකි මත පදනම් වූ... ඒකාබද්ධ ගැටලුවකි
අවිනිශ්චිත තත්වයන් සහ
ගතික ශක්ති විශ්ලේෂණ යෙදුම!
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
නරුටෝට මේක විසඳන්න පුළුවන්!
මම කියන්නේ...
මා හැර වෙන කිසිවෙකුට
මෙම ගැටලුව විසඳිය නොහැකි තරම්ය!
හරි, ඊළඟට!
ඊළඟ!
මේ අනෙක් ගැටළු...
ඒවා දුෂ්කර ඒවා පමණයි.
මට පේනවා...
මට මේ ප්‍රශ්න වලින් එකක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ .
අනේ නෑ, මේක නරකයි!
ඇත්තටම! ඇත්තටම!
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කණ්ඩායම් පනස් එකෙන් දහයකට පමණ
සමත් විය හැකි නම්,
මම මාවම දිගු කර නොගත්තොත් ඒක නරකයිසහ
සැලකිය යුතු ලකුණු ප්‍රමාණයක් ලබා ගත්තා නම්.
ඒක හරියට වංචාවට ආරාධනා කරන පද්ධතියක් වගේ...
සසුකේ සහ නරුටෝ</
i> කලබල වී වංචා නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කමක් නෑ...
නරුටෝ ඒ තරම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි...
මම ඒක දන්නවා...
කලබල වෙන්න එපා...
දැනට, කළ යුතුව ඇත්තේ
ඉතා, ඉතා ප්‍රවේශම් සහගත වීම පමණි...
සහ අනාවරණය නොවී වංචා කරන්න!
නෑ! නෑ! මට බෑ, ඒක හොඳ නෑ,
හොඳ නෑ!
මට ඒ තරම් තුනී අයිස් මත පා තබන්න බැහැ!
කොහොමත්, මේ සංකීර්ණ කලබලය...
අපි වංචා කරන්න යනවා කියලා උපකල්පනය කරන උපක්‍රමයක් වගේ .
ඒගොල්ලෝ ඒ කඩදාසිය බලලා ඇති...
කවුරුහරි අල්ලගත්තා.
වංචා කිරීමෙන් ලකුණු දෙකක් අඩු වේ.
ලකුණු දෙකක අඩු කිරීමක්, හහ්...
සාමාන්‍යයෙන්, වංචාව සොයාගත් මොහොතේම එය අසාර්ථක වනු ඇත ...
දැනගන්න,  අමුතු වංචා කරන අය  බව
තමන්ටම විනාශය ගෙන එනු ඇත.
ෂිනෝබි ආදර්ශමත් ෂිනෝබි ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඒක එහෙමයි, ආහ්.
මෙය හුදෙක් ජයග්‍රහණ පරීක්ෂණයක් නොවේ!
සැබෑ අරමුණ වූයේ...
දැඩි තොරතුරු රැස් කිරීමේ හැකියාව බැලීමට පරීක්ෂණයක්
රැවටීම් සහ සැඟවීමේ ශිල්පීය ක්‍රම සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කරමින් .
"ෂිනෝබි
ද්විත්ව රැවටීම කියවිය යුතුයි, " ඒ... "
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ප්‍රොක්ටර්ගේ සැබෑ අභිප්‍රාය වන්නේ...
ඔබ වංචා කිරීමට යන්නේ නම්,
"අමුතු වංචාවක්" නොවේ,
නමුත් "ආදර්ශමත් ෂිනෝබි වගේ",
අහුවෙන්න එපා.
මෙම ආලෝකයෙන් බැලූ විට, ලක්ෂ්‍ය අඩු කිරීමේ ක්‍රමයේ අසාමාන්‍යතාවය,
වංචාවක් පිළිබඳ සෑම සොයාගැනීමක් සඳහාම ලකුණු දෙකක් පමණක් අඩු කිරීමේ ලිහිල්භාවය
අර්ථවත් කරයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මෙහි පරීක්ෂා කරනු ලබන්නේ අපට නිවැරදි පිළිතුරු රැස් කර ගත හැකි ආකාරයයි
අපගේ වංචාව ප්‍රොක්ටර්වරුන් විසින් අනාවරණය කර නොගෙන හෝ
රැවටීමට ලක් වූ තැනැත්තා විසින්.
ඉක්මනින් තේරුම් ගන්න, නරුටෝ!
ඒක මාරාන්තික වැරැද්දක් වෙයි!
එය අවබෝධ කරගන්න!
මේක නරකයි. විශ්වාස කරන්න...
මෙම පරීක්ෂණයේ අරමුණ
තොරතුරු රැස් කිරීමේ හැකියාව දැකීම නම්...
එහෙනම් මේ පන්ති කාමරයේ කොහේ හරි කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ ...
ගැටළු වලට පිළිතුරු කවුද දන්නේ !
ඉතින් ගාරාත් පටන් අරන්, ආ...
හ්ම්ම්... මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, ක්‍රෝ.
යාහූ, හොඳ කොල්ලා, අකමරු!
ඊළඟට හතරවෙනි ගැටලුව!
මෙම රිද්මයෙන් විනිශ්චය කිරීම...
පහර අනුපිළිවෙල...
සහ පහර ගණන...
මට පේනවා.
හරි! කරුණාකර මට කියන්න.
අටක්, හහ්.
ලී, ඔයාට පේනවා නම්,
ඔයාගේ හිස් වැස්ම දාගෙන යන්න!
කාලය වේගයෙන් ගෙවී යනවා!
අනේ මචං! මට බයයි කරන්න
තියෙන්නේ වංචා කරන එක විතරයි කියලා...
නමුත්, මාව සොයාගත්තොත්,
ඒක සකුරාට සහ සසුකේට කරදරයක් වෙයි .
අනෙක් අතට,
මට ශුන්‍ය ලකුණු ලැබුනොත්...
අසාර්ථකත්වයේදී සකුරා සහ සසුකේ මගේ සහචරයින් වනු ඇත .
නරුටෝ...
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්... මගේ පරීක්ෂණය.
හහ්...?
හිනාටා මොකද කියන්නේ...?
ඇයි එයා
මට එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
ඒක... යම් ආකාරයක උපක්‍රමයක් විය හැකිද?
නමුත් හිනාටා ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි
...
නෑ... නමුත් කිබා සහ අනෙක් අය මාව කොටු කරගන්න උත්සාහ කරන්න ඇයව පොළඹවන්න ඇති
හිනාටා, මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්!
හහ්?!
ඇයි ඔයා මට පෙන්නුවේ?
ආ... ආ... ඇත්තටම...
මම... මම...
මට ඔයාව ඕන නෑ, නරුටෝ...
මේ වෙලාවෙ යන්න ඕන නෑ...
ඔව්-ඔයා දන්නවද...
අපි නව දෙනා විතරයි ආධුනිකයෝ...
ඒ වගේම ඉදිරියේදී වෙන්න යන දේ ගැන මට ගොඩක් කරදර තියෙනවා , ඉතින්!
මට දැන් තේරෙනවා! මට
ඔයා ගැන අමුතු සැකයක් ඇති වුණා!
කොහොම වුණත්! මේක නම් පිස්සු වාසනාවක්, මම කියනවා!
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි මම හිනාටා ළඟ ඉන්නවා...
ඒ මොකක්ද ඒ?
මම හැරෙන්න හිටියේ...
W-ඒ මොකටද සර්?!
ඔයා වැරදි පහක් කළා. ඔයා අසාර්ථකයි!
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
එයාගේ යාළුවෝ දෙන්නම, දෙන්නම
දැන්ම පන්තියෙන් එළියට යන්න.
#23 අසාර්ථකයි!
#43 සහ #27 අසාර්ථකයි!
නෑ!
හේයි, හේයි! මම පස් වතාවක් වංචා කළා කියලා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද ?!
ඇත්තටම, ඔයාලා
මේ මිනිස්සු ගණන හරියට පරීක්ෂා කරනවද?
අහන්න...
අපි අතරේ චුනින්,
මේ විභාගයට තේරී පත් වූ ප්‍රභූන් අපි අතරත් ඉන්නවා.
අපි ඔයා එක පාරක් ඇසිපිය හෙළන එක නොසලකා හරින්නේ නැහැ...
කතා කරන විට,
මෙම ශක්තිය සාක්ෂියකි.
නරුටෝ?
ඉක්මන් කරන්න... බලන්න...
හිනාටා... ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
කුමක් ද?
මම වගේ නියම නින්ජා කෙනෙක්
වංචා කරන්නේ නැහැ. විශ්වාස කරන්න!
එන්-නරුටෝ.
ආ-නමුත්...
තවද, යමක් වැරදුනහොත්,
මට වංචා කරන්න උදව් කළොත් ඔයා ප්‍රසිද්ධ තැනක ඉඳීවි
නේද?!
කුමක් ද?!
නරුටෝ...
මට... සමාවෙන්න...
මම අනවශ්‍ය දෙයක් කළා...
නෑ, කමක් නෑ.
මම... ගිහින් හොඳට රඟපෑවා.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම හරිම මෝඩයි.
බයකුගන්!
බෙදාගැනීම!
මම ඔහුගේ සියලු චලනයන් පිටපත් කරන්නම්!
මගේ අත සුමටව චලනය වෙනවා...
මම මේ මිනිහා එක්ක කෙලින්ම ජැක්පොට් එක ගැහුවා .
සකුරා, ඔයා ඉවරයි වගේ, ආහ්.
ඔබේ දක්ෂතාවය මම පිළිගන්නවා
සහ ඔබේ නළලේ පළල
විශිෂ්ටයි.
ඉතින් ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මේ ජුට්සු වල ඉලක්කය වෙන්න ලැබීම ගැන මට ස්තූතියි .
නින්ජා කලාව, මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු!
ඉතින් ඉනෝ... ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න පටන් ගත්තා...
ඉනෝගේ ඒ මායාවට විරුද්ධ වෙන්න දෙයක් නෑ...
සකුරා, මම
ටික වේලාවකට ඔබේ මනසට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නා.
මට ඉක්මනින් පිළිතුරු කටපාඩම් කර ගැනීමට සිදුවේ.
මට මේ පිළිතුරු ෂිකාමරු සහ චොජිට දෙන්න වෙනවා .
#59! අසාර්ථකයි!
#33! #9!
මෙය අසාර්ථක වූ දහතුන්වන කණ්ඩායමයි.
#41 අසාර්ථකයි.
#35, #62 අසාර්ථකයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ මල්ලි...
ඇහිබැමි එකක්වත් චලනය නොකර ඔහු මේ කලබලය හරහා සන්සුන්ව ඉදිරියට යයි .
ඔහු අලුත් නිසා ගොඩක් හොඳයි.
දෘශ්‍ය ස්නායු සම්බන්ධයි...
තුන්වන ඇස... අරින්න!
අහ්! මගේ ඇසේ කුණු තියෙනවා...
ඒක අතාරින්න!
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන...
අපි ඔයාව නාන කාමරේට එක්කගෙන යන්නම් .
මම දකියි...
කොහොමහරි... ප්‍රොක්ටර්ලා
එච්චර විශේෂ නෑ!
ඔවුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ ප්‍රොක්ටර්
එකකින් වැඩි වෙලා කියලා...
ආහ්, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද...
කපුටා?
පරීක්ෂණය ආරම්භ වී මිනිත්තු හතළිහක් ගතවී ඇත ...
තව විනාඩි විස්සක් තියෙනවා... හහ්...
මේකට ආපු නිසා,
පරීක්ෂණය ආරම්භ වී මිනිත්තු හතළිස් පහකට පසු ලබා දිය යුතු අවසාන ගැටලුව මෙයයි .
කරන්න තියෙන්නේ මේකට ඔට්ටු අල්ලන එක විතරයි.
විශ්වාස කරන්න!
මම ඒක ගත්තත්,
එක පාරක් වැරදියට තේරුම් ගත්තොත් මම ජීවිතේටම ජෙනින් කෙනෙක් වෙනවා?!
ඇත්තටම? ඇත්තටම? ඇත්තටම?
මම ඒක භාර නොගත්තොත්,
මගේ සහෝදරවරුන් එක්ක මම වහාම අසමත් වෙයිද?
කිසිම විදිහක් නැහැ, කිසි ම විදිහක් නැහැ, කිසි ම විදිහක් නැහැ.
දහවන ගැටලුව සඳහා බලාපොරොත්තු රහිත රීතිය!
හොඳ නැහැ, හොඳ නැහැ, හොඳ නැහැ.
මට කිසිම විදිහකින් කොයි එකද කියලා තෝරගන්න බෑ!
කළ යුතු දේ, කළ යුතු දේ, කළ යුතු දේ, කළ යුතු දේ.
මේක ඇත්තටම, ඇත්තටම නරකයි!
නරක, නරක, නරක, නරක.
ඊළඟ කථාංගය:
"දහවන ප්‍රශ්නය: සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත!"