එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
මම හිතන්නේ අපි
පරාජිතයන්ව සොලවලා ඉවර කරන්න ළඟයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ප්‍රධාන ගැටලුවට යන්නම් .
මිනිත්තු 45ක් ගත වෙලා, ඒ නිසා මම පටන් ගන්නම්.
කමක් නැහැ!
මෙන්න දහවන ප්‍රශ්නය!
මෙන්න ඒක එනවා!
මේ ප්‍රශ්නෙට මට ඔක්කොම දාන්න වෙනවා !
දසවන ප්‍රශ්නය. සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත!
හ්ම්ම්! මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්නේ.
මෙය අවසාන බාධකයයි.
කන්කුරෝ, දැනටමත් ආපහු එන්න!
ඔහු දහවන ප්‍රශ්නය ආරම්භ කළහොත්,
ඔබේ වංචා පත්‍රයේ තේරුමක් නැත!
නමුත් ඊට පෙර,
අවසාන ප්‍රශ්නයට මම නීති කිහිපයක් එකතු කරන්නම් .
ඔයා වාසනාවන්තයි නේද?
බෝනික්කන් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නාස්තියක් නෙවෙයි වගේ නේද?
මේ මිනිහා.
එයා ක්‍රෝව හොයාගෙන ඉවරයි!
කොහොම හරි, වාඩි වෙන්න.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න!
මේවා
බලාපොරොත්තු රහිත නීති!
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්.
යටත් නිලධාරීන් ගියාම කරන්න දෙයක් නෑ
නේද?
හොඳයි, ඉක්මනින්ම කාර්යබහුල වෙයි.
ඇයි?
මේ අවුරුද්දේ පළමු ප්‍රොක්ටර්...
මට ආරංචි වුනා ඒ ඉබිකි මොරිනෝ කියලා.
හොඳයි එහෙනම්, පළමු විභාගය සමත් වීම
දැනටමත් සැක සහිතයි වගේ.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඒ දුක්ඛිතයා...
සැඩිස්ට් කෙනෙක්ද?
කුරේනායි, ඔයා අලුත් ජොනින් කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔහු වෘත්තිකයෙක්, දක්ෂයෙක්.
වෘත්තීයද? කුමක් ගැනද?
වධහිංසා පැමිණවීම සහ ප්‍රශ්න කිරීම.
කුමක් ද?!
හොඳයි, විභාගයේදීම ශාරීරික වධහිංසා නැතුව ඇති ,
නමුත් ඔහු නිසැකවම
ප්‍රශ්න කරන්නෙකු ලෙස ඔහුගේ කුසලතා භාවිතා කරනු ඇත.
ඔවුන්ට මානසිකව පීඩා කිරීමට.
ඒ...
කොළ ගම්මානයේ අන්බුගේ
වධහිංසා සහ ප්‍රශ්න කිරීමේ ඒකකය මාෂල්,
ඉබිකි මොරිනෝ!
බලාපොරොත්තු රහිත නීති...?!
මුලින්ම, ඔයාලට තෝරා ගැනීමට සිදුවේවි
මේ 10 වෙනි ප්‍රශ්නය ඔයා ගන්නවාද නැද්ද කියලා
!
හහ්?!
විභාගයට පෙනී සිටිය යුතුද නැද්ද යන්න තෝරන්න ?
මොකක්ද, තෝරන්න?!
ඔබ 10 වෙනි විභාගයට නොපැමිණීමට තීරණය කළහොත් කුමක් සිදුවේද ?
ඔබ විභාගයට පෙනී නොසිටීමට තීරණය කළේ නම්,
ඔබේ ලකුණු බිංදුව වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ අසමත්!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එකම කණ්ඩායමේ අනෙක් දෙදෙනාටත් එය එසේමයි!
W-ඒ කියන්නේ මොකක්ද!
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම කෙනෙකුම
විභාගයට මුහුණ දීමට තෝරා ගනු ඇත!
මේක විහිළුවක්!
අපිට තේරීමක් තියෙනවා වගේ!
සහ... තවත් එක් රීතියක්...
තවත් එකක්?!
දැනටමත් ඒක ඉවර කරන්න!
ඔබ එය ගැනීමට තෝරාගෙන
එයට නිවැරදිව පිළිතුරු දීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
එවිට ඔබට... කිරීමට සිදුවනු ඇත.
චුනින් විභාගයට පෙනී සිටීමේ ඔබේ අයිතිය සදහටම අත්හරින්න .
මොන තරම් විහිළු සහගත නීතියක්ද ඒක?!
එපමණක් නොව, මෙහි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
චුනින් විභාගය බොහෝ වාරයක් සමත් වූ අය !
ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
මේ අවුරුද්දේ මම නීතිය හදනවා.
නමුත් මම ඔයාට ආපහු යන්න විකල්පයක් දුන්නා !
විශ්වාසයක් නැති ඔබ සඳහා,
ඔබට එය නොගැනීමට තෝරා ගත හැකිය.
සහ ලබන වසරේ හෝ ඊට පසු වසරේ විභාගය ලියන්න .
අහෝ! කොතරම් භයානකද!
තුන් දෙනාගෙන් එක් අයෙකු
විභාගයට නොපැමිණීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
එවිට තුනම අසාර්ථක වනු ඇත.
ඔබ එය ගැනීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
නමුත් වැරදි පිළිතුරක් ලැබේ...
එවිට ඒ පුද්ගලයා ජීවිත කාලය පුරාම ජෙනින් කෙනෙකු වනු ඇත !
මොනවා වුණත් කමක් නෑ,
අපිට විරුද්ධ වෙන්න තමයි ඉඩකඩ තියෙන්නේ!
සාමාන්‍ය ස්නායු ආබාධ ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ නොහැකි තේරීමක්
!
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු...
10 වෙනි ප්‍රශ්නය...
ඒක ගන්නෙ නැති අය
අත් උස්සන්න!
මම ඔබේ අංකය තහවුරු කළ පසු,
මම ඔබට පිටව යන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි!
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද
ඒක...?
අනේ!
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්,
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ජෙනින් කෙනෙක් වෙයි.
මට ඒක ඕන නෑ!
නමුත් මම එය නොගැනීමට තීරණය කළහොත්...!
එහෙනම් මම සසුකේ සහ සකුරාවත් අසමත් කරනවා!
මටත් ඒක ඕන නෑ!
මම අත උස්සන්නේ නැහැ!
මට විශ්වාසයි</
i>මට එයට නිවැරදිව පිළිතුරු දිය හැකි බව.
නමුත්...
නමුත් නරුටෝ! ඔයා වෙනස්!
අපිව නොසලකා හැරීම යන්නෙන් අදහස් කළත්, ඔබ මෙවර පසුබැසිය යුතුයි
සහ විභාගයට පෙනී සිටීමට ඔබේ ඊළඟ අවස්ථාව ගැන සිතන්න !
මම... මම...
මම අයින් වෙනවා!
මම ඒක භාර ගන්නේ නැහැ!
#50 අසාර්ථකයි!
#130, #111
ද අසාර්ථක වනු ඇත...
මට සමාවෙන්න...
මට තියෙනවා! ඉනාහෝ!
අපොයි...
එම්-මමත්!
මටත්!
නරුටෝ...
ඇයි ඔයා අත උස්සන්නේ නැත්තේ?
ඒ මිනිහා...
මම සුපිරි ප්‍රභූ නින්ජා
හෝකගේ නම රැගෙන යන්නේ කවුද !
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි,
ඒක මතක තියාගන්න!
කට වහගන්න!
හෝකගේ කෙනෙක් වෙන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි !
මම හෝකගේ අභිබවා යන්නෙමි!
මම ගමේ ඉන්න ඔක්කොම මිනිස්සු හදන්නම් .
මගේ පැමිණීම පිළිගන්න!
එයාට හැමවෙලේම එක පාරක් හිතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
හොකගේ, හොකගේ කියනවා
හැමදාම මෝඩයෙක් වගේ.
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
ඒක... වගේ පේනවා
මට... ඕන නෑ
ඔබේ සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි සිහින කුඩු කර දමන්න.
ඒ මිනිහා...
මිනිස් මනෝභාවය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඉබිකි සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගනී .
සහ වඩාත්ම භයානක කොටස නම් ...
මිනිසුන් මානසිකව කොන් කිරීමෙන්
ඔහු ඔවුන්ගේ මනෝභාවය පාලනය කරන බවත්
මිනිසාගේ මූලික දුර්වලතාවය හෙළි කරයි .
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම දුවන්නේ නැහැ!
මම එය ගන්නම්!
නමුත් මම
සදහටම ජෙනින් කෙනෙකු ලෙස සිරවී සිටියත්,
මොනවා වුනත් මම හෝකගේ කෙනෙක් වෙනවා !
මම බය නැහැ!
ඒ මිනිහා, එයා අපි ගැන කොහෙත්ම හිතුවේ නෑ .
මෙතරම් නිර්භීතකමක්!
ඒක හරි...
ඒ ඔයා හරියටම ඒ වගේ මෝඩයෙක්!
මම ආයෙත් අහන්නම්.
එය ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරන තේරීමක්.
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
මම මගේ වචන ආපසු ගන්නේ නැහැ !
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමයයි!
හහ්... මොනතරම් විහිලු ළමයෙක්ද.
ඔහු ඒ ළමයින්ගේ කනස්සල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම දුරු කළා .
78, හහ්? මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ගොඩක් ඉතුරුයි.
ඒක එහෙමම වෙයි.
මම කොච්චර තල්ලු කළත් කමක් නෑ.
මම ඔබේ අධිෂ්ඨානයට කැමතියි!
එහෙනම්...
තවමත් මෙහි සිටින අයට...
පළමු විභාගය...
ඔබ එය සමත් වී ඇත!
හහ්?
හේයි, මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
එකපාරටම ඔයා කියනවා
අපි සමත් කියලා!
10 වෙනි ප්‍රශ්නය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආරම්භ කිරීමට එවැනි දෙයක් තිබුණේ නැහැ !
හොඳයි, ඔබට 10 වන ප්‍රශ්නය ලෙස ඔබට කිරීමට සිදු වූ තේරීම දෙස බැලිය හැකිය !
කුමක් ද?!
හේයි!
එහෙනම්,
ඒ ප්‍රශ්න නවයම මොකටද!
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි!
නාස්තියක් නෙවෙයි...
ප්‍රශ්න නවයේ අරමුණ
දැනටමත් සපුරා ඇත.
තොරතුරු රැස් කිරීමට ඔබේ තනි හැකියාව පරීක්ෂා කිරීමට !
තොරතුරු රැස් කිරීමේ හැකියාව?
පළමු...
මෙම පරීක්ෂණයේ අවධානය යොමු වූයේ
සමත් වීම හෝ අසමත් වීම තීරණය කිරීමේ පද්ධතිය මත
පළමු රීතියේ යෝජනා කරන ලද පුද්ගල කණ්ඩායම් තුන මත පදනම්ව .
විභාගය
කණ්ඩායම් පදනමක් මත ශ්‍රේණිගත කිරීමෙන්,
ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයන් ඇදගෙන යාමේ සිතාගත නොහැකි පීඩනය මම එකතු කළා .
මට පේනවා, මට පේනවා.
මට හිතුනා ඒක තමයි
මේ පරීක්ෂණයේ අරමුණ කියලා!
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ!
කෙසේ වෙතත්...
මෙම පරීක්ෂණවල ප්‍රශ්න
එවැනි දේවල් නොවේ
ජෙනින් නින්ජා, ඔයාට
මේක විසඳන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා...
ඉතින් ඒ අවස්ථාවේ දී...
මම හිතුවේ මෙතන ඉන්න ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
මේ නිගමනයට එයි කියලා:
"ලකුණු ලබා ගැනීමට නම්,
මට වංචා කිරීමට සිදුවනු ඇත."
වෙනත් විදිහකින්,
මේ විභාගය නිර්මාණය කළේ ඔයාලා හැමෝම වංචා කරයි කියන පූර්ව නිගමනය යටතේ !
එසේ පැවසුවහොත්,
මගේ කණ්ඩායමේ චුනින්ලා දෙන්නෙක් හිටියා,
ඒගොල්ලෝ ඔක්කොම උත්තර දැනගෙන හිටියා.
ඔබට වංචා කළ හැක්කේ කාගෙන්ද?
මොකක්ද?! ඒක තමයි ඒක?
මට මිනිහව අඳුරගන්න අමාරු වුණා .
ඔව්. ඇත්තටම...
ඒක හරිම පැහැදිලියි!
ඔයා ඒක දැක්කෙ නැත්නම් ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා !
හරිද, හිනාටා?!
ඔහු...ඒක තේරුම් ගත්තේ නෑ...
කෙසේ වෙතත්...
මෝඩ ලෙස වංචා කළ අය
ස්වභාවිකවම නුසුදුස්සන් විය.
ඒ මොකද...
කාලය හා තත්වය අනුව තොරතුරු ,
එය ජීවිතයට වඩා වටිනවා.
සහ මෙහෙයුමකදී හෝ යුධ පිටියක,
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට ඔබට සැමවිටම ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට සිදුවනු ඇත !
දරුණු පිළිස්සුම් සලකුණු, නියපොතු සිදුරු
සහ සීරීම්...
ඒවා ශාරීරික වධහිංසාවල සලකුණු!
තොරතුරු රැස් කරන විට
සහ සතුරා හෝ තුන්වන පාර්ශවයක්
ඒ ගැන සොයා ගනී,
එම තොරතුරු තවදුරටත් නිවැරදි බවට සහතික නොවේ .
මේක මතක තියාගන්න.
වැරදි තොරතුරු ලබා දීමට
ඔබේ මිතුරන්ට සහ නගරයට විනාශකාරී පහරක් එල්ල කළ හැකිය .
ඉතින් ඒකයි, අවශ්‍යතාව නිසා,
අපි ඔයාලට වංචා කරන්න බල කළේ
තොරතුරු රැස් කිරීමේ ඔබේ හැකියාව පරීක්ෂා කිරීම සඳහා .
ඒ හැකියාවන් පැහැදිලිවම අඩු අයව අපි තෝරා බේරා ගත්තා .
නමුත්...
අන්තිම ප්‍රශ්නයෙන්
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
මෙම පළමු විභාගයේ ප්‍රධාන ගැටළුව වූයේ මෙම 10 වන ප්‍රශ්නයයි .
හහ්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
දහවන ප්‍රශ්නය වූයේ
ප්‍රශ්නය භාර ගැනීමද, නැද්ද යන්නයි.
කියන්න ඕන නෑ, ඒක
වේදනාකාරී තීරණයක්.
ප්‍රශ්නය භාර නොගැනීමට තීරණය කළ අය ,
ඔවුන්ගේ මුළු කණ්ඩායම සමඟම වහාම අසාර්ථක වනු ඇත !
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට තෝරාගෙන එය වැරදියට තේරුම් ගත් අය ...
විභාගයට පෙනී සිටීමට ඔවුන්ට සදහටම අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත .
ඇත්තටම ඒක අසාධාරණ ප්‍රශ්නයක්.
එහෙනම්, මේ තේරීම් දෙක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි කියමු ඔයාලා
චුනින් කෙනෙක් වුණා කියලා.
මෙහෙයුම
රහස් ලේඛනයක් සොරකම් කිරීමයි!
සතුරාට නින්ජාලා කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ ,
ඔවුන්ගේ හැකියාව සහ
ඔවුන් සතුව තිබිය හැකි අනෙකුත් ආයුධ.
ඊට අමතරව,
සතුරු උගුලක උගුලක් තිබිය හැකිය.
දැන් මේ මෙහෙයුම...
ඔයා ඒක ගන්නවද? නැත්නම් ගන්නෙ නැද්ද?
මොකද ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඕන නිසා...
මොකද ඔබේ සහකරුවන්
අනතුරේ හෙළනු ඇත...
ඔබට භයානක මෙහෙයුම් වලින් ගැලවිය හැකිද ?
පිළිතුර...
නැහැ!
ඔබට වළක්වා ගත නොහැකි මෙහෙයුම් ඇති වේවි.
එය කෙතරම් අවදානම් හෝ
භයානක වුවත්!
අසීරු අවස්ථාවක ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට ඔබේ ධෛර්යය පෙන්වීම ,
සහ දුෂ්කරතා ජය ගැනීමේ හැකියාව ...
චුනින් හමුදා නායකයෙකු තුළ අවශ්‍ය ගුණාංගය මෙයයි !
තමන්ගේ ඉරණම අවදානමට ලක් කළ නොහැකි අය සිටිති ,
සහ නොසැලී තම අවස්ථාවන් අත්හරින අය
මොකද එයාලට
තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා එයාලා හිතනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ ශක්තිමත් අධිෂ්ඨානයක් නැති එවැනි මෝඩයන් කියලා
චුනින් කෙනෙක් වෙන්න අයිතියක් නෑ!
ප්‍රශ්නය භාර ගැනීමට තෝරා ගත් ඔබ සඳහා ,
ඔබ දුෂ්කර 10 වන ප්‍රශ්නයට සාර්ථකව පිළිතුරු දුන් බව ඔබට පැවසිය හැකිය !
ඔබේ මාර්ගයට එන විපත්වලට මුහුණ දීමට ඔබට හැකි වනු ඇත .
ඔබ ගේට්ටු හරහා ගියා!
චුනින් විභාගය සඳහා පළමු විභාගය
අවසන් වී ඇත.
මම ඔබට සුභ පතනවා!
හරි! අපිට සුභ පතනවා!
මම ඒක කළා! මම ඒක කළා!
ඔව්!
මොන තරම් විහිලු මිනිහෙක්ද...
W-මොකද වෙන්නේ?!
අනේ, මේ...
මේ කොල්ලනේ!
මේක සමරන්න වෙලාව නෙවෙයි
!
මම තමයි දෙවෙනි විභාගයේ ප්‍රොක්ටර්!
අන්කෝ මිටරාෂි!
අපි ඊළඟ අදියරට යමු ! ඊළඟට!
මාව අනුගමනය කරන්න!
වායුගෝලය කියවන්න.
මේ ප්‍රොක්ටර්...
නරුටෝ වගේ.
78?! ඉබිකි!
ඔයා කණ්ඩායම් 26ක් ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නද?
මම හිතන්නේ, මේ පාර පළවෙනි විභාගය
ලේසි වැඩියි.
මේ වතාවේ, විශිෂ්ට අපේක්ෂකයින් ගොඩක් ඉන්නවා වගේ .
හහ්! හොඳයි, හරි...
මම දෙවෙනි විභාගයේදී ඒවායින් අඩකට වඩා අතහැර දමමි !
M- භාගයකට වඩා?
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
මම හෙට ඔයාට විස්තර දෙන්නම්.
අපි ස්ථාන වෙනස් කරන්නෙමු,
එබැවින් ස්ථානය සහ වේලාව පිළිබඳ තොරතුරු ඔබේ ජොනින්ගෙන් ලබා ගන්න !
එච්චරයි. ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
හිස් කොළයක් එක්ක යන්න පුළුවන් කෙනෙක් එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
නරුටෝ උසුමාකි...
ඔහු ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්.
W-මේ තැන මොකක්ද?!
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම තහනම්ය
මෙය "දෙවන විභාගය" සඳහා ස්ථානයයි ,
44 වන පුහුණු ක්ෂේත්‍රය.
... මරණයේ වනාන්තරය ලෙසද හැඳින්වේ.
මරණයේ වනාන්තරය?!
මම පළමු විභාගය සමත් වුණා!
මම පනින්න, පනින්න
සහ ලොකු පියවරක් තියන්න යනවා...
හහ්? කොනොහමාරු සහ කල්ලිය?
හේයි, ඔයාලා!
ඔබට නින්ජා ක්‍රීඩාවක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
නෑ? මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මෙහෙයුමකටද?!
ඊළඟ කථාංගය:
"විශේෂ වාර්තාව:
මරණ වනාන්තරයෙන් සජීවීව!"
මම නම්, මම ආයෙත් පස්සට ගහන්නයි යන්නේ!