මෙන්න අපි, මෙන්න අපි,
මෙන්න අපි!
"ස්වර්ණමය කාලය!
අද රාත්‍රියේ සිට, "NARUTO" සෑම බදාදා දිනකම රාත්‍රී 7:27 සිට විකාශය වේ !
- නායක... නායක...
- "නරුටෝ" නිතරම බලන අයට,
ඒ වගේම පළමු වරට නරඹන අයටත් , කරුණාකර රසවිඳින්න!
දැන්, නව ආරම්භක තේමා ගීතය
"හරුක කනට (ඈතට)"
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
මෙතන අහන්න! නායකතුමනි!
කොනොහමාරු කියන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හැදුවේ...
දැන් වෙලාව 7යි.
කුමක් ද?
ඔයා විනාඩි 27ක් කලින්.
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම
"ටෙනිස් කුමාරයා" සඳහා කාල පරාසයයි.
මොකක්ද?!
WW- අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
- මම දැනටමත් සුබ පැතුම කරලා ඉවරයි!
- ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි...
මට තවත් කමක් නැහැ!
මම "නරුටෝ" පටන් ගන්නයි යන්නේ!
හේයි, සකුරා, සසුකේ.
නරුටෝ ඉදිරියට ගොස්
වැඩසටහන ආරම්භ කළේය.
ඔයා සුදානම් ද?
නෑ නෑ! මම තාමත්
මුහුණේ සැත්කම් කරන තැන ඉන්නේ!
ප්‍රධාන ප්‍රසංගයේ VTR එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට නටන්න වෙයි...
නෑ! මම කියන්නේ මම
VTR එක ගන්නයි යන්නේ.
මේ අතරතුර,
ඔයගොල්ලන්ට කාලය පුරවන්න වෙයි.
කුමක් ද?!
මම ඔබ මත යැපෙනවා.
මේ ඔබේ මෙහෙවරයි.
හහ්, මෙහෙයුමක්... හරි!
හරි, අපි ඒක කරන්නම්!
හේයි, නරුටෝ!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද, ඔයා මේ තරම් නොසැලකිලිමත්කම නිසා!
ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගන්න ඕන!
ඕ...
යන්න යන්න!
ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
මේ තැන කොහෙද ?!
සීමා සහිත ප්‍රදේශයට
ඇතුළු නොවන්න
මෙය දෙවන විභාගය පැවැත්වෙන ස්ථානයයි,
44 වන පුහුණු ක්ෂේත්‍රය...
... මරණයේ වනාන්තරය ලෙසද හැඳින්වේ.
මරණයේ වනාන්තරය?
හහ්?
ඒක... ගලක් වෙන්න ඕනද?
තවද, තණකොළ මුදුනේද?
හේයි, කොනොහමාරු!
ඔයාට මොනවද ඕනේ?!
මම ගරු කරන මිනිහාගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒකමයි!
ඒක හොයාගත්තට හොඳ වැඩක්!
හේයි! ඕනෑවට වඩා වෙඩි බෙහෙත් පාවිච්චි කරලා!
වැඩිහිටි ලිංගිකත්වයකින්!
මම කුනොයිචි පෙර පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියේ මොගී !
මට ෆැක්ටරින් කරන්න ආසයි!
උඩොන්!
ගමේ ඉන්න දක්ෂතම නින්ජා!
කොනොහමාරු!
අපි තුන්දෙනා එකතු වෙලා
කොනොහමාරු කල්ලිය
මෙන්න අපි!
යාලුවනේ මොකද වෙන්නේ?
හේයි, මම
චුනින් විභාගයේ දෙවන විභාගය ලියන්නයි හදන්නේ.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ !
අපි සෙල්ලම් කරන්න ආවේ නැහැ!
ඒක හරි!
අපි මෙහෙට ආවේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට!
ඒක හරි...
සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
ඔව්, "චුනින් විභාගය" සඳහා විශේෂාංග ලිපිය ලිවීමට අපට භාර දෙන ලදී ,
ඇකඩමියේ පන්ති පුවත්පත සඳහා.
ඉතින් ඒකයි අපි
ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එක්කගෙන ආවේ නායකතුමනි...
කරුණාකර අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
කරුණාකර.
නමුත්...
හේයි, එතන!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කොනොහමාරු මෙතන පන්තියේ පුවත්පතකට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ගැන අහනවා ...
ඔහ්, හෝකගේ සාමිවරයා
ඒ වගේ දෙයක් සඳහන් කරනවා කියලා මට අමතක වුණා.
හේයි, හේයි...
හරි,
දැන් ඉඳන් විනාඩි 10ක විවේකයක් ගන්න!
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට භාජනය වන අය
ඉල්ලා අස්වී ආචාරශීලී වන්න.
හේයි, හේයි... මේ මොනා ගැනද?
ලොකු අයියා නරුටෝ!
මම ඔයා මත යැපෙනවා.
කමක් නැහැ!
එහෙම නම්, මම කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම් !
විශේෂ වාර්තාව.
මරණ වනාන්තරයෙන් ජීවත් වන්න!
චරිත හැඳින්වීමේ පරිච්ඡේදය
කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හරි හරී!
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි!
කොළ අතර සැඟවුණු ගම්මානයේ නින්ජා කෙනෙක් !
මගේ විනෝදාංශය විහිළු සෙල්ලම් කරන එක,
මම රාමන් නූඩ්ල්ස් වලට ගොඩක් කැමතියි,
මම දැන් ජෙනින් කෙනෙක් වෙලා ඒත්...
මගේ සිහිනය ලොකුයි, හෝකගේ කෙනෙක් වෙන එක!
ඒ වගේම මම අතීතයේ ඉඳන් ආපු සියලුම හෝකගේ අභිබවා යන්නම් ,
සහ නගරයේ සිටින සියල්ලන්ටම
මගේ පැවැත්ම පිළිගැනීමට සලස්වන්න.
මාව අසාර්ථකයෙක් කියලා හඳුන්වනවා,
නමුත් මම විශිෂ්ට ලෙස උපාධිය ලබා ගත්තා, සහ,
කකාෂි සෙන්සෙයි විසින් මෙහෙයවනු ලබන හත්වන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ,
මම සෑම දිනකම දුෂ්කර මෙහෙයුම් සමඟ කටයුතු කරමි !
ඉලක්කයේ සිට දුර?
මීටර් 5 යි.
මම ඕනෑම වේලාවක සූදානම්.
හත්වන කණ්ඩායමේ, සසුකේ සහ සකුරා ද සිටිති .
මොකද මම විතරයි ඇත්තටම
ලොකු සාර්ථකත්වයක් පෙන්නන්නේ,
ඔයා අනිත් දෙක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව තේරුණා!
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒවා හරියට හඳුන්වා දෙන්න!
ඉලක්කය නිවැරදිද?
මම දන්නවා මම දන්නවා.
ඉලක්කය තහවුරු විය.
උදාහරණයක් ලෙස, මේ පුද්ගලයාගේ නම
සසුකේ උචිහා.
ඔහු උඩඟු මිනිහෙක්.
මට ආරංචි වුනා එයා ප්‍රසිද්ධ උචිහා වංශයේ අන්තිමට ඉතුරු වෙලා ඉන්න කෙනෙක් කියලා ,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම දුක්ඛිත මිනිහෙක්, මේ වගේ...
ඔහ්, මේක තමයි මම පරිවර්තනය වුණු වෙලාව, ඒත්...
මගේ නින්ජා කුසලතාවල ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ඔබ තේරුම් ගන්නා තාක් කල්,
එය පමණයි වැදගත්.
ඔහ්, මේ සකුරා හරුනෝ
මාත් එක්ක ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද, එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන තරමට,
ඒක ඇත්ත කියලා මට ඒත්තු යනවා.
ඇය මා ගැන ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය මට කියන්නේ නැති තරම් නමුත්,
ඇගේ ලැජ්ජාව ඇයව තවත් හුරුබුහුටි කරයි!
ඒක ඇත්තද?
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත, ඇත්ත.
නරුටෝට කවුද ආදරේ?!
චා!
ඒක බොරුවක්!
මට කණගාටුයි...
හොඳයි, ඒක පැත්තකින් තියලා,
අපි තුන්දෙනා කණ්ඩායමක් හැදුවා.
ඒ වගේම භයානක මෙහෙයුම් ගොඩක් එකට කළා .
එ්යි ඔයා...
කුමක් ද?
ඔහ්, මිස්!
මම ඔක්කොම වල් පැලෑටි අයින් කළා!
මොකක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒවා... ඒවා වල් පැළෑටි නෙවෙයි...
හහ්?
ඒවා මම මගේ ගෙවත්තේ වගා කළ ඖෂධ පැළෑටි!
ඕච්, ඕච්, ඕච්!
කවුරුහරි! උදව් කරන්න...!
නැහැ!
නිදහස් වැටීම!
මෝඩයා.
උගුල් ක්ෂේත්‍රයට
ඇතුළු නොවන්න
එතනට යන්න එපා!
හේයි!
කරුණාකර නවත්තන්න!
ඒ මෝඩයා...
අනේ මන්දා... මොකද එයා
හිතුවක්කාර විදිහට ඒ ලොකු බල්ලව තෝරගත්තා.
මේක භයානක මෙහෙයුමක්ද?
නරුටෝ, ඔයා හරිම අවුල් සහගතයි වගේ පේනවා.
අයියෝ!
හොඳයි, ඒ වගේ අවස්ථාත් තිබුණා.
ඒක ආයෙත් කරන්න.
පරිවර්තනය!
ඔහ්, මේක තමයි මම
ඕල්ඩ් මෑන් හෝකගේව පරාජය කරපු වෙලාව.
මේක හොඳ ලිපියක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් ඔයා මට ඒක කරන හැටි පෙන්නන්න.
හොඳයි! මගේ නම කොනොහමාරු...
නගරයේ ප්‍රධානියා වන හෝකගේගේ මුනුපුරා
.
සීයා කොළ ගම්මානයේ වැදගත්ම චරිතයයි.
සහ තුන්වන හෝකගේ වේ.
හෝකගේ නාමයෙන් අනුප්‍රාප්තිකයන්
වන්නේ ගමේ ඉහළම නින්ජාවරුන් ය.
විශේෂයෙන්ම 4 වන හෝකගේ ගම ආරක්ෂා කළ මහා වීරයෙකි.
යක්ෂ නරියාගෙන්!
හේයි, හේයි, හේයි ඉන්න!
ඔයා කතා කරන්නේ අනිත් අය ගැන විතරයි!
මම මාවම පටන් ගන්නයි හිටියේ!
අනික, සහෝදරයා, ඔයා ඔයා ගැන ඕනවට වඩා කතා කරනවා
!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ලිපියේ තරුව,
අනෙක් අය කමක් නැහැ!
ඔයා හරි, නරුටෝ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මා ගැන අමතක කරනු ඇත.
ඔබ ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා විට.
නමුත් ඔබට මාව ටිකක් හඳුන්වා දිය හැකියි...
ඔහ්, ඔව්, ඔව්...
එයා තමයි මාව මුලින්ම පිළිගත්ත නගරයේ ඉන්න කෙනා , ඉරුකා සෙන්සෙයි...
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්,
ඔහු හැම විටම
ඉචිරකුහිදී මට රාමන් නූඩ්ල්ස් සමඟ සංග්‍රහ කරයි.
මම ඔයාට රාමන් නූඩ්ල්ස් වලින් සංග්‍රහ කරන නිසා මම හොඳ කෙනෙක්ද ?
ඔහ් නෑ... හොඳයි... ඒක...
හිනා වෙන්න එපා!
ලොකු අයියා, ඊළඟට,
මම ඔයා මත යැපෙනවා!
ඔහ්, ඔයා හරි!
එහෙනම්, මට
සසුකේගේ අසාර්ථකත්වයන් පිළිබඳ කතා ගැන කතා කළ හැකියි...
මම ඒක දැනටමත් අහලා තියෙනවා.
තවත් බැරෑරුම් වෙන්න!
ඒ නරුටෝ...!
මට විශ්වාසයි එයා
එයාට ඕන ඕන විදියට දේවල් හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා...
හම්ප්!
ගණන් ගන්නේ කව්ද...
මේක හොඳ පෙනුමක් තියෙන කකාෂි.
එතන තත්ත්වය කොහොමද?
මේ හුරතල් සකුරා.
නරුටෝ කෙසේ හෝ
කාලය පිරවීමට සමත් වෙමින් සිටී.
වැදගත්ම දේ, එතන කොහොමද?
අපි ඒක වෙලාවට කරයිද?
වෙළඳ දැන්වීම් විවේකය අවසන් වන විට අපට ලබා දීමට හැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔහ්, ඒ වගේම නරඹන්නන්ට වර්තමානය ගැන කියන්න අමතක කරන්න එපා .
තේරුණා.
කකාෂි සෙන්සෙයි...
කකාෂි සෙන්සෙයි, කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
වෙළඳ දැන්වීම අවසන් වන විට ඔහු නැවත පැමිණෙන බව ඔහු පැවසීය .
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
සකුරා, ඔයා දිගටම කරගෙන යන්නම ඕනේ.
මොකක්ද, මම?!
සකුරා ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔයා ඇයි ඔතන?!
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ,
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
නින්ජා කලාවේ පරිච්ඡේදය
හොඳයි, දැන් අපිට සකුරා හරුනෝ ලැබෙයි,
කුනොයිචි කෙනෙක් විදිහට මට වැඩිමහල් කෙනා,
නින්ජා කලාව ගැන අපිට උගන්වන්න.
ඔව්, මම තමයි ලස්සන කුනොයිචි,
සකුරා හරුනෝ.
ලස්සනද?
මොකක්ද, ඔයාට පැමිණිලි තියෙනවද?
ඔහ්, නෑ...
පරිවර්තනය!
හොඳයි, මුලින්ම, නරුටෝගේ නින්ජුට්සු...
සරාගී ජුට්සු,
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු.
පරිවර්තනය!
හරෙම් ජුට්සු...
මම ඒකට කියන්නේ, "හරෙම් ජුට්සු" කියලා!
මේ වගේ දෙයක්.
හේයි!
එයා පරක්කු වෙන එක එයාගේ වරදක්!
කළු පුවරු මකනය අතහරිමින්...
ඊළඟට අංක එකේ ආධුනික සසුකේ,
ඇකඩමියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස උපාධිය ලබා ගත් .
කෙලින්ම පහර දීලා මාව අල්ලගන්න බෑ .
පන්තියේ ජනප්‍රියම කෙනා වන ඔහුට
කකාෂි සෙන්සෙයි සමඟ සමානව සටන් කළ හැකියි.
සසුකේ නියමයි!
ඔයාගේ සසුකේ හැඳින්වීමට
ගොඩක් වෙලා යනවා.
නරුටෝ, ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
නිහඬව ඉන්න.
අශ්වයා!
කොටියා!
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
මොකක්ද?!
ඒක ජුට්සු ජෙනින්ට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එකක් නෙවෙයි...
ඔහුට ඇති තරම් චක්‍ර තිබුණේ නැහැ!
Demon Wind Shuriken
සෙවනැලි සුළං මෝල.
ෂුරිකන් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
C-ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
බෙදාගැනීම!
ඒ, ෂෙරිංගන් එකද...?
මේක කකාෂි සෙන්සෙයිගේ වගේ කෙක්කෙයි ජෙන්කායි නම් ...
එයාට බුෂි බ්‍රෝගේ ජුට්සු කියවන්න පුළුවන්!
ජෙන්ජුට්සු හෝ නින්ජුට්සු...
එය කෙසේ හෝ යම් ආකාරයක මැජික් එකකි.
මම ඒක හෙළි කරන්නම්!
ඔබ සසුකේ බලගතු ජුට්සු භාවිතා කරනවා දැකලා තිබුණත්
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු,
භූත සුළං ෂුරිකන්,
සුළං මෝල සෙවනැල්ල, සහ ෂෙරිංගන්,
සියල්ලටම වඩා ශ්‍රේෂ්ඨතම දෙය නම්...
ඔහුගේ ඇස්වල තියුණු බැල්ම!
ඒ ඇස්වලින් බලාගෙන හිටපු ඕනම කෙල්ලෙක් ,
ඔහු සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත!
සසුකේ!
මේ පැත්ත බලන්න!
ඔයා... කරදරකාරයි.
හොඳයි, ඒ සීතල හැසිරීමත්
සසුකේගේ තවත් ආකර්ශනීය ගුණාංගයක්...
ඊළඟට අපේ ගුරුවරයා,
කකාෂි හටකේ සෙන්සෙයි,
කොපි නින්ජා කකාෂි ලෙසද හැඳින්වේ .
සතුරාගේ ශිල්පීය ක්‍රමය තක්සේරු කිරීමට ඔහු තම ඇසේ ඇති ෂෙරිංගන් භාවිතා කරයි.
සහ
ජුට්සු ශිල්පීය ක්‍රම දහසකට වඩා පිටපත් කරන්න.
නමුත් ඔහු මිනිසුන් හමුවීමට සැමවිටම ප්‍රමාදයි,
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක
ඔහු නිතරම "පැරඩයිස් කරන්න" යන ප්‍රශ්නාර්ථ පොත කියවනවා ,
ඒ වගේම එයා හැමවෙලේම දේවල් ගැන ඇත්තටම තැකීමක් නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා ...
කොළ ගම්මාන රහස් ඇඟිලි ජුට්සු:
මරණයේ වසර දහස් ගණනක්!
ඒ වගේම ලොකුම අභිරහස
තමයි ඒ වෙස් මුහුණ යට ඔහුගේ මුහුණ සඟවා තිබීම!
මට කල්පනා වෙනවා එයා ඇත්තටම මොන වගේද කියලා...
නින්ජා කලාව,
පෘථිවි විලාසය කැඳවීම: දත් සහිත ලුහුබැඳීමේ ජුට්සු!
ඔබට ඔබේ ඇස් හෝ කන් භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
ඔබේ නාසය භාවිතා කරන්න.
ඔබ මීදුම මැද ඇස් වසාගෙන සිටින විට සිදු වන්නේ එයයි .
මෙය
ලුහුබැඳීම සඳහා විශේෂිත වූ කැඳවුම් ජුට්සු ය.
ඒ සියල්ලටම වඩා,
ඔහුගේ වම් ඇසේ ෂෙරිංගන් ඇත්තේ ඇයි?
ඒක උචිහා වංශයේ විතරක් සම්ප්‍රේෂණය වෙන දෙයක්ද?
මේ පුද්ගලයා සම්බන්ධයෙන් එකින් එක අභිරහස් ,
මට තේරෙන්නේ නැති ගොඩක් දේවල්...
ඊළඟ වතාවේ
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මම ඔහුගෙන් අහන්න ඕනේ.
අකුණු තලය!
මොකක්ද...?!
ඔහුගේ අත...
චක්‍රයෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ!
ඔයා හරිම භයානකයි.
ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු.
අපොයි නෑ!
රහස් ජුට්සු.
ස්ඵටික අයිස් කණ්ණාඩි!
ඊළඟට අපි හැර අනෙක් නින්ජාවරුන්ගේ නින්ජුට්සු
.
නින්ජුට්සු වල විවිධාකාර එකතුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒ ඔක්කොම පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ...
ප්‍රතිවාදීන්ගේ පරිච්ඡේදය
කරුණාකර, සසුකේ,
මගේ අනාගත ආත්මය වගේ කියලා මට දැනෙනවා,
ඊළඟ කොටස බලාගන්න.
ඔව්. කොහොම උනත්, මම තමයි
ඒකට යමක් කරන්න ඕන.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ලස්සනට ඉන්න ඔච්චර උත්සාහ කරන්න එපා.
සසුකේ, තුප්පහියා.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, පරාජිතයා.
කරදරකාරී.
කට වහපන්!
ඔයා විතරක් කැපී පෙනෙන එක ගැන මට දුකයි.
ඔබ වටා සිටින ශක්තිමත් කිසිවෙකු
ඔබ කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත.
මොකක්ද...?!
මේක බලන්න.
හේයි!
ඔයා ඉන්නවද...
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම කාන්තාරයේ ගාරා.
මටත් ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සසුකේ උචිහා.
හේයි, ඔයා ඉන්නවද.
ඔයාව හඳුනාගන්න.
හරි හරි!
ආයෙමත්? ඒක හැමවෙලේම සසුකේ ගැන!
කෙනෙකුගෙන් නමක් අහනකොට
මුලින්ම තමන්ගේ නම කියන්න.
ඔයා, අප්‍රසන්න පෙනුමකින්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
දැන් මෙතන මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම පඳුරු ඇහි බැම ගලවන්නයි යන්නේ.
විශ්වාස කරන්න!
මට සටන් කරන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි...
ඒ උචිහා.
හැමෝම සසුකේ, සසුකේ කියනවා!
ඒක කරදරයක්!
එය ඇත්තයි!
කවුරුත් හිතන්නේ නෑ ඔයා
ප්‍රධාන චරිත නායකයා කියලා!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, ඒ හැමෝම අන්ධයි!
හහ්... සුපුරුදු පරිදි ඔයා
කතාව ගැන විතරයි, ඇවිදින්න නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
කොළ සුළි සුළඟ!
බලන්න, ඔයා කතාව ගැන විතරයි.
අහ්... සකුරා පවා මට බනිනවා.
මෙම චුනින් විභාගය සඳහා රැස්ව සිටි සිසුන්
සියල්ලෝම දක්ෂයි,
සහ බෝගයේ ක්‍රීම්...
ෂිකාමරු නාරා, චෝජි අකිමිචි,
ඉනෝ යමනකා,
හිනාටා හියුගා, කිබා ඉනුසුකා සහ අකමරු,
සහ ෂිනෝ අබුරාමේ...
ඔබ සටන් කළ ආකාරයෙන් ඔබට කිසිදා ජයග්‍රහණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ නේද?
ඔව්! ඇත්තෙන්ම!
ඔබත්. ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒ නිසා ඔයා කොර කෙනෙක් අතින් පරාජය වෙන්නේ නැහැ !
හහ්! ඇත්තෙන්ම!
ඒක හරි...
අපි චුනින් විභාගයේ පළමු අදියර සමත් වුණා සහ
දෙවන අදියරේ ස්ථානයට යමින් සිටී ...
ඉදිරියේ කුමන ආකාරයේ විපත්තියක් තිබුණත් ,
අපි බිය නොවන්නෙමු!
අපි චුනින් කෙනෙක් වෙන්න විභාගය සමත් වෙමු !
මොකද අපි... අපි...
ශක්තිමත් බැඳීමකින් ගොඩනැගුණු ශ්‍රේෂ්ඨතම කණ්ඩායම් හැඟීම ඇති කරගන්න !
හරි! අපි යමු!
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි !
- ස්තූතියි...
- නායකතුමනි!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔව්, ඒක මට දෙන්න!
- බායි!
- හමුවෙමු!
- ඔබේ උපරිමය කරන්න!
- සුභ පැතුම්!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
44 වන පුහුණු ක්ෂේත්‍රය,
මරණයේ වනාන්තරය ලෙසද හැඳින්වේ.
මෙතැන් සිට නින්ජාවරුන් අතර බරපතල සටනක් ආරම්භ වෙනවා ,
ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකියි!
දැන් ඒක හොඳටම අඩු වෙනවා!
මේක රසවත් වෙනවා!
වනාන්තරයේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරන පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක්!
මම නොවරදවාම බේරෙන්නෙමි!
ඊළඟ වතාවේ: "චුනින් විභාග අදියර 2:
මරණ වනාන්තරය!
මම නම්, මම ආයෙත් පස්සට ගහන්නයි යන්නේ!