ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
මම ඔබේ අධිෂ්ඨානයට කැමතියි!
එහෙනම්...
තවමත් මෙහි සිටින අයට...
පළමු පරීක්ෂණය...
ඔබ එය සමත් වී ඇත!
ඔබ ගේට්ටු හරහා ගියා!
චුනින් විභාග සඳහා පළමු පරීක්ෂණය
අවසන් වී ඇත...
මම ඔබට සුභ පතනවා.
හරි! අපිට සුභ පතනවා!
මොන තරම් විහිලු මිනිහෙක්ද...
හහ්...
පළමු පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙන කෙනෙක් එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ
හිස් පරීක්ෂණ පත්‍රිකාවක් සමඟ.
නරුටෝ උසුමාකි.
ඔහු ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්.
චුනින් විභාග අදියර 2.
මරණ වනාන්තරය!
මේ තැන ගැන මොකක්දෝ බය හිතෙන දෙයක් තියෙනවා .
මෙම ස්ථානය මරණයේ වනාන්තරය ලෙස හැඳින්වේ,
ඒ මන්දැයි ඔබට ඉක්මනින් වැටහෙනු ඇත.
"මරණයේ වනාන්තරය,
ඒ ඇයි කියලා ඔබට ඉක්මනින් වැටහෙයි."
ඒ වගේ තර්ජනයක්
මට නම් ගැළපෙන්නේ නැහැ!
මම බය නැහැ!
ඇත්තටම?
ඔයාට ගොඩක් ශක්තිය තියෙනවා.
ඔයා වගේ ළමයෙක් මුලදිම මැරෙනවා,
මම කැමති රතු රුධිරයෙන් පිරිලා.
මම ඔයාගේ... කුනායි පිහිය... ආපහු දෙනවා.
කරදරේ ගත්තට ස්තූතියි...
නමුත්... ලේ පිපාසයෙන් මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න එපා .
ඔබට ඉක්මන් මරණයක් අවශ්‍ය නැතිනම්...
හොඳයි, රතු ලේ දුටු විට රැවටීම මගේ ස්වභාවයයි .
මගේ වටිනා කොණ්ඩය කැපුවා,
ඒ නිසා මම උද්යෝගිමත් වුණා...
නරුටෝ...
මට කණගාටුයි...
ඒ ප්‍රොක්ටර් එකට මොකද?
අවංකවම, ඇය මානසික රෝගියෙක්!
මේකත්...
ඒ කෙල්ල, ඇයි එයාගේ දිව මෙච්චර දිග?
පැහැදිලිවම, මේ පාර අපිට
ගොඩක් උජාරු ළමයි ඉන්නවා.
මේක හරිම විනෝදජනක වේවි.
ඔයා තමයි හොඳම තරහකාරයා! විශ්වාස කරන්න!
හොඳයි, අපි දෙවන විභාගය ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මම මෙය ඔබට ලබා දිය යුතුයි!
ඒක කැමැත්ත ප්‍රකාශන පෝරමයක්,
පරීක්ෂණයට සහභාගී වීමට පෙර ඔබ මෙය අත්සන් කළ යුතුය.
ඇයි?
මෙතැන් සිට
මළ සිරුරු එළියට එනු ඇත,
මට ඒකට ඔයාගෙ කැමැත්ත ගන්න වෙනවා!
නැත්නම් ඒක මගේ වගකීමක්.
හොඳයි, මම දෙවන විභාගය සඳහා පැහැදිලි කිරීම ආරම්භ කරන්නම් .
වචනයෙන් කියනවා නම්, ඔබේ පැවැත්මේ සීමාවන්
අභියෝගයට ලක් වනු ඇත.
දිවි ගලවා ගැනීම නේද?
මෙම පරීක්ෂණය සම්පූර්ණයෙන්ම වේදනාකාරීයි.
පළමුව, මෙම පුහුණු ක්ෂේත්‍රයේ භූමි ප්‍රදේශය පිළිබඳ පියවරෙන් පියවර උපදෙස් මම ඔබට ලබා දෙන්නම් .
පුහුණු ක්ෂේත්‍ර අංක 44,
අගුලු දැමූ පිවිසුම් දොරටු 44 කින් වටවී ඇත,
ගංගා, වනාන්තරයක්
සහ මැද කුළුණක් ඇත.
කුළුණු වල සිට ගේට්ටුව දක්වා කිලෝමීටර් 10 ක් පමණ දුරින් ...
මෙම සීමිත ප්‍රදේශය තුළ, ඔබ
යම් පැවැත්මේ වැඩසටහනක් හරහා ගමන් කරනු ඇත.
එහි අන්තර්ගතය...
ඕනෑම දෙයක් අනුචලන සටනකට යයි!
අනුචලනය කරන්න...?
ඔව්...
මට ඕන ඔයා ලියවිලි දෙකක්, ස්වර්ග ලියවිල්ල සහ පෘථිවි ලියවිල්ල සඳහා සටන් කරන්න .
කණ්ඩායම් 26ක් එක්ව
පළමු පරීක්ෂණය සමත් විය.
ඔවුන්ගෙන් අඩක්...
කණ්ඩායම් 13 ක් ස්වර්ග අනුචලනය ලබා ගන්නා අතර,
අනෙක් භාගය පෘථිවි අනුචලනය ලබා ගනී.
මම සෑම කණ්ඩායමකටම එක අනුචලනයක් දෙන්නම්.
සරලව කිවහොත්,
ඔබ තරඟ කරන්නේ ඒ සඳහා ය.
සහ සම්මත වීමට ඇති කොන්දේසි?
ඔබ තිදෙනෙක් ස්වර්ගයේ සහ
පොළොවේ ලියවිලි දෙකම මැද ඇති කුළුණට ගෙන එනු ඇත.
ඒ කියන්නේ කණ්ඩායම් 13
න් අඩක් නිසැකවම අසාර්ථක වනු ඇති බවයි...
නමුත් එය නියමිත වේලාවට විය යුතුයි.
මෙම දෙවන විභාගය සඳහා
කාල සීමාව පැය 120 කි.
හරියටම දවස් පහකින් ඒක කරන්න!
දවස් පහක්.
අපි ආහාර සම්බන්ධයෙන් කුමක් කරමුද?
ස්වයංපෝෂිත වන්න! එය වනාන්තරයේ නිධානයකි .
කෑමට ඕනවටත් වඩා තියෙනවා...
කෙසේ වෙතත්...
ඒක
සතුන් කන දරුණු මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා,
විෂ කෘමීන්, විෂ සහිත වල් පැලෑටි සහ
තවත් බොහෝ දේ.
කොහෙත්ම නැහැ...
මෝඩයා, ඒකයි ඒකට පැවැත්ම කියන්නේ!
එපමණක් නොව, පුද්ගලයින් 39 දෙනෙකු, කණ්ඩායම් 13 ක් සමත් වීම අසම්භාව්‍යයි .
සෑම දිනකම ගත වන විට ක්‍රියාකාරකම් සඳහා පරතරය දිගු වේ ,
සුවය ලැබීමේ කාලය
කෙටි වන අතරතුර...
හරිම වෙහෙසකරයි වගේ!
ඊට අමතරව, ඔබ වට වී සිටින්නේ
සතුරන්ගෙන් පමණයි,
නින්ද යාම පවා
ගැටලුවක් වනු ඇත...
තවද, ලියවිලි අල්ලා ගැනීමට ගත් උත්සාහයන්හිදී තුවාල ලැබූවන්ට අමතරව ...
අනිවාර්යයෙන්ම මිනිස්සු ඉන්නවා.
පාඨමාලාවේ දැඩි බව දරාගත නොහැක .
ම්ම්... ඉතින් ඔයාට ඒක අතරමග නවත්තන්න පුළුවන්ද?
නීතිරීතිවලට අනුව,
ඔබට එය මැද අත්හැරිය නොහැක!
මට ඔයාව
දවස් පහක් කැලේ ගත කරන්න ඕන.
මම හිතුවා වගේම...
මේක වේදනාවක් වෙයි!
ඉදිරියට යමින්, නුසුදුසුකමේ කොන්දේසි.
අංක 1, කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් තිදෙනාටම
කුළුණට නැගීමට නොහැකි නම්
කාල සීමාව තුළ ස්වර්ගය සහ පෘථිවි ලියවිලි සමඟ .
අංක 2, කණ්ඩායමකට සාමාජිකයෙකු අහිමි වුවහොත්
හෝ සාමාජිකයෙකු අබලතාවයට පත් වුවහොත්.
ඒක තියෙනවා, මේක අතිරේකයක්...
ලියවිලිවල අන්තර්ගතය කිසිසේත්ම බලන්න එපා.
ඔබ කුළුණට ළඟා වන තුරු!
W-අපි
ඒක බාගයක් බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක බැලුවම ඔයාට තේරෙයි... ඒක තේරෙයි!
හහ්?
චුනින්ට
සුපිරි රහස් පෙළ සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවන අවස්ථා තිබේ.
මෙය ඔබගේ විශ්වසනීයත්වය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
එච්චරයි පැහැදිලි කිරීම!
මම ඔයාගේ කැමැත්ත පත්‍ර තුන අර පැල්පතේ තියෙන ලියවිලි වලට මාරු කරගන්නම් .
ඊට පසු, ඔබේ පිවිසුම තෝරන්න,
එවිට සියලුම ගේට්ටු එකවර විවෘත වනු ඇත!
අවසාන වශයෙන්, උපදෙසක් පමණයි...
මැරෙන්න එපා!
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඔබ දන්නේ නැහැ
එක් එක් කණ්ඩායමට කුමන අනුචලන යන්ත්‍රය ලබා දී ඇත්ද කියලා...
ඒ වගේම ඒ තුන්දෙනාගෙන් කවුරුන් ලියවිල්ල උසුලාගෙන යනවාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
lbiki කිව්ව දේ හරි නම්,
මෙම පරීක්ෂණයේදී තොරතුරු සඳහා අරගල කිරීමට සිදුවනු ඇත. ජීවිතය හෝ මරණය සිදුවනු ඇත.
හැමෝම සතුරෙක්!
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුගේම අධිෂ්ඨානය ශක්තිමත්.
ඒ කියන්නේ
එකිනෙකා මරා ගැනීමට පවා එය පැමිණිය හැකි බවයි.
ඔවුන් කැමැත්ත ප්‍රකාශ කිරීමේ තේරුම ටිකක් තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ ...
හේයි, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
ඒක බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ නේද?
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියලා,
ඔයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඕහ්? බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ,
කැත ඉනොපිග්
දැන් ඉඳන්, සසුකේ එක්ක පැවැත්මේ පරීක්ෂණයට දවස් පහක් .
ගෙදර යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
- කැතයි!
- දැන්වීම් පුවරුව!
- කැත! කැත!
- දැන්වීම් පුවරුව! දැන්වීම් පුවරුව!
- කැත, කැත, කැත!
- දැන්වීම් පුවරුව, දැන්වීම් පුවරුව, දැන්වීම් පුවරුව!
- කැත කැත කැත!
- කැත, කැත, කැත, කැත!
- දැන්වීම් පුවරුව, දැන්වීම් පුවරුව, දැන්වීම් පුවරුව, දැන්වීම් පුවරුව!
සකුරා, මේක ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා වෙනුවෙන්,
ඉක්මනට ගෙදර යන්න!
මටත් ඔයාට ඒ දේම කියන්න පුළුවන්!
ඒයි, ඇයි ඒ දෙන්නා
මෙච්චර නරක වචන වලින් ඉන්නේ?
D-ඔයා හිතනවද මම
ඒ වගේ මෝඩ දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් කියලා?
මචං... කරන්න තියෙන්නේ
මගේ නම ලියන එක විතරයි,
ඇයි මේ තරම් කාලයක් ගන්නේ!
හේයි! හිනාටා! ඔයා මොනවද
එතන කරන්නේ?
එන්-නරුටෝ...
ම්ම්... හ්හ්... හොඳයි...
මම හිතුව වගේම,
මේ ළමයා අමුතුයි.
සීරීමක්...
හ්ම්... මේ... තමයි
නැවත හමුවෙමු!
නරුටෝ...
ලියවිලි හුවමාරුවට කාලයයි .
හොඳයි,
බොහෝ කණ්ඩායම් බේරෙන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි...
ලියවිල්ල ලබාගත් කණ්ඩායම් ,
නියෝජිතයා සමඟ රැඳී සිට
ගේට්ටුවට යන්න!
අපි හැමෝම
විනාඩි 30 කින් එකවර පටන් ගනිමු!!
ඔව්! පැවැත්ම අපේ ශක්තියයි!
හිනාටා, ඔයාගේ දුර්වලකම පෙන්නන්න එපා.
ආ, හරි...
ජීවිතය හෝ මරණය...
ඒක වේදනාවක් නමුත් අපි මේක කරන්න ඕනේ.
මේකට ආපු නිසා,
නරුටෝ අපේ ඉලක්කය වේවි.
කෙටි කෑම සඳහා, අර්තාපල් චිප්ස් තියෙනවා...
- ෂෝට්කේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ!
හරි! මම පරදින්නේ නැහැ!
මා ළඟට එන ඕනෑම කෙනෙකුව මම පහතට ඇද දමමි.
- දෙබලක!
- චා!
හෙහ් හෙහ්... අන්තිමට අවස්ථාව ආවා...
අපගේ මෙහෙවර අවංකව ඉටු කිරීමට අපට අවස්ථාව තිබේ ...
ඇත්තෙන්ම, සතුරු කණ්ඩායම් බියජනකයි නමුත්,
මට ඇත්තටම බයයි
මේ මිනිහා එක්ක දවස් පහක් ගත කරන්න.
මුලින්ම ආධුනිකයින් ඉලක්ක කරන්න.
එයාලා කිව්වා දැන් ඉඳන්
මරන්න කමක් නෑ කියලා,
එය පහසු කරයි.
මාස්ටර් ගයි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මම නිසැකවම සාර්ථක වෙනවා!
අපි දැන් චුනින් විභාගයේ දෙවන පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු !
කොල්ලො ටික හොයන්න!
ඒ තුන්දෙනා නේද?
හරි! අපි යමු!
හරි! මුලින්ම, අපි ඒ දේ සොයනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද, හිනාටා?
ඔව්.
බයකුගන්!
හෙමින්, ලී!
අපි තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
මම දන්නවා. නමුත්...
මට නිශ්චලව ඉන්න බෑ!
කවුද දන්නේ අපි එනකම් මොන වගේ
බලවත් සතුරෙක් බලාගෙන ඉන්නවද කියලා.
උණු ලේ තියෙන මෝඩයා...
ඔබ දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇති පරිදි,
අපට ඇත්තේ එක් ඉලක්කයක් පමණි!
W-ඔයා මොකද කරන්නේ, චෝජි?
පොඩි විවේකයක්...
මට දැනටමත් මහන්සියි, බඩගිනියි...
ඔයා මොකද කියන්නේ එකපාරටම?!
අපි පටන් අරන් විනාඩි පහක්වත් නෑ !
ඒත් මට ඒක නවත්තගන්න බෑ. මට බඩගිනියි...
ඔයා! ඔයාට කෑම ගෙනියන්න පුළුවන් උනා නම්,
ඔයාට එක කුනායි පිහියක් ගෙන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා !
ඉනෝ! සඟවන්න!
අහ් ඔහ්!
මේ වගේ දෙයක්
දවස් පහක් තිස්සේ දිගටම වෙනවද...?
කොහොම හරි, කුළුණ තමයි
හැමෝටම ඉලක්කය, හරිද?
ඒ නිසා අපි කුළුණ අසල උගුලක් අටවන එක දක්ෂයි .
හරි... වෙලාව නාස්ති කරන්නේ නෑ නේද?
එයාලා කොහේ ද?
හෙහ්... ළමයිනේ.
ඒක හරියට ඒ කැපී පෙනෙන තැන හිටගෙන , හොයාගන්න කියලා හිඟාකනවා වගේ .
ඔවුන්ට අපේ පැමිණීම දැනුණා,
නමුත්, පැහැදිලිවම ඔවුන්
අප සිටින තැන ග්‍රහණය කරගෙන නැහැ.
මොකද උනේ?
ඔයා සුදුමැලි වෙලා.
W-ඒ මොකක්ද?!
කොළ ගම්මානයේ පියාඹන කූඩැල්ලන්ට
ශරීර උෂ්ණත්වය සහ දහඩිය දැනේ,
පසුව සමූහ වශයෙන්,
ඔවුන්ගේ ගොදුර මතට වේගයෙන් පැන යන්න.
ඔවුන් විනාඩි පහක් ඔබේ රුධිරය උරා බොන්නේ නම් ,
ඔයා යන්නෙ වෙන ලෝකෙකට...
මෙම හැසිරීම භාවිතා කරමින්,
සතුරන් පැන යාමට භාවිතා කරන මාර්ගයේ අපි උගුලක් අටවන්නෙමු .
අනේ මන්දා...
එක කණ්ඩායමක් ගියා!
ඔවුන් දැනටමත් පටන් අරන් වගේ.
ඒ දැන් කෑ ගැහුවේ කවුරුහරි නේද ?
මට ටිකක් කේන්ති යනවා.
මම-ඒ මොකුත් නෙවෙයි. සකුරා.
විශ්වාස කරන්න!
මට චූ කරන්න වෙනවා...
යි-තෝ... මෝඩයා!
ඔයා ගෑනියෙක් ඉස්සරහ මොනවද කරන්නේ !
තණකොළ ළඟට යන්න!
ආආ, ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි!
මම දැන් සතුටින් ඉන්නේ.
මම කිව්වා වගේ, කාන්තාවක් ඉස්සරහ නෙවෙයි!
එස්-සසුකේ... මොනවා උනත්,
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ඒ මොකටද...?
ඔයා මොකද කරන්නේ... එකපාරටම?!
ඔයා අහන්නේ මොකක්ද? ඒ මගේ අදහස නේද?
සසුකේ!
එයට උදව් කළ නොහැක!
සසුකේ, කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔහු දෙස හොඳින් බලන්න!
කතා කරන්න! ඇත්තටම නරුටෝ කොහෙද!
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ !
ඔයාගේ මූණේ තිබුණු සීරීමට මොකද වුණේ ?
මම අහන්නේ ඔයා කලින් ප්‍රොක්ටර් එකෙන් ගත්ත සීරීමට මොකද වුණේ කියලා !
ඔයාගේ ෂුරිකන් හොල්ස්ටර් එක
ඔයාගේ වම් කකුලේ තියෙනවා.
ඒ මිනිහා දකුණු අත!
ඔයා නාරුටෝට වඩා පරිවර්තනයට දුර්වලයි
, බොරුකාරයා!
අවාසනාවන්තයි! ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
එහෙම නම්...
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කාටද ඒ ලියවිල්ල ලැබුණේ?
ඔබ මට කීකරුව ඇහුම්කන් දුන්නොත්,
මම ඔබේ ජීවිත බේරා ගන්නම්.
මට තේරෙනවා! එහෙනම් මම බලහත්කාරයෙන් වැඩ කරන්නම්!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ආව්, මෝඩ ගෑස් මාස්ක් මිනිහෙක්!
කවුරුහරි මුත්‍රා කරනකොට එකපාරටම හොරෙන් අල්ලනවා !
මම ටිකක් අවුල් කළා.
දැන් මට ඉක්මනින් සකුරා හමුවෙන්න වෙනවා .
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මේ යෝධ සර්පයා කවුද?
හේයි! ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?!
විනාඩියක් ඉන්න, හේයි!
මාව ගිලලා දැම්මා!
ඊළඟ කථාංගය: "කන්න නැත්නම් කන්න:
වනාන්තරයේ භීතිය"
මම නැවත ක්‍රියාමාර්ගයට එන්නද?!