ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
අපි දැන් චුනින් විභාගයේ දෙවන පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු !
කොල්ලො ටික හොයන්න!
ඒ තුන්දෙනා නේද?
හරි! අපි යමු!
හරි! මුලින්ම අපි ඒ දේ හොයමු.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද, හිනාටා?
ඔව්.
හෙමින්, ලී! අපි තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
මම දන්නවා. නමුත්...
මට නිශ්චලව ඉන්න බෑ!
කවුද දන්නේ අපි එනකම් මොන වගේ
බලවත් සතුරෙක් බලාගෙන ඉන්නවද කියලා?!
ඔබ දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇති පරිදි,
අපට ඇත්තේ එක් ඉලක්කයක් පමණි!
ඔවුන් දැනටමත් පටන් අරන් වගේ.
හහ්? ඒ දැන් කාගෙ හරි කෑගැහුවා නේද?
මට ටිකක් කේන්ති යනවා.
මම-ඒක මුකුත් නෙවෙයි සකුරා. විශ්වාස කරන්න!
මට මුත්‍රා කරන්න වෙනවා.
යි-තෝ... මෝඩයා!
ඔයා ගෑනියෙක් ඉස්සරහ මොනවද කරන්නේ!
තණකොළ ළඟට යන්න!
කන්න නැත්නම් කන්න. වනාන්තරයේ භීතිය
ඔහ්! ඔහ්!
ආආ... ඒක නම් ගොඩක්!
ගොඩක් සනීපයි!
එන්න නරුටෝ! මම ඔයාට කිව්වා කාන්තාවක් ඉස්සරහා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා කියලා !
කුමක් ද?!
එස්-සසුකේ...
මොනවා වුනත්,
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
W-ඒ මොකටද?
ඇත්තටම නරුටෝ කොහෙද?!
හහ්?
ඔයා මොනවා ගැනද
කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ප්‍රොක්ටර් එකෙන් කලින් ගත්ත සීරීමට මොකද වුණේ ?!
සහ... ඔබේ ෂුරිකන් හොල්ස්ටර් එක
ඔබේ වම් කකුලේ තිබෙනවා.
ඒ මිනිහා දකුණු අත.
ඔයා නාරුටෝට වඩා පරිවර්තනයට දුර්වලයි
, බොරුකාරයා!
මගේ අවාසනාව! එහෙම නම්...
ඔය දෙන්නගෙන් කාටද ඒ ලියවිල්ල ලැබුණේ?!
දේවල් මේ තත්ත්වයට ඇවිත් තියෙන නිසා,
මම බලහත්කාරයෙන් ක්‍රියා කරන්නම්!
ගිනි විලාසය:
ෆීනික්ස්. මල් ජුට්සු!
හේයි! සසුකේ!
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති, පරාජිතයා.
කමක් නැහැ!
මට ඔයාව අහුවුණා! වාසනාවන්තයි!
කඩදාසි බෝම්බය!
මේක වාසනාවක්!
ඔයා හෙල්ලුනොත් මම ඔයාව මරනවා!
සන්සුන්ව ලියවිල්ල දෙන්න!
සසුකේ!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Y-ඔයා හැමදාම පරක්කුයි නරුටෝ!
මගේ චක්‍රය සමඟ අවශෝෂණය.
සසුකේ...
සකුරා, ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
මේ මිනිහා තනියම ඉන්නවා කියලා සහතිකයක් නෑ!
තේරුම් ගත්තා ද?!
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළොත්
ඔයාව ඇත්තටම මරලා දායි...
ඒක අවාසනාවක්! මම මගේ පැමිණීම සැඟවීමට තනිවම ආවා ,
නමුත් ඒක මගේ සතුරා වුණා...
එයා පැනලා ගියා නේද?
අපි වෙන් වෙන අවස්ථාවක් ආවොත් ,
එයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් වගේ පේනවා නම් විශ්වාස කරන්න එපා .
දැන් හැකියාවක් තියෙනවා වගේ
සතුරෙකු
අපට සමීප වීමට පරිවර්තනය වන බව!
- ඔව්.
- ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මුරපදයක් තීරණය කරමු.
මුරපදය?
අහන්න, මුරපදය වැරදි නම්,
ඔහු මොන වගේ පෙනුමක් තිබුණත්...
ඔහු සතුරෙකු යැයි සිතන්න!
මම ඒක කියන්නේ එක පාරයි, ඒ නිසා හොඳට අහගන්න.
ඔයා අහන්නේ,
නින්ජා ගීතය, "නින්ජා චාන්ස්" කියලා.
සහ පිළිතුර මෙයයි:
" සතුරන් විශාල සංඛ්‍යාවක් දර්ශනය වන විට රිංගා යාමට ඇති අවස්ථාව .
"නිස්කලංක තැනක රහස් සැඟවුණු ස්ථානයක් නැහැ."
"ෂිනෝබි කෙනෙකුට නියම වේලාව දැන ගැනීම වැදගත් ."
"සතුරෙකු වෙහෙසට පත්ව තම ආරක්ෂාව අතහැර දැමූ කාලය ."
ඒක තමයි.
හරි හරී!
ඔබට එය නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
හහ්?!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක එක පාරක් විතරයි කියන්නේ කියලා.
ඔබට එය කටපාඩම් කිරීමට නොහැකි වීම විය හැකිද?
- මෝඩයා!
- හහ්?!
මට ඒක වහාම ලැබුණා!
මම ඒක හොඳට කටපාඩම් කළා!
මට හිතුනා ඕන නම්,
තව එක පාරක් අහලා බලන්න...
මම ලියවිල්ල රැගෙන යන්නම්!
හේයි, ඉන්න සසුකේ.
අපොයි!
එය කුමක් ද?
අලුත් සතුරෙක්?!
ඔයගොල්ලෝ ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න...
මම තනියම යන්නම්...
සකුරා!
සසුකේ!
ළඟට එන්න එපා!
මුලින්ම මුරපදය...
නින්ජා ගීතය, "නින්ජා චාන්ස්!"
ආ! ම්ම්...
සතුරන් විශාල සංඛ්‍යාවක් දර්ශනය වන ස්ථානයකට රිංගා යාමට අවස්ථාව .
නිහඬ ස්ථානයක රහස් සැඟවුමක් නොමැත.
ෂිනෝබි කෙනෙකුට නියම වේලාව දැන ගැනීම වැදගත් වේ .
සතුරෙකු වෙහෙසට පත්ව තම ආරක්ෂාව අතහැර දමන කාලය .
හොඳයි.
අනේ!
හැමෝටම, ඔයාලා හොඳින්ද?
නරුටෝ, ඉන්න!
මුරපදය...
මම දන්නවා...
සතුරන් විශාල සංඛ්‍යාවක් දර්ශනය වන ස්ථානයකට රිංගා යාමට අවස්ථාව .
නිහඬ ස්ථානයක රහස් සැඟවුමක් නොමැත
.
ෂිනෝබි කෙනෙකුට නියම වේලාව දැන ගැනීම වැදගත් වේ .
සතුරෙකු වෙහෙසට පත්ව තම ආරක්ෂාව අතහැර දමන කාලය .
- මොකක්ද?!
- හහ්?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මේ පාර මගේ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් , හරිද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, සසුකේ?
නරුටෝ මුරපදය නිවැරදිව කිව්වා .
එයාට ඒක කියන්න පුළුවන් වුණා,
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ!
- හහ්?!
- මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද ඒ මිනිහාට
එච්චර කල් මුරපදයක් මතක තියාගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහ්!
අපි සාමාන්‍ය Naruto ගෙන්
මුරපදය මොකක්ද කියලා ඇහුවොත්,
ඔහු මොනවා කියයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
"සමාවෙන්න. මට ඒක අමතක වුනා."
එපමණක් නොව, ඔහු මගේ ප්‍රහාරයෙන් වැළකී සිටියදී ඔහුගේ චලනයන් ...
එය
Naruto ගේ එකට වඩා පැහැදිලිවම වෙනස් විය!
ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය පෙන්නන්න,
බොරුකාරයෙක්!
ඒක එහෙම තමයි, හහ්...
නමුත් ඔබ දන්නවා නම් ඔහු එය අමතක කරයි කියලා,
ඇයි ඔයා මුරපදය කෙටි කළේ නැත්තේ ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
භූගතව ඉන්නවා කියලා.
අපේ සංවාදයට හොරෙන් සවන් දෙනවා .
ඉතින් මම ඒ මුරපදය තෝරා ගත්තේ හිතාමතාමයි.
ඇත්තටම. ඉතින් ඔබ වෙහෙසට පත්
වෙලාවත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු වෙලාවත් නැහැ.
මේක මම හිතුවට වඩා ගොඩක් විනෝදජනක වේවි.
මේ පුද්ගලයා... හරිම බය හිතෙනවා!
සහ නරුටෝ කොහෙද?
හහ්?
අනේ!
සහ ඉහළට!
හහ්? සකුරා සහ අර සසුකේ කොහෙද
?
අති විශාලයි!
මේ මම... මෙච්චර ලොකු සර්පයෙක්! දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක !
පිටුපස?!
ටී-ටේල්!
ඔයාට අපේ පෘථිවි අනුචලනය ඕන
නේද?
මොකද ඔයා ළඟ හෙවන් ස්ක්‍රෝල් එක තියෙනවා.
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමු...
ලියවිලි සඳහා සටන.
ජීවිතය හෝ මරණය!
ජෙන්ජුට්සු?!
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මේක සරලවම
ලේ පිපාසයක්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇගේ ඇස් දිහා බැලුවම</
i> මට මරණය ගැන හිතන්න හිතුනා.
කවුද මේ... කාන්තාව?!
... පූජකයාට?
ඒක හොඳ නැහැ.
අපට මෙතැනින් පලා යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි එසේ නොකළහොත්, අප එනතුරු බලා සිටින එකම දෙය
...
මරණය!
මාව එළියට දාන්න! හේයි!
කෙළ ගහන්න... මාව... එළියට දාන්න!
අපොයි!
ඒක හරියන්නේ නෑ.
වෙන දෙයක්...
ඔහ්!
මම දවල්ට ගත්ත බත් බෝලය!
හහ්?!
ඒක දියවෙලා යනවා!
මමත් අන්තිමට ඒ බත් බෝලෙ වගේ දිරවනවා
...
නෑ-නෑ!
මට එළියට යන්න දෙන්න! මට... එළියට යන්න දෙන්න!
දැනටමත් චලනය වෙන්න බැරිද?
එයා මාව මරයි!
චලනය...චලනය...චලනය!
යන්න!
චලනය! චලනය!
ඒක ටිකක්...
යන්න!
ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...?
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
බය වෙන්න එපා.
මම මේක තත්පරයකින් ඉවර කරන්නම්.
ඔයාට වේදනාව දැනෙන්නවත් වෙලාවක් නැති වෙයි .
මට ඕන වුණේ ඔයා මාව තවත් විනෝදයට පත් කරන්න.
ඒක හරිම නරකයි.
මම... මෙතන මැරෙයිද?
ඉරුකා සෙන්සෙයි
වයසක හෝකගේ...
කොනොහමාරු...
කකාෂි සෙන්සෙයි.
සකුරා.
සසුකේ.
ඔහු සහ මා අතර බොහෝ දේ සිදු විය.
අපි නිතරම රණ්ඩු වුණත්,
සබුස් ඒ. සමඟ ඇති වූ ඒ ගැටුමේදී අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කර කකාෂි සෙන්සෙයි බේරා ගත්තෙමු.
වනාන්තරයේ අපගේ චක්‍ර පුහුණුව අතරතුර,
අපි එකිනෙකාට තරඟ කළා,
ගස් නැගීමට පුරුදු වුණා.
ඒක තමයි! මම...
තාම එයා එක්ක දේවල් විසඳගෙන නෑ!
- තවත් බත්!
මේ සතා මාව එළියට දාන්න කැමති නැත්නම්
...
ඕනෑම වියදමක් දරා මම එය කරන්නම්!
මම දකියි.
සසුකේ!
අවසාන මොහොතේ... ඔහු තමාටම තුවාල කර ගත්තේය
චලනය. චලනය. චලනය.
චලනය!
යන්න!
ඔහු වේදනාවෙන් බිය දුරු කළේය.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
ඔහු සාමාන්‍ය ගොදුරක් නොවේ.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මම... හෝකගේ බවට පත්වන ෂිනෝබි කෙනෙක්
!
මම මේ තැන සර්ප අසූචි වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ !
සසුකේ.
ඔයාට හරි ද?
අපි කඩිමුඩියේ පලා නොගියහොත්,
අපිත් මෙහි සොයා ගනු ඇත.
අපි කොහොමද පලා යන්නේ?
අපි කොහොමද බේරෙන්නේ?
මම කවදාවත් සසුකේව දැකලා නැහැ...
හරිම වැඩ කළා.
සසුකේ, සර්පයෙක්!
වෙඩි තියන්න! මම සර්පයාව දැක්කෙ නැති තරම් කම්පා වෙලා !
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා,
මොහොතකටවත්...
ගොදුරක් සැමවිටම නොසන්සුන්ව සිටිය යුතු
අතර මංමුලා සහගත ලෙස පලා යාමට උත්සාහ කළ යුතුය...
විලෝපිකයෙකු ඉදිරියේ.
ආ... හහ්?!
සමාවෙන්න සසුකේ...
නරුටෝ!
මුරපදය... මට ඒක අමතක වුණා!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
හේයි, හේයි, හේයි!
මම නැති කාලේ ඔයා දුර්වලයන්ට හිරිහැර කළා වගේ .
ඒ පිපිරීම සහ
ඒ දැවැන්ත සර්පයා,
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද නේද?
තෝ පව්කාර නයි අවජාතකයා!
දැන් මම, නරුටෝ උසුමාකි, මෙහි සිටින නිසා,
මම ඔබ සමඟ බිම පිස දමන්නම්!
ඊළඟ කථාංගය: "නරුටෝගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය:
කිසිදා යටත් නොවන්න!"
මගේ පයින් ගහන එක එනකම් බලාගෙන ඉන්න!