ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
අපි වෙන් වෙන අවස්ථාවක් ආවොත් ,
එයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් වගේ පේනවා නම් විශ්වාස කරන්න එපා .
දැන් හැකියාවක් තියෙනවා වගේ
සතුරෙකු
අපට සමීප වීමට පරිවර්තනය වන බව!
ඔව්.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මුරපදයක් තීරණය කරමු.
මුරපදය?
මම ඒක එක පාරක් කියන්නම්, ඒ නිසා හොඳට අහගන්න.
ඔයා අහන්නේ නින්ජා ගීතය, "නින්ජා චාන්ස්" කියලා.
සහ පිළිතුර මෙයයි:
" සතුරන් විශාල සංඛ්‍යාවක් දර්ශනය වන තැනකට රිංගා යාමට මෙය අවස්ථාවක් .
"නිස්කලංක තැනක
රහස් සැඟවුණු ස්ථානයක් නැහැ. "
" ෂිනෝබි කෙනෙකුට නියම වේලාව දැන ගැනීම වැදගත් ."
"සතුරෙකු වෙහෙසට පත්ව තම ආරක්ෂාව අතහැර දැමූ කාලය ."
ඒක තමයි.
අති විශාලයි!
ටී-ටේල්!
ඔයාට අපේ පෘථිවි අනුචලනය ඕන නේද?
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමු...
ලියවිලි සඳහා සටන.
ජීවිතය හෝ මරණය!
මේ සතා මාව එළියට දාන්න කැමති නැත්නම් ...
ඕනෑම වියදමක් දරා මම එය කරන්නම්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
මට ඕන වුණේ ඔයා මාව තවත් විනෝදයට පත් කරන්න.
ඒක හරිම නරකයි.
යන්න!
ඔහු වේදනාවෙන් බිය දුරු කළේය.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
ඔහු සාමාන්‍ය ගොදුරක් නොවේ.
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා,
මොහොතකටවත්...
ගොදුරක් සැමවිටම නොසන්සුන්ව සිටිය යුතු
අතර මංමුලා සහගත ලෙස පලා යා යුතුය.
විලෝපිකයෙකු ඉදිරියේ!
සමාවෙන්න සසුකේ.
නරුටෝ!
මුරපදය... මට ඒක අමතක වුණා!
නරුටෝගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය.
කිසිදා යටත් නොවන්න!
මුරපදය... මට ඒක අමතක වුණා!
ඒක හරි, නරුටෝ!
නියමයි!
නරුටෝ!
මම දන්නවා ඔයා සන්සුන් වෙන්න හැදුවා
අපිව බේරගන්න හැදුවා කියලා, ඒත්...
මේකෙ නහය දාන්න එපා!
පැන යන්න!
මේ දේ...
ඇය ගොඩක් වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ!
ඔයා ඒ යෝධ සර්පයාව දක්ෂ ලෙස බිම දැම්මා වගේ , නරුටෝ.
ඔයා කොහොම පෙනුනත්,
ඇය සර්පයෙක් වගේ...
මට තේරෙනවා, ඒ
මේ කාන්තාවගේ අතින් කරපු වැඩක් කියලා.
ඔහු ගලවා ගැනීමට පැමිණීමත් සමඟ තත්වය කිසිදා යහපත් අතට හැරී නැත .
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
හේ හේ හේ! ඔයා
දුර්වලයාට හිරිහැර කරනවා වගේ!
දැන් මම, නරුටෝ උසුමාකි මෙහි සිටින විට,
මම ඔයා එක්ක බිම පිහදාන්න යනවා!
හරි අපරාදේ! මේ විදියටම ගියොත්,
අපි තුන්දෙනාම ඉවරයි!
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සසුකේ...
ඒක හොඳ නැහැ.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඉන්න.
හ්ම්?
- හහ්?!
- හහ්?
ඔයාට ඕන කරන ලියවිල්ල නම්,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මේක අරන් යන්න.
හහ්?!
කුමක් ද?!
හේයි, සසුකේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා
අපේ ලියවිල්ල සතුරාට දෙන්නේ?
ඔයා, කට වහගන්න!
කුමක් ද?!
මට පේනවා...
ඔයා බුද්ධිමත්.
"ගොදුරට" "විලෝපිකයාගෙන්" බලාපොරොත්තු විය හැකි එකම දෙය නම්
තවත් කෑම ජාති පිළිගන්වලා
, බේරෙන්න කියලා යාඥා කරනවා නේද?
ඒක ගන්න.
කුමක් ද?!
ඔයා! මේකට ඇඟිලි ගහන්න එපා!
මේ තත්ත්වය ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම කරන්නේ?!
මට නම්,
මට මුරපදය මතක නැහැ...
ඉතින් මට සහතික වෙන්න විදිහක් නෑ.
නමුත් ඔයා, ඔයා වංචාකාර
සසුකේ කෙනෙක් නේද?
නරුටෝ!
W-ඔයා මොනවද පටන් ගන්න හදන්නේ?!
පරාජිතයා!
මම තමයි සැබෑ මම!
බොරුකාරයා.
මේ, මේ මෝඩ බියගුල්ලා... කොහෙත්ම...
මම දන්න සසුකේ නෙවෙයි!
ඇය කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ නමුත්,
අපි ලියවිල්ල දුන්නොත් එයා අපිට යන්න දෙයි කියලා ඔයා කොහොමද සහතික වෙන්නේ , නේද?!
ඔයා තමයි හුස්ම හිරකරගත්තේ,
මේ තත්වය තේරුම් ගන්නේ නෑ!
නරුටෝ.
ඒක හරි.
ලියවිල්ල.
මට ඔයාව මරලා
ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
දුවන්න, නරුටෝ! නවත්තන්න!
ඒක සාප වේවා!
මට ඔයා ගැන විශ්වාසය නැති වෙලා, සසුකේ!
ජුට්සු කැඳවනවා!
නරුටෝ!
මළ සිරුරු තුනක් තිබේ.
මේක නින්ජා කලාවක් වගේ
නේද?
මේක නරකයි.
අපිට මුල ඉඳන්ම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
මට ශාප වෙයි.
දෙවන පරීක්ෂණයේ ප්‍රොක්ටර් අන්කෝට දන්වන්න .
ඔව් සර්!
ඩම්ප්ලිං කන්න යනවා නම්,
ඔබට මිහිරි රතු බෝංචි සුප් එකක් තියෙන්නම ඕනේ.
හරි...
මම මේක කෑවට පස්සේ,
මම ඇතුළට ගිහින්
ළමයින් එනකම් කුළුණ ළඟ ඉන්න ඕනේ.
මෙම වැඩසටහන සමඟ, ඉක්මන් දරුවන්
ඉක්මනින් එය ඉවත් කළ යුතුය.
කොළ ගම්මාන සලකුණ, පරිපූර්ණයි!
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, මිස් අන්කෝ!
හහ්? මොකක්ද, මෙච්චර හදිසියේ?
මළකඳන්! ඒවායින් තුනක්!
එපමණක්ද නොව, ඒවා අමුතුයි.
කොහොම හරි, කරුණාකරලා එන්න!
අමුතුද?
මම ඔවුන්ගේ දේපළ
සහ හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා කළා,
ග්‍රාස් ගම්මානයේ නින්ජාවරු
චුනින් විභාගයට ලියාපදිංචි වී ඇත, නමුත්...
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
ඔවුන්ට මුහුණු නැත.
ඔව්.
ඒවා දියවෙලා ගියා වගේ සිනිඳුයි පැතලියි .
කිසිම සැකයකින් තොරව...
මේ ජුට්සු...
ඒ මනුස්සයාගේ...
ඔහු මේ පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙන්නේ ඇයි?
මේ ග්‍රාස් විලේජ් නින්ජාලා තුන්දෙනාගේ හැඳුනුම්පත් ඡායාරූප මට පෙන්වන්න .
ඒක එයාලගේ අයදුම්පත් වල තියෙනවා.
ඔව්!
ඉතින් මේ කෙනාගේ මූණ හොරකම් කළා.
එහෙනම්, ඒ වෙනකොටත්...
මම ආපහු දෙන්නම්... කුනායි පිහිය.
ඔබගේ කරදරයට ස්තූතියි.
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
හහ්?!
මේක
වහාම හෝකගේ උතුමාණන්ට කියන්න!
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් වෙත ක්‍රියාමාර්ගයක් සඳහා ඇමතුමක් දෙන්න
මරණ වනාන්තරයට කණ්ඩායම් දෙකකට වඩා එක්රැස් කිරීමට !
දැන් ඉඳන්,
මම මේ අයව අනුගමනය කරන්න යනවා!
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්!
ඒ මිනිහා...
ඒ මිනිහා... කොළ ගම්මානයට ඇවිත්!
හුරුබුහුටියි.
ඔයා හරිම හුරතල් ගොදුරක්.
නරුටෝ!
හොඳයි, ඔහුව ඔප දමන්න.
තල්ලු කරන්න!
මේ කොල්ලා! වෙන්න බෑ...
නරුටෝ... එයාට පාලනය නැති වෙලා...
නමුත්... ඒ නරුටෝ,
ඇයි ඔහු මෙතරම් ශක්තිමත්?!
ඒ ඇස්...
කිසිම වරදක් නැහැ.
ඒ... නරුටෝ?!
මේක දැන් රසවත් වුණා.
ඊළඟට...
සසුකේ.
දැන් ඔයාගෙ තීරණය මොකක්ද?!
සසුකේ!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
මට මේක තේරෙනවා...
නරක හැඟීමක්.
හේයි. ඔයාට තුවාලද?
බය හිතෙන පූසෙක්?!
නරුටෝ!
හේයි!
ඔයාට රිදුනද...
බියජනක පූසා?
සසුකේ!
මේ මෝඩ බියගුල්ලා
මම දන්න සසුකේ නෙවෙයි!
හහ්?!
මට යන්න දෙන්න !
මෝඩ සර්පයා!
වලිග නවයක් ඇති බ්‍රැට් ජීවත් වූ බව සිතීමට
...
ඔබ උද්යෝගිමත් වූ විට,
වලිග නවයේ බලයෙන් ස්වල්පයක් පිටතට ගලා යයි...
ඔයා හරිම රසවත් විදිහට හැදී වැඩිලා.
බලන්න...
මුද්‍රාව
ඔබේ සම මත පච්චයක් මෙන් දිස් වේ.
පස් කොන්... මුද්‍රා තැබීම
සසුකේ! නරුටෝට උදව් කරන්න!
මුද්‍රාවෙන් වසර දොළහක්...
නරුටෝගේ චක්‍ර සහ වලිග නවයේ
චක්‍ර සමමුහුර්තව ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ...
නමුත් දැන්... ඔබ මාර්ගයේ ඉන්නවා.
එයා මේ විදියටම වැටෙයි!
නරුටෝ!
සසුකේ මොකද වුණේ?!
සසුකේ...
නරුටෝ නිසැකවම
ඔයාට වඩා වෙනස්, සසුකේ.
එයා මෝඩයෙක්,
ටිකක් බාධා කරනවා වගේ.
නමුත් ඔහු කිසිසේත්ම බියගුල්ලෙක් නොවේ!
හරිද?
එහෙම නේද?
ඔයා මෝඩ මල්ලි.
මාව මරන්න ඕන නම්,
මා සමඟ එක්වෙන්න, මට වෛර කරන්න සහ...
ඔබේ කැත ජීවිතය දිගටම ගත කරන්න.
පලා යන්න.
පලා ගිහින් ජීවිතේ අල්ලගන්න.
නැහැ!
උචිහා වංශයෙන් මම බලාපොරොත්තු වන දේ...
ඔහුගේ ලේ කැටි ගැසීමට පටන් ගෙන ඇත...
සසුකේ!
මම මගේ කාලය ගත කර
ඔහුගේ සැබෑ බලය තහවුරු කළ යුතුයි.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මම පළිගන්නෙක්.
මගේ සහෝදරයාව පරාජය කරන්න නම්,
අද මම ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
නමුත් මේ වගේ අවස්ථාවක තමන්ගේ ජීවිතේ අවදානමට ලක් කරන්නේ නැති කෙනෙක් කොහොමද
මගේ සහෝදරයාට ගැහුවද?
සන්සුන් වෙන්න, ඔයාට බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඇගේ චලනයන් නැවැත්වීමට යම් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි .
ඊළඟ කථාංගය: "බෙරිංගන් පුනර්ජීවනය:
මකර-ගිනිදැල් ජුට්සු!"