එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
අද... විශේෂ දවසක්, ඉතින්...
කෑමට වෙලාව හරි!
සසුකේ සහ සකුරා. මිතුරන්ද නැත්නම් සතුරන්ද?
මාත් එක්ක සටන් කරන්න, මෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, කොනොහමාරු?
හරිම හොඳයි, නරුටෝ...
මම බලාපොරොත්තු වුණු කෙනා තමයි ඔයා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ...
සාධාරණව සටන් කරමු!
කණගාටුයි! මට
යොමු කිරීමේ රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
යොමු කිරීමේ රැස්වීමක්?
මොකද... අද ඉඳන් මම නින්ජා කෙනෙක්!
ඔහ්...
සකුරා!
ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම දැන් යන්න හිතුවා!
චා! ඔයා කොච්චර කල්
මට ළමයෙක් වගේ සලකන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?!
ඒක හරි... මම තවදුරටත් ඇකඩමියේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි ...
මම කොළ ගම්මානයේ කුනොයිචි කෙනෙක්,
සකුරා හරුනෝ!
මම යනවා!
උදෑසන, සකුරා.
උදේ... ඉනෝ.
කවුද හිතුවේ ඔයාට
උපාධිය ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
පුරාණ ඉතිහාසය එයට සම්බන්ධ නැත.
අද ඉඳන්
අපි දෙන්නම අංග සම්පූර්ණ නින්ජාලා...
මම තවත් ඔයාට පරදින්නේ නෑ, ඉනෝ!
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද රැස්වීම උපාධිධාරීන් සඳහා පමණයි.
හේයි, ඔයාට මේ හෙඩ්බෑන්ඩ් එක පේන්නේ නැද්ද?
අද ඉඳන්, මමත් නින්ජා කෙනෙක්!
මම කොහොමද කියන්නේ, ඒක මට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
ඉතින් නරුටෝ... උපාධිය ලබා ගැනීමට සමත් විය.
ඉලක්කය!
මම ආයෙත් දිනුවා, සකුරා!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මගේ පාදයේ කෙළවර
සෙන්ටිමීටරයක් ​​වේගයෙන් ඇතුළට ගියා!
ඔයා අන්ධ වෙන්න ඇති.
ඒ සකුරා.
ඔහ්...
සකුරා මා දෙස බලයි...
හේයි, සකුරා!
මෝ... උදෑසන, සකුරා
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එම්-මෝනිං, සසුකේ...
මම ඔයා ළඟින් ඉඳගත්තට කමක් නැද්ද?
හේයි! මම
සසුකේ ළඟින් ඉඳගන්න යනවා!
මුලින්ම එන අයට පළමුව සේවය!
මම ඉක්මනින් පන්ති කාමරයට ආවා!
මම කළා!
ඒක එහෙම නම්,
මම එහෙම කළා!
මම තමයි පළවෙනියා!
මම සසුකේ ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නවා!
කොච්චර කරදරකාරීද...
මේ අවුරුද්දේ හොඳම ආධුනික
සසුකේ උචිහාද?
ඔව්.
උචිහා වංශයේ එකම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා?
නරුටෝ උසුමාකි, ඒයි...
නරුටෝ! සසුකේ දිහා බලන්න එපා!
සකුරා...
හැමෝම සසුකේ සසුකේ.
මේ මිනිහා ගැන මොකක්ද හොඳ?!
එයාට ගහන්න, සසුකේ!
ඔව්! ඔව්!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔහ්! සමාවෙන්න!
කුමක් ද?
අපොයි!
චා! මම සසුකේගේ පළමු හාදුව අල්ලා ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි!
තෝ ජරාව...
නරුටෝ! මම උඹව මරනවා!
- මගේ කට කුණු වෙනවා.
- හහ්? ඒක මගේ වරදක්ද?
මොකක්ද? මට තරහ යනවා...
නරුටෝ...
ඔබ...
අනතුරක්...
ඒක අනතුරක්.
ඔයා කරදරකාරයි!
අයියෝ!
නරුටෝ... ඔහු
සුපුරුදු පරිදි කරදරවල කේන්ද්‍රයේ සිටී.
අද ඉඳන් ඔයාලා හැමෝම
අංග සම්පූර්ණ නින්ජාලා වෙලා...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් ජෙනින් ය.
අමාරුම කොටස තවම එන්න තියෙනවා!
මෙතැන් සිට, ඔබ තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක සිටිනු ඇත.
සහ ඔබේ ජොනින් ගුරුවරුන් යටතේ ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කරන්න .
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්?!
සසුකේ එක්ක කවුද එකතු වෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මම දන්නේ නැහැ...
චා! සසුකේ එක්ක එකතු වෙන්නේ මම වෙන්න ඇති
, ස්වාභාවිකවම!
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම්, ඒ.
ඒක මගේ වේගය අඩු කරයි...
පළමුව සකුරා වනු ඇත.
සහ අනෙක් පුද්ගලයා...
සසුකේ හැර වෙනත් ඕනෑම අයෙකු විය හැකිය!
කණ්ඩායම් තීරණය කර ඇත
කණ්ඩායම්වල ශක්තිය
සමතුලිත වන පරිදි.
දැන් පැවරුම් සඳහා!
දැන් එහෙනම්, ඊළඟට තියෙන්නේ හත්වන කණ්ඩායම...
නරුටෝ උසුමාකි!
සකුරා හරුනෝ.
හුරේ!
මම... නරුටෝ එක්ක?
සහ... සසුකේ උචිහා!
හුරේ!
මම... සසුකේ එක්කද?
ඉතින් මම නරුටෝගෙන් වෙනස් කණ්ඩායමක ඉන්නම් , හහ්...
ඊළඟට අටවන කණ්ඩායම. හිනාටා හියුගා!
ඔව්-ඔව්...
කිබා ඉනුසුකා!
ෂිනෝ අබුරාමේ!
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
නවවන කණ්ඩායම.
චා! ආදරය ජය ගනීවි!
මිනිසා...
ඇයි ගෑනු ඒ වගේ කොල්ලෙක් මෙච්චර හොඳ කියලා හිතන්නේ ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ෂිකාමරු?
හොඳයි, මම කාන්තාවක් නෙවෙයි...
ඒකයි ඔයා
කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රිය නැත්තේ.
මට ඔබ සමඟ කණ්ඩායම් වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
දසවන කණ්ඩායම. ඉනෝ යමනකා.
ෂිකාමරු නාරා.
අපි
එකට එකතු වෙලා වගේ පේනවා.
සහ චොජි අකිමිචි.
ඒ වගේම ඒ උඩ මහතයි...
කණ්ඩායම් අංශය සඳහා එපමණයි.
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
මා වැනි සුවිශේෂී ශිෂ්‍යයෙකු
විය යුත්තේ ඇයි?
මේ මිනිහත් එක්ක එකම කණ්ඩායමේද?!
සසුකේ උපාධිධාරීන් අතරින් හොඳම ශ්‍රේණි ලබා ඇත .
නරුටෝ, ඔයා පහළම තැන!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කණ්ඩායම් තුළ ශක්තිය සමතුලිත කිරීමට උත්සාහ කරන විට එය එසේ වේ .
මගේ පාරට එන්න එපා, පරාජිතයා!
හේයි, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද, පරාජිතයා?
ඒක නවත්තන්න, නරුටෝ!!
හවස් වරුවේ,
මම ඔබව ඔබේ ජොනින් ගුරුවරුන්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
එතෙක් ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත!
සසුකේ!
ඔයා කොහෙද ගියේ, සසුකේ?
අපි හැමෝම එකම කණ්ඩායමේ නිසා, අපි එකට කෑම කමු කියලා මම හිතුවා .
සකුරාආආ!
අපි හැමෝම එකම කණ්ඩායමේ නිසා,
අපි එකට කමු!
මම ඇයි ඔයා එක්ක කෑම කන්නේ?!
හොඳයි... අපි එකම කණ්ඩායමේ, ඉතින්...
ඔයා... කරදරකාරයි.
සසුකේ! ඔයා කොහෙද?
අනේ! මේක ආතල් එකක් නෙවෙයි.
මම අන්තිමට සකුරා ඉන්න කණ්ඩායමේම...
ඊට පස්සේ ඒක මෙහෙමයි...
හොඳ දෙයක් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
ඒක තමයි!
අහන්න!
අපි එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න තාක් කල්,
ඔයා මගේ උපදෙස් පිළිපදින්න ඕනේ.
ඔව් ඔව්...
මිනිස්සු ඇයත් එක්ක තර්ක කරන්න හදනකොට, එයා බෙල්ලේ වේදනාවක් ඇති කරනවා , ඉතින්...
අපි හැමෝම
බාබකියු ටිකක් එළියට යමු.
ඕහ්, මචං...
හ්ම්?
නරුටෝ?
හහ්?
ඔහ්!
ජර්ක්, ඒ නරුටෝ, නේද!
අපොයි! නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
නරුටෝ! සසුකේට රිද්දුවොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ !
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හෙහ්! මෝඩයා...
ඉතින් නරුටෝ
ඔහු අභියෝග කළ තැනැත්තාගෙන් පරාජයට පත් විය...
ඇත්ත වශයෙන්ම! නරුටෝ
සසුකේට ගැළපෙන්නේ නැහැ!
මට ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මෙතැනින් ඉදිරියට,
මම දිගු ගමන සඳහා සසුකේ සිටින කණ්ඩායමේම සිටිමි ...
නමුත්...
මම මගේ කාන්තා ආකර්ෂණයන් භාවිතා කළත්
...
මගේ අනුපාතයන් සාමාන්‍යයට වඩා අඩුයි...
සාමාන්‍යයට වඩා වැඩි දෙයක් තමයි
මගේ නළලේ පළල...
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ!
සසුකේ... බලනවා...
මේ විදියට!
ඒ වගේම හරිම උද්‍යෝගිමත් පෙනුමක් එක්ක!
ඔයාට... ආකර්ශනීය පළල් නළලක් තියෙනවා.
ඒක මට ඒක සිපගන්න හිතෙනවා.
එහි මතුපිට වර්ගඵලය ඒ සඳහායි.
ඔව්, හරි...
මම සුරංගනා කතා විශ්වාස කරන ළමයෙක් නෙවෙයි ...
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයාට... ආකර්ශනීය පළල් නළලක් තියෙනවා.
කුමක් ද?!
ඒක මට සිපගන්න හිතෙනවා.
චා! මේ සුරංගනා කතාව ඇත්තටම!!
නැත්නම් නරුටෝ එහෙම කියයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ... නරුටෝ ගැන?
එයා ගෙදර ඉඳගෙන ඇඟිලි ගහනවා,
මම වැරදි කරනකොට ඒකෙන් සතුටක් ලබනවා.
නරුටෝට මා ගැන එක දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ ...
එයා මට කරදර කරනවා විතරයි!
මට ඕන... ඔයා මාව පිළිගන්න එක විතරයි
, සසුකේ...
මට ඔයාව පිළිගන්නද?
ඒ වෙනුවෙන් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා!
කුමක්ද?!
හොඳයි!
ක්ලෝන් ජුට්සු නිසි ලෙස ඉටු කළ නොහැකි කෙනෙකු යැයි මම නොසිතුවෙමි
සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු කරන්න පුළුවන්.
මම... මංමුලා සහගතයි, ඉතින්...
අවසානයේ මම දන්නවා ඇයි මම...
මම සකුරාට ගොඩක් කැමතියි.
මේ වගේ වෙලාවක පාචනය?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඉක්මනට එන්නම්...
සසුකේ හරිම ලැජ්ජාශීලීයි!
මම හිතන්නේ ඔහු
මානසිකව සූදානම් විය යුතුයි...
ඒක කිට්ටුයි!
මගේ බඩ කොච්චර රිදෙනවද කියනවා නම්
ජුට්සු එක ගෙවී යන්න ළඟයි!
මේ තරම් හොඳ වෙලාවක මගේ බඩ රිදෙන්නේ ඇයි ?!
මට කරදරයි... හහ්...
ඇය නැවතත් එසේ පැවසුවාය...
මම සසුකේ බවට පරිවර්තනය වී
සකුරාට තව ටිකක් ළං වුණා...
එහෙම නම්...
මම පිළිකුල් සහගත සසුකේ කෙනෙක් විදියට රඟපාන්නම්...
ඇයට ඔහුට වෛර කරන්න!
ඔහ් සසුකේ,
ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලී නරක කොල්ලෙක්!
ඔයා ලෑස්තිද? මම යන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ!
හේයි, සසුකේ!
නරුටෝ කොහෙද?
ඕහ්, ඔයා ආයෙත් මාතෘකාව වෙනස් කරන්න යනවා ...
නරුටෝව තනි කරන්න!
එයා කරන්නේ ඔයත් එක්ක රණ්ඩු කරන එක විතරයි!
එයාව හරියට හදා වඩා නොගත්ත නිසා!
ඔයා දන්නවා ද!
එයාට දෙමව්පියෝ නෑ නේද?
ඔහු සැමවිටම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස
ඔහුට අවශ්‍ය දේ කරයි!
මම ඒ වගේ දෙයක් කළොත් මගේ දෙමව්පියන් මාත් එක්ක තරහ වෙයි !
ඔයා තනියම නම්, ඔයාට කරදර කරන්න දෙමව්පියෝ නෑ !
ඉතින් ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය
විවිධ අවස්ථාවලදී එළියට එයි!
තනිකම.
හහ්?
ඒක
දෙමව්පියන්ගෙන් බැණ වැදීමට වඩා නරක දෙයක් සහ...
W-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ...
මට කරදර කරන්න.
අපොයි! අන්තිමට ඒක නැවතුනා!
සකුරා තාමත් බලාගෙන ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
W- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?!
මම Escape Jutsu භාවිතා කළා,
ඒක හරිම මූලික ශිල්පීය ක්‍රමවේදයක්.
ඔහ්...
ඔයා මොකක්ද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ...
මා බවට පරිවර්තනය වීමෙන්?!
මම හිතුවා ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා, ඒ නිසා මම ඒක උත්සාහ කරලා බැලුවා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු නැවතත්?!
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් මම ඇත්තටම පුදුමයි කියලා!
මම ඔයාව පරාජය කරනවා...
මාව පිළිගන්න!
සූදානම් වෙන්න, සසුකේ!
ඒ වගේමයි, මගේ බඩ ආයෙත්...
බී-නාන කාමරය!
මම මුලින්ම කියනවා!
මම කියනවා, මම මුලින්ම.
මම මගේ කලිසම ඇඳගන්නයි යන්නේ, මම කියනවා!
කොච්චර මෝඩද!
"ඔයා මට කරදර කරනවද"...හහ්?
මට තේරෙනවා. ඉතින් මෙහෙමයි
නරුටෝට දැනෙන්න ඇති...
මට කල්පනා වෙනවා...
ඊළඟ වතාවේ මට තව ටිකක් හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
අපොයි.
මම නරක දෙයක් කෑවද?
නරුටෝ...
සිනහවෙන්න... සිනාසෙන්න...
අපි ආපහු පන්ති කාමරයට යමු, නරුටෝ.
සකුරා...
කලින් එකට ආපහු ගෙව්වද?
සසුකේ තමා සකුරා බවට පත් කර ගත්තා...
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා නේද සසුකේ?!
මම හිතන්නේ නැහැ!
ඕව් ඕව්...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඔහ්...
මෝඩයා, නරුටෝ!
ඉතින්, මේ නරුටෝගේ කාමරය...
ඒ වගේම උචිහා වංශයේ සසුකේත්
ඔයා භාරව ඉන්න කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
මම ඔබට සුභ පතනවා!
කල් ඉකුත්වන දිනය...
මේ කිරි ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගෙවිලා ගිහින්...
මේක බිව්වොත් එයා අසනීප වෙයි.
ඒ දේවල් විනාශකාරී වෙන්න යනවා වගේ පේනවා .
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
මොනවද වෙන්නේ?!
මේ ඊයේ ආපු කකාෂි සෙන්සෙයි නෙවෙයි .
මේ ඇත්තටම කකාෂි සෙන්සෙයිමද?
මගේ උගුලට අහුවෙලා
හොඳටම පරක්කු වෙලා ආවේ කවුද?
සාප වේවා! සාප වේවා!
මම කොහොමත් අතහරින්නේ නැහැ!
මම ඔහුව පරාජය කර
මේ සුපිරි දුෂ්කර පරීක්ෂණය සමත් වෙනවා!
මම දැන් ආපහු යන්නේ නැහැ!
ඊළඟ කථාංගය:
"සමත් හෝ අසමත්: පැවැත්මේ පරීක්ෂණය"
මගේ විශිෂ්ට රංගනය අතපසු කරගන්න එපා!