ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
සසුකේ!
නරුටෝ නිසැකවම
ඔයාට වඩා වෙනස්, සසුකේ.
එයා මෝඩයෙක්, ටිකක් බාධා කරනවා වගේ.
නමුත් ඔහු කිසිසේත්ම බියගුල්ලෙක් නොවේ!
හරිද? ඒක හරි නේද?!
සසුකේ!
ඔයා මෝඩ මල්ලි.
මාව මරන්න ඕන නම් මට තරහා වෙන්න,
මාව වෛර කරන්න සහ...
ඔබේ කැත ජීවිතය දිගටම ගත කරන්න.
නෑ...
පලා යන්න.
පලා ගිහින් ජීවිතේ අල්ලගන්න.
නැහැ!
ෂෙරිංගන් පුනර්ජීවනය විය.
මකර ගිනිදැල් ජුට්සු!
උචිහා වංශයෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ හරියටම...
ඔහුගේ රුධිරය කැළඹෙන්නට පටන් ගෙන ඇත...
මම මගේ කාලය ගත කර
ඔහුගේ සැබෑ බලය තහවුරු කළ යුතුයි.
මගේ අයියාව මරන්න පුළුවන් විදිහට මම ජීවත් වෙන්න ඕනේ ...
ඒක තමයි මට හිතුනේ.
නමුත් මෝඩ වුණේ මමයි.
නරුටෝ!
සකුරා!
මේ වගේ තැනක ජීවිතේ පරදුවට තියන්න බැරි කෙනෙක් කොහොමද ...
ඒ මිනිහව පරද්දන්නද?!
මට පේනවා.
මට පේනවා!
මට ඔයාව පේනවා!
ඒක ගොඩක් හොඳයි...
ඔබ මගේ චලනයන් පුරෝකථනය කරන අතර
ඔබේ ඉලක්කය ස්ථිරයි.
ඔයාට මගේ චලනයන් පේනවා නේද?
ඉර ඉක්මනින් බැස යයි...
මම ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වනු ඇත
සහ මගේ අවාසිය වැඩි වනු ඇත.
නමුත් දැන් ලෝකයේ ඇයි...
ඔහුගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක හොඳයි...
එයා මේ ගමට ආවා.
මම මේක මෙතන දැන් විසඳගන්නම්.
මට ඔයාව තේරුණා!
ආදේශකයක්!
සසුකේ!
හම්ප්!
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි.
උචිහා නම අඬනවා.
කමක් නෑ.
මම මගේ කාලය අරගෙන
ඔයාව මරන්න කලින් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
පණුවෙක් වගේ.
මේ ෂෙරිංගන් සුළං මෝල ත්‍රිත්ව ප්‍රහාරය!
ගිනි විලාසය. මකර ගිනිදැල් ජුට්සු.
ඔහු ඒක කළා!
සසුකේ!
ඔයා ඒක කළා!
ඔයාට හරි ද?
රැඳී සිටින්න.
අංශභාගයද?
ඔයාගේ වයසේදී ඔයාට ෂෙරිංගන් මෙච්චර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම
උචිහා වංශයේ සාමාජිකයෙක්.
කොහොම උනත් මට ඔයාව ඕන.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයාගේ අයියා.
ඔයාගෙ ඇස්වලින්
අර ඉටාචිට වඩා හැකියාවක් හැංගෙනවා.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මගේ නම ඔරොචිමරු...
ඔයාට මාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන කියලා හිතෙනවා නම්,
මේ පරීක්ෂණයේ ඉහළටම දුවන්න.
- ලියවිල්ල!
- තුන්දෙනා පරාජය කරන්න...
මගේ පාලනය යටතේ ශබ්ද ගම්මානයේ නින්ජා .
ඔයා කියන දේ කොහෙත්ම තේරුමක් නෑ!
අපිට ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙ මූණ දකින්න ඕන නෑ
, තේරුනාද?!
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
සසුකේ!
ඔයා, සසුකේට මොකද කළේ?
මම ඔහුට සමුගැනීමේ තෑග්ගක් දුන්නා.
සසුකේ අනිවාර්යයෙන්ම
මාව හොයාගෙන එයි...
බලය හොයනවා.
ඔබගේ විවිධ බලයන් දැකීමෙන් මම සතුටක් ලැබුවා.
සසුකේ!
ඉන්න, සසුකේ.
ඉදිරියට එන්න!
සසුකේ...
සසුකේ, එන්න!
නරුටෝ!
සසුකේගේ... සසුකේගේ!
කුමක් ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඒක දැනෙනවා!
ඔහු ළඟයි.
ටික කාලයක් ගත වුණා...
අන්කෝ.
ඔයා S මට්ටමේ පන්තියේ,
වඩාත්ම අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටින අතිශය භයානක පුද්ගලයෙක් .
ඒකයි
මගේ ජීවිතේට හානි වුණත් මම ඔයාව මෙතනම මරන්නේ.
ඒක
ඔයාගේ හිටපු යටත් නිලධාරියා විදිහට මගේ යුතුකම.
ඔයාගෙන් තමයි මේ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ.
එහෙම නේද ඔරොචිමරු?!
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
කැපී පෙනෙන සෙවනැලි සර්පයා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔරොචිමරු,
මම ඔයාගේ වම් අත ණයට ගන්නම්.
මේ අත් සලකුණ...
හරි... ඔයයි මමයි මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
නින්ජා කලාව. නිවුන් සර්පයන් පූජා කිරීම
ඔයා සියදිවි නසා ගන්නද හදන්නේ?
ආදේශනය.
ඔබ ගමේ විශේෂ ජොනින් කෙනෙක් නිසා ,
මම ඔයාට උගන්නපු තහනම් ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න ඔයාට බෑ .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඔයා ඇයි ආවේ?
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ අපේ නැවත හමුවීමක්,
ඔයා හරිම සීතලයි.
මට කියන්න එපා ඔයා
හෝකගේ සාමිවරයා ඝාතනය කරන්න ආවා කියලා!?
නෑ නෑ...
මට තාම ඒකට ඇති තරම් යටත් නිලධාරීන් නැහැ ...
මේ ගමේ තියෙන විශිෂ්ට දේවල් ගැන මම අහලා තියෙනවා
, ඒ නිසා මම හිතුවා මේකට ඩිබ් එකක් දාන්න.
මීට ටික කලකට පෙර,
මම ඒ ශාප සලකුණම
තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
මට ඕන කරන ළමයෙක් ඉන්නවා.
හැමදාම වගේ ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඒ ළමයා මැරෙයි.
නිසැකවම... ඔහු මිය යාමට ඇති ඉඩකඩ 10 න් 1 ක් පමණයි ,
නමුත් ඔබ මෙන් ඔහුටත් ජීවත් විය හැකියි.
මේ කොල්ලා, ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතියි නේද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
හේයි...
මම ඔයාව පාවිච්චි කරලා විසි කළා කියලා ඔයා තාමත් වෛරයෙන් ඉන්නවද ?
ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඒ ළමයා දක්ෂ වෙයි.
එක් දෙයක් නම් ඔහුට
උචිහා හැකියාව උරුම වීමයි.
ඔහුට ලස්සන ලක්ෂණ තියෙනවා,
මගේ උරුමක්කාරයා වෙන්න පුළුවන් භාජනයක්.
ඒ ළමයා ජීවත් වුණා නම්,
ඒකෙන් දේවල් රසවත් වෙයි.
මෙම පරීක්ෂණය අවලංගු නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
මගේ ගමේ තුන්දෙනෙක්
ඔබේ රැකවරණය යටතේ ඉන්නවා.
මට ඒක රසවිඳින්න දෙන්න.
මගේ විනෝදය නැති කරන්න දෙයක් වුණොත් ,
එය කොළ ගම්මානයේ අවසානය ලෙස සලකන්න.
දින භාගයක් ගත කිරීමෙන් පසු අපි ආහාර සහ ජලය සුරක්ෂිත කර ගත්තෙමු.
දැන් බොහෝ කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් නවතා දමා ඇත.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි,
මේ තමයි අපි පහර දෙන වෙලාව.
අපි තුනට බෙදිලා ස්කවුට් කරන්න යමු.
කෙසේ වෙතත්, අපි
වෙනත් කණ්ඩායම් සොයා ගත්තත් නැතත්,
අපි මේ ස්ථානයට ආපසු යමු.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
රොජර්.
විසිරෙන්න!
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම ක්‍රමයෙන්
සාමාන්‍ය තත්වයට පත්වෙමින් තිබේ...
නමුත් ඔහුට තවමත් දරුණු උණක් තියෙනවා.
මට ඒ දෙන්නවම ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
මට මේක වහාම හෝකගේ උතුමාණන්ට දැනුම් දෙන්න වෙනවා .
ක්‍රයිප්ස්! මේ වගේ වෙලාවක!
T-මේක අංශභාග ජුට්සු.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ, අන්කෝ.
ඔයා අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වලට ගොඩක් පරක්කුයි.
හොඳයි, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද, හේයි?
හහ්? මේ!
ශාප සලකුණ දිස්වේ...
මට කියන්න එපා?!
ඔරොචිමරු ද?
ඇත්තටම මොකක්ද?
දැන් මේක ආවට පස්සේ,
අපි ඔයාව හෝකගේ සාමිවරයා ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
නැහැ, මාව කුළුණට ගෙනියන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔරොචිමරු මේ ගමට එන මොහොත
දැඩි අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරනු ලැබේ.
ඒක විභාගය දිගටම කරගෙන යනවට වඩා හදිසියි .
මම දන්නවා...
කොහොම හරි, මම මුළු කතාවම පස්සේ කියන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා හෝකගේ සාමිවරයාට කතා කරන්න.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ඔරොචිමරු අණ කළ පරිදි,
අපි එය කිරීමට අලුයම එනතුරු බලා සිටිමු.
සසුකේ උචිහා අපේ ඉලක්කය,
අනෙකා නොවේ.
උන් පාරට ආවොත්,
අනිත් දෙන්නව මරලා දැම්මට කමක් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ලීෆ් විලේජ් රොක් ලී නම් සුන්දර වන මෘගයා
මෙහි සිටී!
ඔව්, මම ඒක කළා!
මම ඒක කළා, ගයි සෙන්සෙයි!
දැන් මට සකුරාගේ හදවත ගන්න පුළුවන්,
හරියටම ලකුණෙන්ම!
සංඛ්‍යාත්මකව ගත් කල,
අවාසිය මගේ යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය!
නමුත් ඊට පටහැනිව,
කොන්දේසි සපුරා ඇත.
ගයි සෙන්සෙයි, මම ඒ තාක්ෂණය
කිසිම පැකිලීමකින් තොරව භාවිතා කරන්නම්.
ඊළඟ කථාංගය: " පඳුරු බ්‍රෝගේ ප්‍රතිඥාව:
නොමියෙන ආදරය සහ ආරක්ෂාව!"