ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
ආ... දැන් ඔයා මෙහෙ මොකටද?
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ අපේ නැවත හමුවීමක්,
ඔයා හරිම සීතලයි.
මට කියන්න එපා ඔයා
හෝකගේ සාමිවරයා ඝාතනය කරන්න ආවා කියලා?
නෑ නෑ...
මට තාම ඒකට ඇති තරම් යටත් නිලධාරීන් නැහැ ...
මම මේ ගමේ විශිෂ්ටයන් ගැන අහලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මම හිතුවා ඒවාට ඩිබ් දාන්න.
ටික කාලෙකට කලින්, මම ඒ
ශාප සලකුණම තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
මට ඕන කරන ළමයෙක් ඉන්නවා.
හැමදාම වගේ ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඒ ළමයා මැරෙයි.
නිසැකවම...
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව 10 න් 1 ක් පමණි ,
නමුත් ඔබ මෙන් ඔහුටත් ජීවත් විය හැකියි.
මේ කොල්ලා, ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතියි නේද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මම ඔයාව පාවිච්චි කරලා විසි කළා කියලා ඔයා තාමත් වෛරයෙන් ඉන්නවද ?
ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඒ ළමයා දක්ෂ වෙයි...
එක් දෙයක් නම්, ඔහුට
උචිහා හැකියාව උරුම විය.
ඔහුට ලස්සන ලක්ෂණ තියෙනවා.
සහ මගේ උරුමක්කාරයා විය හැකි භාජනයකි .
ඒ ළමයා ජීවත් වුණා නම්,
ඒකෙන් දේවල් රසවත් වෙනවා.
මෙම පරීක්ෂණය අවලංගු නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
මගේ ගමේ තුන්දෙනෙක්ත්
ඔයාගේ රැකවරණය යටතේ ඉන්නවා...
මට ඒක රසවිඳින්න දෙන්න.
මගේ සතුට නැති කරන දෙයක් වුනොත් ,
එය කොළ ගම්මානයේ අවසානය ලෙස සලකන්න.
දින භාගයක් ගත කිරීමෙන් පසු අපි ආහාර සහ ජලය සුරක්ෂිත කර ගත්තෙමු .
දැන් බොහෝ කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් නවතා දමා ඇත.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි,
මේ තමයි අපි පහර දෙන වෙලාව.
අපි තුනට බෙදිලා
ස්කවුට් කරන්න යමු.
කෙසේ වෙතත්, අපි
වෙනත් කණ්ඩායම් සොයා ගත්තත් නැතත්,
අපි මේ ස්ථානයට ආපසු යමු.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
රොජර්.
හරි. විසිරෙන්න!
බුෂි බ්‍රෝගේ ප්‍රතිඥාව.
නොමියෙන ආදරය සහ ආරක්ෂාව!
මට නිදාගන්න බෑ...
මට මේ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මම හොඳටම නිදාගත්තා!
නරුටෝ!
සසුකේ!
ඔයා අපිව බලාගත්තද?
ස්තූතියි, සකුරා!
ඔයා නිසා අපි ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා!
ඒක හොඳයි...
ගොදුරක් සැමවිටම නොසන්සුන්ව සිටිය යුතු
අතර මංමුලා සහගත ලෙස පලා යා යුතුය.
විලෝපිකයා ඉදිරිපිට!
මගේ කටහඬ නැති වෙලා!
ඒක සිහිනයක් විතරයි...
දැනටමත් උදාවෙලාද?!
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ!
ලේනෙක්ද?
මාව එහෙම පුදුම කරන්න එපා!
ඔහ්!
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා හිතනවද එයා දැක්කා කියලා?
අපි ලේනාට දැම්ම කඩදාසි බෝම්බය...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හහ්? එහෙනම් මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අපි ළඟට ගියොත් අපිට ඒක දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින්... අපි දැන් යන්න ඕනේ.
මේ කොළ විස්සම
බිම වැටෙන්න කලින් අල්ලගන්න පුළුවන් නම්
සකුරා මට කැමති වෙන්න පටන් ගනීවි.
Lf...මට එක කොළයක්වත් අල්ලගන්න බැරි නම් ...!
සදහටම පිළිතුරු නොලැබෙන ආදරයක් වේවි.
නැත්නම්...
ඔයා හරිම පඳුරුකාරයි!
ඒක තමයි එයා කියන්නේ.
එක, දෙක, තුන, හතර...
පහ, හය, හත, අට...
නවය, දහය, එකොළොස්, දොළහ, දහතුන, දහහතර,
පහළොව, දහසය, දහහත, දහඅට,
නවය!
ආහ්, දහනවය...
තව එකක්!
ඒක...!
ෆ්ෆ්... වෙලාවටම.
මෙය කඩදාසි බෝම්බයක් ලෙස හඳුන්වන
අතර ටික වේලාවකට පසු එය පුපුරා යයි.
ඒ වගේ භයානක දෙයක් කළේ කවුද?
සැඟවී සිටීම නවතා එළියට එන්න.
වෙඩි තියන්න! අපි හැංගෙන්න පොර කෑවා, දන්නවද?!
මචං, ඌට මාර වේදනාවක් තියෙන්නේ
, අපිව හොයාගෙන!
පළමු උපාය මාර්ගය, "සඟවා එය සම්මත කර දෙන්න",
අසාර්ථක විය!
ඉතින් දැන් අපි උපාය මාර්ගය දෙක ක්‍රියාත්මක කරනවා!
හහ්? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
සාර්ථකත්වය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හරි නමුත්...
වාව්! ගිය අවුරුද්දේ අංක එකේ
ආධුනිකයෙක් වුණු නෙජි හියුගාව මේ වගේ තැනකදී මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන!
C-මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඒ ඔයාලා විතරද?
ඒක ගන්න! දෙවන උපාය මාර්ගය, " මගේ ලිංගික ආකර්ෂණය සමඟ ඇති ආශාව හිසෙන් සුව කරයි "!
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියා
, දන්නවද?
මකබෑවිලා පලයන්!
ඇයි? මගේ ලිංගිකත්වය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ ඇයි?!
වෙඩි තියන්න, ඒක මාව අවුල් කරනවා, යක්ෂයා!
ඔයා මට අත උස්සලා බැලුවද,
ඒ කියන්නේ ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන කියලද?
නෑ...
ඇත්තෙන්ම නෑ.
එහෙනම් අතරමං වෙන්න.
ඔයා වගේ බියගුලු මෝඩයන්ගෙන් ලියවිල්ලක් සොරකම් කිරීම
මාව ගමේ හිනාවට ලක් කරනවා විතරයි.
ඔව්-ඔව්!
හහ්... ඇත්තටම කැරපොත්තන් වගේ.
මම හිතුව වගේමයි.
ඒ වගේ කෙනෙක්
අපි වගේ මෝඩයන්ගෙන් එක අනුචලනයක්වත් ගන්නේ නැහැ
අපි ඔහුට පහර දුන්නොත් මිසක්.
හරි! අපි යමු මෝඩයෝ ටිකක් හොයාගන්න!
මම කිව්වා වගේ
අපිට වඩා බුද්ධිමත් කෙනෙක් නැහැ...
ඉතින් නින්ද නොයන තැනක්?
නමුත් එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ.
සසුකේව නැගිට්ටවන්න.
අපිට එයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
ඔයාලා අවජාතකයෝ...
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම දන්නවා ඔරොචිමරු කියලා කෙනෙක්
සෙවනැලි වලින් වෙඩි තියනවා කියලා!
හහ්?!
සසුකේගේ බෙල්ලේ පිටිපස්සේ තියෙන අමුතු තැලීම මොකක්ද ?
ඔයා සසුකේට මේක කළා.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයාට එයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන කියලා?!
මට කල්පනා වෙනවා... එයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
කෙසේ වෙතත්, එය ඇසීමෙන් පසු මට නිහඬව සිටිය නොහැක .
මම මේ කෙල්ලව මරනවා,
මේ සසුකේ චරිතයත් මරනවා.
ඉන්න, සකු.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම ක්ලිචේ.
ඒක දැන් හාරා ගත්ත කුණු වල පාටයි .
මේ තණකොළ, මේ වගේ තැනක වැඩෙන්නේ නැහැ
නේද?
චෝ!
ඔයා දන්නවද, උගුලක් එක්ක...
එය අනාවරණය නොවන පරිදි ඔබ එය සිදු නොකළහොත් පලක් නැත .
හහ්, කොච්චර විහිළුවක්ද!
ඉතින් ඒ කුනායි පිහිය ලේනා
උගුලට අහු වෙන්නේ නැති වෙන්නද?
අපි දැන් ඇයව මරනවා!
ලොගයක්?!
උඩත් උගුලක්ද? පරිස්සමෙන්!
නිකන් විහිළුවට.
කුමක් ද?!
ඔබට දක්ෂතාවයක් නොමැති බව පැහැදිලිය.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට
තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න වෙයි, නැත්නම්!
කොළ හරිකේන්!
මොකක්ද?! මේ මිනිහා...
එහෙනම් ඔබත්... උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි!
ඔයා කව්ද?
මම
ලීෆ් විලේජ් එකේ ලස්සන නිල් මෘගයා, රොක් ලී!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හැමදාම පෙනී ඉන්නම්...
ඔබ කරදරයක සිටින සෑම අවස්ථාවකම!
නැත්නම් මම කියන්නද...
ඇත්තටම ඒක වුණේ ඔයා නිසා,
දැන් දුවන්න.
නමුත් දැන්, මමත්
ඔබේ සතුරා!
මම මේක කලින් එක පාරක් කිව්වා නේද?
මම මැරෙනකම්ම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
කරුණාකර මා සමඟ එළියට යන්න!
මම මැරෙනකම්ම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා!
ඔහ්...
ටී-ස්තූතියි.
ඔව්!
පරිපූර්ණයි! මම ඒක කළා!
ගයි සෙන්සෙයි, ඒක පරිපූර්ණයි!
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
සකු. මම ඔයාට සසුකේ දෙන්නම්.
මම උන්ව මරනවා!
මට කියන්න පුළුවන් තරමින්,
සකුරා සටන් කරන්න තරම් තත්වයක නැහැ.
ඒ බුෂි බ්‍රෝ මිනිහා
ටයිජුට්සු ගැන හරිම දක්ෂයි...
මට ටිකක් විනෝද වෙන්න පුළුවන් වගේ!
ඔයාගේ ප්‍රහාරයේ උපක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?
මම එය සරලව මග හරින්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් මට ඔයාගේ ජුට්සු පෙන්නුවා.
මේ මිනිහා... එයා ශක්තිමත්.
ඒක කිව්වට පස්සේ,
එය එකකට එරෙහිව තුන නිසා අවස්ථා හොඳ නැත .
මට අවස්ථාවක් ගන්න වෙනවා.
වරකට එක් පුද්ගලයෙක්...
මම මගේ ඔක්කොම දීලා එක එකක් අයින් කරන්නම්!
කිසිම කෙනෙක් නැහැ, ඒ වගේ මෝඩයෙක් වගේ!
හොඳයි, අපිට වඩා දුර්වල එකම කණ්ඩායම
නරුටෝ කණ්ඩායමයි.
මෝඩයා! ඔයා කියන දේ තේරෙනවද?
කුමක් ද?!
කිසිම සැකයක් නැහැ නරුටෝ සහ සකුරා කොරයි!
නමුත් ඒ කණ්ඩායමට
සුපිරි දක්ෂ සසුකේ ඉන්නවා!
හා! මට කල්පනා වෙනවා...
සැබෑ සටනකදී ඒ දක්ෂයා
පහසුවෙන් පරාජය කළ හැකියි.
කුමක් ද?!
හරි, හරි,
ඔබව කෝපයට පත් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මොන තරම් වේදනාවක්ද...
මම එක සෘණාත්මක දෙයක් කියනවා
සසුකේටයි මටයි හැම වෙලාවෙම නපුරු ඇස ලැබෙනවා...
සසුකේව බිම දාන්න විදිහක් නෑ !
ඒත් සකුරා වෙනස් දෙයක්!
හහ්?!
හේයි! සසුකේ කඩා වැටුණා...
...සකුරා රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හේයි!
ඔහු ප්‍රමාදයි.
ඒ ලී...
යමක් හරි නැහැ.
ඔහු සෑම විටම කාලය ගැන නිවැරදියි.
සමහරවිට ඔහු සතුරාට දිව ගියා විය හැකියි...
එය විය හැකිද?
හහ්, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, අපි ලීව හොයාගමු!
හරි!
ඔව්! මම අන්තිමට ඒක ප්‍රගුණ කළා!
ඔව්! ඔව්!
මගේ මිත්‍රවරුනි, ඔබේ තරුණ කාලය අත්හැරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ !
මේ ජුට්සු...
අවසානයේ,
එය තමාගේම කර ගත හැකි වූයේ ලීට පමණි.
යාහූ!
- හේයි ලී...
- මම ඒක කළා! මම ඒක කරන්නම්!
- ලී!
- මම උත්සාහ කරන විට! මම උත්සාහ කරනවා!
හේයි, ලී!
හේයි!
ඔබේ ගුරුවරයාගේ මෙම හැඟීම්බර පණිවිඩයට සවන් දෙන්න !
ඔහ්... ඒ මොකක්ද?!
කරුණාකර උකුල් වචන භාවිතා කර මට කියන්න.
මේ ජුට්සු, "නෙළුම්"...
මින් ඉදිරියට එය තහනම් ජුට්සු ලෙස සලකනු ලැබේ .
- මොකක්ද?!
- හහ්?!
W- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මෙම ජුට්සු මාංශ පේශි සෛල මත විශාල බරක් ඇති කරයි ,
ඒක එක්තරා ආකාරයක "ආත්ම පරිත්‍යාගශීලී තාක්‍ෂණයක්".
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන්නේ,
උපරිම වශයෙන්, සියයට 20ක්...
මාංශ පේශිවල ඇති "බලය" ගැන.
තේරුනාද?
සියයට 20ක් විතරයි!
සහ "බලයෙන්" සියයට සියයක් පමණ භාවිතා කරන්නේ නම්
මාංශ පේශිම විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඉතින්, මොළය සාමාන්‍යයෙන් "බලය" පාලනය කරයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ජුට්සු
චක්‍රය භාවිතා කිරීමෙන් මොළයේ සීමාව ක්‍රියා විරහිත කිරීමට බල කරයි,
අධිවේගී අඛණ්ඩ ටයිජුට්සු වලට ඉඩ සලසමින්...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙය
රහස් තාක්‍ෂණයක් මත රඳා පවතින භයානක ජුට්සුවකි.
එය කෙනෙකුගේ ශරීරයේ සීමාව දක්වාම "බලය" නිපදවයි .
ඉතින් මේ ජුට්සු පාවිච්චි කරන එක තමයි හරි එකම අවස්ථාව.
යම් කොන්දේසියක් සපුරා ඇති විට...
ඉතින්... ඒ කවදාද?
ඔයා සුදානම් ද?
මේක හිතට ගන්න...
කොන්දේසිය නම්...
තත්වය...
සෙන්සෙයි කොල්ලා...
මම ඒ ජුට්සුව සංචිතයක් නැතුව පාවිච්චි කරන්නම්.
මොකද මේ ඔයා කිව්ව වෙලාව...
"වටිනා පුද්ගලයෙකු ආරක්ෂා කරන විට!"
එයා අතුරුදහන් වුනාද?!
එය ආරම්භය පමණයි.
ඔහ්, අනේ නෑ!
ඔහුට ඔහුගේ වැටීම බිඳ දැමිය හැකි කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ!
මේක ගන්න!
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
මේ හැඟීම...
හොඳයි හොඳයි...
හරියටම වෙලාවට.
T-ඒක කරන්න බෑ!
ඒක බය හිතෙන ජුට්සුවක්...
මම ස්පොන්ජි පස් මත වැටුණත් ඒක මෙච්චර දෙයක් කළා .
දැන් මගේ වාරයයි.
අනේ නෑ! මම දැන් කරපු දේත් එක්ක...
මගේ ශරීරය තවමත්...
ලී!
ඔයාගේ ජුට්සු ඇත්තටම වේගවත්.
නමුත් අපේ ජුට්සු එය ඉක්මවා යන
අතර එය ශබ්දයේ වේගයයි!
බිත්ති තියෙනවා කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
එම උත්සාහයෙන් පමණක්
කිසිදා බිඳ දැමිය නොහැක.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මට හරිම කලකිරීමක්!
මම ආයෙත් අඩි තියන්න පටන් ගත්තා.
මට හැම වෙලාවෙම ආරක්ෂාව ලැබෙනවා විතරයි.
මම හැම වෙලාවෙම පිටිපස්සෙන් ඉඳන් එයාලා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ වතාවේ, මට හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න ඕන!
නරුටෝ, සකුකේ, ලී!
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕන!
ඊළඟ කථාංගය:
"සකුරා මල්!"
කරුණාකර මගේ සටන නරඹන්න...