ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
බිත්ති තියෙනවා කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
එම උත්සාහයෙන් පමණක්
කිසිදා බිඳ දැමිය නොහැක.
සකුරා මල්!
හහ්?!
ඔයාගේ ජුට්සු ඇත්තටම වේගවත්.
නමුත් අපේ ජුට්සු එය ඉක්මවා යන
අතර එය ශබ්දයේ වේගයයි!
ලී!
මගේ වම් කන...
මට පොඩි උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
මගේ ප්‍රහාර වලින් බේරිලා ඉන්න බෑ!...
එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
ඒක ශබ්දයක්.
ඔයා මගේ හස්තයෙන් බේරුනත්,
ශබ්දය ඔයාට පහර දුන්නා.
ශබ්දද?
මුලින්ම ශබ්දය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කම්පනය?
නිවැරදියි. වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ශබ්ද ඇසීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ,
කන් බෙරය
කම්පනය වන වාතය අල්ලා ගන්නා බව.
තවද 150 Mhz ට වැඩි ශබ්ද සමඟ මිනිස් කන් බෙරය කැඩී යයි .
තවද, ඊටත් වඩා ගැඹුරින් පිහිටා ඇති අර්ධ වෘත්තාකාර ඇළට පහර දීමෙන් ,
මට ඔයාගෙ සමබරතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරන්න පුළුවන්.
ඔබට ටික වේලාවක් ඔබේ ශරීරය නිදහසේ චලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ටයිජුට්සු වගේ පරණ හා වෙහෙසකර දෙයක්
අපිට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ
යම් ස්ථානයක් දක්වා හොඳින් කටයුතු කළා,
නමුත් මම මගේ ජුට්සුව බිහි කළා.
ඒක තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම අතිධ්වනික තරංග සහ වායු පීඩනය නිදහසේ හසුරුවන්නෙමි ,
සහ ගල්පර පවා මකා දැමීමට බලය ඇත !
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
මට පොළොවට වාතය යැවිය හැකියි.
මට අවශ්‍ය පරිදි අපිරිසිදුකම
කුෂන් එකක් බවට පත් කරන්න.
ඒක
ඔයාගෙ මෝඩ ජුට්සු වලට වඩා වෙනස්.
පුපුරවන්න!
ලී, මේ ජුට්සු පාවිච්චි කළාට කමක් නෑ .
වටිනා කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට.
වටිනා කෙනෙකුව ආරක්ෂා කරන්නද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
පුංචි මිනිහෝ, ඔයාට ඒක ප්‍රගුණ කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මට පුදුමයි !
ලී, ඔයා ඒක හොඳට කළා!
ඒක සාප වේවා!
හරි එහෙනම්!
ඊළඟට...
ඔයා!
ඒකට සාප වේවා!
එයා එනවා!
කුමක් ද?!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
ලී!
කොළ...
සුළි කුණාටුව!
මගේ කලින් ප්‍රහාරයෙන් බලපෑමක් තියෙනවා වගේ !
මට ටිකක් පුදුමයි...
නමුත් ඔයා පෙන්නපු ටයිජුට්සු කොම්බෝ එකේ ෆ්ලෑෂ් එකේ හෝඩුවාවක්වත් නෑ !
මෙම අත
ඇතුළත සිට ශබ්ද උපරිමයට විස්තාරණය කරයි.
ඒකත් එක්තරා විදිහක කථිකයෙක්!
ලී!
ඒ වගේම ප්‍රහාරක ශබ්දය
මගේ අත යොමු කරන දිශාවට සීමා වෙන්නේ නැහැ...
එය සැමවිටම
මගේ චක්‍රය මගින් ඉලක්ක කරගත් ගොදුර මත අභිසාරී වේ!
ලී!
දැන් එහෙනම්...
අවසාන පහර.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
හා හොඳයි.
හේයි, අපි මෙතනින් යමු!
ඒ මිනිස්සු හරිම භයානකයි!
සසුකේ සහ නරුටෝ සිහිසුන්ව සිටින බව පෙනේ , නමුත්...
ඒ මිනිහා ලීටත්
කරදරයක් වෙලා, සකුරා තනියම.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ඉනෝ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, සකුරා ලොකු කරදරයක වැටිලා!
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හහ්?!
ඔය දෙන්නා කාලයක් කිට්ටු යාළුවෝ
නේද?
ඒ කොහොම වුණත්...
මොන සකුරාද, ඔච්චර තද වෙන්න එපා!
හොඳයි...
ඉනෝ, මටත් ඔයාව ඇහෙනවා...
ඒ මොකක්ද?
...සසුකේ වගේ.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ දැන් ඉඳන්,
ඔබ සහ මම තරඟකරුවන්.
ඇයි... ඇයි මට
ඒ කාලේ දේවල් මතක් වෙන්නේ?
හේයි, ඉනෝ!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
මම දන්නවා, නමුත් මට කරන්න දෙයක් නැහැ!
මට නොසැලකිලිමත්ව එතනට යන්න බෑ
, නේද?!
මම දැන් එළියට ගියත්...
කිසිම සැකයකින් තොරව මාව ඉවත් කරනු ඇත.
මමත්...
මමත්...!
වායු පීඩනය!
ෂුරිකන් ආපසු පැන්නාද?!
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ මගේ කොණ්ඩෙට වඩා දිලිසෙනවා.
හේයි! ඔයාට ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා නම් ,
ඔබ පුහුණු විය යුතුයි!
ගෑනියෙක් වගේ ඔක්කොම රසට හැදෙනවා...
ඇයි ඔයා මේ සරාගී මකුණ ඉස්සරහම ඒ සසුකේ කොල්ලව මරන්නේ නැත්තේ , සකු?
ඔව්! ඒක නම් නියමයි!
හේ හේ...
මම ඔයාට එහෙම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
හෙල්ලෙන්න එපා!
සකුරා.
මගේ ශරීරයට... ඒකට ශක්තියක් නැහැ.
මම...
ආයෙත්... මම හැමෝගෙම කකුල් අදිනවා!
මම සැමවිටම ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඒක හරිම කලකිරීමක්!
මේ පාර නම් අනිවාර්යයෙන්ම...
මම හිතුවා!
මේ වතාවේ නිසැකවම...
මට වටිනා මිනිසුන් මම ආරක්ෂා කළ යුතුයි...
ඉතින් මම හිතුවා!
ඉතින්...
අපි මේක කරමු!
හේයි! සසුකේ සහ නරුටෝටත්
ඒක ලැබෙයි!
W- මම කුමක් කළ යුතුද?!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්!
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
කුමක් ද?!
මම සැමවිටම...
මම සම්පූර්ණ නින්ජා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
මම හැම වෙලේම කියන්නේ මම සසුකේට කැමතියි කියලා.
මම හැම වෙලාවෙම හැමදේම දන්නවා වගේ හැසිරෙනවා,
නරුටෝට දේශන පවත්වනවා.
මම හැම වෙලේම... පිටිපස්සෙන් ඉඳන් එයාලා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
තවමත්...
ටසුනා, ආපහු එන්න!
ආපසු එන්න!
දැන් එහෙනම්...
අපි වල් වෙමු!
මෙය ඔහුව බිම හෙළීමට ඇති එකම මාර්ගයයි
!
සසුකේ!
මෙන්න ඒක!
ඒ දෙන්නා හැම වෙලේම
මගේ පිට වසාගෙන මා වෙනුවෙන් සටන් කළා.
ලී, ඔයා මට කැමතියි කියලා කියනවා...
මම මැරෙනකම්ම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
මා ඔබේ පිටුපසින්...
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා
මං වෙනුවෙන් සටන් කළා.
මට දැනෙනවා ඔයා මට ඉගැන්නුවා කියලා...
සකුරා!
හම්ප්!
මටත් ඔයාලා හැමෝම වගේ වෙන්න ඕන!
මෙවර...
මට ඔයාලා හැමෝම ඕනේ...
මාව බලන්න...
...පිටුපස සිට!
සකුරා?
සකුරා...
කිං! ඇයව මරන්න!
හහ්! ඒ ලකුණ...
ආදේශක ජුට්සු!
දකුණු පැත්තේ නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
සරල හා මූලික නින්ජුට්සු සමඟ...
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?!
කින්, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නිෂ්ඵලයි!
වායු පීඩනය සියයට 100,
අතිධ්වනික තරංග 0%, ප්‍රතිදානය...
ඔයාට කරන්න පුළුවන් එච්චරද?
ශබ්ද තරංගය කැපීම!
ඔබව හඳුනා ගැනීම පහසුය...
ඔයා උඩින්!
මම දෙතුන් පාරක්ම කිව්වා
ඒක හරියන්නේ නෑ කියලා!
මේක ඇති... ඔයාට!
ඊළඟට කොහෙද?
හහ්?!
කුමක් ද.?!
මෙවර... එය ආදේශකයක් නොවේ!
මාව අතාරින්න! හේයි!
සකුරා...
ඔබව සැමවිටම
"බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ" ලෙස හඳුන්වනු ලබන අතර තෝරා ගනු ලැබේ.
ඔයා කවුද?
මගේ නම ඉනෝ යමනකා.
ඔයාට කොහොමද?
මම...සකුරා.
හහ්? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
හඬින් කියන්න.
සකුරා හරුනෝ!
හහ්, මට තේරෙනවා.
ඔබට පළල් නළලක් තිබෙනවා.
ඉතින්, බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ, හහ්...?
ඒකයි ඔයා
ඔයාගේ නළල ඔයාගේ වළලු වලින් සඟවන්නේ.
භූතයෙක් වගේ...
සකුරා, එහෙමද?
අහ් හහ්...
හෙට ආපහු මෙහෙ එන්න.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්නම්.
හහ්?
අපරාදේ, ජී.
බලන්න! ඔයා මේ වගේ හුරතල් පාටයි සකුරා!
මම ඔයාට ඒ පීත්ත පටිය දෙන්නම්.
ටී-ස්තූතියි.
නමුත්...
නමුත් මොකක්ද?
මගේ නළල...
ඔයා ඒක හංගනවා, එතකොට මිනිස්සු
ඔයාට තව විහිළු කරනවා, දන්නවද?!
සකුරා ඔයාට හුරතල් මූණක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා තව විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඕනේ!
වඩාත් විශ්වාසයි!
ඉනෝ...
හේයි, ඒ කවුද?
ඇය කවුද, ඉනෝ?
ඇගේ නම සකුරා.
හේයි, හෙලෝ කියන්න!
හෙලෝ...
හැමෝම සවන් දෙන්න! සවන් දෙන්න!
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒ කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඉක්මන් කරලා අපිට කියන්න!
ඒ සසුකේ කියලා කියන්න එපා?
හහ්? ඇයි ඔයා දැනගත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සසුකේ ඇත්තටම ජනප්‍රියයි,
එයා තමයි ජනප්‍රියම!
හහ්? එහෙමද?
අනේ නෑ! මට ගොඩක් ප්‍රතිවාදීන් එයි.
මම මොනවද කරන්න ඕන?!
හේයි, ඉනෝ! සකුරා මෑතකදී උද්යෝගිමත් වෙලා!
ඇය නිර්භීතව ක්‍රියා කරමින්
ඇවිදිනවා!
ඉනෝ! සසුකේ දිගු කෙස් ඇති ගැහැණු ළමයින්ට කැමති බව මම අසා ඇත්තෙමි .
...දිග කොණ්ඩේ තියෙන කෙල්ලන්ට කැමතියි.
සකුරා...
මම අහලා තියෙනවා ඔයා සසුකේටත් කැමතියි කියලා, ඉනෝ.
මෙතැන් සිට, අපි තරඟකරුවන්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ. ඒක ගොඩක් වැඩිලා.
ඉනෝ...
ඇයි...
ඇයි ඔයා සසුකේ වගේම එකම කණ්ඩායමේ ඉන්නේ ?!
මම තවදුරටත් පරදින්නේ නැහැ... ඔයාට, ඉනෝ!
මමත්! මම ඔයාට පරදින්නේ නෑ සකුරා.
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
... සකුරා!
මම...
අතහරින්න!
ඒක ඇත්තටම නරකයි...
හේයි, ඉනෝ!
මම...හැමෝම ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
තෝ පංකාවක්!
හහ්?
හහ්! තවත් අමුතු ඒවා.
මේක?
සකුරා! මම
ඔයාට පරදින්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා නේද?!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
වාව්! මේ ඉනෝ කණ්ඩායමේ සටනද?!
ගණනය කිරීම් මත පදනම් වූ මොනතරම් සැකැස්මක්ද!
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
නමුත් ඔවුන් ශක්තිමත්!
සවුන්ඩ් විලේජ් ඒවා පවා
ඒවාට ගැලපෙන්නේ නැහැ!
අපි සසුකේව ආරක්ෂා කරන්නම්...
හහ්?! මේ හැඟීම මොකක්ද?
ඊළඟ කථාංගය: " සටන් සැකැස්ම:
ඉනෝ ෂිකා චෝ!"
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?!