ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
මේ තැන කොහෙද...?
ඒ කවුද?
මම...
බොහෝ කලකට පෙර සිට?
තාත්තටයි අම්මටයි මැරෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
හැමෝම මැරුවා.
මට බලයක් තිබුණේ නැහැ ඒ නිසා...
වංශය අතුරුදහන් විය.
සටන් සැකැස්ම. ඉනෝ ෂිකා චෝ!
ඉනෝ... ඇයි?
සසුකේ ඉස්සරහා මාව උඩට දාන්න මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ !
ආයෙත් දඟලනවා...
කොළ ගම්මාන පණුවන් එහි සැරිසැරුවා.
ඔය දෙන්නා මොනවද හිතන්නේ?!
ඒවා නරක ආරංචි!
ඒක වේදනාවක්, නමුත් ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
ඉනෝ එළියට බැස්සොත්
අපි මිනිස්සු දුවන්න ඕනද?
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට කණගාටුයි.
නමුත් කොහොම වුණත් අපි
තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්.
අපි හැමෝම මේකෙ එකට ඉන්නවා නේද?
හොඳයි, අපි බලමු.
නෑ! මට තවම මැරෙන්න ඕන නෑ!
මගේ ස්කාෆ් එක අතහරින්න!
ඔයා කරදරකාරයි! හෙල්ලෙන එක නවත්තන්න!
ඔයා අයින් උනාට කමක් නෑ මහත.
ඒ මිනිහා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
මට... ඒක හරියට තේරුනේ නෑ.
හහ්?!
ඒ වචනය චෝජිට තහනම්.
ඒක ආයෙත් කියන්න බලන්න...
මම කිව්වා ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම්
එළියට එන්න, මහතයි කියලා.
ෆැට්සෝ...ෆැට්සෝ...ෆැට්සෝ...ෆැට්සෝ...ෆැට්සෝ...ෆැට්සෝ
මම මහත නෑ, මට දැන් හොඳටම කෙට්ටුයි!
හොඳටම ගහපන්!
බිග්-බොන්ඩ් සඳහා හුරේ!
වාව්-වාව්...
හරි! ඔයාට මේක තේරෙනවා නේද?!
මේක ලීෆ් සහ සවුන්ඩ් අතර සටනක්!
වාසනාවන්තයි! එයා ඒක නැති කරගත්තා!
කොහෙත්ම නැහැ, මේක
පපුවේ වේදනාවක් වගේ.
ඒ මගේ අදහස.
පරීක්ෂණය අවසන් වන විට සසුකේව ලබා ගන්නා ලෙස මට පැවසුවා ...
සසුකේ...
සකුරා...
පිටිපස්සේ ඉන්න දෙන්නා...
ඒගොල්ලන්ව බලාගන්න.
හරි හරී!
හොඳයි එහෙනම්, ඉනෝ කණ්ඩායම,
අපි උපරිමයෙන් සටන් කරමු!
හරි!
ඉනෝ! සැකැස්ම
- ෂිකා!
- චෝ!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, චෝජි.
හරි හරී!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
ඊළඟට, ලීෆ් ස්ටයිල් ටයිජුට්සු!
මිනිස් ගල් පර්වතය!
මොකක්ද මේ ජුට්සු?
මහත මිනිහෙක් පෙරළෙනවා නේද?
ශබ්ද තරංගය කැපීම!
ඔයා!
ඔහු පැන්නාද?!
ස්ලයිසින් ශබ්ද තරංගයේ වායු පීඩනය
එම භ්‍රමණයට එරෙහිව ඵලදායී නොවන.
මම සුපර් සවුන්ඩ් වේව් කළත්,
ඒ වගේ දෙයක් මට ඇල්ලුවොත්
මගේ අත්වල ඇටකටු පොඩි වෙයි!
මම ඔයාට ඉඩ දෙයි කියලා හිතනවද?!
ඔයා තමයි වැඩිපුරම කරදරකාරයා...
නින්ජා කලාව!
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු!
මගේ ශරීරය!
හහ්?!
කුමක් ද?!
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මොකද කරන්නේ?!
සෙවනැලි අංශභාග ජුට්සු?
ඉනෝ, ඊළඟට ඉන්නේ කාන්තාවන් විතරයි.
හරි, ෂිකාමරු, මගේ ශරීරය බලාගන්න.
තේරුණා!
හහ්?
නින්ජා කලාව, මනස මාරු කරන ජුට්සු!
වෙඩි තියන්න!
නෑ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේක... ඒකෙ අවසානය.
මේ කොල්ලනේ!
එක පියවරක් තැබුවොත්,
මේ කින් කියන ගෑණු ළමයා මළ මස්!
මේක මෙතනින් ඉවර වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම් ,
ඔයාගේ ලියවිල්ල දාලා යන්න!
ඔයා ගොඩක් දුර ගියාට පස්සේ
මට ඔයාගේ චක්‍ර දැනෙන්නේ නැහැ,
මම මේ කෙල්ලව නිදහස් කරන්නම්!
මේ කොල්ලෝ...
මොකක්ද උන් හිනා වෙන්නේ?
- චෝජි!
- ඔව්!
මේක හොඳ නෑ! උන් හොඳ නෑ...!
මේ!
අනේ මන්දා. මට ඔලුව කැරකෙනවා.
W- මොන වගේ කෙනෙක්ද...
තමන්ගේම සහෝදරවරුන්ට රිද්දන්නේ?
නොසැලකිලිමත්.
අපගේ ඉලක්කය ලියවිලි හෝ
නීතිරීති අනුව ක්‍රීඩා කරමින් මෙම පරීක්ෂණය සමත් වීම නොවේ.
කුමක් ද?
ඒ සසුකේ.
හම්ප්...
මගේ ජුට්සු...
ඉතින් ඔයාගේ වටිනා
ෂැඩෝ අංශභාග ජුට්සු
මිනිත්තු 5කට සීමා වෙලාද?
ඒක ෂැඩෝ අංශභාගය නෙවෙයි.
ඒක ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු.
ඊට අමතරව,
මේ කෙල්ලගේ ජුට්සු...
අනෙකාගේ ශරීරය අත්පත් කර ගැනීමට ජුට්සු කෙනෙකු මෙන් පෙනේ .
ඇය කෙළ ගසන ලේ පෙනුමෙන් ,
මම කින්ව මැරුවොත්, ඒ කෙල්ලත් මැරෙයි...
ඔයා කරන්න යනවද...
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයා?
මට අවශ්‍ය නම්...
මේක හොඳ නැහැ.
ෂිට්...
ඒක හරිම නරකයි...
ඔයා තව අඩියක් ඈතින් ඉන්නේ.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
හ්ම්ම්, මම මේකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ඔය පොඩි ශබ්ද නින්ජාලා...
දෙවැනි පෙළේ කොල්ලන්ට හිරිහැර කරලා
ජයග්‍රාහකයෙක් වගේ කතා කියනවා.
කුමක් ද?!
ඒගොල්ලෝ ලීගේ කණ්ඩායමේ සගයෝ...
ලී!
ඔයා මෝඩයෙක්.
හා! කැරපොත්තන් වගේ කොහෙන් හරි එනවා ...
ඒ බොබ් එක එහා පැත්තේ තියාගෙන ඉන්න ළමයා
අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා, නමුත්...
නමුත් ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු කළා නේද?!
එයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාලා හැමදේම දකිනවා වගේ...
ඔයා දිගටම සටන් කරනවා නම්,
මම මගේ උපරිම ශක්තියෙන් සටන් කරන්නම්!
හහ්?
මොකක්ද අවුල? නෙජි...
මේ චක්‍රය...
ඔයා මට අකමැති නම්,
සුපිරියට සෙල්ලම් කරන්න එපා, මෙහෙට එන්න.
නැහැ. පැහැදිලිවම, එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
සියල්ලට පසු...
බලය නොමැතිව...
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
මට බලයක් නොතිබූ නිසා...
හැමෝම මැරුවා!
නෑ...
ඔයා එයාලව මරන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයා විතරයි...බැලුවේ.
මට බලය තිබුණා නම්...
සසුකේ! ඔයා ඇහැරිලාද...
හහ්?!
හහ්?
ඒ...
සසුකේ?
සකුරා...
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඌ කව් ද?
ශාප ලකුණු
ඔහුගේ මුළු ශරීරය වටාම දුවනවාද?!
සසුකේ...
ඒ සිරුර?
කරදර වෙන්න එපා.
ඊට පටහැනිව,
ශක්තිය වේගයෙන් ගලා එයි ...
දැන් මට සනීපයි.
ඒ මිනිහා මට මේක දුන්නා.
හහ්?
අන්තිමේදී මට තේරෙනවා...
මම පළිගන්නෙක්...
මගේ ගමනේදී, මම
මගේ අතට බලය දිය යුතුයි...
එයින් අදහස් කරන්නේ යක්ෂයාට මා අතහැර දැමීම වුවත් .
ඉතින්...මට තේරෙනවා...
ඉතින් මේ සකුරා කියන කෙල්ල කතා කරපු බෙල්ලේ සලකුණ
මේ ශාප ලකුණද.
නමුත්...
මම හිතුවේ නැහැ එයාට නැගිටින්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
සකුරා, මට කියන්න...
ඔයාට හානි කළේ කවුද?
මම!
හහ්?
මේ!
ඔයා එහෙම හිටියොත්
ඔයා සම්බන්ධ වෙයි!
මේ ශරීරයට නැවත එන්න!
චෝජි, ඔයත්
මෙහෙට ඇවිත් හැංගෙන්න.
ඔව්-ඔව්.
අහ් ඔහ්.
නිදහස් කරන්න!
හරි, ඇය ආපහු ආවා!
ෂිකාමරු!
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
කුමක් ද?!
W-මේ මොකක්ද?
කමක් නෑ...
ඔයා ඒක දිහා බලන විදිහ...
ඔහුගේ චක්‍ර...
ඉතා විශාලයි!
දෝසු, මේ බාගෙට මැරුණු අවජාතකයා
බය වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි!
නවත්තන්න, සකු! ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්...
එක පහරකින්!
සුපිරි සොනික් පෙති කපන රැල්ල!
හෙහ්! එයා කෑලි කෑලිවලට පිච්චිලා ඇති.
- කවුද කළේ?
- හහ්?!
ඔයා කරනු ඇත!
ඔහු වේගවත්!
තවද, ඔහු ඒ දෙක ලබා ගත්තේය,
සහ ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
ගිනි විලාසය!
ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
ඔබේ වාසනාවට බලපෑම් කරන්න එපා!
මම ඒවා පුපුරවා හරින්නම්!
කුමක් ද?!
ෂුරිකන් ගින්නේද?!
සකු, ඔයාට පහළින්!
චක්‍රයේ ගුණාත්මකභාවය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්...
ඒ ඇත්තටම සසුකේද?
මොකද වුණේ?
ලෝකයේ මොකද...?
ඔයා ඔයාගේ අත් ගැන ආඩම්බර වෙනවා වගේ ...
ඔයා!
නවත්තන්න!
සසුකේ අනිවාර්යයෙන්ම මාව හොයාගෙන එයි.
ඔයා විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ.
ඔබ...
මට ඒක තව ටිකක් විනෝදජනක කරන්න.
මේක නෙවෙයි...
මේක... වගේ නෙවෙයි
සසුකේ!
එස්-නවත්වන්න!!
නවත්තන්න.
කරුණාකර...
නවත්වන්න.
ශාප ලකුණ ඉවත් වෙමින් පවතී...
අපි දැනට බේරුණා.
සසුකේ!
ඔයා ශක්තිමත්.
සසුකේ... ඔයා දැන් ඉන්න විදියට අපිට ඔයාව පරාජය කරන්න බෑ .
මෙය පියවීම සඳහා අපගේ ගාස්තුවයි...
කරුණාකර අපට මෙතැනින් ඉවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
හහ්?
ඒක ආත්මාර්ථකාමී බවක් පේනවා, නමුත් දැන් අපිට
තහවුරු කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එහෙම කිව්වට,
අපි පොරොන්දුවක් වෙමු.
මේ පරීක්ෂණයේදී ඔයා එක්ක සටන් කරන්න තවත් අවස්ථාවක් ලැබුනොත් ,
අපි දුවන්නේවත් සැඟවෙන්නේවත් නැහැ.
ඉන්න!
ඔරොචිමරු කියන්නේ මේ ලෝකේ කවුද?
එයා සසුකේට මොනවද කළේ?!
ඇයි සසුකේ?!
මම දන්නේ නැහැ...
අපිට සසුකේට පහර දෙන්න නියෝග ලැබුණා විතරයි .
ඔයා අපිට
සසුකේව මරන්න අණ කළත්,
ඔයා මුලින්ම එයා ළඟට ගියා.
තවද, ඔබ ඔහුව මැරුවේ නැත,
ඒ වෙනුවට ඒ ශාප ලකුණ ඉතිරි කළා.
ඔයා මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?!
ඒක වේදනාවක්, නමුත් ඉනෝ,
මම ලීව ඔයාට භාර දෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ චක්‍රය...
ඒක අසාමාන්‍යයි.
උචිහා වංශය...
මේක හොඳයි නේද?
සකුරා අනතුරේ!
කමක් නෑ...
මම සකුරාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
හොඳයි, අපි මේ මිනිහා එක්ක මොකද කරන්න ඕනේ ?
එයාව ඇහැරවන්නද?
මට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
මම මොකක්ද?
සසුකේ...
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
හේයි, අකමරුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විනාඩියක් ඉන්න, නරුටෝ,
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
මොකක්ද, ඔයාට බඩගිනිද?
එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඇවිදින්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නවා. ඔයා විදුලි කණුවක් හොයනවද
?
එයා මාව හැප්පුවා!
ඊළඟ කථාංගය: "අකමරු වෙව්ලයි:
ගාරාගේ කුරිරු ශක්තිය!
කොහොම වුණත්, ඔයාට මේ ලෝකේ මොනවද
ඕනේ?