ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
අකමරු වෙව්ලයි.
ගාරාගේ කුරිරු ශක්තිය!
ඒ මිනිහා...?
හැමෝම හැංගෙන්න!
නෑ, ඉක්මනට බිම ඉඳපන්!
W- ඒ මිනිහා කොහෙද?
නරුටෝ...
ඒ මෝඩයා, අන්තිමට ඇහැරුනා.
ඔයා හරිම එක විදිහක කෙනෙක්.
ඇත්තටම, ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
සකුරා!
- මොකක්ද?
- YY-ඔයාගේ!
සකුරා... ඔයාගේ කොණ්ඩේ!
ඔහ්! මේ?
මම මගේ රූපය වෙනස් කරනවා,
මගේ රූපය වෙනස් කරනවා!
මම ඒකට ගොඩක් කල් කැමතියි නමුත්,
මම
මේ වගේ වනාන්තරයක එහා මෙහා යන විට,
දිග නම් ඒක බාධාවක්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයාලා ඇයි මෙතන?!
හහ්... ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න හරිම වේදනාවක් .
හැමෝම උදව් කළා.
හහ්?
සකුරා නිර්භීතකම ප්‍රදර්ශනය කරනවා...
මම මෙතන ඉඳන් එයාව බලාගන්නම්.
ආ... හරි...
ඒක එකට තියාගන්න! ලී!
ඔහ්? ටෙන්ටෙන්, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම උදව් කරන්න ආවා.
හහ්?
ඒ කට්ටිය,
සවුන්ඩ් විලේජ් නින්ජාලා කොහෙද?
සසුකේ කියන ළමයෙක්
එයාලව එළවලා දැම්මා!
ඇත්තටම...
ඇයි ඔයා හදිස්සියේ තනියම ක්‍රියා කරන්න තීරණය කළේ ?!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයාට ඇත්තටම ගැහුවා!
එස්-සකුරා අනතුරේ හිටියා.
ඉතින් පිරිමියෙක් විදිහට මම...
ඔයා විහිළු කරනවා!
ලී තනියම හිටියා නම්,
එයා ඒ කොල්ලන්ට පැරදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයි.
මට ඒකට තර්ක කරන්න බෑ.
ඔයා, පඳුරු බ්‍රෝ!
නරුටෝ!
ලීට නරක දේවල් කියන්න එපා!
ලෝකයේ මොනවද...
මම නිදාගෙන ඉන්නකොටද වුණේ?
ඒ නරුටෝ,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැහැ.
ඔහු කතාවක ප්‍රධාන චරිතය වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි , නිසැකවම නැහැ.
ලී...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නිසා
මට ඇහැරෙන්න පුළුවන් වුණා.
මට දැනෙනවා මම ටිකක් ශක්තිමත් වුණා වගේ!
සකුරා...
මගේ උත්සාහය ප්‍රමාණවත් නොවූ බව පෙනේ !
සසුකේ... උචිහා වංශයෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේමයි .
සවුන්ඩ් විලේජ් නින්ජාවරුන් පලවා හැරීමට,
මම හිතුවා වගේම,
ඔයාට පුදුමාකාර ශක්තියක් තියෙනවා.
මට හොඳටම ගැහුවා.
මොකක්ද?! එයාට හොඳටම ගැහුවද?!
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ මිනිස්සු ඇත්තටම ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
සකුරා!
කොළ ගම්මානයේ නෙළුම් මල
දෙවරක් පිපෙයි.
හහ්?
අපි නැවත හමුවෙන විට,
මම ශක්තිමත් මිනිසෙකු වී සිටිනු ඇත.
මම එය ප්‍රතිඥා දෙමි.
හරි හරී.
හේයි සකුරා!
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න!
ඔයාගේ කොණ්ඩේ! මම ඒක ඔයාට හදලා දෙන්නම්!
ඒක නම් නියමයි.
ඔයා ඇත්තටම හොරයි.
එයාව එහෙම බදාගෙන,
ඔයා පොඩි දැන්වීම් පුවරු ඇහි බැම.
ඒකට කියන්නේ මුලින්ම එන අයට මුලින්ම සේවය කියලා,
මිස් ඉනෝ පිග්.
සසුකේ... උචිහා.
කොහොමත්... එයා ශක්තිමත් විරුද්ධවාදියෙක්.
ඔයා හොඳින්ද, අකමරු?
එයා තාමත් වෙව්ලනවද?
දැනටමත් දින භාගයක් ගත වී ඇත.
අකමරු...
මම එයාට දොස් කියන්නේ නැහැ,
ඒ එයා ඒ දේ දැක්ක නිසා...
සියල්ලට පසු,
පැවැත්ම සඳහා මොළය වඩාත් වැදගත් වේ!
හරිද. අකමරු?
අපිට වාසනාවක්,
උගුලට හසු වූ අය ළඟ
පොළොවේ ලියවිල්ලක් තිබුණා!
මේ අනුපාතයට අපි මුලින්ම කුළුණට නගිනවා !
රැවටෙන්න එපා.
ඒක භයානකයි.
එය කොතරම් කුඩා කෘමියෙකු වුවද,
එය සෑම විටම තමාව ආරක්ෂා කර ගත යුතුය.
සතුරන් හමුවීමෙන් වැළකී සිටීමට අපි අවධානය යොමු කළ යුතුයි ...
මෙය ආරක්ෂාවයි.
මම එය දන්නවා!
හැමදාම වගේ, ඔයා කතා කරන්නේ
තේරුම් ගන්න අමාරු විදිහට, මෝඩයා.
ම්... ආ-ඒත්...
ෂිනෝ කිව්ව දේ...
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා! එන්න.
නරුටෝ...
එයාට මුකුත් වෙලා නෑ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
හේයි ඔය දෙන්නා, නවත්තන්න.
අපි
සතුරා හමුවෙන්නේ නැති වෙන්න පරිස්සම් වෙනවා නේද?
එහෙනම් හිනාටා!
ඔයාට ඒ දිශාවට කිලෝමීටර 1ක් පේනවාද ?
ඔව්... මම බලන්නම්.
බයකුගන්!
ටී-එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
පැහැදිලිවම... 6 දෙනෙක් ඉන්නවා...
හරි! අපි බලමු!
හහ්?
කිබා! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රොක්ටර් අපිට ගේන්න කිව්වා
"ස්වර්ගය" සහ "පෘථිවිය" යන එක් එක්
අනුචලන යුගල වශයෙන්.
ඊට වඩා ගන්න එපා කියලා එයා කිව්වේ නැහැ .
අපි වැඩිපුර ගත්තොත්, ඒ කියන්නේ
තවත් කණ්ඩායම් කිහිපයක් ඉවත් වෙනවා.
ආ-නමුත්...
මුලින්ම බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා...
ඒක හරිම භයානකයි වගේ පේනවා නම්,
අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව සටන් කරන්නේ නැහැ.
- අපි යමු!
- ඔහ්!
එයා කේන්තිකාර කෙනෙක්, ඒ වගේ කෙනෙක්.
මොකද වෙන්නේ, අකමරු?
මොකද වුණේ? ඔයා එකපාරටම නැවැත්තුවා.
අකමරු හදිසියේම බියට පත් විය.
W-ඒ ඇයි?
අකමරුට සතුරාගේ චක්‍රයේ මට්ටම ආඝ්‍රාණය කර
ඔහුගේ ශක්තිය පැවසිය හැකිය.
නමුත් මම ඔහුව මෙතරම් බියෙන් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඉස්සරහින් යන මිනිස්සු
සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි...
වැලි ගමේ ළමයි
අපිට කෙළින්ම අභියෝග කරන්න එනවා.
ඒක මෝඩකමක්.
ඒ පොඩි මිනිහා ඒ ගොල්ලො එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න මොනවද හිතන්නේ ?!
W-අකමරු කියන්නේ මොකක්ද?
එයා කියනවා ලොකු මිනිහා භයානකයි කියලා.
T-ඒවා නිසැකවම නරක ආරංචි වගේ පේනවා...
ඒවා ඇත්තටම ශක්තිමත් වගේ පේනවා.
හේයි ළමයි, ඔබ
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් තෝරා ගත යුතුයි...
ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාගෙ ඒ ඇති.
අපි මේක ඉක්මනට කරමු...
Hidden Rain Village එකේ පරණ කොල්ලෙක්.
ඒ ගොල්ලෝ ළඟ තියෙන අනුචලන පොත මොකක්ද...
හේයි ගාරා!
ඒවා අනුගමනය කරන එක තේරුමක් නැද්ද?
සහ ඔවුන් දඩයම් කිරීමට පෙර තොරතුරු රැස් කරන්න ?
ඔවුන්ට එකම වර්ගයේ අනුචලන යන්ත්‍රයක් තිබේ නම්
සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අනවශ්‍ය සටන්...
ඒකට කමක් නෑ.
එයාලගේ ඇස් මගේ ඇස් එක්ක ගැටුනොත්...
මම එයාල ඔක්කොම මරනවා.
ඒකයි මට
මේ මිනිහා එක්ක ඉන්න ඕන නැත්තේ
හොඳයි, අපි ඒක කරමු. ඉක්මනින්!
මැරෙන්න, කොල්ලා!
නින්ජා කලාව: සෙන්බොන් වැසි කුණාටුව!
සැඟවුණු සෙන්බොන්ස්!
ඉහළ පහළ දකුණ වමට,
මෙම ජුට්සු හි මළ ස්ථානයක් නොමැත.
ඊට අමතරව, සියලුම සෙන්බොන්
පාලනය කරනු ලබන්නේ මගේ චක්‍රය විසිනි.
සහ අපේක්ෂිත ගොදුරට පහර දෙන්න!
ඉතා පහසුයි.
එපමණක්ද?
මම-ඒක වෙන්න බෑ?!
එකක්වත් නැද්ද?
තුවාල නැද්ද? විහිළුවක්!
සෙන්බොන් වැසි කුණාටුව නේද?
හොඳයි, මම ලේ වැස්සක් වස්සවන්නම්.
මොනතරම් යෝධ චක්‍රයක්ද.
ඒ වගේම, ඒ වැලි...
ඒකෙන් දරුණු ගඳක් එනවා.
සුවඳද?
තද ලේ සුවඳක්...
වැලි පවුරක්ද?
ඒක හරි.
වැලි මත නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාවක්!
ඔහු
කරවිල ගෙඩියක් තුළ වැලි හසුරුවන අතර
විශාල කරන ලද චක්‍රයකින් එය දැඩි කරයි.
එය
ගාරාගේ ශරීරයේ වට ප්‍රමාණය ආරක්ෂා කරයි.
ඒක ජුට්සු කෙනෙක්, ඒකෙන්
ගැලවෙන්න පුළුවන් එයාට විතරයි...
තවද, එය කෙසේ හෝ සෑම විටම
ස්වයංක්‍රීයව සිදු වේ.
ගාරාගේ අභිප්‍රායන් නොමැතිව.
ඒ කියන්නේ
ගාරා ඉදිරිපිට සිදුවන සියලු ප්‍රහාර කිසිවක් බවට පත් නොවන බවයි.
ඒ පොඩි...
ඔයගොල්ලන්ට අපේ ගාරාව පරාජය කරන්න බැහැ.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මේ මිනිහා හරිම මෝඩයෙක්...
ගාරාට විරුද්ධව කැරලි ගැහුවට ලැබෙන්නේ ඒකයි
...
වැලි මිනී පෙට්ටිය!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
මේක එහෙම වෙන්නේ නෑ!
මට ඔයාගේ හයියෙන් කට වහගෙන
ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
වැලි භූමදානය!
කිසිම වේදනාවක් නැහැ.
මම ඔහුට
අවශ්‍ය ප්‍රමාණයටත් වඩා තදින් තට්ටු කළා.
මළ සිරුරක ලේ වැගිරෙන කඳුළු
විශාල ගිලෙන වැලි සමඟ ඒකාබද්ධ වේ
සහ යුධ යක්ෂයාට වැඩි බලයක් ලබා දෙන්න .
T-අනුචලනය.
අපි ඒක ඔයාට දෙන්නම්!
කරුණාකරලා! අපිට යන්න දෙන්න!
නෑ-ඌ-!
T-මේක නරකයි.
අපි ඉක්මනට පැනලා යමු!
එයා අපිව හොයාගත්තොත් අපිව මරලා දායි!
වාසනාවකට එය ස්වර්ග ලියවිල්ලකි.
හරි! අපි කුළුණට යමු.
කට වහපන්.
ඒක තාමත්... මට මදි!
උ-උහ් ඔහ්! එයා අපිව දැක්කද?!
අපි නවත්තමු... ගාරා.
ඔයා බයද, බියගුල්ලෙක්?
ගාරා! ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
නමුත් අපිට ඒක හරිම භයානකයි!
එක ලියවිලි කට්ටලයක් හොඳයි.
මෙයට වඩා...
කොර අය මට මඟ පෙන්වීම් දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඇති!
ඔයා සමහර වෙලාවට ඔයාගේ ලොකු අයියා කියන දේ ඇහුවොත් කොහොමද ?!
මම කවදාවත් ඔයාව මගේ සහෝදරයෝ කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මගේ පාරට බැස්සොත්... මම ඔයාව මරනවා.
G-Gaara ඒක කපලා දාන්න! කරුණාකරලා.
ඔච්චර සීතල දෙයක් කියන්න එපා.
ඔයාගේ නංගිට උදව්වක් විදිහට... හරිද?!
ගාරා!
හොඳයි.
ඒකයි මම කොල්ලන්ට වෛර කරන්නේ.
මොකක්ද? ඉතින් ඒක තමයි අකමරු?
එන්න, ඔයාට කලින් දෙයක් කියන්න තිබුණා .
කවුරුත් නැද්ද මෙතන?
හෙහ් හෙහ්! අපිද පළවෙනියා?!
නැහැ, මට දැන් ටිකකට කලින් කෙනෙක්ව දැනුනා.
වැදගත්ම දේ, අකාමරු හොඳින්ද?
එදා ඉඳන් එයා බයයි.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු,
අකමරු කලින් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඕ... අකමරු කිව්වා ඒක
භයානකයි කියලා.
මොකද ඒ වැලි විදිනයෙන්
ඒ ලොකු මිනිහා මැරෙයි.
ෂීෂ්! මම හිතුවා වගේම,
යන්න වෙන තැනක් නැහැ!
එයාලා අපිට
දවස් භාගයක් බලාගෙන ඉන්න කියලා බල කරලා!
අපිට තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න තියෙනවද?
කොහොමත්. ඒ වැලි ගමේ වතුර විදිනය...
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා, නමුත්,
ඒ මිනිහා...
ඔහු හරිම භයානකයි.
ඒක ඇත්තටම ව්‍යසනයක් වෙනවා,
නමුත් අපිට මේ පරීක්ෂණය අවලංගු කරන්න බැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න!
ඒ මොකක්ද?!
අපි කතා කරන්නේ වැදගත් දෙයක් ගැන!
මට සමාවෙන්න.
නමුත්... ආ...
කරුණාකර මෙය බලන්න!
වීඩියෝව?
සූදානම්ද? මෙන්න! වෙලාව බලන්න!
ටී-මේ...
ඒක කුළුණ ඇතුලේ පටිගත කිරීමක්,
දෙවන පරීක්ෂණය ආරම්භ වී පැය එකයි මිනිත්තු තිස් හතකට පසුව!
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ නින්ජාවරු තිදෙනෙක්
දෙවන පරීක්ෂණයෙන් සමත් වූහ.
මේක වෙන්න බෑ!
මිනිත්තු අනූ හතක් ඇතුළත...
මේක කවදාවත් වෙලා නැහැ!
මෙය විෂමතාවයකි.
ඒ ගොල්ලෝ ජෙනින් මට්ටමේ අය නෙවෙයි.
ඔවුන්
වේගවත්ම කාලය පැය හතරකින් නැවත ලියා ඇත...
ඒක විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පරීක්ෂණ පිවිසුම්වල සිට කුළුණට කිලෝමීටර් 10 ක් දුරින් .
දරුණු සතුන්, විෂ සහිත කෘමීන්,
රළු වනාන්තර මාර්ගය...
ඒවා එතන නොතිබුනාක් මෙන්...
විශේෂයෙන්ම ඉස්සරහින් ඉන්න දුඹුරු කොණ්ඩේ තියෙන කොල්ලා ...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මට පේනවා. මේක නම් පුදුමයක්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ ශරීරය දෙස හොඳින් බලන්න.
මම දකියි.
ඔහුට එක සීරීමක්වත් නැහැ.
ඊටත් වඩා නරකම දෙය නම්, ඔහුගේ ඇඳුම්වල අපිරිසිදු පැල්ලමක්වත් නොමැති වීමයි .
මම පවා...
නෑ, අනිත් චුනින් වලින් එකක්වත්...
අපිට සීරීමක්වත් නැතුව මේ කුළුණට යන්න බෑ .
ඒක
ඔහුගේ හැකියාව එක්ක සම්බන්ධ දෙයක් වෙන්න ඇති.
බොහෝ කලකට පසු, විශ්වාසවන්ත
පුද්ගලයෙක් පෙනී සිටියේය.
ඔහුට නපුරු ඇස් තිබුණත්.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
- කරුණාකරලා!
- නෑ!
- ටිකක් විතරයි.
- ඇත්තටම ටිකක් විතරයි.
- නෑ කියන්නේ නෑ!
මම ටිකක් බලලා ආපහු දාන්නම්.
පරාජිතයා, ප්‍රොක්ටර්ස්ලා කිව්ව දේ මතකද ?
බලන්න එපා කිව්වම, බලන්න එපා,
ඒකෙන් මට
තව තවත් බලන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා!
පුළුවන් වෙලාවට බලන්න පුළුවන් නම්,
බලමු!
නරුටෝට ඒක නැති වුණා!
සකුරා! නරුටෝව අල්ලගන්න!
ඊළඟ කථාංගය: "අනුචලනයේ රහස:
එබී බැලීමට අවසර නැත"
මට ඇත්තටම බලන්න ඕන!