ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
විශේෂ තාක්ෂණයක්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු, ධීවර අනුවාදය!
තව තවත් කතා කරන්න!
මට සුව කිරීමට ටිකක් අල්ලගන්න ඕන!
තුනක් මදි!
තව තුනක්, පරාජිතයා!
මේක හරිම බරයි, දන්නවද?!
මම කියන්නේ, අපි මාරු වෙමු!
සසුකේ!
ගින්න පත්තු වෙන්න සූදානම්!
කරුණාකරලා ගිනි බෝල.
මම හිතන්නේ දැනට තුනම හරි...
කුමක් ද?
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
අනුචලන රහස.
එබී බැලීමට අවසර නැත
දෙවන විභාගය ආරම්භ වී දැනටමත් දින හතරක් ගත වී ඇත .
ඔව්.
ඒක හරි.
දෙවන විභාගය ආරම්භ
වූයේ පස්වරු තුනට පමණය.
අපිට තියෙන්නේ විසිපහක් හෝ
විසිහයක් විතරයි. තව පැය කිහිපයක් තියෙනවා.
දැනටමත් සමත් වූ කණ්ඩායම් කිහිපයක් තිබිය හැකිය .
ඒ කියන්නේ...
ඒක ඉක්මනින්ම බ්‍රයිල් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම උණුසුම් ස්ථානයකට යනවා...
ඒක තමයි ලොකුම එක.
විශ්වාස කරන්න!
හරි...
අපි ලුහුබැඳීමට උත්සාහ කළත්,
ඉලක්ක බවට පත්වීමට කිසිවෙකු ඉතිරිව නොමැති තරම්ය .
අපි මොකද කරන්නේ?
හැමෝම වගේ දැනටමත් සමත් වෙලා ඇති.
ඔව්. දැන් දවස් හතරක්ම ගතවෙලා .
කොහොම හරි...
දැන් දවල් වෙලා...
අපි කෑමක් කමු.
ඔය දෙන්නා ටිකක් විවේක ගන්න,
මම ගිහින් අපිට කන්න මොනවා හරි හොයන් එන්නම්.
කියන්න...
හ්ම්?
මට මතක හැටියට, අනෙක් පැත්තෙන්...
"ස්වර්ගය" මෙතන ලියා තිබුණා...
මේ වගේ නෙවෙයි,
ලියවිල්ලේ දාර දෙකම සුදු පාටයි නේද?
ම්ම්, විභාගයට කලින් මට ලියවිල්ල පෙන්නුවම ,
මම ඇත්තටම හොය හොය හිටියේ නැහැ.
ඉතින්, හදිසියේම ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යි-ඔයා විහිළු කරනවද...?
අපි දන්නා සියල්ලටම...
ස්වර්ග ලියවිලි නොතිබිය හැකිය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සකුරා?
හොඳයි, මේ දෙවන විභාගයේදී...
දින පහේ
කාල සීමාවෙන් හතරක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඉතින් ඒ කියන්නේ අපි දැනටමත්
මුළු විභාග කාලයෙන් සියයට අසූවක් භාවිතා කර තිබෙනවා.
සහභාගිවන්නන් හැත්තෑ අට දෙනෙකු
සහ කණ්ඩායම් විසි හයක්.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ ලියවිලි දහතුන බැගින් ඇත .
වැඩිම වුණොත් පාස් කරන කණ්ඩායම් දහතුනක් විතරයි තියෙන්නේ
.
එපමණක් නොව, ඔබට මතක ඇති
නේද, සසුකේ?
ඔරොචිමරු මිනිහා
අපි ළඟ තිබුණු "ස්වර්ගයේ ලියවිල්ල" පුළුස්සා දැමූ බව.
ඒ කියන්නේ...
සමත් වන කණ්ඩායම්
ඒ වන විටත් එකකින් අඩු වී තිබුණි.
හ්ම්?
ඒ වගේම, අනෙක් සියලුම ලියවිලි
අනිවාර්යයෙන්ම ආරක්ෂිත නැහැ, ඒ නිසා...
කොළ ගම්මාන පොකුරෙන් වෙන් වූ පසු ,
අපි සුවය ලැබීමට දින දෙකක් වෙන් කළා...
ඉතින් මෙතැන් සිට, අපි
අපගේ ක්‍රියාවන්හි දුර වැඩි කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඊළඟ සතුරා අපගේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මම බොන්න වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
කියන්න! කියන්න!
සතුරෙකු සමඟ සටන් නොකිරීමට මට හොඳ ක්‍රමයක් තිබෙනවා . විශ්වාස කරන්න!
කුමක් ද?!
බැරෑරුම් වෙන්න!
මම බැරෑරුම්.
මට ලියවිලි ගොඩක් ගබඩා කරලා තියෙනවා, ඉතින්.
නින්ජුට්සු අත්පොත, මාරාන්තික විෂ අත්පොත,
සටහන් සඳහා...
අපි මේක ටිකක් වෙනස් කරලා
හරියටම ස්වර්ග ලියවිල්ල වගේ වෙනස් කළොත්...
H-අල්ලගෙන ඉන්න!
හහ්?
ඔයා එහෙම දෙයක් කළාට,
ඒකෙ ඇතුලේ මොනවද ලියලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නෑ!
ප්‍රොක්ටර් ඇතුල බැලුවොත්
ඔයාව එවෙලේම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි!
මෝඩයා!
සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දේවල් එක්ක,
මුරපදයක් හෝ
යමක් ලියා ඇත.
ඔබට අනුචලන දෙකම නොමැති නම් ඔබට එය ලබා ගත නොහැක .
වෙනත් විදිහකින්...
කුළුණ ඉලක්කය පසුකර යාමට,
අපට නිසැකවම මුරපදයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
විශ්වාස කරන්න!
එයින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
ඔබ අන්තර්ගතය නොදන්නේ නම්,
ව්‍යාජ එකක් සෑදීමෙන් පලක් නැත!
මචං, මම කල්පනා කළේ
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ කියලා, ලොකුවට පේනවා...
දේවල් ගැන හිතන්න බැරි මෝඩයෙක් ඔයා
.
ආ-නමුත්...
අපට අන්තර්ගතය පුරෝකථනය කළ හැකි නම්...?
මෙම පෘථිවි අනුචලනය...
ඔයා...
මම... මේ ලියවිල්ල අරින්න යනවා!
නැහැ!
ඔයා! නීති පවා අමතක වුනාද මෝඩයා?
කුළුණට එනකම් ලියවිලි ඇතුල බලන්න එපා කිව්වා නේද?
නමුත්, මේ අනුපාතයට අනුව,
අපි උණුසුම් ස්ථානයක සිටිනු ඇත, නේද?
උගුලක් හෝ යමක් තිබිය හැකිය.
පරිස්සමෙන්... පරිස්සමෙන්.
ඔව්.
මම දන්නවා...
හේයි, මොකක්ද අවුල?
හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හේයි!
මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඒක නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
සතුරෙක්ද?
මචං, ඔයා බේරගන්න බැරි තරම්...
ඒක කිට්ටුයි.
W- අපට කණගාටුයි.
නීති නොසලකා හැරිය අයට
විශ්‍රාම යාමට සිදුවන තත්ත්වයට බල කෙරෙයි.
පෙර විභාගයේදී, මෝහනය පිළිබඳ
ජුට්සු සූත්‍රය සකස් කරන ලද්දේ
මඟ දිගේ ලියවිල්ල දෙස බැලූ අයගේ ඇස්වලට හසු වන්න .
විභාගය අවසන් වන තුරු ඔවුන් වනාන්තරයේ වැතිරීමට සැලැස්වීමට පියවරක් .
ඒ කෙසේ වුවත්...
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්, ඔයා කබුටෝ නේද?
ඔයා මොකද
මෙතන තනියම එල්ලිලා ඉන්නේ?
මම ඔයාගේ ලියවිල්ල පස්සේ යනවා නෙවෙයි.
මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ අරමුණ නම්...
දැන්ම Naruto ගෙන් ගන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔබත් ස්වර්ග ලියවිල්ල පසුපස හඹා යනවාද?
නැත.
මට ඒ දෙකම දැනටමත් තියෙනවා.
බලන්න?
මොකක්ද?
දේවල් දේවල් වලට මඟ පෑදුවා...
මම ඉක්මනින් කුළුණ අසලට යමින් සිටියෙමි
මගේ වෙන් වූ සගයන් එනතුරු බලා සිටීමට.
දැන්, ඔයා මට සමාවෙන්න...
ඉන්න!
මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
වාසනාවන්තයි!
ඔයා එක්ක සටන් කරන්න කියනවාද?
එස්-සසුකේ.
මේ මෝඩ සුකේ.
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම කියන්නේ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
කණගාටුයි, නමුත් අපට තවත් වෙලාවක් නැහැ.
හේයි, සසුකේ!
කබුටෝ අපිව බේරගත්තා!
සසුකේ, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ, මමම.
කට වහපන්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මමත් ඒක කලින් කිව්වා.
මේ වනාන්තරය හරහා ජීවත් වීමට දැන් කළ හැක්කේ මෙයයි .
හ්ම්... ඒක බොරුවක්.
බොරුවක්ද?
ඔයා කියන තරම් ඔයාගේ හිත මේකෙ සම්පූර්ණයෙන්ම නෑ .
ඔයාට මේ විභාගය ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම් වෙන්න පුළුවන් නම් ...
මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මගේ අනාරක්ෂිත මොහොතේ ඔබ මා මතට ​​පැනිය යුතුයි ,
එය නිවේදනය කිරීමේ කරදරයට නොගොස් .
ඒ... නින්ජා කෙනෙක්.
හ්ම්, ඒක ගැඹුරුයි.
මම ඔයාගෙ ඒ පැත්තට කැමති නෑ.
ඉතින් ඔබ යා යුතු මාර්ගය මම ඔබට කියන්නම්.
කෙසේ වෙතත්... අපි යන ගමන් කතා කරමු.
ගින්නෙන් නැඟුණු දුමෙන් බැදපු මාළු සුවඳ
බොහෝ දුරක් පැතිර ගොස් තිබුණි.
මේ විදියට ගියොත්, අපි දරුණු සතුන්ගෙන්... සහ සතුරන්ගෙන් සලකුණු වේවි .
හම්ප්!
ඇත්තටම තාමත් සතුරන් ඉන්නවද?
ඔව්, වරදක් නැහැ.
ටිකක් හිතුවොත්
තේරෙයි.
සටන් වලදී සටන් කිරීමට ඇති දක්ෂම ක්‍රමය ඔබ දන්නවාද?
මේ වගේ වනාන්තරවල සහ පුළුල් වනාන්තරවල?
නැත.
මෙම වනාන්තරයේ මධ්‍යයේ පිහිටා ඇති කුළුණ ,
පරීක්ෂකයින් වන අපට ඇති පොදු ඉලක්කය.
ඒ කියන්නේ පරීක්ෂණයේ අවසාන දිනය එනකොට ...
ඒ කුළුණ අසල ප්‍රදේශය තමයි
ලියවිලි එකතු කරන්න ලේසිම තැන.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
සැඟවී සිට, හරිද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි කණ්ඩායම්වල ලියවිලි පසුපස යමු.
ඔවුන් ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ ලියවිලි දෙකම ඇති
අතර කුළුණ දෙසට පිටත් වෙති.
ඒ පිළිතුරෙන් තුනෙන් එකක්.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඔයාලා
විතරක් නෙවෙයි එහෙම හිතන්නේ කියලා!
කුළුණ අසල, එම බැජර්වරු
දැනටමත් උගුල් අටවා ඇති, එබැවින්...
මම දකියි!
ඒ කියන්නේ අපිව අල්ලගන්න ගොඩක් සතුරන්
බලාගෙන ඉන්නවා.
හෙහ්, ආබාධයක් තියෙන එක
මට ශක්තියක් වෙනවා, මම කියනවා!
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
අපි ඒ ඔක්කොම පරද්දලා
ස්වර්ග ලියවිල්ල ගත්තොත්,
අපි හැමෝම දෙවන විභාගයෙන් බේරෙයි!
නැහැ! මෙය තවමත් පිළිතුරෙන් තුනෙන් දෙකක්!
පිළිතුරෙන් ඉතිරි තුනෙන් එක කුමක්ද ?
මෙවැනි විභාගයකට නිසැකවම පෙනී සිටින එකතුකරන්නන් .
එකතුකරන්නන්?
මෙම විභාගයේදී, කුළුණ
ගලක් විසි කිරීමේ දුරින් තිබියදී,
ඔයාට නම් කොහොමත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බෑ...
ඒ විශේෂිත තත්වයන්
තමයි ඒවා නිර්මාණය කරන්නේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අමතර ලියවිලි එකතු කරන අය...
අනපේක්ෂිත සතුරෙකු හමු වූ විට ඔවුන්ව බේරා ගැනීම සඳහා වන්දි වශයෙන් .
එසේම, තොරතුරු ලබා ගන්නා අයට
පසුකාලීන විභාගවලින් වාසිදායක ලෙස ඉදිරියට යාමට
එකම ගමේ ජීවත් වන සහෝදරවරුන්ට නොමැති ලියවිලි ලබා දීමෙන් .
සහ ඔවුන්ට හිතකර තත්වයන් යටතේ සිතමින් සිටින අය ,
තුන්වන විභාගයට සමත් වීමට ඉඩ ඇති බලවත් අයව විනාශ කිරීම .
ඒක කියන්න ඕන නෑ,
නමුත් මේ අය හරිම දක්ෂයෝ.
සහ නිසැකවම අහංකාර නොවන නරකම සතුරන් .
මම දකියි.
ඔයා අපි ඉස්සරහට එන්න හේතුව මට තේරෙනවා .
ඔයත් බයයි නේද?
ඒක හරි.
දැන් තමයි, අවසානයේ කුළුණ
දර්ශනය වුණේ.
මෙතැන් සිට අමාරුම කොටසයි.
හරි, අපි යමු!
දැනටමත් සතුරෙක්ද?
එතන!
ඔහ්, ඒක නිකම්ම සෙන්ටිපීඩයක් විතරයි.
අයියෝ! ඒක ලොකුයි.
ඒ කකුල් ඔක්කොම කැතයි.
නරුටෝ.
හහ්?
මෙතැන් සිට නොදැනුවත්ව සිදුවන ශබ්ද සහ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියා වළක්වා ගැනීමට මම කැමතියි .
අලියෙකු මෙන් ශබ්ද නගමින් ඝන වනාන්තරයක් මැදින් ඉදිරියට යාම
අපි එනවා කියලා හයියෙන් දැනුම් දෙනවා වගේ .
අපට නිසැකවම
උද්යෝගිමත් පිළිගැනීමක් ලැබෙනු ඇත.
ඕ-ඔහ්, මට පේනවා.
කාලය ඉඩ දෙන තාක් කල්, අපි
සැඟවී සිටියදී සෙමින් යා යුතුය.
- ඔව්.
- හරි.
ෂුවර්.
හෙහ්, නරක නැහැ, හැමෝම.
ඔහ්?
හරි, ඒක මේ විදියට.
ඒක උගුලක්ද?
ඔව්. මෙතන ඉඳන් ඒක තවත් තීව්‍ර වෙයි.
කබුටෝ!
හහ්?
ඒක ළඟයි, නරුටෝ.
ආදේශනය ජුට්සු!
මම ඔයාට කිව්වා, මෙතන ඉඳන් ඒක තවත් තීව්‍ර වෙයි කියලා .
මට... ඒක තිබුණා...
ඔහ්! සකුරා!
හයියෙන් කෑ ගැහුවට,
අපි කොච්චර දුරක් ඇවිදලා තියෙනවද?
කුළුණ තව ටිකක් ළං වෙලා නැහැ.
මෙන්න අපට එය අපගේ ඇස් ඉදිරිපිටම දැකිය හැකිය .
අමුතුයි...
ඒ ගැන කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
අපි දැනටමත් උද්යෝගිමත් පිළිගැනීමකට මුහුණ දී සිටින බව පෙනේ .
ඒක බලන්න.
ඔහ්, ඒක වෙන්න බෑ!
මොනවද මේ වෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
ජෙන්ජුට්සු ද...?
ඉතින් ඒක පේනවා.
අපිව පරිපූර්ණ ලෙස ආකර්ෂණය කළා.
අපි ඉතා පරිස්සම් වූ බව පෙනේ
,
සහ එකම ස්ථානයේ රවුමක ඇවිදීමට සැලැස්වීය .
අපිව බලාගෙන ඉන්නවා...
සමහරවිට.
ඔවුන් අපේ ශාරීරික ශක්තිය අඩු කිරීමට අදහස් කරන අතර
අපි වෙහෙසට පත්ව සිටින විට සූදානම් නැති අපව අල්ලා ගන්න .
එසේ නම්, මෙය සතුරු උපාය මාර්ගය අනුගමනය කරයි.
එහෙනම්... එයාලා ඉක්මනින් එයි.
ඔවුන් පෙනී සිට ඇත.
හා!
මෙය පරිපූර්ණ ආබාධයකි.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එකපාරටම බඩගාගෙන එනවද?
සංඛ්‍යාත්මකව සටන් කිරීම අනිවාර්යයෙන්ම
හොඳ දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
මේකට ආපු නිසා,
එය ක්ලෝන් ජුට්සු ගණන සංසන්දනය කිරීමක් වනු ඇත .
මට ඔයාගේ... දෙගුණයක් දෙගුණයක් දෙගුණයක් දෙගුණයක් ගන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, මම ඇදහිය නොහැකි සංඛ්‍යාවකට ගුණ කරන්නම් !
ඒක
ඔයාගේ ජෙන්ජුට්සු හරි වෙන මොකක් හරි උනත් කමක් නෑ.
මම උන්ගෙ තට්ටම් ඔක්කොම ගහනවා!
ඊළඟ කථාංගය: " ක්ලෝන් vs. ක්ලෝන්:
මගේ ඒවා ඔයාගේ ඒවාට වඩා හොඳයි!"