ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
මට... ඒක තිබුණා...
ඔහ්, සකුරා!
හයියෙන් කෑ ගැහුවට,
අපි කොච්චර දුරක් ඇවිදලා තියෙනවද?
කුළුණ තව ටිකක් ළං වෙලා නැහැ.
මෙන්න අපට එය අපගේ ඇස් ඉදිරිපිටම දැකිය හැකිය .
අමුතුයි...
ඒ ගැන කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
අපි දැනටමත් උද්යෝගිමත් පිළිගැනීමකට මුහුණ දී සිටින බව පෙනේ .
ඒක බලන්න.
හහ්?
ඔහ්, ඒක වෙන්න බෑ!
මොනවද දෙයියනේ වෙන්නේ?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ජෙන්ජුට්සු ද...?
ඉතින් පේනවා.
අපිව හොඳටම රැවට්ටුවා.
අපි ඉතා පරිස්සම් වූ බව පෙනේ,
සහ එකම ස්ථානයේ රවුමක ඇවිදීමට සැලැස්වීය .
අපිව බලාගෙන ඉන්නවා...
සමහරවිට.
ඔවුන් අපේ ශාරීරික ශක්තිය අඩු කිරීමට අදහස් කරන අතර
අපි වෙහෙසට පත්ව සිටින විට සූදානම් නැති අපව අල්ලා ගන්න .
එසේ නම්, මෙය සතුරු උපාය මාර්ගය අනුගමනය කරයි.
එහෙනම්... එයාලා ඉක්මනින්ම එයි.
හම්ප්, ඔවුන් පෙනී සිටියා.
මේක තමයි නියම ආබාධය.
විශ්වාස කරන්න!
ක්ලෝන් vs. ක්ලෝන්.
මගේ එක ඔයාගේ එකට වඩා හොඳයි!
W-මේ මොකක්ද?
ඒක සෑහෙන සංඛ්‍යාවක්.
එපමණක්ද නොව, ඒවා ක්ලෝනද?
කොන් වූ මීයන්.
කට වහපන්!
ඔහ්, ඔවුන් හරිම දුර්වලයි නේද?
හොඳයි!
නරුටෝ!
W-මොනවද මේ කට්ටිය?
W-මොකද මෙතන වෙන්නේ?
මම මෙය තක්සේරු කරන්නම්!
ෂෙරිංගන්!
නරුටෝ!
සසුකේ!
W- මොකද වෙන්නේ?
මගේ ශරීරයේ...
ඔයාට හරි ද?
වරදක් නැහැ.
ඒක ඇත්තම දෙයක්, මායාවක් නෙවෙයි.
- කරුණාකර අනුචලනය කරන්න.
කබුටෝ තුවාල ලැබුවා කියන්නේ
මේ දේවල් ඇත්තටම ෂැඩෝ ක්ලෝනද?!
B-නමුත්... සෙවනැලි ක්ලෝන
අතුරුදහන් විය යුතු වුවත්
ඔවුන් සෘජු ප්‍රහාරයක් එල්ල කළත්,
මේ දේවල් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මේ ජෙන්ජුට්සු කියලද?!
ඒ මොකක්ද?!
කරුණාකර අනුචලනය කරන්න.
මට අනුචලනය දෙන්න.
ඒක කරන්න!
ඒක නිෂ්ඵලයි!
නවත්වන්න!
මේ දේවල් මායාවන්.
ඒ ජෙන්ජුට්සුගේ සතුරෙක්.
B-නමුත්, කබුටෝගේ තුවාලය තමයි ඇත්තම දේ.
නැහැ, ඒක සසුකේ කියන විදියටම.
සතුරා කොහේ හරි සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි...
සහ ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය
"ජෙන්ජුට්සු ෂිනෝබිස්" හි චලනයන් සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීම.
සහ වෙනත් ස්ථානයකින් පහර දීම.
ඒ ජෙන්ජුට්සු ෂිනෝබිලා පහර දෙනවා වගේ මවාපානවා
- කරුණාකර අනුචලනය කරන්න.
එහෙනම් මම තිරය පිටුපස ඉන්න මෝඩයාව හොයාගන්නම්.
කුනායි පිහි විසි කරලා
එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා, විශ්වාස කරන්න!
ඉන්න, නරුටෝ.
කුනායි පිහි වල මූලාශ්‍රය සම්බන්ධයෙන් අපි රැවටිලා ...
ඒ නිසා අපට මේ වගේ සතුරා සිටින නිශ්චිත ස්ථානය සොයා ගන්න බැහැ .
ඔයාට තේරෙනවද?
ඒක තමයි සතුරාගේ අරමුණ.
දත්ත දෘෂ්ටි කෝණයකින්, එය
සමීප සටන් වලදී දුර්වල වර්ගයකි.
සහ මේ ආකාරයේ ප්‍රහාරයකට කැමති ටයිජුට්සු .
අපට කිසිසේත් සෙලවීමට නොහැකි වන තුරු සැබෑ සතුරා එළියට එන්නේ නැත .
හැමෝම අහන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
දැන් කරන්න තියෙන්නේ
සතුරු ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන එක විතරයි.
හරි, ඒක තමයි එයාලගේ සැලැස්ම නම්...
දැන් එහෙනම්...
මට කල්පනා වෙනවා එයාලට කොච්චර දුරක් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
රාත්‍රිය දිගු ය.
මචං!
මේක අනන්තයි!
මේකට ආපු නිසා...!
නවත්වන්න!
නරුටෝ, ඔබේ චක්‍රය නාස්ති කරගන්න එපා!
මේ දේවල් වලට පහර දුන්නත්
වැඩක් නෑ!
මම ඒ ඔක්කොම
එක පාරටම ගැහුවොත්,
මේ දේවල් ආපසු හැරෙන අතරතුර සතුරා අහම්බෙන් වෙඩි තබන්නේ නැහැ .
සැඟවුණු ස්ථානය
සොයා ගනු ඇත, ඉතින්...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝන?!
ඒක තවම ඉවර නෑ!
සසුකේ, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන...?
මචං, ඒ පරාජිතයා.
කරන්න තියෙන්නේ ඒකට යන එක විතරයි!
ආ-නමුත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඒක ඔහුට තනියම ජය ගත හැකි තත්වයක් නෙවෙයි .
අපි යමු, සකුරා!
ඔව්!
මම තාම කියලා ඉවර නෑ...
අරුණෝදය උදාවෙමින් පවතී
අවසානයේ දඩයමට කාලයයි.
මුබී, ඒ ඇති.
අපි උන්ගේ ආත්ම දඩයම් කිරීම ඉවරයි.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ ඔවුන්ගේ ශරීර පමණි.
වාසනාවන්තයි.
ඔයා තමයි...
මගේ වම් උරහිසට පහර දුන්නේ ...
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මාව නවත්තගත්තා.
වාසනාවන්තයි.
මට අන්තිමට ලකුණු සම ​​කරන්න පුළුවන්.
ඔයා... ඇත්තටම මාව නැවැත්තුවා.
වාසනාවන්තයි.
මට අන්තිමට ලකුණු සම ​​කරන්න පුළුවන්.
හෙහ්!
කොන් වූ මීයන්.
ඒක හොඳින් සිදුවුණා, නරුටෝ!
W-මොන මගුලක්ද
මේ කොල්ලෝ?!
T-මේක වෙන්න බෑ!
කවදා ඉඳන්ද...?!
මෝඩයා!
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ
ඇත්ත පාට පෙන්නුවා, පන්ක්!
මේ කොල්ලා, මට කියන්න එපා...
ෂැඩෝ ක්ලෝනය යනු
උපක්‍රමය සඳහා සූදානම් වීමක් පමණි...
කණ්ඩායමේ සෑම සාමාජිකයෙකුම මා විසින්ම නිරූපණය කිරීමට !
ඒ සමඟම නරුටෝ
සෙවනැලි ක්ලෝනය එසවීය,
අපි තුන්දෙනා හැංගුනා.
ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරන්නන්
අහිතකර ලෙස රැවටීමට ලක් විය.
නරුටෝ!
නරුටෝ, ඔයා චක්‍ර ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කරලා.
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ! මම හැම වෙලාවෙම
හොඳ කොටස් ඉවත් කරන්නේ නැහැ!
මේ ඇත්තටම අර නරුටෝ ද...?
ඔහු මෙතරම් දියුණු වූයේ කවදා සිටද ?
ඒ කොල්ලෙක්...
ඔහුට තවමත් චලනය විය හැකි බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
නරුටෝ...
විස්මිත චක්‍ර ශක්තිය...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ජුට්සු... ට පසුව කෙලින්ම
ශරීර තුනක් පමණක් ඔහුගේ සහචරයින් බවට පරිවර්තනය කරන නිර්භීත තාක්‍ෂණයකි .
ඒ සියල්ල කළත් ඔහුට තවමත් චලනය විය හැකි යැයි සිතීමට.
මෙන්න දැන් පස්වෙනි දවස.
මේ ළමයා පරිවර්තනය වෙයි
ඔහුට තම චක්‍රය භාවිතා කිරීම ප්‍රගුණ කළ හැකි නම් .
නරක නැහැ.
නමුත් අපි තවමත් අවාසනාවන්ත නැහැ.
වෙලාවක් නැහැ.
මේ වතාවේ,
අපි ඔබට අපේ නින්ජුට්සු පෙන්වන්නම්!
නින්ජා කලාව: මීදුම, "ක්ලෝන් ජුට්සු!"
සෙවනැලි ක්ලෝන?
නැහැ, ඒවා සරල ක්ලෝන.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු යමක් කිරීමට සූදානම්.
ප්රවේසම් වන්න!
හාහ්! ඒවා ක්ලෝන විතරයි නම්,
එක සැබෑ ශරීරයක් තියෙනවා.
මම
එයාව අල්ලගන්නකම් එයාලගේ තට්ටම් වලට දකුණට සහ වමට පයින් ගහනවා.
මෝඩයා.
මොනතරම් උපායශීලී දෙයක්ද...
මම ඔයාට කියන්නේ!
මම කියන්නේ නහය ඇතුලට දාන්න එපා කියලා!
නරුටෝ!
ඒක නොසැලකිලිමත්කමක්!
ක්‍රයිප්ස්!
කලින් ඉඳන්ම, මම ෂෙරිංගන් එක පාවිච්චි කරනකොට මගේ බෙල්ලේ නිය රිදෙනවා.
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා චක්‍ර පාවිච්චි කළා වෙන්න ඇති.
ඒක කරන්න!
ඒක හරිද. ක්ලෝනයක්ද?!
මේකත් එහෙමද?!
නරුටෝ! නවත්තන්න!
ඒවා ඔක්කොම බොරුද?!
නැත්නම් ආයෙත් ජෙන්ජුට්සු වෙන්න පුළුවන්ද?!
මේ... අන්තිම... චක්‍රය.
ෂෙරිංගන්!
සසුකේ!
නැවතත් තැළීම...
ෂෙරිංගන් එක පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න, සසුකේ!
ඒකෙන් විවරයක් නිර්මාණය වෙන්නේ නැහැ!
කබුටෝ!
ඒකට සාප වේවා!
නවත්තන්න! නරුටෝ!
ඔබ ඔවුන්ට කොතරම් පහර දුන්නත්,
සැබෑ ශරීරය ඒ ක්ලෝනවල නැහැ.
එහෙනම් සතුරා
අපිට පහර දෙන්නේ කොහෙන්ද?!
ඒවා හුදෙක් ක්ලෝන නම්,
ක්ලෝනවලටම පහර දිය නොහැක!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, අපිට ඒක අමාරු කාලයක් වෙන්නේ නැහැ !
මෙය සතුරාගේ උපායයි.
මචං, මට තවදුරටත් ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැක ...
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සීමාවට ළඟා වී ඇත.
වාසනාවන්තයි.
ඒක තමයි!
සැබෑ ශරීරය
පෘථිවි විලාස ජුට්සු සමඟ සැඟවී ඇත
සහ ක්ලෝනයක් පිටුපස සිට ප්‍රහාර එල්ල කරයි!
කබුටෝ!
හෙහ්, "විවෘත කිරීමක් නිර්මාණය කිරීමට එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත
," නේද?!
ස්තූතියි, නරුටෝ.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
අපි මෙතන හොඳින් ඉන්නවා, නරුටෝ!
එතන මොකද වුණේ? ඔයාට තුවාලද?
ඒක භයානක තැළීමක්.
එහි දෙයක් නැත.
මෙන්න එය, මෙන්න එය!
බලන්න, ස්වර්ගීය ලියවිල්ල!
ඔයාට හොඳයි.
මේ මිනිහා ගැන... මම අකමැති දෙයක් තියෙනවා .
ඔහ්, ඒ ඔයාලා.
ඔයා පරක්කුයි, කබුටෝ.
මම යම් දෙයකට ටිකක් සම්බන්ධ වුණා.
සමාවන්න.
නමුත්, නමුත්...
ඔබට ස්තූතියි, අපට ලියවිලි දෙකම ලැබුණා.
නෑ, ඒ ඔයාලා හොඳට සටන් කරපු නිසා.
ඔයා අන්තිමට නියමයි , නරුටෝ.
අපි මේ දොරෙන් යනවා.
හොඳයි එහෙනම්, අපි දෙන්නටම සුභ පතනවා.
ඔව්!
අස්වැන්න ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා.
මම මේ දෙවන විභාගයෙන් ඔහුගේ සම්පූර්ණ දත්ත පුරවා ගත්තා .
ඔයාට මේක ඕනේ නේද?
ඉතින්, කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින බව පෙනේ.
මාස්ටර් ඔරොචිමරු.
මට ඔබේ අදහස අහන්න ඕන.
සවුන්ඩ් විලේජ් හි ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස...
ඒක අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා තමයි මේ හැමදේම තීරණය කරන්න ඕන, ඉතින්...
මට ඔයාගෙ ඒ දක්ෂතාවය හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
මට දැන් හොඳයි, සකුරා.
හරි-හරි.
ඒක ගොඩක් නරකයි!
නැහැ!
කියන්න, අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඕ! අර බලන්න...
නැතුව... ස්වර්ගය...
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
"ස්වර්ගය" නොපවතින්නේ නම්,
ඔබේ දැනුම පොහොසත් කර,
අවස්ථාවට සූදානම් වන්න.
"පෘථිවිය" නොපවතින්නේ නම්,
සෙවුමේ ක්ෂේත්‍ර ධාවනය කරන්න
වාසිදායකයි.
අහස සහ පෘථිවිය, මාලාව විවෘත කරන්න
සහ භයානක මාර්ගය
නිවැරදි කරනු ලැබේ...
මෙය එනම් "මඟ පෙන්වන තැනැත්තාගේ..." රහසයි .
එය කුමක් ද?
එතන අකුරු තියෙනවා වගේ
හෝ යමක් නැති වෙලා තියෙනවා වගේ.
ඒක බොහෝ විට අනුචලනය හා සම්බන්ධයි.
මම හිතන්නේ මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි
ස්වර්ගය සහ පෘථිවිය පිළිබඳ ලියවිල්ල විවෘත කළ යුතු බවයි.
හරි එහෙනම්, මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මේ මොකක්ද, මේ මොකක්ද?
මෙතන මම හිතුවේ ඇත්තටම
ශක්තිමත් අය ඉතුරු වෙලා ඉන්නවා කියලා
නමුත් හිනාටා, කිබා, ෂිකාමාරු,
සියලුම ලීෆ් විලේජ් නවකයින් මෙහි සිටිති.
ඒ ලීගේ කණ්ඩායමත් එහෙමයි.
ඔක්කොම පුම්බගන්න තරම්.
හොඳයි, මම තමයි හෝකගේ වෙන්න යන මිනිහා .
මම ඔවුන්ව විශ්මයට පත් කළ යුතුයි සහ
මම සාමාන්‍ය මෝඩයෙක් වගේ පන්තියේ නෙවෙයි කියලා පෙන්නන්න !
ඊළඟ කථාංගය: "කපනය දිවි ගලවා ගැනීම!
ආධුනික නවදෙනා නැවතත් එක්ව!"