ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
"ස්වර්ගය" නොපවතින්නේ නම්,
ඔබේ දැනුම පොහොසත් කර ගන්න,
සහ අවස්ථාව සඳහා සූදානම් වන්න.
"පෘථිවිය" නොපවතින්නේ නම්,
සෙවුමේ ක්ෂේත්‍ර ධාවනය කරන්න
වාසිදායකයි.
ස්වර්ගය සහ පොළොව මාලාව විවෘත කරන්න,
එවිට භයානක මාර්ගය නිවැරදි කරනු ලැබේ...
මෙය එනම් "මඟ පෙන්වන තැනැත්තාගේ..." රහසයි .
එය කුමක් ද?
ඒක බොහෝ විට අනුචලනය හා සම්බන්ධයි.
මම හිතන්නේ මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි
ස්වර්ගය සහ පෘථිවිය පිළිබඳ ලියවිල්ල විවෘත කළ යුතු බවයි.
හරි එහෙනම්, මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
හහ්? මේ මොකක්ද?
මිනිහෙක්...?
පුද්ගලයෙක්...?
මේ... කැඳවන ජුට්සුවක්!
නරුටෝ! සකුරා!
ලියවිල්ල අතහරින්න!
ඔහ්...
කුමක් ද?!
යි-ඔයා...
හායි!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කප්පාදුවෙන් බේරෙනවා!
ආරම්භක නවදෙනා නැවතත් එකට!
W-මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලට ඒක අමාරු කාලයක් වගේ .
කුමක් ද?!
ඔයා කැඳවීමක් එක්ක එන්නේ ඇයි ?
මෙම දෙවන විභාගය අවසානයේදී,
අපි චුනින්
විභාග අපේක්ෂකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට අහම්බෙන් ලැබුණා
ඔයාලගේ පණිවිඩකරුවා වීමේ වැදගත් කාර්යය .
පණිවිඩකරුවෙක්...?!
හරියටම වෙලාවට.
හැමෝම...
දෙවන විභාගයෙන් දිවි ගලවා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම් .
ඔබගේ අභාවය සැමරීමට,
මම ඔයාට ඉචිරකු රාමන් ටිකක් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි
, නමුත්...
ඔහ්... නියමයි!
අහ් ඔහ්...
හේයි, නරුටෝ!
- අවසානයට අහන්න...
- නියමයි! නියමයි!
රාමෙන්! රාමෙන්!
විශ්වාස කරන්න!
මම නියම වැඩක් කළා!
මම තමයි ශ්‍රේෂ්ඨතමයා!
මට රාමන් කන්න ගොඩක් ආසයි!
විශ්වාස කරන්න!
එයාට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔව්!
කට වහපන්!
මචං,
උඹේ අර විසිරිච්ච මොළය තියෙන කොටස හැමදාම වගේමයි, ආහ්.
මම දකියි.
හහ්?
අපි විභාගය මැද තියෙන අනුචලනය දිහා බැලුවා නම් ,
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ, ඉරුකා සෙන්සෙයි?
සසුකේ, ඔයා
සුපුරුදු පරිදි තියුණු කෙනෙක්.
ඔයා අනුමාන කළා හරි.
මෙම විභාගයේ නීති රීති වූයේ
ඔබේ තීරණාත්මක මෙහෙවර ක්‍රියාත්මක කිරීමේ හැකියාව පරීක්ෂා කිරීමයි.
සරලව කිවහොත්,
නීතිරීතිවලට පටහැනිව ලියවිලි විවෘත කළහොත් ...
ඒවා විවෘත කළහොත්...?
මා ඉදිරිපිට සිටි විභාග අපේක්ෂකයින් සිහිසුන් කිරීමට මට නියෝග කරන ලදී.
විභාගය අවසන් වන තුරු.
ඔයා ලියවිල්ල ඇරපු නැති එක හොඳයි.
කබුටෝ, ස්තූතියි!
පිව්!
ඒක ඇත්තටම කිට්ටුයි...
ඔව්, සෙන්සෙයි!
හහ්?
ඒ බිත්තියේ තියෙන අකුරු මොනවද ?
ඒවා යම් ආකාරයක පණුවන් සහිතයි සහ
අපට ඒවායේ තේරුම කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත .
කමක් නෑ, කමක් නෑ!
අපි සමත් වුණා!
නෑ... ඒක පැහැදිලි කරන එක
මගේ තවත් යුතුකමක්.
ඇත්තටම මොකක්ද?
මම කියන්නේ ඒක හරි කියලා.
කියවන්න.
මේවා චුනින් උපදෙස්
මාස්ටර් හෝකගේ විසින් පටිගත කරන ලදී.
උපදෙස්?!
ඒක හරි!
මෙම පාඨයේ ස්වර්ගය
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මිනිස් හිසයි.
පෘථිවිය යනු මිනිස් සිරුරයි.
විහිළුවක් නෙවෙයි...
"ස්වර්ගය" නොපවතින්නේ නම්,
ඔබේ දැනුම පොහොසත් කර ගන්න,
සහ අවස්ථාව සඳහා සූදානම් වන්න.
වෙනත් විදිහකින්...
ඔබේ දුර්වලතා
ඔබේ හිස තුළ තිබේ නම්, නරුටෝ...
ඔබේ මෙහෙයුම් සඳහා සූදානම් වීමේදී විවිධ තර්ක ඉගෙන ගන්න .
හා! හරිම ඇඟිලි ගහනවා!
"පෘථිවිය" නොපවතින්නේ නම්,
වාසියක් සොයමින් ක්ෂේත්‍ර හරහා දුවන්න.
ඔබේ දුර්වලතා ඔබේ ශාරීරික ශක්තියේ නම්
, සකුරා,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ
ඔබේ දෛනික පුහුණුව අතපසු නොකළ යුතු බවයි.
ඔබ
අහස සහ පොළොව දෙකම ඒකාබද්ධ කළහොත්...
ඕනෑම අනතුරුදායක මෙහෙයුමක් නිවැරදි මාර්ගයයි...
වෙනත් විදිහකින්...
එය බලවත් රීතියක් ලෙසද හැඳින්විය හැකි
අතර ආරක්ෂිත මෙහෙයුමක් බවට පත්විය හැකිය.
එහෙනම්,
නැතිවූ ලිපිය ඇති ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලිපිය චුනින් ගැන සඳහන් කරයි.
කලින් ලියවිල්ලේ තිබුණු "පුද්ගලයා" සඳහා වූ එක් අකුරක් එහි යයි.
මේ දින පහේ පැවැත්ම
පරීක්ෂා කිරීමට නියමිත විය
චුනින් ලෙස පරීක්ෂකයින්ගේ මූලික හැකියාවන්.
ඔයාලා ඒක නියම ශෛලියෙන් පැහැදිලි කළා.
චුනින් ඒකක නායක පන්තියට අයත් වේ.
කණ්ඩායමක් මෙහෙයවීමේ වගකීම ඔවුන්ට තිබෙනවා .
ශාරීරික ශක්තියේ අවශ්‍යතාවය පිළිබඳව වඩාත් ගැඹුරින් දැනුවත් වන්න ...
සහ මෙහෙයුම් පිළිබඳ දැනුම!
මට ඔයා ඊළඟ පියවරට යන්න ඕන ,
මෙම
චුනින් උපදෙස් කිසිදා අමතක නොකරන්න.
මට දීපු පණිවිඩකරු කාර්යය එච්චරයි .
තේරුම් ගත්තා ද!
හහ්?
නමුත්, අවසාන තුන්වන විභාගය සම්බන්ධයෙන්,
එය ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරන්න.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, නරුටෝ.
- ඔයා තමයි ලොකුම කරදරේ...
- ඉරුකා සෙන්සෙයි.
මට ලීෆ් හෙඩ්බෑන්ඩ් එක ලැබුණු දා සිට
,
මම තවදුරටත්
ඇකඩමි ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?!
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ!
විශ්වාස කරන්න!
ඒ වගේම, මම සම්පූර්ණයෙන් සන්නද්ධයි කියලා ඔයා මට දුන්න සාක්ෂිය මේක නේද?!
මම විසිරී සිටින බව
වෙනස් වී නොතිබෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි!
මම දැන්...
ඕ නින්ජා!
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
මම ඔවුන්ගේ ශක්තිය හොඳින්ම දනිමි.
කොහොම හරි ඒක නිෂ්ඵල නම්,
මම ඔවුන්ට අවසාන වචනය පෞද්ගලිකව දීමට කැමතියි .
ඔයා ඒ තරම්ම ඒ ගැන උනන්දු නම්,
මට ඒ කණ්ඩායම ඔයාට භාර දෙන්න පුළුවන්.
යක්ෂයාගේ උපදේශකයා ලෙස රඟපානු ඇතැයි සිතීමට...
බොහොම ස්තූතියි.
නමුත්, ඒවා කකාෂිගේ නේද?
ඔහු
ඒවා නිර්දේශ කළේ නම්,
මම හිතුවා මට ඒවා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔවුන් තවදුරටත් ඔබේ ශිෂ්‍යයන් නොවේ.
ඔවුන් දැන් මගේ යටත් නිලධාරීන්.
සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකි තැනැත්තා
මේ ළමයින්ගේ ශක්තිය.
ඔබ විය හැකියි, කකාෂි.
එය කොහොම ද?
ශාප සලකුණ තවමත් රිදෙනවාද?
නැත.
ඔබට ස්තූතියි,
එය ටිකක් හොඳ අතට හැරී ඇත.
කොහොම හරි, ඔරොචිමරු කියන්නේ
ඒ ජනප්‍රිය කොළ නින්ජාලා තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් නේද?
ඔහු S ශ්‍රේණියේ බිංගෝ පොත්
රූජ් ෂිනෝබි කෙනෙක්.
අන්බුටවත් අල්ලන්න බැරි වුණේ කාවද, හරිද?
මට ආරංචි වුනා එයා දැනටමත් මැරිලා කියලා, ඒත්...
එයා දැන් මේ ගමට ආවේ ඇයි...?
මට ඕන ළමයෙක් ඉන්නවා, ඔයාට පේනවා.
මේ ළමයා උචිහා වංශයේ හැකියාවන් උරුම කර ගන්නවා , ඉතින්...
ඒක...
ඒ සසුකේ වෙන්න ඇති නේද?
හහ්?!
මාස්ටර් අන්කෝ!
විසි එක තත්පර විභාගය
නිම කරන්නන් තහවුරු කර ඇත.
තුන්වන විභාගය සම්බන්ධයෙන්,
චුනින් විභාගවල රෙගුලාසි වලට අනුව,
පූර්ව සිදුවීම් සැලසුම් කර ඇත්තේ
වසර පහකට පසු පළමු වතාවට.
දෙවන විභාගය අවසන්.
දැනට
විභාග එලෙසම කරගෙන යන්න,
නමුත්
ඔහුගේ චලනයන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින අතරතුර.
ඔව්...
පළමුවෙන්ම,
දෙවන විභාගය සාර්ථකව සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
දෙවන විභාගය සඳහා විභාග අපේක්ෂකයින් හැත්තෑ අට දෙනෙක් සිටියහ .
විසි එකක් මේ තරම් දුරක් ඇවිත් කියලා හිතන්න
.
මම කිව්වා ඒක භාගයකට වඩා අඩු කරන්න කියලා,
නමුත් මම ඇත්තටම හිතුවේ තනි ඉලක්කම් ගැන.
මට බඩගිනියි!
තාමත් මෙච්චර ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
මේක හරිම දරුණු වේදනාවක්.
සසුකේ සහ තවත් අය ද සමත් වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්...
අපි ඒ අයව බේරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා ...
ඔවුන් සමත් නොවුනා නම් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
ඔබේ කණ්ඩායම එච්චර නරක දෙයක් කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් වාසනාවන්තයි.
නමුත් මගේ කණ්ඩායම සිටින තාක් කල්,
ඔවුන්ට තවත් ඉහළට යා නොහැක.
සියල්ලට පසු, ඔබ
කැමති වුවත් නැතත්,
ඊළඟ බාධකයේ හැකියාවන් පිළිබඳ කතා.
හොඳයි, නව යොවුන් විය සමහර විට
තිත්ත රසකැවිලි විය හැකි අතර
සමහර විට රළු වෙන්න පුළුවන්, කකාෂි...
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
අනේ දෙවියනේ!
නරක නැහැ, මගේ ප්‍රතිවාදියා වන කකාෂි.
නමුත් ඔයාගේ ඒ කොටස හරිම උකුල්...
ඒක තමයි මට කරදර කරන්නේ!
ඉතින් ඒ ගයි සෙන්සෙයිගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා නේද?
සෙන්සෙයි කොල්ලා සම්පූර්ණයෙන්ම පෙනීම නැති කරගත්තා...
සෙන්සෙයි කියන්නේ සියලුම ගුරුවරුන් අතරින් උකුස්සා !
ඔහු බැබළෙනවා!
හරි!
කරුණාකරලා බලන්න, ගයි සෙන්සෙයි!
මමත් බැබළෙන්නම්!
මට ආදරය කරන අයගේ කඳුළු නැවත කිසිදා දැකීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ඉතින්...
මම කවදාවත් ආයේ පරදින්නේ නැහැ!
සෙන්සෙයි කොල්ලා.
ඇත්තෙන්ම, කැපී පෙනෙන අපේක්ෂකයින්
රැස්වී ඇත.
සසුකේ උචිහා, නේද?
මගේ අත් දෙකට මම ඔයාව ආපහු ගන්නම්,
සසුකේ උචිහා...
ඕනෑම වියදමකින්.
විසි හයෙන් ඉතිරිව ඇත්තේ කණ්ඩායම් හතක් පමණක් යැයි සිතීම ...
ඇත්තෙන්ම, ගාරාට තුවාලයක් නැහැ.
අකමරුගේ හැසිරීම අමුතුයි...
ඒ වැලි ගමේ කොල්ලෝ...
නරුටෝ ද සමත් විය.
දෙවියනේ...
මොකක්ද, සියලුම ලීෆ් විලේජ්
නවකයින් මෙහි සිටී.
කියන්න! කියන්න!
මහලු හෝකගේ සහ ඉරුකා සෙන්සෙයි සහ
ඉන්ටෙන්ස් බ්‍රෝ පවා මෙහි සිටිති. විශ්වාස කරන්න!
හැමෝම රැස්වෙලා වගේ දැනෙනවා.
හම්ප්... මට එච්චර හොඳ හැඟීමක් නෑ.
මෙතරම් පිරිසක් ඉතිරි වී ඇතැයි සිතීමට...
එපමණක් නොව, ඉතිරි වූ අයගෙන්, සියල්ලම පාහේ නවකයන්...
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
ඒවා නිර්දේශ කිරීමේදී සටන් කළේ.
දැන් එහෙනම්, තුන්වන විභාගය පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීමක් අපට ලැබෙනු ඇත.
මාස්ටර් හෝකගේ විසිනි.
හැමෝම හොඳින් සවන් දෙන්න!
දැන් එහෙනම්, ඔබ කැමති නම්,
මාස්ටර් හෝකගේ.
කමක් නැහැ.
අපි දැන් පටන් ගන්නා තුන්වන විභාගයේ පැහැදිලි කිරීමට පෙර ,
මට හැමෝටම කෙලින්ම කියන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා .
මෙම විභාගවල සැබෑ අරමුණ ගැන.
සැබෑ අරමුණ...?!
මිත්‍ර ජාතීන් ඒකාබද්ධ පදනමක් මත විභාග පවත්වන්නේ ඇයි ?
හහ්?
ෂිනෝබි මට්ටම්
සහ මිත්‍ර ජාතීන් අතර මිත්‍රත්වය ඉහළ නැංවීම.
එම ප්‍රකාශයේ සැබෑ අර්ථය පිළිබඳ වැරදි අදහසක් තිබීමෙන් පලක් නැත .
මේ විභාග කියන්නේ එහෙමයි...
එහෙනම් කියන්නද...?
මිත්‍ර ජාතීන් අතර සටනක ක්ෂුද්‍ර ලෝකයක් .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඉතිහාසය දෙස ආපසු හැරී බැලුවහොත්,
අද මිත්‍ර ජාතීන්
කලක් අසල්වැසි ජාතීන් විය.
එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරමින් බලය සඳහා සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය .
එකිනෙකාගේ හමුදා ශක්තිය නිෂ්ඵල ලෙස තලා දැමීම වළක්වා ගැනීම සඳහා ,
ඒ ජාතීන් එකිනෙකා සමඟ
සටන් කිරීමට ස්ථානයක් තෝරා ගත්හ.
චුනින් විභාග මුලින් ආරම්භ වූයේ එලෙසිනි .
W-අපි
එවැනි දෙයක් කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි මේක කරන්නේ
චුනින්ලා තෝරගන්න නෙවෙයිද?!
මෙම විභාග ෂිනෝබි තෝරා ගැනීම සඳහා වන බවට කිසිදු සැකයක් නැත.
"චුනින්" වීමට සුදුසුයි.
නමුත් අනෙක් අතට,
මෙම විභාග මගින් ස්ථානයක් ද සපයයි
තම ජාතියේ අභිමානය
පිටේ තබාගෙන තම ජීවිත වෙනුවෙන් සටන් කරන ෂිනෝබිවරුන් වෙනුවෙන්!
ජාතියේ අභිමානය?
බොහෝ වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් සහ
බොහෝ ජාතීන්ගෙන් පැමිණි ප්‍රසිද්ධ අය
ෂිනෝබිගෙන් රැකියාවක් ඉල්ලා සිටින අයට
මෙම තුන්වන විභාගයට අමුත්තන් ලෙස ආරාධනා කෙරේ.
සහ, සෑම ගමකම වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් සහ ප්‍රධාන නින්ජා
ජාතීන්ගේ සෙනඟ ඔබේ සටන් නරඹනු ඇත.
ජාතික බල පරතරය
පියවිය නොහැකි වුවහොත්,
ශක්තිමත් ජාතීන්
රැකියා ඉල්ලීම්වලින් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
අනෙක් අතට, දුර්වල යැයි සැලකෙන ජාතීන්ගේ ඉල්ලීම් පහත වැටේ.
ඒ සමඟම,
අපට සෑම අසල්වැසි ජාතියකටම බලපෑම් කළ හැකිය
...
ඒ කියන්නේ, අපේ ගම්මානය කොතරම් හමුදා ශක්තියක් වර්ධනය වෙමින් පවතිනවාද සහ එය සතුව තිබේද යන්නයි.
එහෙම තියෙද්දිත්, අපි අපේ ජීවිත වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕන ඇයි ?!
ජාතියේ ශක්තිය
ගමේ ශක්තියයි.
ගමේ ශක්තිය
ෂිනෝබිගේ ශක්තියයි.
ෂිනෝබි වල සැබෑ ශක්තිය
නිර්මාණය වන්නේ ජීවිතය සඳහා වන සටනකදී පමණි!
මෙම විභාගය ෂිනෝබිගේ මව්බිමේ ශක්තිය දැක ගැනීමට සුදුසු ස්ථානයකි ,
සහ මෙය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ස්ථානයක් ද.
මොකද ඒක
ඔයා ඇත්තටම ජීවිතේ වෙනුවෙන් සටන් කරන විභාගයක් නිසා.
මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද කියලා
මේ හේතුව නිසා තමයි
ඔබේ පූර්වගාමීන් මේ විභාගයේදී සටන් කළේ,
උත්සාහ කිරීමට වටින සිහිනයක්.
එහෙනම් ඇයි...
"මිත්‍රත්වය" කියන ප්‍රකාශනය පාවිච්චි කරන්නේ?!
මම මුලදිම කිව්වා නේද?!
අර්ථය පිළිබඳ වැරදි අදහසක් ඔබට ඇති කර ගැනීමට එය හේතු නොවන බව
එය සටන් කිරීමෙන් සහ ජීවිතය ඉවත් කිරීමෙන් සමබරතාවය ආරක්ෂා වන සිරිතකි .
මෙය
ෂිනෝබි ලෝකයේ මිත්‍රත්වයයි.
ගමේ අභිමානය සමඟ ජීවිතය සඳහා සටනක් සහ
තමන්ගේම සිහිනයක් සැබෑ වීමට ආසන්නයි.
හෙහ්, මට විශ්වාසයි.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඒ ජීවිත සටන පරීක්ෂණයේ අන්තර්ගතය අපිට කියන්න .
ඉතා හොඳයි.
දැන්, මම තුන්වන විභාගය පැහැදිලි කිරීමට කැමති ස්ථානය මෙයයි .
නමුත් ඇත්තටම...
මාස්ටර් හෝකගේ, කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න,
හයාට් ගෙකෝ,
විනිශ්චය කිරීමේ කාර්යය භාර දුන්නේ කාටද,
මුලින්ම කතා කිරීමට.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා...
හැමෝම හමුවීම සතුටක්...
ම්ම්, දෙයක් තියෙනවා...
මම ඔයාලා හැමෝම කරන්න කැමතියි...
තුන්වන විභාගයට පෙර.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මොකක්ද අදහස?
හදිසි පූර්ව කටයුතු?
අපි දැන් කුළුණ ළඟට ගියේ නැද්ද?
ඒ වගේම, සසුකේට යමක් වැරදී තිබෙනවා.
ඒක ඔයාට වැඩියි සසුකේ!
කරුණාකරලා, අයින් වෙන්න!
ඔයා
හරියට සටන් කරන්න සුදුසු තත්වයක නෑ!
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම ඒ තැලීම ගැන ගුරුවරුන්ට කියන්නයි යන්නේ
.
ඊළඟ කථාංගය: "ක්ෂේත්‍රය පටු කිරීම:
හදිසි මරණ තුරන් කිරීම!"
සසුකේ, මට බයයි.