ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
එය සටන් කිරීමෙන් සහ ජීවිතය ඉවත් කිරීමෙන් සමබරතාවය ආරක්ෂා වන සිරිතකි .
මෙය
ෂිනෝබි ලෝකයේ මිත්‍රත්වයයි.
ගමේ අභිමානය සමඟ ජීවිතය සඳහා සටනක් සහ
තමන්ගේම සිහිනයක් සැබෑ වීමට ආසන්නයි.
හෙහ්, මට විශ්වාසයි.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඒ ජීවිත සටන පරීක්ෂණයේ අන්තර්ගතය අපිට කියන්න .
ඉතා හොඳයි.
දැන්, මම තුන්වන විභාගය පැහැදිලි කිරීමට කැමති ස්ථානය මෙයයි .
නමුත් ඇත්තටම...
කරුණාකර මට, විනිශ්චයකරුගේ කාර්යය භාර දුන් හයාට් ගෙකෝට, මුලින්ම කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා...
දෙයක් තියෙනවා... මම ඔයාලා හැමෝම
කරන්න කැමතියි...
තුන්වන විභාගයට පෙර.
ඒ
තුන්වෙනි විභාගයට මූලික පරීක්ෂණයක්,
රේඛාවේ ප්‍රධාන සටනට සහභාගී වීමත් සමඟ .
පූර්විකාව?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද... මූලික?!
සෙන්සෙයි, මට ඒ මූලික කාරණය තේරෙන්නේ නැහැ .
ඇයි අපි ඉතිරි විභාග අපේක්ෂකයින් සමඟ ඊළඟ විභාගය නොකරන්නේ ?
මේ වතාවේ,
සමහරවිට පළමු සහ
දෙවන විභාග පහසු නිසා,
පේනවා නේද, තව කීප දෙනෙක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නවා .
චුනින් විභාග නීතිරීතිවලට අනුකූලව ,
ඉදිරියට එන සංඛ්‍යාව අඩු කිරීම සඳහා මූලික පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ලැබේ .
නෑ- කොහෙත්ම නැහැ!
හෝකගේ සාමිවරයා කලින් පැවසූ පරිදි,
තුන්වන විභාගයට බොහෝ අමුත්තන් පැමිණෙනු ඇත .
ඒ නිසා අපට දිගු නිෂ්ඵල තරඟ පැවැත්විය නොහැකි
අතර අපගේ කාලය ද සීමිතය.
එමනිසා, ඔබ
හොඳ ශාරීරික තත්ත්වයක නොසිටින අය...
හේයි, එයා හොඳින්ද...?!
ගුරුතුමා හොඳට පේන්නේ නැද්ද?!
මට සමාවෙන්න.
ඉවත් වීමට කැමති ඔබ,
කරුණාකර දැන්ම කතා කරන්න.
මූලික කටයුතු
වහාම ආරම්භ වනු ඇත, එබැවින්...
වහාම, ඔයා කියනවද...?!
නමුත් අපි අවසානයේ දෙවන විභාගය සමත් වුණා .
මේක වේදනාවක්...
හහ්? අපේ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
ක්ෂේත්‍රය පටු කිරීම.
හදිසි මරණ තුරන් කිරීම!
හරි!
මොනවා වුනත් මම මගේ උපරිමය කරනවා!
මම කබුටෝටත් පොරොන්දු වුණා...
හා ඔහ්...
මට මේක කියන්න අමතක වුනා, නමුත්
මෙතැන් සිට මේවා තනි පුද්ගල සටන් වේවි.
ඒක ඔයාගෙ තීරණය, ඒ නිසා
අත් උස්සලා බිම වැටෙන්න බය වෙන්න එපා.
කවුද අයින් වෙන්නේ?!
සසුකේ?!
වේදනාවේ රළ
වේගයෙන් එනවා...
සසුකේ... මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
සසුකේ, ඔයා
මේ මූලික දේවල් වලින් ඉවත් වෙන්න ඕනේ!
හහ්?!
L-බලන්න, ඔයා ඔයාම වෙලා නෑ.
ඔයාව අර ඔරොචිමරු මිනිහා එක්ක වැඩට ගත්තට පස්සේ !
ඒ තැලීම තාමත් රිදෙනවා නේද...?
තැලීම...?
මේ ගානට...!
මම ඔහුට සමුගැනීමේ තෑග්ගක් දුන්නා.
සසුකේ අනිවාර්යයෙන්ම මාව හොයයි...
බලය හොයනවා.
ඔයා විතරයි ඉතුරු.
කරුණාකර...
කරුණාකරලා, නවත්තන්න!
මට බයයි.
සකුරා...
මම එය දැනගත්තා.
අපි කුමක් කරමුද?
අපි ඔහුව
විභාගවලින් ඉවත් කළ යුතුයි.
සහ
අන්බු ආරක්ෂකයින් යොදවා ඔහුව හුදකලා කරන්න.
අපි නිර්දේශ කළ යුතුයි
ඔහු වහාම විශ්‍රාම යන ලෙස.
එයා එහෙම නිකන් කීකරු වෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි ...?!
මොකද එයා උචිහා වංශයේ කෙනෙක්.
ඔයා මොකටද විකාර කියන්නේ?!
අවශ්‍ය නම් බලහත්කාරයෙන් මම ඔහුව නවත්වන්නම්!
කෙනෙකු චක්‍රය ගොඩනඟන විට පවා ශාප සලකුණ ප්‍රතිචාර දක්වයි.
සහ
ඔහුගේ ශක්තිය බලහත්කාරයෙන් උකහා ගැනීමට උත්සාහ කරයි!
ඒක තහනම් ජුට්සු එකක්, ඒක
ජුට්සු පාවිච්චි කරන කෙනාගේ ඇඟට ඇතුල් වෙනවා!
ඒ ළමයා ඒක දරාගන්න එකත් පුදුමයක්.
ඔහු ඇත්තටම දැනටමත් මැරිලා තියෙන්න ඕනේ!
හෝකගේ උතුමාණනි!
ඔයා හරියට සටන් කරන්න සුදුසු තත්වයක නෑ
සසුකේ...!
කට වහපන්.
මට තේරෙනවා!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
නමුත් ඔයා මේ මුළු කාලෙම වේදනාව විඳදරාගෙන හිටියා
නේද?!
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න!
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ සසුකේ...
මම තැලීම ගැන ගුරුවරුන්ට කියන්නයි යන්නේ !
මම එහෙම කළොත්...
හොඳයි...
ඔහ්...?!
කුමක් ද...?
සමාවෙන්න... මම නවත්තනවා.
කේ-කබුටෝ...?
අපි බලමු...
කබුටෝ යකුෂි -
කොළ ගම්මානය, හරිද?
එවිට, ඔබට පසුපසට යා හැකිය.
හරි හරී.
කබුටෝ!
ඔයා ඇයි අයින් වෙන්නේ?!
මට කියන්න! ඇයි?!
මේ මිනිහා...
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ...
නමුත් මගේ ශරීරය වෙහෙසට පත්ව ඇත.
ඇත්තටම පළමු විභාගයට පෙර...
මම සවුන්ඩ් විලේජ් එකේ කොල්ලෝ එක්ක රණ්ඩු වුණාම
මගේ වම් කනට කිසිම ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
වහාම සටන් කිරීමට...
මගේ ජීවිතයත් අනතුරේ කියලා කිව්වොත් , මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
මම ඒ මූණ කීප සැරයක් දැකලා තියෙනවා.
මට මතක හැටියට, ඔහු
මීට පෙර ප්‍රධාන සටනින් ද ඉවත් වුණා කියලා මම හිතනවා.
ඔහු මේ ලෝකේ මොනවද හිතන්නේ?
අන්කෝ.
ආ... ඔව්.
කබුටෝ යකුෂි.
දත්ත වලට අනුව,
ඔහු අඛණ්ඩව හය වතාවක් අසමත් වී ඇත.
ඔහුගේ පසුබිම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇකඩමියේ සිටි කාලයේ සිට,
ඔහු කැපී පෙනුනේ නැති ශිෂ්‍යයෙක් ,
සහ ඔහුගේ ලකුණු සාමාන්‍ය විය.
අවසානයේ ඔහු තුන්වන උත්සාහයේදී උපාධි විභාගය සමත් විය .
ඊට පසු, ඔහු සිදු කළ මෙහෙයුම් සම්බන්ධයෙන් ,
C-ශ්‍රේණි දෙකක් සහ D-ශ්‍රේණි දාහතරක්.
ඒක ගෙදර ලියන්න තරම් යුධ වාර්තාවක් නෙවෙයි .
කෙසේ වෙතත්...
කෙසේ වෙතත්?
ඒක ඇකඩමිය ඉස්සරහින්.
හ්ම්?
මතකද කතාව...
කික්යෝ පාස් සටනින් ගෙනාපු එක කොල්ලෙක් ගැන ?
මට මතකයි.
මට මතක හැටියට, යුධ පිටියේදී සතුරු පිරිමි ළමයෙකු දිවි ගලවා ගත් බව මට ඇසුණා
වෛද්‍ය ඒකකයෙන් ජොනින් කෙනෙකු විසින් ආපසු ලබා ගන්නා ලදී .
ඉතින් ඒ කොල්ලා එයාද...?
අත්තනෝමතික ක්‍රියාමාර්ග ගන්න එපා.
ඔරොචිමරුගේ නියෝග ඔයාට අමතක වුනාද ?
මම ඒක ඔයාලට භාර දෙනවා.
ඔයා විශේෂයෙන්ම, යොරෝයි.
ඔබේ හැකියාව සම්බන්ධයෙන් මෙහි කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය .
ඔබේ ශක්තිය පෙන්විය හැකි ස්ථානය මෙයයි .
මම ඔයාට වඩා ඉස්සරහින් ඉන්න එක ගැන කේන්ති ගන්න අය .
ඉතින් ඔයාද ඔරොචිමරුගේ ප්‍රියතමයා, නේද?
ඕනාවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා කොල්ලා.
මට තේරෙනවා, යොරෝයි සර්.
ඔහ්.
නරුටෝ... සසුකේ...
මට ඔයගොල්ලොත් එක්ක
තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම මීට වඩා වැඩි යමක් කළොත්...
මහලු මා කලබල විය හැකියි.
මම ඔත්තුකරුවෙක්.
මට මෙතන මාව නිරාවරණය කරන්න බෑ.
ඒ වගේම... ඔයා බලන්න යනවනම්.
තොරතුරු රැස් කිරීමේ මගේ කාර්යභාරය
එහි අරමුණ ඉටු කර ඇත...
මාස්ටර් ඔරොචිමරු.
මම ඒ විනෝදය තවත් ටික කාලයකට ඉතුරු කරන්නම්...
සසුකේ...
සහ නරුටෝ...
ඔබත්.
දැන් එහෙනම්, අයින් වෙන කවුරුත් නැද්ද ?
මම ගුරුවරුන්ට කියන්න ඕනේ,
සසුකේගේ තැලීම ගැන!
හහ්?!
මේ තැලීම ගැන නිහඬව ඉන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම දැඩි ලෙස හැසිරෙන්නේ?!
මට තවත් ඔයා හැමදාම දුක් විඳිනවා බලන්න ඕන නෑ !
මට නම් ඔයා!
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම කලින් එක පාරක් කිව්වා...
මම පළිගන්නෙක්.
මේක මට නිකම්ම විභාගයක් නෙවෙයි.
චුනින් ව්‍යාපාරයට
මා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
"මම ශක්තිමත්ද?"
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයට පිළිතුර පමණයි.
ශක්තිමත් අය සමඟ සටන් කිරීමෙන්
සහ...
මම කාන්තාරයේ ගාරා.
හේයි, ඔයා ඉන්නවද...
ඔබව හඳුනාගන්න.
මම ප්‍රකාශ කරමි.
ඔයා මට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඊළඟ විභාගයේදී මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණොත් ,
අපි දුවන්නේවත් හැංගෙන්නේවත් නැහැ.
ඒ වගේම එයාලා... මෙතන!
මගේ මාර්ගය මගෙන් ඈත් කරන්න මම ඔයාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ !
සසුකේ...
ඔයා!
ඔයා ඉස්සරහට ඇවිත් මොනවද කරන්නේ
, මෝඩයා?!
මෙන්න සකුරා ඔයා ගැන මේ කරදර වෙනවා...!
නරුටෝ!
මටත් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
හහ්?!
ඔරොචිමරු පැවසූ දේ
මගේ මනසෙහි රැඳී තිබේ.
මම සසුකේට පරීක්ෂණය කරන්න දෙන්නම්...
- බලමු කොහොමද වැඩේ වෙන්නේ කියලා.
- මොකක්ද?!
එල්-හෝකගේ සාමිවරයා...!
කෙසේ වෙතත්, ශාප සලකුණ විවෘත වුවහොත්
ඒ වගේම බලයත් ටිකක්
පාලනයෙන් ගිලිහී යනවා,
එතනට ගිහින් නවත්තන්න.
කමක් නැහැ.
නමුත්!
මට තේරෙනවා.
දැන් අපි මූලික කටයුතු ආරම්භ කරමු.
ඉදිරියේදී සිදුවන මූලික සටන්
එකින් එක තනි සටන් වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
සැබෑ සටන් ආකෘතිය.
දැන් හරියටම විසි දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි සටන් දහයක් පවත්වනවා.
ජයග්‍රාහකයින්ට
තුන්වන විභාගයට ඇතුළත් වීමට හැකි වනු ඇත.
කිසිසේත්ම නීති නැත.
යමෙකු මිය යන තුරු,
කඩා වැටෙන තුරු... නැතහොත් පරාජය පිළිගන්නා තුරු ඔබ සටන් කරනු ඇත.
සහ... මැරෙන්න අකමැති නම් කරුණාකර වහාම පරාජය පිළිගන්න .
කෙසේ වෙතත්, තරඟයක් අවසන් යැයි මම විනිශ්චය කළහොත් ...
වැරදියි... මට අනවශ්‍ය ලෙස මළ සිරුරු වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ ,
ඒ නිසා මම මැදිහත් වෙලා තරගය නවත්තන්න
හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්නම්.
ඔබේ ඉරණමට යතුර ඇත්තේ...
එය විවෘත කරන්න.
මෙය.
සතුරන් දෙදෙනෙකුගේ නම්
අහඹු ලෙස තෝරා ගනු ලබන අතර
මෙම විද්‍යුත් සංඥා පුවරුවේ ප්‍රදර්ශනය කර ඇත.
දැන් එහෙනම්, අපි කෙලින්ම කතාවට බහිමු.
සහ පළමු සටන සඳහා නම් දෙක ප්‍රකාශ කරන්න .
යොරෝයි අකාඩෝ එදිරිව සසුකේ උචිහා
මේ තරම් ඉක්මනින් වෙයි කියලා හිතනවද...?!
මට තවත් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයි සසුකේ?!
දැන් එහෙනම්, පුවරු දෙකේ පෙන්නලා තියෙන දෙන්න , ඉස්සරහට එන්න.
පළමු සටන සඳහා යොරෝයි අකාඩෝ සහ
සසුකේ උචිහා තෝරාගෙන ඇත.
විරෝධතා නැහැ නේද?
- හරි.
- නෑ!
මට දැන් කරන්න පුළුවන්... බලන්න විතරයි...
සසුකේ...
සසුකේ!
ඔයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕන නම්, පරදින්න එපා!
සසුකේ... ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා...
ශාප ලකුණ නිසාද...?
සසුකේ, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මම හිතන්නේ මම බලාගෙන ඉන්නම්...
වේදනාව නැති වෙන්නේ නැහැ!
ශාප සලකුණ රිදෙන බව පෙනේ.
දැන් අපි පළමු සටන ආරම්භ කරමු.
සතුරන් දෙදෙනා හැර අනෙක් සියල්ලන්ම,
කරුණාකර ඉහළ ප්‍රදේශයට යන්න.
හේයි! කකාෂි සෙන්සෙයි!
සසුකේ!
හහ්?
ෂෙරිංගන් භාවිතා නොකරන්න.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන ශාප සලකුණ
පාලනයෙන් මිදුනොත්,
එය ඔබේ ජීවිතයට අනතුරක් විය හැකිය.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
හොඳයි, ඒ වෙලාවේ තරගය නවත්වනවා .
මම ඒක නවත්තන්න එන්නම්,
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
අවලංගු කළා කියලා ඔයා කියන්නේ?!
මේ ශාප ලකුණ
මගේ චක්‍රයට ප්‍රතිචාර දක්වන බව පෙනේ.
මේ මගේ අවසාන චක්‍රයයි...
බෙදාගැනීම!
සසුකේ, ෂෙරිංගන් භාවිතය නවත්වන්න!
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස චක්‍රය ගොඩනඟන්නේ නම්,
එය මගේ ආත්ම ශක්තිය උකහා ගනීවි,
සහ මගේ ශරීරය තුළ ඇති චක්‍රය
අවසානය දක්වා පිටතට ගෙන එන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම තරඟයේදී,
මට මගේ සාමාන්‍ය ජුට්සුවත් පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි,
ෂරිංගන් ගැන සඳහන් නොකරම බෑ!
කෙසේ වෙතත්... යොරෝයිගේ හැකියාව
ඔයාට තියෙන නරකම හැකියාව සසුකේ.
එහෙනම්... මම කොහොමද යන්නේ...?
හදිසියෙන් හැසිරෙන්න එපා... සසුකේ.
දැන් එහෙනම්, කරුණාකරලා පටන් ගන්න.
අපි යමු!
ඔව්!
අනේ නෑ!
ඔහු ඒක කළා!
මගේ ශක්තිය...?!
W- මේ මොකක්ද?
මගේ ශරීර ශක්තිය හදිසියේම...!
සසුකේ!
සසුකේ...!
ඔයා... මගේ චක්‍රය...
දැන්ද දැක්කේ...?
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම, පලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
අනේ මන්දා!
වේදනාව නැති වෙන්නේ නෑ!
මේ ශාප ලත් ශාප මාර්ක්
හැම වෙලාවෙම ප්‍රතිචාර දක්වනවා!
නමුත් මම මේ විභාගය අවලංගු කරන්න දෙන්නේ නැහැ !
මම කොහොමද කරන්නේ?
මම කොහොමද සටන් කරන්නේ?
මම ශක්තිමත්ද?
මට ඕන කරන්නේ ඒකට උත්තරේ විතරයි.
මේ වගේ තැනක මේ දේට මාව ගිලින්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ !
ඊළඟ කථාංගය: "බුෂි-බ්‍රෝගේ ඊර්ෂ්‍යාව...
සිංහ ප්‍රහාරය මුදා හැරේ!"