ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
වේදනාවේ රළ වේගයෙන් එනවා...
සසුකේ, ඔයා
මූලික වටයෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ!
හහ්?!
L-බලන්න, ඔයා ඔයාම වෙලා නෑ.
ඔයාව අර ඔරොචිමරු මිනිහා එක්ක වැඩට ගත්තට පස්සේ !
යොරෝයි අකාඩෝ එදිරිව සසුකේ උචිහා
මේ තරම් ඉක්මනින් වෙයි කියලා හිතනවද...?!
මට තවත් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
පළමු සටන සඳහා,
යොරෝයි අකාඩෝ සහ සසුකේ උචිහා
තෝරාගෙන ඇත.
විරෝධතා නැහැ නේද?
- හරි!
- නෑ!
වේදනාව නැති වෙන්නේ නැහැ!
ශාප සලකුණ රිදෙන බව පෙනේ.
ෂෙරිංගන් භාවිතා නොකරන්න.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන ශාප සලකුණ
පාලනයෙන් මිදුනොත්,
එය ඔබේ ජීවිතයට අනතුරක් විය හැකිය.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
හොඳයි, ඒ වෙලාවේ තරගය නවත්වනවා .
මම ඒක නවත්තන්න එන්නම්,
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
අවලංගු කළා කියලා ඔයා කියන්නේ?!
මේ ශාප ලකුණ
මගේ චක්‍රයට ප්‍රතිචාර දක්වන බව පෙනේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම තරඟයේදී,
මට මගේ සාමාන්‍ය ජුට්සු එකවත් පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි ,
ෂරිංගන් ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය!
කෙසේ වෙතත්... යොරෝයිගේ හැකියාව
ඔයාට තියෙන නරකම හැකියාව සසුකේ.
දැන් එහෙනම්, කරුණාකරලා පටන් ගන්න.
ඔයා... මගේ චක්‍රය...
දැන්ද දැක්කේ...?
පඳුරු සහිත ඇහි බැමෙහි ඊර්ෂ්‍යාව -
සිංහ ප්‍රහාරය මුදා හැරේ!
ඔයා... මගේ චක්‍රය...
දැන්ද දැක්කේ...?
ඔව්... යොරෝයිට
චක්‍ර අවශෝෂණය කර ගැනීමේ අසාමාන්‍ය හැකියාවක් තිබෙනවා.
එය
අධ්‍යාත්මික හා භෞතික ශක්තිය අවශෝෂණය කරන විශිෂ්ට කලාවකි
සරලව තම අත ප්‍රතිවාදියෙකුගේ ශරීරයට එරෙහිව අල්ලා ගැනීමෙන් .
තවද, ඔබේ මුළු චක්‍රයම
අවශෝෂණය වුවහොත්, සසුකේ,
ඔබට මගේ ශාප ලකුණේ බලය මත විශ්වාසය තැබීමට සිදුවනු ඇත ...
දැන්, ඒ අපූරු බලය මුදා හරින්න...!
ඒක තමයි එකම මාර්ගය
ඔබට ජීවත් වීමට ඇති.
ඔයා... පොඩි!
ඔබට තවමත් ශක්තිය ඉතිරිව ඇතැයි සිතීමට...
ඔයා නිකම්ම ගිනියා ඌරෙක් වුණත්.
ඒක සමීප එකක්...
හිත සැහැල්ලු කරගන්න...
මම මේක දැන්ම ඉවර කරන්නම්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?!
ඔහුගේ ඉලක්කය එක, ආසන්න කාර්තුවක සටනකි.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද!?
මේ විදියට ගියොත්, දේවල් පහළට යයි...
සසුකේ උචිහා...
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
සසුකේ...
සසුකේ!
ඒකෙන් ඔයා ඔයාව උචිහා කියලා හඳුන්වනවද?
ඔච්චර මෝඩ විදියට බලන්න එපා!
ඔබේ උපරිමය දෙන්න!
ඒ මිනිහා...
ඒක තමයි!
ඔහ්!
ඔබට නොසැලකිලිමත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
මම මේකෙන් ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
මේක නම් එච්චරද...?
එයා... අතුරුදහන් වෙලාද?!
ඒ මගේ...!
මොකක්ද?!
හහ්?
නමුත් එහෙනම්... මෙතැන් සිට මගේ මුල් පිටපත.
එය හමාරයි...
නැටුම් කොළ සෙවනැල්ල...?!
මේක කන්න!
අනේ මන්දා...!
ඒක හැම වෙලාවෙම ප්‍රතිචාර දක්වනවා...
කරුණාකර...!
මම ඔබෙන් අයදිනවා...
නවත්තන්න!
ඔයා! සසුකේ!
ඔච්චර මෝඩ විදිහට පේන්න එපා!
ඔවුන් මා ගැන කරදර වෙයි කියලා හිතන්න...
මේකද...?
මම මේ දේට... ගිලගන්නේ නැහැ...
මේ දේට...
කිසිම විදිහක් නැහැ!
ශාප සලකුණ පහව ගියා!?
මෙන්න මම යනවා!
ඔයා දුර්වලයි!
ඔයා දුර්වලයි.
මම තාම ඉවර නෑ!
සිංහ බැරැජ්!
පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම තරගය
තවත් ඉදිරියට යාම නවත්වනවා...
එබැවින්, පළමු සටනේ ජයග්‍රාහකයා වන
සසුකේ උචිහා...
මූලික වට සමත්!
ඔව්!
හොඳයි. හොඳ වැඩක්...
ඒ සිංහ බැරැජ් එකට කලින්,
ඔයාගේ චලනයන් ගයිගේ ටයිජුට්සු වගේ ...
ඉතින් ඔයා ඒක Sharingan එකෙන් පිටපත් කළා
ඔයා ඒ ලී ළමයා එක්ක එක පාරක් රණ්ඩු වුණාම
?
සසුකේ! ඔයා, ඔයා...
කොර විදිහට දිනුවා!
බලන්නකෝ, ඔක්කොම බැට කාලා!
මෝඩයා!
මචං, ඒ පරාජිතයා...
සසුකේ... දෙවියන්ට ගොඩක් ස්තූතියි.
හරි, මමත් දිනනවා!
ලී... ඔයා නිසා,
මගේ බෙල්ල බේරගන්න මට පුළුවන් වුණා.
දේවල් ලොම් සහිත වෙන්න තිබුණා
මම ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රමය සමීප සටන්වලදී දැක නොතිබුණා නම්.
නමුත් එය මට බොහෝ සෙයින් භාවිතා කළ හැකි තාක්‍ෂණයක් ලෙස නොපෙනේ
.
මට තේරෙනවා... ඉතින් කලින්, මම එක පාරක් විතරක් පාවිච්චි කරපු තාක්‍ෂණයෙන් කොටසක් එයා කොපි කළාද ?
බෙදාගැනීම!
ඒ ඔයාගෙ හැකියාව...
සසුකේ... ඔයා නියම මිනිහෙක්.
ඔබ වේගයෙන් ශක්තිමත් වෙනවා...
මට...ටිකක් බය හිතෙනවා.
අධිවේගී ටයිජුට්සු නෙළුම් චලනයන් අනුපිළිවෙලක් සඳහා ,
පුහුණුවකින් තොරව මෙය ලබා ගැනීමට නොහැකි ය
.
එය මස් හා රුධිරය විනාශ කරයි.
ඔබ කොපමණ
Sharingan භාවිතා කළත් කමක් නැත,
කෙටි කාලයක් තුළ පමණක් එය ප්‍රගුණ කළ නොහැක ...
තවද, ඒ සඳහා ඔහුගේ අදහස
අවසන් කිරීමේ පියවර...
කකාෂි... මේ කොල්ලා මට
ඔයා පොඩි කාලේ... මතක් කරනවා.
පසුගිය වසරේ අංක එකේ ආධුනිකයා</
i> නේජි හියුගා ය.
මේ වසරේ අංක එකේ ආධුනිකයා</
i> සසුකේ උචිහා ය.
කුමක්ද ශක්තිමත් කියලා මට කල්පනා වෙනවා...?
ඇත්තටම, ඔහු වෙන කෙනෙක්.
මෙවැනි අවස්ථාවක ෂෙරිංගන්වරුන්ගේ සැබෑ බලය ඔහු වර්ධනය කර ගනී යැයි සිතීමට ...
බිය විය යුතුම දෙය...
උචිහා හැකියාවද?
ඒක පුදුමයක්...
පාලනයෙන් මිදෙමින් තිබූ ශාප සලකුණ ඔහු ගෙනාවා යැයි සිතීමට
ඔහුගේ කැමැත්තෙන් යටත් වීමට...
Tsk. ආයෙත්?
ඒකෙන් තවත් රසවත් වෙනවා විතරයි!
ඔව්! කොහොමත් එයා සසුකේ තමයි...
අපිට යන්න පුළුවන් දුර මේකයි...
මට බඩගිනියි...
වාව්!
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
විශිෂ්ටයි...
සසුකේ උචිහා...
අපි වෛද්‍යවරු ඔබට
හොඳම ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්නෙමු.
ඔයාලා ඔයාගේ භූමියෙන් පිටත ඉන්නේ.
හහ්?!
මම එයාව මගේ භාරයට ගන්නම්...
දැන්, මම ඔයාව පිටිපස්සට එක්කගෙන යන්නම්...
සහ ශාප සලකුණ මුද්‍රා තබන්න.
මූලික වටය අවසන් වන තුරු අපට බලා සිටිය හැකිද ?!
ප්‍රධාන සටනේ රැඳී සිටින අයගේ තරඟ නැරඹීමට මට අවශ්‍යයි .
නැහැ!
ඔච්චර රත් වෙන්න එපා.
අපි දේවල් තවත් ඉදිරියට යන්න දුන්නොත් ,
තත්වය ආපසු හැරවිය නොහැකි විය හැකිය.
මම තවදුරටත් ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දැන් එහෙනම්, එන්න...
සසුකේ...
හ්ම්?
සකුරා... ඒ ගැන කිව්වොත්,
තරගය අතරතුර...
සසුකේගේ බෙල්ලේ අමුතු තුවාලයක් වගේ දෙයක් ඔයා දැක්කද ?
කුමක් ද?
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න...
මේ තැලීම ගැන නරුටෝට මුකුත් කියන්න එපා .
මොකක්ද?
අහන්න... මේකත් කණ්ඩායම් වැඩක්.
ඔහු අනවශ්‍ය ලෙස කනස්සල්ලට පත්වීමෙන් ඵලක් නැත
.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම දකියි...
ම්ම්, දැන් එහෙනම්...
අපි ඒකට හරියටම ගිහින්
දෙවන තරගය පටන් ගනිමු.
අබුමි සකු එදිරිව ෂිනෝ අබුරාමේ
ඒ මොන දුර්වලයෙක්ද?!
දෙන්නම ඉස්සරහට එන්න.
අපි දැන් දෙවන තරගය ආරම්භ කරමු.
ඒ තමයි සවුන්ඩ් නින්ජා...
සසුකේ අතින් අත් දෙකම කැඩුන කෙනා !
ඔයා ඔයාගේ අත් ගැන ආඩම්බර වෙනවා වගේ පේනවා ...
ඔයා!
S-නවත්තන්න!
එයා ඒ අත් දෙකෙන් සටන් කරයිද?
ෂිනෝ හොඳින් ඉදීවිද කියලා මට හිතෙනවා...
එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා ශක්තිමත්.
කුමක් ද...?
මම එයා ඇරෙන්න වෙන කාත් එක්කවත් තරහා වෙනවා...
දැන් එහෙනම්, කරුණාකරලා පටන් ගන්න.
දැන්, සකු...
ඔබ සටන් කරන ආකාරය දැකීමට සුන්දර දසුනක් වනු ඇත...
මෙතන රණ්ඩු උනොත්
ඉවරයි...
ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
කොහොම හරි, මේක තාමත් වැඩ කරනවා, ඉතින්...
ඔබව රැකබලා ගැනීමට එක අතක් ප්‍රමාණවත්!
ඔයාට එක අතකින් මාව පරාජය කරන්න බෑ .
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
මේක ගන්න!
ශබ්ද තරංගය කැපීම!
හරි හරී.
ඔහොම ඉන්න.
ඒක දැන්ම ඉවර වෙයි.
ශාප මුද්‍රා තැබීම!
ඊළඟ වතාවේ, ඒ ශාප සලකුණ
ආයෙත් ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් ගත්තත්...
මෙම ශාප මුද්‍රාවේ බලය
එය මර්දනය කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු
ඔබේ කැමැත්තෙහි ශක්තිය එහි අත්තිවාරම බවට පත් කරයි.
ඔබ ඔබේම ශක්තිය විශ්වාස නොකරනවා වගේ දෙයක් සිදුවුවහොත්
ඒ කැමැත්ත දුර්වල වෙන්න තිබුණා...
ශාප ලකුණ
නැවතත් කෝපයට පත් වනු ඇත.
චරිතයෙන් බැහැරයි.
එයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ...
සීලිං ජුට්සු හැසිරවීමට ඔබට හැකි වී ඇතැයි සිතීමට ...
ඔයා ලොකු වෙලා නේද කකාෂි...?
ඔබ...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, කකාෂි.
ඔරොචිමරු...
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මෙය පුදුම සහගතයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එයි කියලා.
ඔයා සසුකේ පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි?
ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද?!
ඔයා ජනප්‍රිය නින්ජා තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් වුණත් ,
මම පසුබැසිය යුතු නැහැ.
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත් , මම ඔයාව මෙතන නවත්තනවා !
ඊළඟ කථාංගය: "කකාෂි සහ ඔරොචිමරු:
මුහුණට මුහුණ!"
හොඳයි, ඒක ගිලෙන්න හෝ පිහිනන්න.