එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
ඔහු ප්‍රමාදයි.
නරුටෝ!
නිශ්චලව ඉන්න.
අපේ කණ්ඩායමේ ගුරුවරයා විතරක් ප්‍රමාද ඇයි ?
අනෙක් කණ්ඩායම් ඔවුන්ගේ නව ගුරුවරුන් සමඟ කොහේ හරි ගොස් ඇත ,
සහ ඉරුකා සෙන්සෙයිත් ගියා.
මා දිහා බලන්න එපා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, නරුටෝ?!
හේයි!
එයා පරක්කු වුණ නිසා ඒක එයාගේ වරදක් වෙයි.
මචං! ඔයා ඒක ඉල්ලනවා!
මම මේ වගේ දේවල් වලට කැමතියි!
ජොනින් කෙනෙක් මේ තරම් දුර්වල මර උගුලකට අහු වෙන්නේ නැහැ .
ඒක හරි. ඔයා මහ මෝඩයෙක්!
මට එයාව ලැබුණා, මට එයාව ලැබුණා...
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් නරුටෝ ඒක තනියම කළා...
ඔක්කොම හොඳයි.
ඇත්තටම කියන්න.
ඔහු ඇත්තටම ජොනින් කෙනෙක්ද?
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔයාල ගැන මට ඇතිවෙන මුල්ම හැඟීම ගැන කිව්වොත් ?
හොඳයි, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
සමත් හෝ අසමත්. පැවැත්මේ පරීක්ෂණය
අපි බලමු.
මුලින්ම, මම
ඔයාලට ඔයාලව හඳුන්වා දෙන්නම්.
අපිව හඳුන්වා දෙන්න...
අපි කුමක් කිව යුතුද?
ඔබේ කැමති, අකමැති, ඔබේ අනාගත සිහිනය,
විනෝදාංශ, ඒ වගේ දේවල්!
හේයි! ඊට කලින්, කරුණාකරලා
ඔයා ගැන අපිට කියන්න.
මම? මගේ නම කකාෂි හටකේ.
මගේ කැමති අකමැති දේවල් ගැන ඔයාලට කියන්න මට හිතෙන්නේ නැහැ .
මම කවදාවත්
මගේ අනාගත සිහිනය ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ...
මගේ විනෝදාංශ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මට බොහෝ දේ තිබේ.
අන්තිමේදී,
අපි ඔහුගේ නම දන්නේ ඒ විතරක් නෙවෙයිද?
ඔව්.
ඊළඟට ඔයගොල්ලෝ.
අපි ඔබෙන් පටන් ගනිමු.
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි!
මම ක්ෂණික රාමන් වලට කැමතියි,
නමුත් මම ඊටත් වඩා කැමති
ඉචිරකු වල රාමන් වලටයි.
ඉරුකා සෙන්සෙයි මට සලකන්නේ ඒකට.
මම අකමැතිම දේ තමයි ඒ මිනිත්තු තුන.
ක්ෂණික රාමන් උණු වතුර වත් කිරීමෙන් පසු .
මගේ විනෝදාංශය රාමන් කෑම කාලා
සංසන්දනය කරන එක!
ඒ වගේම මගේ අනාගත සිහිනය...
හෝකගේ අභිබවා යාමයි!
ඉතින් මම
මුළු ගමම අල්ලගන්න යනවා.
මගේ පැවැත්ම පිළිගැනීමට!
මට පේනවා...
මේ ළමයා හැදී වැඩුණේ
රසවත් ආකාරයකටයි.
හරි, ඊළඟට.
මම සකුරා හරුනෝ.
මම කැමති දේ... මම අදහස් කළේ, මම කැමති කවුද කියලා...
ඒ වගේම, මගේ විනෝදාංශය තමයි,
මම කිව්වේ...
මගේ අනාගත සිහිනය...
සහ?
ඔබේ අකමැති දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නරුටෝ!
ඇගේ වයසේ ගැහැණු ළමයින්
ආදරය ගැන වැඩි උනන්දුවක් දක්වනවා ඇති.
නින්ජා කලාවන්ට වඩා.
සහ අවසාන වශයෙන්.
මගේ නම... සසුකේ උචිහා.
මට අකමැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් විශේෂයෙන් කැමති දේවල් නැහැ.
ඔහ්...
සහ...
මගේ අභිලාෂය සිහිනයක් ලෙස පමණක් සාරාංශ කිරීමට මට හැඟෙන්නේ නැත.
නමුත් මට අභිලාෂයක් තියෙනවා!
මගේ වංශය නැවත ස්ථාපිත කිරීමේ අභිලාෂය
සහ නොවරදවාම...
එක්තරා මිනිසෙකු මරා දැමීමට!
එයා... නැහැ
මම කියනවද එයා?
ඇත්තටම, සසුකේ නියමයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
හොඳයි!
ඔබ තිදෙනා හරිම සුවිශේෂී
හා රසවත්!
අපිට හෙට මෙහෙයුමක් තියෙනවා!
ඔව් සර්! මොන වගේ මෙහෙයුමක්ද?
මුලින්ම, අපි හතර දෙනෙක් එක්ක අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කරමු .
මොකක්ද මොකක්ද මොකක්ද?!
දිවි ගලවා ගැනීමේ අභ්‍යාසයක්.
දිවි ගලවා ගැනීමේ අභ්‍යාසය?
අපි ව්‍යායාමයක් කරන්නේ ඇයි?
මේක මෙහෙයුමක් වෙන්න ඕන වුණත් ?
අපි ඇකඩමියේ අපේ ප්‍රමාණයට වඩා අභ්‍යාස කරලා තියෙනවා !
මෙය සරල ව්‍යායාමයක් නොවේ.
එහෙනම්... එහෙනම් ඒක මොන වගේ ව්‍යායාමයක්ද?
හේයි! සෙන්සෙයි, මොකක්ද මේ තරම් විහිළු?
ආහ්, හොඳයි, මම ඔයාට කිව්වොත්,
මම දන්නවා ඔයා කලකිරෙයි කියලා.
කුමක් ද?
උපාධිධාරීන් විසි හත් දෙනාගෙන්,
නව දෙනෙකු පමණක් කනිෂ්ඨ නින්ජාවරුන් ලෙස හඳුනා ගනු ඇත
.
ඉතිරි දහඅට දෙනා
නැවත ඇකඩමියට යවනු ලැබේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම අභ්‍යාසය
අතිශයින්ම දුෂ්කර පරීක්ෂණයකි.
66% හෝ ඊට වැඩි අසාර්ථකත්ව අනුපාතයක් සමඟ!
බලන්න, බලන්න?
ඔයා කලකිරිලා!
ඒක පිස්සුවක්!
ඒ තරම් දුක් විඳලා තියෙනවා!
T- එහෙනම්,
උපාධි පරීක්ෂණය මොකටද?
ඔහ්, ඒක.
එය ජෙනින් වීමට හැකියාව ඇති අය තෝරා ගැනීම පමණි .
මොකක්ද?!
හොඳයි, ඒක එහෙම තමයි.
ඔයා සමත් වෙනවද අසමත් වෙනවද කියලා මම තීරණය කරන්නම් .
ඔබේ සම්පූර්ණ
නින්ජා මෙවලම් කට්ටලය රැගෙන එන්න!
අපි උදේ පහට හමුවෙමු.
නැහැ-මම දැන්ම නැති වෙයි කියලා කොහොමටවත් හිතන්නේ නැහැ
!
මගේ ශක්තිය ඇත්තටම හඳුනා ගත යුතුයි .
මම මේ පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුණොත්, මම සසුකේගෙන් වෙන් වෙනවා .
මෙය ප්‍රේමයේ අභ්‍යාසයක්!
හරි! ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔහ්... ඒ වගේම ඔයා උදේ ආහාරය මඟහරින එක හොඳයි.
ඔයා වමනේ දායි.
උදෑසන.
හායි යාලුවනේ. සුභ උදෑසනක්!
ඔයා පරක්කුයි!
හොඳයි, කළු පූසෙක්
මගේ පාර හරස් කළා, ඔයාට පේනවා නේද?
අහ්! හොඳයි...
හරි, 12:00 ට වෙලාව!
අද පැවරුම තමයි
මේ සීනු දවල් වෙනකොට මගෙන් අරන් යන එක.
ඒක කරන්න බැරි අයට දිවා ආහාරය ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයාලා ඒකට බැඳෙයි...
එතකොට මම මගේ දිවා ආහාරය ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම කනවා .
ඉතින් ඒක තමයි කාරණය...
අපි උදේ ආහාරය නොකෑමට...
නමුත්, ඉන්න.
ඇයි සීනු දෙකක් විතරක් තියෙන්නේ?
දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ,
කෙනෙකුට ලඝු-සටහන් වෙත යාමට සිදුවනු ඇත .
මෙහෙයුම අසාර්ථක වීම නිසා ඒ පුද්ගලයා නුසුදුස්සකු වනු ඇත ...
සහ ඇකඩමියට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අඩුම තරමින් එක් පුද්ගලයෙක් හෝ විය හැකියි ,
නැත්නම් ඔබ තුන්දෙනාම වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ඔබේ ෂුරිකන් භාවිතා කළ හැකිය.
මාව මරන්න හිතාගෙන ආවොත් මිසක් ඔයාට සීනු ගන්න බෑ .
ඒත්, ඒක භයානකයි සර්!
ඔව්, ඒක හරි!
ඔබට කළු ලෑලි මකනයකින්වත් බේරෙන්න බැරි වුණා
!
මේ ලෝකයේ,
ප්‍රමාණවත් කුසලතා නොමැති අය
වැඩිපුර පැමිණිලි කිරීමට නැඹුරු වෙති.
හොඳයි, පරාජිතයා නොසලකා හරින්න...
මම "සූදානම්" සංඥාව දෙනකොට පටන් ගන්න .
පරාජිතයා, පරාජිතයා, පරාජිතයා.
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
මම තාම පටන් ගන්න කිව්වෙ නෑනෙ.
කොහෙත්ම නෑ...!
මම ඔහුව කොහෙත්ම දැක්කේ නැහැ.
ඉතින් මේ ජොනින් කෙනෙක්.
නමුත්, ඒක හොඳයි.
අඩුම තරමේ ඔයා ආවේ
මාව මරන්න හිතාගෙනද?
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මට දැනෙන්නේ මම අන්තිමට පටන් ගන්නවා වගේ...
ඔයාලට කැමති වෙන්න.
අපි පටන් ගන්නයි යන්නේ.
සූදානම්... පටන් ගන්න!
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
මම හිතුවේ නෑ ඔයා
මෙහෙට ආවේ තේ බොන්න කියලා.
Naruto හි Jonin සහ සමාගමේ
Group Seven...
එයා මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද?
එයා සැරද?
ඔයා කියන්නේ කකාෂි ගැනද?
එයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්ද?
මට කරදර කරන කටකතාවක් ඇහුණා.
මෙය කුමක් ද?
ඒක
ජූනියර් නින්ජාලාගේ සමත් අසමත් ලැයිස්තුවක්.
කකාෂි
මේ දක්වා භාරව සිට ඇත.
මට බලන්න දෙන්න.
ටී-මේක!
මූලික වශයෙන්, නින්ජා
ඔවුන්ගේ පැවැත්ම සඟවා සැඟවිය යුතුය.
හරි, හැමෝම හොඳටම සැඟවිලා...
හරි! සාධාරණව මුහුණ දෙමු !
ඔහ්?
ඒ මෝඩයා.
කියන්න, ඔයා ටිකක්
වෙනස් නේද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ විලාසිතාව තමයි අමුතුම දේ !
මම ඔයාට පළවෙනි
ෂිනෝබි බැට්ල් ජුට්සු උගන්වන්නම්...
ටයිජුට්සු.
ටයිජුට්සු...?
ඒ නින්ජා අතින්-අතින් සටන් කිරීම...
ඒ කිව්වට...
ඔහු ආයුධ පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
පාරාදීසයක් නිර්මාණය කරන්න
කාරණය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා ළඟට එන්නේ නැත්තේ?
ඒත් හේයි... පොතේ මොකද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒ
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබලා විරුද්ධවාදීන් ලෙස,
මම කියවනවද නැද්ද කියන එක වෙනසක් නෑ .
මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට කඩනවා!
අපොයි! මේ පාරත් දඟ පහරක්!
මිනිසා!
කුමක් ද?!
නින්ජා, සතුරාට ඔවුන්ව
පිටුපසින් කීප වතාවක් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි, මෝඩයා.
ඔහුගේ අත් ස්ථානගත කර ඇති ආකාරය...
ඒ කොටියාගේ ලකුණද?!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
නරුටෝ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස,
ඒක නින්ජුට්සු තරම් ශක්තිමත් වැඩියි
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත් කමක් නැහැ.
ඒ ලකුණ...
ඒක ගිනි විලාස කුසලතාවක්.
ඒ මෝඩ ගුරුවරයා
දුවනවාට වඩා දෙයක් කරනවාද?
නරුටෝ, ඉක්මනින් එතනින් යන්න!
ඔයා මැරෙයි!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
කොළ ගම්මාන රහස!
අවසාන ටයිජුට්සු!
මරණයේ වසර දහසක ඉතිහාසය!
ඔහ්, ඒක නින්ජුට්සු එකක් නෙවෙයි.
ඒ දෙන්නා මෝඩයෝ.
හරි...
එහෙම වුණත්, ඒක නීති රීති වලට පටහැනි නැද්ද?
ඔහුගේ ශක්තිය ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද ?
ඒක සාප වේවා!
ඒක මේ වගේ වෙන්න ඕන නෑ</
i>
ඒක... වෙන්න බෑ!
මෙය කටකතාවකට වඩා වැඩි දෙයක්.
කකාෂිගේ පරීක්ෂණය
ටිකක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්...
එසේ වුවද, මෙයින් අදහස් කරන්නේ
කිසිවෙකු සමත් වී නොමැති බවයි!
ඒක හරි...
කකාෂි කවදාවත් කාටවත් අවසර දීලා නැහැ.
ඔවුන් සතුව සියල්ල ...
විනාශ කර ඇත...
කාරණය කුමක් ද?
දහවල් වෙනකොට සීනුව ගහන්න බැරි උනොත් දවල් කෑම ලැබෙන්නේ නෑ .
මම ඒක දන්නවා, මම කියනවා.
ඔයා එච්චර ජවසම්පන්න කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඔයා හෝකගේ අභිබවා යන බව කිව්වම .
ශාප වේවා! ශාප වේවා!
මට බඩගිනි උනත් සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඊයේ රෑ මම රෑ කෑම කෑවේවත් නෑ.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය නොකර සිටිය යුතුව තිබුණා.
මම කලින් ටිකක් නොසැලකිලිමත් වුණා!
යක්! මට බඩගිනියි, ඉතින් මගේ ශක්තිය...
ඒත්... මොනවා උනත් මට සීනුව ගන්න වෙනවා .
මොනවා උනත් කමක් නෑ...
මම... නෑ...
දැන් ආපහු හැරෙනවා!
මම නින්ජා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ආරක්ෂාව ඔබේ ලොකුම සතුරායි!
දැන් මගේ ප්‍රියතම
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු සඳහා!
හත්... නරුටෝලා?
මොකක්ද? ඒවා රූප විතරක් නෙවෙයිද?
ඒවා ඔක්කොම ඇත්තද?
ඇත්තම දේ?
ක්ලෝනය නෙවෙයි,
නමුත් සෙවනැලි ක්ලෝනය, ආහ්.
ඔයා කවදාහරි ඉරුකා සෙන්සෙයිට අත තිබ්බොත්,
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ මට පෙන්නන්න, ඩීමන් ෆොක්ස්!
ඒවා රූප විතරක් නෙවෙයි</
i> නමුත් සැබෑ ක්ලෝන!
ඒක දියුණු නින්ජුට්සු එකක්!
මිසුකි වල කළේ තහනම් ජුට්සු .
ඔබේ හැකියාව අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ජුට්සුට විනාඩියක සීමාවක් තිබිය යුතු බව .
ඔබ කුණුහරප කිව්වත්,
සියල්ල කියවා අවසන් කළ පසු නරුටෝ යනු නරුටෝමය ...
ඒ දක්ෂතාවයෙන් ඔයාට තාමත් මාව පරද්දන්න බෑ.
මොකක්ද?! මගේ පිටිපස්සෙන්?!
නින්ජා සතුරාට ඔවුන්ව පිටුපසින් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි .
හරිද, කකාෂි සෙන්සෙයි?
සෙවනැලි ක්ලෝනය භාවිතා කරමින්,
මට ඒවායින් එකක් ආවා
ගඟේ පතුලේ සිට
ඔබේ පිටුපසින් රිංගා යන්න!
මගේ තට්ටමට කලින් ගහපු ඒ ප්‍රහාරයට මෙන්න එකක් !
නරුටෝ, නරක නැහැ!
ඉතින්... අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමේ උපක්‍රමයක් නේද?
දැන්... මට ඔයාට ගහන්න ඉඩ දෙන්න!
කුමක් ද?!
පහර කෑ කෙනා...
නරුටෝ?
අපොයි!
ඔයා!
ඔයා කකාෂි සෙන්සෙයි නේද?!
ඔයා ඔයාව වෙනස් කරගන්න ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් ජුට්සු පාවිච්චි කළා
නේද?!
ඒ ඔයා!
ඔයා කකාෂි සෙන්සෙයි, මම කියනවා.
ඔයා කකාෂි සෙන්සෙයි වගේ සුවඳයි!
මහලු මිනිසෙකුගේ සුවඳ!
ඇයි ඔයා!
හේයි! දැනට,
අපි ජුට්සුව අහෝසි කරන්න බලමු.
අපි එහෙම කළොත්,
ඉතුරු වෙන්නේ ඒ දෙන්නා විතරයි... ඉතින්...
ඔයාට ඒක කලින් තේරෙන්න තිබුණා,
මෝඩයා!
ඔයා මම, මෝඩයා!
ජුට්සුව අයින් කරන්න!
නරුටෝ...
ඔයා බලන්න ලැජ්ජයි...
ඒ තමයි ආදේශනය ජුට්සු,
මෝඩයා.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම, එය තමන්ගේම ශරීරය ඉක්මනින් මාරු කිරීමට භාවිතා කරන කුසලතාවයකි
වස්තුවක් හෝ සතෙකු සමඟ.
මෙය ඔබේ සතුරාට
ඔබට පහර දෙන බව සිතීමට සලස්වයි,
නමුත් පසුව ඔබ
ඔවුන්ගේ අනාරක්ෂිත මොහොතේ පහර දෙයි.
සැබෑ නරුටෝ විසින් තමාව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දීමෙන් පසුව ,
ජොනින් මෝඩයා
නරුටෝස් ක්ලෝනයෙන් එකෙකු සමඟ ශරීර මාරු කළේය.
ඔහු නරුටෝව හැදුවා විතරක් නෙවෙයි
හිතුවේ ඔහුව ඇණ ගහලා කියලා...
ඔහු නරුටෝගේම ප්‍රහාරය ඔහුට එරෙහිව භාවිතා කළේය.
සීනුවක්?!
ඔයා ඇත්තටම හදිස්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා සීනුවක් ගැහුවා!
මේ මොන මගුලක්ද?!
ඇත්තෙන්ම ඒක උගුලක්...
හ්-හේයි!
ඒ ජොනින් නරුටෝ එක්ක සටන් කරනකොටත් එයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්නේ නැහැ .
සීනුව!
ජුට්සු භාවිතා කරන විට ඔබ සිතා බැලිය යුතුය.
ඒවා ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකිය.
තවද...
...පැහැදිලි උගුලකට හසු වෙන්න එපා
මෝඩයා.
නින්ජා කෙනෙක්
වංචාවෙන් බේරෙන්න ඕනේ!
මම ඒක දන්නවා, මම කියනවා!
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාට කියන්නේ
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති නිසා.
අහන්න!
ඔබේ චලනයන් නාස්තිකාරයි.
දැන්!
අන්තිමට එයා එයාගේ ආරක්ෂාව අතහැරියා!
ඔයා හරිම...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා ජරා සසුකේ!
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා!
ඒකට සාප වේවා!
මේ විදියට බැලුවොත්, මට කකාෂි සෙන්සෙයිව පරද්දන්න කිසිම විදිහක් නෑ .
නමුත් මම සීනුව නොගත්තොත්...
මට දවල්ට කෑම ලැබෙන්නේ නෑ...
නෑ... මම පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වෙයි!
ඔහු කියනවා නින්ජා කෙනෙක්
වංචාවෙන් බේරෙන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මට ඒකේ තේරුම හිතාගන්නවත් බැහැ.
මම කොහොමද
සීනුව ආපහු ගන්නේ?
කකාෂි සෙන්සෙයිගෙන්?!
ඊළඟ කථාංගය:
"ඔබ අසාර්ථකයි! කකාෂිගේ අවසාන තීරණය"
මගේ විශිෂ්ට රංගනය අතපසු කරගන්න එපා!