ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
ශාප මුද්‍රා තැබීම!
චරිතයෙන් බැහැරයි.
එයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ...
සීලිං ජුට්සු හැසිරවීමට ඔබට හැකි වී ඇතැයි සිතීමට ...
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා නේද කකාෂි?
ඔබ...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, කකාෂි.
ඔරොචිමරු...
කකාෂි එදිරිව ඔරොචිමරු:
මුහුණට මුහුණ!
කණගාටුයි, නමුත්...
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ කකාෂි.
නමුත් ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න ළමයා එක්ක මම එකඟයි.
ඔයා සසුකේ පස්සෙන් පන්නන්නේ ඇයි?!
ඒක ඔයාට හොඳයි.
ඔයා දැනටමත් ඒක තේරුම් අරන් ඉවරයි නේද?
ඔයා ළඟ ඒක කලින් තිබුණේ නෑ නේද?
ඒ.
ඒ...
වම් ඇස ෂරිංගන්!
මටත් ඒක ඕනේ...
උචිහා බලය.
එන්න. නැගිටින්න.
මොකක්ද?!
බී-බග්ස්?
ඒවා සම හරහා පුපුරා ගියා...
ඔහුගේ ශරීරය ඇතුළෙන්?!
මොන තරම් භයානක මිනිහෙක්ද!
හෙහ්! මොන වගේ බොරුවක්ද
ඔයා අදින්න හදන්නේ?
මේ දේවල් පරපෝෂිත කෘමීන් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් කණ්ඩායම් වශයෙන් තම යාච්ඤාවට පහර දී
චක්‍ර කනවා...
මේ ප්‍රමාණයෙන් පහර දුන්නොත්...
ඔයා ඉවරයි, වරදක් නෑ.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, අතහරින්න.
ඒක ඔබේ යහපතට හේතු වේවි.
ඔයා
මට විරුද්ධව ඔයාගේ වම් අතෙන් පහර දුන්නොත්,
මම ඒ සමඟම කෘමීන්ට
පිටුපසින් ඇති විවරය ගසාකෑමට සලස්වන්නෙමි.
අනෙක් අතට, ඔබ
ඔබේ තාක්ෂණය කෘමීන් මත භාවිතා කරන්නේ නම්,
මම ඒ සමඟම විවරයත් ප්‍රයෝජනයට ගන්නවා...
කොහොම උනත්, ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙයි .
ඒස් ඉන් ද හෝල් යනු
ඔබ පසෙකට දමන දෙයකි.
හේයි! නවත්තගන්න!
තෝ පොඩි හොරා!
කවුරුහරි! එයාව අල්ලගන්න!
අහ් ඔහ්.
මචං, මොන ඌරු ඔලුවක් තියෙන කොල්ලෙක්ද?
අපිව අමාරුවේ දාන්න හදනවා!
ඔයාට හැකියාවක් තියෙනවා කොල්ලා.
මම කලින් ඔයාගේ ඇස් වලට ආසයි...
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත්,
ඔයාට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මා සමඟ ආවොත්,
ඔබට ශක්තිමත් විය හැකියි.
මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න. ඔබ එය කළහොත්...
මම ඔබව ශක්තිමත් කරන්නම්.
දැන්, කරුණාකර මගේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කරන්න...
තවදුරටත් නැත...
මම... කරන්නම්
ඔයා ඔයාගේ අත් ගැන ආඩම්බර වෙනවා වගේ පේනවා . ඔයා!
S-නවත්තන්න!
නවත්තන්න!
තවදුරටත් නැත...
මට දේවල්
මගේ මූණට පුපුරවන්න පුළුවන්ද!
මාව... අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඒස් ඉන් ද හෝල් කියන්නේ
ඔයා පැත්තකට දාන දෙයක් නේද?!
ඔයා පැත්තකට දාන දෙයක් නේද?
මොකක්ද?! එයාට දැනටමත්
එයාගේ දකුණු අත පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?!
ඉතින් සටනේ පළමු භාගය
උපායමාර්ගික පියවරක් විය
ඔහුට ඔහුගේ දකුණු අත භාවිතා කළ නොහැකි බව අපට සිතීමට සැලැස්වීමට .
නරක නැහැ... සකු.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මෑතකදී ඉදිකළ ශබ්ද ගම්මානය.
ඒ මගේ ගම, ඔයාට පේනවා ඇති...
ඔයාට දැනටමත් තේරෙනවා නේද?
හම්ප්! හාස්‍යජනක අභිලාෂය.
ඔහ්, මගේ... ඔයා ඒක කිව්වා.
නමුත්, ඒ සඳහා මට මගේ සෑම කැමැත්තකටම කීකරු වන විවිධ කෑලි අවශ්‍යයි .
මේක ගන්න!
ඉතින් සසුකේ ඒ කෑලි වලින් එකක්ද?
නෑ. සසුකේ කියන්නේ සුවිශේෂී නිර්මාණයක්.
දැන් විභාග ලියන අය ...
ඉවත දැමිය හැකි කෑලි පමණයි.
මගේ අත්!
මෙය කුමක් ද?!
මීට පෙර මම
ඔබට අත්හරින්නැයි නිර්දේශ කළ විට...
පූර්වාරක්ෂාව සඳහා පියවරක් ලෙස,
මම කෘමීන්ට යෝජනාවක් දුන්නා...
ඒ කරදරකාරී සුළං සිදුර ඔවුන්ගේ සිරුරුවලින් අවහිර කර නිශ්චලව සිටීමට.
සැබෑ ඒස් ඉන් ද හොල් යනු මෙයයි.
පන්ක්!
සසුකේ ළඟට... තව ළං වෙන්න එපා!
ඔයා ජනප්‍රිය නින්ජා තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් වුණත් ,
අඩුම තරමේ,
ඔයා මාව මරන විදියටම මටත් ඔයාව මරන්න පුළුවන්!
මොකක්ද විහිලුව?
ඔබ කියන දේ සහ කරන දේ
සියල්ලම වැරදියි.
කුමක් ද?
එවැනි මුද්‍රාවක් උත්සාහ කිරීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ .
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඉලක්කය හඹා යාමේදී සොයා බැලිය යුතු හදවත ,
මොනතරම් බාධක බලයක්
තිබුණත්...
ඔහු ඒ ගුණාංගයේ හිමිකරු ය.
එයා පළිගන්න කෙනෙක්...
ඉතින් ඔයා ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා නේද?
කෙසේ වෙතත්, සසුකේ...
කවදා හරි
එයා මාව හොයන් එයි...
බලය සොයමින්.
ඔහ්, සහ, ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ කියන්නේ, ඔබට හැකි නම්...
මාව මරන විදියටම උඹවත් මරන්නද?!
මම මෝඩයෙක්ද?
ඒක පේනවා... ඒක ඉවරයි.
ජයග්‍රාහකයා! ෂිනෝ අබුරාමේ!
W-මොකක්ද එයා, නෙජි?!
බයකුගන්!
එයා වෙන දෙයක්!
මට තේරෙනවා එයා
Summoning Jutsu එකකින් කෘමීන්ට කතා කරන එක...
නමුත් ඔහුගේ ශරීරය පුරා කෘමීන් සිටිනවා.
S-මොකක්ද කියන්නේ?!
ඔහු කොළ ගම්මානයේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන කෘමීන් හීලෑ කරන ජාතියට අයත් අයෙකි .
ඒ ගැන කිව්වොත්,
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා...
මේ ලෝකයට එන ජාතියක කතාව ,
ඔවුන්ගේ ශරීර කෘමීන්ට ණයට දීමේ රහස් තාක්‍ෂණය ඔවුන් සතුව ඇත.
කූඩුවක් ලෙස සහ මෙම කෘමීන් භාවිතා කරමින් සටන් කරන්න.
ඔවුන් කෘමීන් සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරන අතර
සටනේ වැඩි කොටසක් කෘමීන්ට භාර දෙයි...
මට ආරංචි වුනා ඔවුන්
කෘමීන්ට තමන්ගේම චක්‍රය ලබා දීමට ගිවිසුම් ගත වෙනවා කියලා.
වන්දි සඳහා ආහාර ලෙස.
ඉතින් ඔහු... අනුප්‍රාප්තිකයාද?
ඒක අවාසනාවන්තයි සකු.
සකුගේ අත් වලට එහෙම වුණේ ඇයි?
බොහෝ විට, ඒ මිනිහා
ෂිනෝට කතා කළා හෝ ඒ වගේ දෙයක්...
විවරය ගසාකෑම සහ
එම කෘමීන් සිර කිරීම
සකුගේ අතේ ඇති පිටාර විවරයට.
ඔහු ඒ තත්ත්වයෙන් ස්ලයිසින් සොනික් තරංගය පත්තු කළොත් ,
පිටවීමට මගක් නොමැති ශක්තිය
පිටවීමක් සොයමින් ප්‍රසාරණය වනු ඇත...
තුවක්කු බැරල් වැනි ඔහුගේ දෑත්
පුපුරනවා...
නිෂ්ඵල වෙනවා.
අපේ සම්බන්ධතාවය එකම මෙහෙවරක් ලබා දීමක් පමණයි ...
නමුත්... මම ඔයාට ලකුණු පවා දෙන්නම්.
හ්හ්. එයා මට හරිම සීතලක් දෙනවා, ඇත්තටම...
මොකක්ද?! මොකක්ද?!
ඉතින් ෂිනෝ, ඔයා ඒ තරම් ශක්තිමත්
නේද?! ඩැං!
මම හිතුවේ එයා
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉඳන්ම භයානක කෙනෙක් කියලා, ඒත්...
ඔහ්...
එස්-ෂිනෝ, හොඳයි... වැඩේ...
හේයි, ඔයා ඒක කළා!
ඔව්... මමත් ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එයා ආපහු එන්නේ කණ්ඩායම් නායකයා වගේද
නැත්නම් වෙන දෙයක් වගේ! යක්!
ම්ම්, දැන් එහෙනම්, මම ඊළඟ තරගයට කෙලින්ම යන්න කැමතියි .
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔවුන්!
"යෝ! කකාෂි සෙන්සෙයි!" නෙවෙයි,
සසුකේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු හොඳින්ද?
හොඳයි, ඔහු හොඳින්.
ඔහු රෝහලේ හොඳින් නිදාගෙන ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, අන්බු මෙහෙයුම් කණ්ඩායම
ආරක්ෂකයින් ලෙස...
ඔහ්.
සුරුගි මිසුමි එදිරිව කන්කුරෝ
අවසානයේ මගේ වාරයයි.
කන්කුරෝ, එයා මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අවතක්සේරු කරනවා...
හම්ප්. මෝඩයා...
ඒ එයා!
යොරෝයි මෙන් නොව, මම දරුවන් සමඟ කිසිසේත් නොසැලකිලිමත් නොවෙමි .
මම මුලින්ම මේක කියන්නම්, මගේ තාක්‍ෂණය කළාට පස්සේ...
මොනවා උනත් අතහරින්න...
මම ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
එසේ නම්, මමත්...
එය ඉක්මනින් අවසන් කරන්න!
දැන් එහෙනම්, කරුණාකරලා පටන් ගන්න...
තුන්වන සටන!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මම මුළු වෙලාවෙම ඔයාගෙ වචන විශ්වාස කළා.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
එහෙම වුණා නම් හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
ඉතින් ඉනෝ, මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලගන්න ඕන.
මම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙ බැරෑරුම්කම ඉක්මවා නොගියොත් කිසිම තේරුමක් නෑ .
ඊළඟ කථාංගය: "කුනොයිචි රම්බල්:
ප්‍රතිවාදීන් බරපතල වෙයි!"
සාධාරණ සටනක් කරමු.