ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
... ඉක්මනින් එය අවසන් කරන්න!
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
පළමු පියවර, ස්ථිර ජයග්‍රහණයක්!
වාව්! ඒක පුදුමයි!
එයාගේ ඇඟට මොකද?!
මම සෑම සන්ධියක්ම විස්ථාපනය කරමි.
සහ චක්‍ර සමඟ, මට
මගේ මෘදු වූ ශරීරය කැමැත්තෙන් පාලනය කළ හැකිය.
චක්‍ර එක්කද?
මටත්
ඔයාගේ ඇටකටු කැඩෙනකම් මිරිකන්න පුළුවන්.
ඔයා අත් නොහරින තාක් කල් මම ඉක්මනට තද කරන්නම් .
ඔයා මොන වගේ
නින්ජා මෙවලමක් පාවිච්චි කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් මම ඔබේ ශරීරයට මෙය දිගටම කළත්,
එයින් කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ.
මට දැන්ම ඔයාගෙ බෙල්ල කඩන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඉක්මන් කරලා අතහරින්න.
නැත.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?!
මෝඩයා. ඔයා තමයි
මැරෙන්න යන්නේ.
ඔහුගේ බෙල්ල කැඩිලා.
කුමක් ද?
කොච්චර විහිළුවක්ද...
පිව්...
මෝඩයෙක්.
මම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගිහින්
ඔයාව මරලා දැම්මා.
මොකක්ද?
හරි, දැන් මගේ වාරයයි.
ටී-මේක රූකඩයක්!
T-ඒ ඇත්ත ශරීරයද?
එයා... රූකඩ ගුරුවරයෙක්...
එයා අතේ තියෙන චක්‍රෙන් රූකඩය පාලනය කරනවා !
G-අත්හරින්න!
ඔයාගේ ඇටකටු පොඩි උනොත්,
ඔයාට තවත් නැමෙන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
එක පාරක්, මම තරගය මැද නවත්තන්න ළඟයි හිටියේ .
ප්‍රතිවාදියාට තරගය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වීමෙන් ජයග්‍රාහකයා ,
කන්කුරෝ ය.
එකක් දෙකක්
පටියෙන් පහළට පහර දෙනවා!
ඒක සාධාරණද, කකාෂි සෙන්සෙයි?!
ඒක විශේෂයෙන්
පටියෙන් පහළට පහර දෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒක රූකඩයක්.
ඒ රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සු.
ඔහු චක්‍රයෙන් රූකඩය පාලනය කරනවා.
ඒක ෂුරිකන් වගේ නින්ජා මෙවලමක් පාවිච්චි කරනවා වගේ වැඩක් .
ඔවුන් සියල්ලෝම විශිෂ්ට චක්‍ර භාවිතා කරන්නන්...
චක්‍ර එක්ක මට ඒක ටිකක් දුර යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
කුනොයිචි රම්බල්:
ප්‍රතිවාදීන් බරපතල වෙයි!
මේ!
සකුරා,
ඔයාට බය හිතෙනවා නේද?
කුමක් ද?!
සසුකේ පවා කඩා වැටුණා.
මම කියන්නේ, ඒක එතනින් ඉවර වුණේ සසුකේ නිසා කියලා හිතුනා .
ඔයා සහභාගි වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අයින් උනොත් තමයි හොඳම!
ඒ වගේ දෙයක්
මට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
කමක් නෑ! මට
මේ පාරත් ඒක අමාරුවෙන් හරි විසඳගන්න පුළුවන්.
කවුද?
මට බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි.
චා! ඒක පටන් ගන්න!
දැන් එහෙනම්, ඉදිරියට යාමට,
අපි හතරවන සටන ආරම්භ කරමු.
මචන්, මචන්, හැමතැනම අමුතු දේවල් විතරයි !
ඔයා එහෙම කියන්න එපා!
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයාත්, සකුරා?!
මේක හිනා වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
සකුරා හරූනෝ එදිරිව ඉනෝ යමනාකා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
මම ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙයි කියලා, සකුරා.
එපමණක්ද නොව, ඉතා ඉක්මනින්.
නවක කුනොයිචි අතර ඉනෝ කැපී පෙනුණි .
සකුරා ඇගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස,
එයා යයිද... නෑ,
ඇයට බැරෑරුම් අරමුණකින් යන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔක්කොම මිනිස්සු දෙන්නා කියලා හිතන්න .
දේවල් අඳුරු වෙලා.
ඉනෝ හොඳින් ඉදීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඉනෝ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සකුරා! සුභ පැතුම්! පරාජය වෙන්න එපා!
ආරම්භය!
ඔහ්, නෑ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
සකුරා ඉනෝව සම්පූර්ණයෙන්ම මවිතයට පත් කරනවා!
මෝඩයෙක්.
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි නම්,
ඔයා නිදාගෙන ඉන්න ඇති නේද?
WHO?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් කුනොයිචි.
ඉතින් මේකද එයාලගේ
අතින්-අතින් සටන් මට්ටම?
කුමක් ද?!
ඒ ඔවුන් කුනොයිචි නිසා නොවේ.
හහ්?
ඒ දෙන්නා ඇල්මැරුණු නිසා විතරයි.
සටනේ පිරිමියෙක් හෝ ගැහැනියක් නැහැ.
ඇල්මැරුණුද?
එතන!
කුනොයිචි
නින්ජුට්සු පමණක් නොව ඉගෙන ගත යුතුය...
නමුත් කාන්තාවන් ලෙස පුළුල් පරාසයක දැනුම සහ ශෝධනය ද ඇත .
ඔබ සතුරු ප්‍රදේශයට මිශ්‍ර නොවී
සාමාන්‍ය කාන්තාවක් ලෙස හැසිරෙන්නේ නම්...
ඔබ ඔත්තුකරුවන් ලෙස වැඩ කරන විට වැනි අවස්ථාවන්හිදී ඔබට රළු වනු ඇත .
අද පන්තිය මල් සැරසිලි.
දැන් එහෙනම්, හැමෝම.
අපි කැමති මල් එකතු කර ගනිමු.
ඔව්, මැඩම්!
ඉනෝ, ඉන්න!
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මම... මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, ඉනෝ?
ඔයාගේ නම සකුරා කියලා සලකනකොට ඒක හොඳ නෑ .
අහන්න. මේ වගේ දේවල් වලට උපක්‍රම තියෙනවා .
ඔයා දන්නවද, මල් සැරසිලි ගැන,
ඔබ ප්‍රධාන මලක් තීරණය කළ පසු,
අලංකාර කිරීම සඳහා වෙනත් මල් එකතු කරන්න.
සියලුම මල් වලට තමන්වම ප්‍රකාශ කළ නොහැකිය
.
උදාහරණයක් ලෙස... බලන්න.
ඔයාට එතන කොස්මොස් මල් පේනවා නේද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඒවා ප්‍රධාන මල් නම් ...
ඔබ නෙළාගත් ත්‍රොවෝර්ට් මල්
විසි කරන ලද මල්!
වසන්ත චෙරි මල් හා සසඳන විට ,
කොස්මොස් මල් වලට
සරත් සෘතුවේ චෙරි මල යන නම ඇත.
සහ සරත් සමයේ ලස්සනම මල් වේ.
ඒ වගේම, ඒවා
"සමගිය" යන මුල් අර්ථය ඇති මල්,
එබැවින් ඕනෑම සරත් සෘතුවේ තණකොළ
ඔවුන් සමඟ පරිපූර්ණව ගැලපේ.
ඉතින්? මම කොස්මොස් මල් වගේ ලස්සනට පේනවද ?
කියන්න, කියන්න, මම හුරතල්ද?
ආ... ඔව්.
කියන්න. විරාමය මොකක්ද?
ඔයා
ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ!
ඔබ මෑතකදී
නව යොවුන් වියට එළඹුණා නේද?
ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා පුරවගන්න එපා!
කුමන!
කණගාටුයි! ඔබට ඉතා
ලස්සන සිලින්ඩර හැඩැති ශරීරයක් තිබේ.
මම ඔයාව බඳුනක් කියලා වරදවා වටහාගෙන
ඔයා තුළ මල් දැම්මා.
මේ!
ෂිනෝබි මල් ඇකොනයිට්.
ඒවායේ විෂ සහිත බව අඩුයි, නමුත් විෂ සහිතයි,
ඒ නිසා ඒවා කෙළ ගැසීම වඩාත් සුදුසුයි.
සෙන්සෙයි!
කෙසේ වෙතත්, විෂ සහිත වන්නේ මුල පමණි.
ඉනෝ නියමයි.
ඇය සියල්ල දන්නවා,
හැඩකාරයි, ඒ වගේම හුරුබුහුටියි.
ඒ ෂුරිකන් කුසලතාව පවා.
ඇගේ නින්ජුට්සුත් නියමයි...
ඒකට සාපේක්ෂව, මම...
සකුරා?
ඔබ විශ්ව මලක් නම්...
එහෙනම් මම තෝරගත්ත කෙනෙක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
කුමක් ද?
කෝ මම බලන්න...
එක අතකින් කිව්වොත්,
ඔබ මලක් නෙවෙයි, නමුත් තවමත් අංකුරයක්!
ඔයා හරි.
මේ අවස්ථාවේදී...
මම සසුකේ වෙනුවෙන් ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නවත් හිතාගෙන නෑ .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයායි සසුකේයි එකට යන්නේ නෑ,
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්!
ඔයා මගේ අවධානයට ලක් වෙලා නැහැ!
සකුරා! ඔයා දන්නවද
ඔයා කාටද මේ කටකතා කියන්නේ කියලා?!
ඔයාගේ වාසනාවට අත තියන්න එපා, අඬන බබා සකුරා!
මට දැනෙනවා...
මට හිතෙන්නේ සකුරාට
සීමාවක් නෑ වගේ!
ඉනෝගේ ඇස්වල ඇදහිය නොහැකි තරම් කෝපයක් දිස්වේ.
ඇය බියජනකයි.
හ්ම්. ඒක නෙවෙයි...
හහ්?
සකුරා දේවල් කරන ළමයෙක් නෙවෙයි.
අනවශ්‍ය ලෙස තමන්ගේ බලය ප්‍රදර්ශනය කර මිනිසුන්ට රිදවනවා වගේ .
ඉනෝ ඇයට අනුකම්පා කර පහර දෙනවාට ඇය කැමති නැහැ .
මම පොහොට්ටුවක් නේද?
කියන්න, ඉනෝ...
කුමක් ද?
ඇයි... මේ රිබන් එක මට දුන්නද?
ඇත්තටම...
ඔයා පොහොට්ටුවක් වගේ මැලවෙලා යන එක නාස්තියක් කියලා මම හිතුවා .
මල් පිපෙන්නේ නැත්නම් වැඩක් නැහැ.
අපි දන්නා සියල්ලටම...
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
විශ්වයකට වඩා ලස්සන මලක් වෙන්න .
ස්තූතියි...
ඉනෝ!
හරි සකුරා.
අපි ඉක්මනට ගිහින් මල් කඩමු.
හරි-හරි.
මොකක්ද අවුල, සකුරා?
මම වැටුනම මගේ ඇහේ කුණු ටිකක් ගෑවුනා ...
ඔයා හරිම අවුල්.
ඉනෝ...
මුළුමනින්ම,
ඔබ එදා මට දුන් වචන මම විශ්වාස කළා.
මම ඇත්තටම හිතුවා
එහෙම උනා නම් හොඳයි කියලා.
මට ලස්සන මලක් පිපෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි ...
මම මගේ ඇස් ඔබ දෙස යොමු කළේ
මට ඔබ වගේ හැමදාම ඉන්න ඕන වුණ නිසා.
ඒකට ස්තූතියි, මම දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ඉතින්, ඉනෝ, මට ඔයා එක්ක බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරන්න ඕන.
ඔබේ බරපතලම දෙයේදී මට ඔබව අභිබවා යා නොහැකි නම් , එයින් ඵලක් නැත.
සකුරාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හ්ම්.
ඇයි ඒ දෙන්නා මෙච්චර රත් වෙන්නේ?!
අහෝ, ඔහු සසුකේට බැණ වදින්නේ ඇයි කියලා ඔහුට තේරෙන්නේ නැහැ .
හොඳයි, ප්‍රතිවාදියෙක් කියන්නේ අභිරහස් දෙයක්,
ඒක තමයි කාරණය.
හහ්?
ඔහ්, හායි...
තරුණ කාලයේ මගේ ප්‍රතිවාදියා, කකාෂි...
අනේ, ඒක කොච්චර කම්මැලිද
විකාර ප්‍රතික්‍රියාවක්ද.
මම...
සසුකේ එක්කම කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
දැන් ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?
මම තවත් ඔයාට පරදින්නේ නෑ, ඉනෝ.
මොනවා වුනත්,
මමත් ඔයාට පරදින්නේ නැහැ, සකුරා!
පීත්ත පටිය...
මම පීත්ත පටිය ආපසු දෙනවා.
මම ඔයාට ඒ පීත්ත පටිය දුන්නා.
අනික, හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක් කියන්නේ
ඔලුවේ දාගන්න දෙයක් නේද?
මෙතනින් පස්සේ මම ඔයා පස්සෙන් දුවන කෙල්ලෙක් නෙවෙයි ඉනෝ.
මම මේක ඔලුවට දාගත්තම,
එය ඔබට පරාජය විය නොහැකි කාන්තා ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස වනු ඇත .
ඒක හොඳ අදහසක්...
මටත්...
ඒ කාලය වන තුරු.
මට තේරෙනවා... සකුරා.
- මෙවර නිසැකවම...
- සම්පූර්ණ ශක්තියෙන්...
- සාධාරණයක්... සටන් කරන්න!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
කවදා ඉඳන්ද මෙයාට මේ තරම් ශක්තියක් ආවේ?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉනෝ නියමයි.
නමුත් මම පරදින්නේ නැහැ.
මම නියත වශයෙන්ම පරදින්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
දැන් එයා මාත් එක්ක හරියට ගැළපෙනවද?!
මම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
- ඊළඟ පහර තීරණාත්මක පහරයි!
ඊළඟ කථාංගය:
"අවසාන සටන: චා!
මට මේ සටන පිළිගන්න බෑ,
ඒක මම කරන අන්තිම දේ වුණත්!