ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
සකුරා හරූනෝ එදිරිව ඉනෝ යමනාකා
මේ අවස්ථාවේදී,
මම සසුකේ වෙනුවෙන් ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නවත් හිතාගෙන නෑ .
සකුරා!
ඔයා දන්නවද
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලා?!
ඔයාගේ වාසනාවට අත තියන්න එපා,
අඬන බබා සකුරා!
සකුරාට සීමාවක් නැති බව පේනවා වගේ...
ඉනෝගේ ඇස්වල ඇදහිය නොහැකි තරම් කෝපයක් දිස්වේ.
ඇය බියජනකයි.
හ්ම්.
එය නොවේ...
හහ්?
සකුරා දේවල් කරන ළමයෙක් නෙවෙයි.
අනවශ්‍ය ලෙස තමන්ගේ බලය ප්‍රදර්ශනය කර මිනිසුන්ට රිදවනවා වගේ .
ඉනෝ ඇයට අනුකම්පා කර පහර දෙනවාට ඇය කැමති නැහැ .
- මෙවර නිසැකවම,
- සම්පූර්ණ ශක්තියෙන්,
- සාධාරණයක්... සටන් කරන්න!
අවසාන සටන: චා!
ජුට්සු ක්ලෝනයක්ද?!
මේක නින්ජා ඇකඩමියේ
උපාධි විභාගයක් නෙවෙයි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලද...
පෙළපොත් නින්ජා කලාවක් සමඟ?!
මම හොඳින් බැලුවොත්, මට හොයාගන්න පුළුවන්,
ඇත්තටම කවුද කියලා...
චක්‍රය මගේ දෙපා ළඟට පිපිරුණා... එහෙනම්...
බිමෙන් පලවා හරින්න!
වේගවත්!
ඔයා හිතන්නේ මම මෑතක් වෙනකම්ම අඬපු සකුරා කියලා නම් ,
ඔයාගේ ඇඟිලි පිච්චෙයි!
ඔයා කියන විදියටම එන්න, ඉනෝ!
ඔයා එහෙම කිව්වට මම අගය කරනවා...
ඔයා කැමති විදියට, මම අදහස් කරන විදියට යන්නම්!
සකුරා!
මහා!
ඇත්තටම නියමයි!
චක්‍ර භාවිතා කරන මූලික චලනයන් සමඟ ,
ඇය නවකයින් අතර ඉහළම පෙළේ...
හහ්?
සකුරා ඇගේ උපරිමයෙන් ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ...
එයා මට වඩා හොඳද?
හොඳයි!
ඒක හරි.
ආව්ව්
" ශරීරය පුරා චක්‍රය සහ
නියම වේලාවට තාක්ෂණය භාවිතා කරමින් ...
ඒ ශිල්පීය ක්‍රම පමණක්
සසුකේට වඩා හොඳයි.
හොඳයි, ආරම්භයේ සිටම,
ඇය... ඉතා දක්ෂයි.
ඇගේ චක්‍රය පාලනය කරනවා, ඉතින්...
විශිෂ්ට චලනයන්, සකුරා!
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ ප්‍රතිවාදියා ද හොඳයි.
මෙම සමානව ගැලපෙන සටන
ටික කාලයක් ගතවන බව පෙනේ!
මේ කෙල්ලට මේක කවදා ඉඳන්ද
ශක්තිමත් වුණේ?!
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔයා පොඩි!
අපොයි!
මේ විදියට ගියොත්, ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මේක දිගයි...
ඔවුන් ඒ සඳහා වෙහෙසෙනවා
මිනිත්තු දහයක්, අඩුම තරමින්.
ඔයා මාත් එක්ක සමානව ගැළපෙන්න හොඳ නෑ !
මම ඔයාට සමානව ගැලපෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ...
පෙනුම ගැන සහ අනවශ්‍ය ලෙස කොණ්ඩය වැවීම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
ඔයා!
ඔයා
මට කරන සමච්චල් කිරීම ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගෙනියනවා!
මෝඩයෙක්.
ඇය ඇමට යන්නයි හදන්නේ.
ඉනෝ මොනවා කරයිද කියලා කවුද දන්නේ!
ඉනෝ එහෙම ඉන්නකොට මම එයාට කැමති නෑ!
ඔයා සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්...
අහ් ඔහ්.
ඇයට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා!
මට මේක අවශ්‍ය නැහැ!
භයානකයි...
මම මේක දැන්ම නවත්තන්නම්!
ඔයා පැරදුනා කියලා කියන්න මම ඉඩ තියන්නම්!
හේයි, මට කියන්න එපා...
එය විය හැකිද?
මට මතක හැටියට, ඒ ලකුණ...
මම එය දැනගත්තා...
ඇය මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු කිරීමට සැලසුම් කරනවා !
මචං... ඒ මෝඩයා!
ඔබේ කලකිරීමේ හැඟීම් මට තේරෙනවා,
නමුත් ඒක නිෂ්ඵලයි.
හම්ප්!
මට පුදුමයි!
නින්ජා කලාව, මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු...
පරිශීලකයාට ප්‍රතිවාදියාගේ ආත්මය අත්පත් කර ගත හැකි ජුට්සුවක්
සහ ඔවුන්ගේ සිරුරු මිනිත්තු කිහිපයක් ඉවතට ගන්න ...
තමන්ගේම අධ්‍යාත්මික ශක්තිය මුදා හැරීමෙන්
සහ එයින් සතුරාට පහර දීම.
නමුත්
මෙම බලවත් ජුට්සු වල ප්‍රධාන අඩුපාඩු තිබේ.
පළමුව, විසර්ජනය වූ අධ්‍යාත්මික ශක්තියට
කෙළින්ම හා මන්දගාමී වේගයකින් පමණක් පියාසර කළ හැකිය.
දෙවනුව, සතුරාට පහර දීමට අපොහොසත් වී අතුරුදහන් වූ විට පවා ,
පරිශීලකයාට
මිනිත්තු කිහිපයක් යනතුරු ඇගේ ශරීරයට ආපසු යා නොහැක.
මම
ඒ කාල පරතරය තුළ, පරිශීලකයාගේ,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ ප්‍රධාන ශරීරය
කිසිසේත් නොසෙල්වෙන බෝනික්කෙකු බවට පත්වනු ඇත!
පළමුව,
මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු
ඔත්තු බැලීම සඳහා භාවිතා කරන අතර එය සටන සඳහා ජුට්සුවක් නොවේ.
ඉනෝ, ඒ ජුට්සු මෙතන පාවිච්චි කරන එක
සියදිවි නසා ගැනීමකට සමානයි...
ඇය එහා මෙහා ගියත් එය විශේෂයෙන් බියජනක නොවිය යුතුයි ...
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ඇය ජුට්සුව මග හැරියොත්,
ඇයට නොසැලෙන ප්‍රතිවාදියා පරාජය කළ හැකිය .
එහෙම උනොත්, හයාටේට
තරගය නවත්තන්න වෙයි...
ඉතින් කුමක් ද?!
මම උත්සාහ කළොත් මිසක් මම දන්නේ නැහැ!
මගහැරුනොත් ඉවරයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
පළමුව,
එය භාවිතා කළ යුතු ජුට්සු සංයෝජනයකි
සටනක් අතරතුර ප්‍රතිවාදියාගේ චලනයන් නැවැත්වීමෙන් පසු
මගේ සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු සමඟ.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ!
කිසිම විදිහක් නැහැ, ඒක හැප්පෙයි...
මෝඩයා! නවත්තන්න!
නින්ජා කලාව, මනස මාරු කරන ජුට්සු!
කුමන එක ද?
ඒක අවාසනාවන්තයි...
මෙය.
මහත කාන්තාව ගායනා කළාද?
ඇය ගිහින් ඒක කළා...
එහෙනම්, ඒක ඉවරයි, ආ.
මේක?!
ඔයා ඒකට රැවටුනා, සකුරා!
මම අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔව්, ඒකට පුළුවන්.
මගේ කලින් සංඥා විවීම රංගනයක් පමණයි,
මේ උපක්‍රමයට දුවමින් සිටි ඔබව තල්ලු කිරීමට .
ඉතින්?
ඔයාට කොහෙත්ම හෙල්ලෙන්න බෑ නේද?
ඒක විශේෂ ලණුවක්, ඒ මගේ කොණ්ඩෙට
චක්‍ර වත් කරලා!
මේකෙන්, මම ඔයාගේ ශරීරයට ඇතුල් වෙලා "අත්හරින්න!" කිව්වම ඒක ඉවරයි.
ඒක සියයට සියයක්ම අතපසු කරන්නේ නැහැ !
මට පේනවා...
ඒ මෝඩයා... එයා ඒක නැති කරගත්ත
එකත් රංගනයක්ද?
සකුරා, එතනින් යන්න!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
එහෙනම්...
මනස මාරු කරන්න ජුට්සු!
ඒක අවාසනාවන්තයි...
ඇයට මග හැරුණා!
නැහැ!
සකුරා...
සකුරා!
ඉනෝට මොකද?
ඒ වගේම... සකුරාගේ රංගනයත් ටිකක් අමුතුයි!
විශ්වාස කරන්න!
නමුත්... නිසැකවම මෙය ඇගේ අවස්ථාවයි!
ඒක කරන්න, සකුරා!
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
සිතීමට, මනස ජුට්සු එතැනට මාරු කරයි...
සකුරාට ඒක හොඳටම ඇති.
මනස මාරු කිරීම?!
ඒ කියන්නේ සකුරා දැන්...
ඔව්.
සකුරාගේ ආත්මය
ඉනෝ විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම අත්පත් කරගෙන ඇත.
කුමක් ද?!
ඉනෝ දැන් සකුරාගේ ඇඟ ඇතුලේ!
හොඳයි.
ඉනෝගේ අරමුණ බොහෝ දුරට...
මේකත් එක්ක, ඒක ඉවරයි.
ආයුබෝවන්, සකුරා...
මම... සකුරා හරූනෝ ප්‍රදානය කරනවා...
- මේ තරගය...
- නෑ!
සකුරා!
ස්තූතියි!
ඔහු කරදරකාරීයි.
ඔයා මෙතනට එන්න උපරිමයෙන් මහන්සි වුණා!
ඔයා අර සසුකේ උමතු කෙල්ලට පැරදුනොත් ගෑනුන්ට අපහාසයක් වෙයි !
මම කිව්වා වගේ, ඒ වචන
නිෂ්ඵලයි...
මොකක්ද...
මේක නරක සීතලක්ද?!
නරුටෝ කරදරකාරීයි!
කොහොමත්, ඒක හරි...
ඉනෝට නෙවෙයි...
සකුරා?!
මේක වෙන්න බෑ...
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ එකඟ වෙනවාද?
මම පිළිගන්නේ නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ!
නැහැ!
ඒ මොකක්ද?
W-මොකද වෙන්නේ?!
සකුරා?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම මගේ ජුට්සු එක අවුල් කළාද?
ඉනෝ... ඔයා ඉක්මනින් මගෙන් ඈත් වුණේ නැත්නම් ඔයාට ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දෙන්න වෙයි !
ඉනෝට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ... මේ විදියට ගියොත් මම ඉවසන්නේ නෑ...
නිදහස් කරන්න!
ඒක වෙන්න බෑ...
ඇය ඉනෝගේ ජුට්සුව කුඩු කළා!
ජුට්සු වලට කලින් ඇය ඕනෑවට වඩා ශක්තිය භාවිතා කළා
...
ඉතින් ඇයට ඇති තරම් චක්‍ර තිබුණේ නැද්ද?!
ඇයට ආත්ම දෙකක් තියෙනවා කියලා හිතන්න...
ඔයා කවුද?!
අලංකාරය සමඟ ශ්‍රේණිගත කරන ශක්තිය.
කෙල්ලෝ ශක්තිමත් නැත්නම් එයාලට ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඒ මායාවට හසු වුවහොත්,
ආක්‍රමණිකයා... එළවා දැමීම එතරම් පහසු නැත .
ඉනෝගේ චක්‍ර නොමැතිකම...
ඒකත් තියෙනවා...
නමුත්
ඊට වඩා ඵලදායී වූයේ කුමක්ද...
ඇගේ හදවත තුළ ඉනෝ කෙරෙහි සටන්කාමී ආත්මයක් තිබුණි .
ඉතින් ඒක අවදි වුණේ නරුටෝගේ කටහඬත් එක්ක
ප්‍රේරකය ලෙස ඇය ඉනෝව එළියට දැම්මාද?
ඒකට කිසිම දෙයක් නැහැ.
නරුටෝ වගේ...
සකුරාගේ සටන් ආත්මය
අනෙක් අයට වඩා බොහෝ ශක්තිමත් විය.
- මේ!
නමුත්, ඔවුන් දෙදෙනාටම
චක්‍රයක් ඉතිරිව නොතිබිය යුතුය.
- මේක...
- අවසානය!
දෙපාර්ශවයටම
තරගය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි විය!
ද්විත්ව පිළිමළුන් පිටුදැකීමෙන්,
කිසිවෙකුට
මූලික වටයේ සිව්වන සටන ජය ගත නොහැක!
- මොකක්ද?!
- හහ්?!
දැන් එහෙනම්...
දුක හොඳයි.
හේයි, ඉනෝ!
සකුරා!
AA-ඔයා හොඳින්ද?!
ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැහැ.
ටික වේලාවකට පසු ඔවුන් අවදි වනු ඇත.
නමුත්, එය පුදුම සහගත විය...
ඔව්...
නරුටෝ සහ සසුකේ පසෙකට වී...
අවශ්‍ය දේවල් නොතිබුණු සකුරා මේ තරම් වැඩී ඇති බව සිතීම පවා ...
බොහෝ දේ සිදු විය,
නමුත් මට ඇත්තටම දැනෙනවා ඒක
හොඳ දෙයක් කියලා...
මෙම චුනින් විභාගයට ඇයව යවනවා.
කූඩාරම් vs. ටෙමාරි
ඒක දැක්කම මටත් හොඳටම කේන්ති ගියා!
දැන්...
වැලි දේශයෙන් දෙවැන්න , හහ්...
- මේක රසවත් තරගයක් වගේ පේනවා.
- ටෙන්ටෙන්, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න!
ඔයා අන්තිමට ඇහැරුනා වගේ , ආ... සකුරා.
හහ්?!
ටෙන්ටන්, යෞවනයේ බලය!
යන්න යන්න!
ඔබේ තරුණ කාලයට සීමාවක් නැහැ!
අපේ තරගය දැනටමත් ඉවරයි.
මම... පැරදුනාද?
මම තමයි අඬන්න ඕන...
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක මම බැඳුනා කියලා හිතනකොට...
හහ්?
මෙතන!
ඔයාටත් පිපෙන්න මලක් තියෙනවා නේද?
ලස්සන මලක්!
මේ...
කෙසේ වෙතත්...
ඊළඟ වතාවේ අපි සටන් කරන විට,
ඔයාව එළියට දැම්මට පස්සේ ඒක ඉවර වෙන්නේ නැහැ !
හ්ම්?!
ඒ වගේම... මම සසුකේව ඔයාට භාර දෙන්නේ නැහැ !
මම ඔබටත් ඒ පේළියම ආපසු දෙනවා!
- හම්ප්!
පස්වන සටන...
ටෙන්ටෙන්, ටෙමාරි...
ඉදිරියට එන්න!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ! ඔයා දන්නවනේ!
මට හිතෙන්නේ කාන්තා සටන්
ඇදහිය නොහැකි තරම්, නැත්නම්...
කාන්තාවන් බියජනකයි.
හහ්?
හේ-හේ!
මේක අයින් වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි
ෂිකාමරු.
ඔයා ටිකක් සරල කෙනෙක්, නැත්නම් කැත කෙනෙක්,
නැත්නම් ආකර්ෂණීය නොවන කෙනෙක් නේද?
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ මුළු හදවතින්ම ඒ සඳහා යොමු නොකළහොත්
, දේවල් ඔබට කරදරකාරී වනු ඇත.
ඊළඟ කථාංගය:
"ඝාතක කුනොයිචි සහ ෂේකි ෂිකාමරු"
මේක ඇත්තටම, ඇත්තටම නරකයි!