ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
කූඩාරම් vs. ටෙමාරි
පස්වන සටන...
ටෙන්ටෙන්, ටෙමාරි... ඉදිරියට එන්න!
ඒක දැක්කම මටත් හොඳටම කේන්ති ගියා!
දැන්... වැලි දේශයෙන් දෙවැන්න , හහ්...
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
- දහතුන්!
- ඒක රසවත් වෙයි වගේ.
ආරම්භය!
ඝාතක කුනොයිචි සහ ෂේකි ෂිකාමරු
ඒකට යන්න, ටෙන්ටෙන්!
ඔබේම ශක්තිය විශ්වාස කරන්න, ටෙන්ටෙන්!
අපි ඔයාගෙ පස්සෙන් ඉන්නවා, ටෙන්ටෙන්!
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ඇයට තට්ටු කරන්න!
ඒක හොඳයි!
ඇයව තව තවත්, තව තවත්,
ආශාවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්න, ලී!
ඔව්!
මේ අය හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
ඒ පරතරය මම ටෙන්ටෙන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන දේමයි ,
ඕනෑවට වඩා සමීප නැහැ, ඕනෑවට වඩා දුර නැහැ.
ප්‍රහාර හෝ ආරක්ෂාව,
ඇයට දෙකෙන් එකකට ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකිය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද
මම කොහොමද මගේ ගමන යන්නේ කියලා?
මම ඔබට කියන්නම්,
මම මගේ ප්‍රහාරය පටන් ගත්තම
ඔයා තත්පරයකින් ඉවරයි.
ඔයා හදන්නේ කූල් වෙලා
මම මුලින්ම කරන දේ බලන්නද...
අවුරුදු සියයක් කලින් වැඩියි!
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ, මුලින්ම එන්න.
ඔයා කිව්වා...
හොඳයි, මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට මග හැරුණාද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මොකද වුණේ?
ඒක උණුසුම් කිරීමක් ද?
නැත්නම් ඔයා බය වෙලාද ඔයාගේ ඉලක්කය වැරදිද?
මම හිතුවා මම ඒකෙන්
තව ටිකක් රසවිඳින්න ඇති කියලා,
නමුත් පැහැදිලිවම එය පොරොන්දු සහගත නොවේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ටෙන්ටෙන්ගේ ප්‍රහාරය මඟ හැරුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ටෙන්ටෙන්ගේ ආයුධ...
සෑම විටම දහයෙන් දහ වතාවක්ම ලකුණට පහර දෙයි .
ඔවුන්ට මග හැරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඒක හරි...
ඇය ඒක අතපසු කළේ නැහැ.
ඇයට මග හැරුණා.
සෑම විටම මෙන්, ඇය අප්රසන්න ය.
කොච්චර මෝඩද...
මොනතරම් නින්දිතද!
හහ්?
වැලි නැවතත් ජය ගනී.
අපි ඒක තාම දන්නේ නැහැ.
අපි දන්නවා.
කොහොමද?
අපි කොහොමද දන්නේ?
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න!
මෝඩයි... මම කොච්චර කරදරකාරී දෙයක් කරයිද කියලා .
ෂිකාමරු එහෙම කිව්වා,
නිසැකවම ඒක එහෙමයි.
මේ අයව තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
සන්සුන් වෙන්න...
ඇයට ඔයා ළඟට එන්න දෙන්න එපා...
එකක්.
දෙකක්.
තුන...
ඒක මගහැරුනොත්,
මට
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ!
ඉතින් ඇය පරතරය මනිනවා,
ඊළඟ එක තමයි ලොකු ප්‍රහාරය.
මට තේරෙනවා...
ඉතින්, ඒ රසිකයා තමයි රහස.
එසේ නම්...
මේක... කොහොමද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ පියාඹන අවි!
විදුලි පංකාවේ රහස් යාන්ත්‍රණයක් තිබේද ?
මෙය...
පළමු තරුව.
තව දෙකක් තියෙනවා.
තුන්වන තාරකාව දිස්වන විට,
ඔබ පරදිනු ඇත.
දහයයි!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට හසු නොවන්න
, සන්සුන් වන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
මම දන්නවා...
ලී, මම ඇත්තටම
මේක ප්‍රධාන සටනේදී භාවිතා කරන්න හිතුවා,
මූලික වටය නොවේ
නමුත් මට එය එසේ කළ නොහැකි බව පෙනේ.
එයා දැනටමත් ඒක පාවිච්චි කරන්න යනවද?
ලියවිලි දෙකක් එළියට ගන්නවාද?
ඇය කුමක් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
හා! ඔයා මොනවා කළත්
වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
නැගී එන නිවුන් මකරුන්!
ඔබ ප්‍රමාණය වැඩි කළත්,
එය තවමත් එසේමයි!
දෙවන තරුව!
මම තාම ඉවර නෑ!
මම ඒක කළාද?
තුන්වන තරුව.
ඇය අතුරුදහන් වුණා!
ඇය කොහෙද?
මම මෙතන!
චෝ!
නින්ජා කලාව!
සුළං දෑකැති ජුට්සු!
දහයයි!
චක්‍රය ඒ සුළඟේ ගුලි වී ඇත.
හහ්?!
ටෙන්ටන් හොඳින් සටන් කළා...
නමුත් ඇයට ඒ කරකැවිල්ලෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි .
ටී-ඒක භයානකයි.
දහයයි!
කොච්චර කම්මැලිද... ඇත්තටම.
ඇය ටෙන්ටෙන්ගේ ආයුධ ප්‍රහාර සම්පූර්ණයෙන්ම වැළැක්වූවා යැයි සිතීම .
මේක විහිළුවක්!
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
ඒක ෂිකාමරු කිව්වා වගේ,
ඒක වැලි ජයග්‍රහණයක්.
ඒකයි මම එහෙම කිව්වේ.
අපිට මෙතන පරදින්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
වැලි දේශය බිය විය යුතුයි...
ටෙමාරි පස්වන සටන ජය ගනී.
අපොයි නෑ!
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
උපරිමයෙන් සටන් කළ ප්‍රතිවාදියෙකුට ඔබ කරන දෙයක්ද ඒක ?!
ඔයා කරදරකාරයි!
ඒ කුණු ටික දැන්ම අරන් යන්න!
නවත්තන්න! ලී!
කොළ හරිකේන්!
කුමක් ද?!
ඔයා හරියට පෙනුම වගේමයි...
ඔයත් මෝඩයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
නවත්තන්න! ලී!
ගයි සෙන්සෙයි!
ටෙමාරි.
ඉක්මනට එන්න, ඔයා
ජයග්‍රාහකයා කියලා ප්‍රකාශ කළා.
ඒ භයානක පෙනුමැති මිනිහා සහ එයාගේ සහචරයා එක්ක හැමදාම ආශ්‍රය කරන්න එපා .
කුමක් ද?!
ඒ ඇති, ලී.
වැලි මහත්වරුනි...
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමේ වචනයක් දෙන්නද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
මේ ළමයා ශක්තිමත්.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
වැලි සමඟ සටනක් තෝරා ගැනීම...
මට නම් කොහෙත්ම ඒ ගොල්ලො එක්ක ඒක කරන්න ඕන නෑ .
ටී-ඒ හැමෝම නියම කොල්ලෝ...
ඒ ගොල්ලන්ට පැරදෙන්න එපා!
නරුටෝ!
එස්-සකුරා.
සකුරා... ඔයා දැන් හොඳින්ද?
කමක් නෑ,
ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ!
හහ්? මමද? මට තුවාලයක් හෝ කිසිවක් නැහැ .
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ මෙහි පැරදුණොත්, එය අගෞරවයට කරුණක්.
සසුකේට මුහුණ දෙන්න ඔයාට ලැජ්ජා හිතෙයි!
ඔව්-ඔව්.
සහ...
කලින් කිව්වට ස්තූතියි...
නැහැ!
සකුරා!
මෙතැනට එන්න ඔයා ඔයාට පුළුවන් උපරිමය කළා !
ඔයා සසුකේ උමතු කෙල්ලට පැරදුනොත් ඔයා ගෑණුන්ට අපහාස කරයි !
ඒ වෙලාවේ ඔයාගෙ මෝඩ ඔල්වරසන් නොදුන්නනම් ...
මට ඉනෝගෙන් හොඳටම ගැහුවා ඇති .
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා!
හරි, ඉක්මනට ඉක්මනට!
ඊළඟට මම!
ඊළඟට!
ඊළඟට මගේ වාරයයි!
ෂිකාමරු නාරා එදිරිව සුචි කින්
අපොයි!
ඒ මමයි.
ෂිකාමරු, පරදින්න එපා!
- ඔයා නියම මිනිහෙක් කියලා අපිට පෙන්නන්න!
- හරි, හරි.
16 කොම්බෝ එකත් එක්ක එයාව ගන්න, යන්න!
- ෂිකාමරු දිනන්න!
- ඉනෝ සුපිරි ජවසම්පන්න වෙලා.
ඔයා ඒකට යන්න!
ඒ මිනිහා සෙවනැලි හසුරුවනවා.
සෙවනැලි ගැන පරිස්සම් වෙන්න...
ඒ වගේ මෝඩ තාක්ෂණයකින් මම පරාජය වෙන්නේ නැහැ .
ෂිකාමරු!
ඒකත් ගහන්න!
ඔයා ඒක කරන අතරතුර...
මචං, මොන තරම් වේදනාවක්ද!
එපමණක් නොව, මගේ ප්‍රතිවාදියා කාන්තාවක්...
එයට ළඟා වීම දුෂ්කර ය.
ඔයා එහෙම හිතනවා නම්,
මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
යන්න, යන්න! ෂිකාමරු!
හොඳයි, ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්
මම දන්නවා මේ කොල්ලන්ගේ අමු බලය
දෙවන ටෙස්ට් තරගයේ එම සිදුවීමෙන්...
මම මේකිගේ ජුට්සු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඇය මගේ ජුට්සුව දැක තිබෙනවා...
- හයවන සටන.
- එහෙම කිව්වත්, මට...
ෂිකාමරු එදිරිව කින්!
ආරම්භය!
මට මේක විතරයි කරන්න පුළුවන්.
එක උපක්‍රමයක්, හරිද?
කට වහපන්!
නින්ජා කලාව, සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු!
ඒ ජුට්සු!
මම ඔයාගේ හෙවනැල්ලේ චලනය ගැන අවධානය යොමු කළත් කමක් නෑ !
සීනුද?
හෙහ්, ඒක සම්භාව්‍යයක්.
ඊළඟට, ඔබ සීනු සමඟ සෙන්බොන්ස් විසි කරනු ඇත.
සහ සෙන්බොන්ස්
එකවර සීනු නොමැතිව, හරිද?
මම ඒවා මග හැරීමට අදහස් කරමින් සීනු හඬට ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමි .
නමුත් මම නිහඬ සෙන්බොන්වරුන්ව දකින්නේ නැහැ,
ඒ වගේම, ඕහ්.
ඒක හරිද?
ඔයා කතා බහට දක්ෂයෙක්!
ඉතින් සෙන්බොන්ස්ගේ සෙවනැල්ලට හසු නොවීමට ...
මම උපක්‍රමය ගැන අවදියෙන් ඉන්නවා
, හොඳින් බලනවා...
කුමක් ද?!
පිටුපස?!
නූල්?
ඒකට සාප වේවා!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි!
ෂිකාමරු!
එයා ඒක හොඳටම ගත්තා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ, හොඳට බලන්න.
හහ්?
F-මේ මොහොතේ මම මාරාන්තික පහරක් මග හැරියා.
දැන් මගේ වාරයයි!
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
W-මේ මොකක්ද?
මගේ සීනුව ඇසෙන ඕනෑම කෙනෙකුට එය සිදු වේ .
මෙම විශේෂ සීනුවේ ​​ශබ්ද කම්පනය
කන් බෙරයේ සිට කෙලින්ම මොළයට ළඟා වේ .
එවිට එය ඔබව මායාවන් බවට පත් කරයි.
එය නිෂ්ඵලය!
... කිරීමෙන් ඔබට මගේ සීනුවේ ​​ශබ්දය වළක්වා ගත නොහැක ...
ඒ... ඒ... ඒ... ඒ... ඒ... ඒ...
වෙඩි තියන්න! කොයි එකද?
ඇත්තම එක මොකක්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
ඔබේ දුර්වල බලාපොරොත්තුව වූ ඔබේ සෙවනැල්ල,
කොතැනට දිගු විය යුතුදැයි නොදනී...
හොඳයි... මම ඔයාට හෙමින් උයන්නම්.
මාව සැහැල්ලුවෙන් සලකනවා!
මේ පාර පහයි,
ඊළඟ පාර හතයි...
ඔයා හෙජ්ජෝග් කෙනෙක් වෙනකම් මම මේක කරගෙන යන්නම් .
යි-ඔයා බොරු කියනවා, පූසා!
හහ්?!
ඔයා ඒක ඉක්මනට ඉවර කරයි...
ඒක නේද ඔයා මුලදිත් කිව්වේ ?
මට පේනවා, ඔයාට වේදනාව දරාගන්න බෑ
, ඔයාට සහනයක් ඕන කියලා.
හොඳයි, මම මෙතනින් ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඒක ඔයාගෙ මරණ වරෙන්තුව.
මොකක්ද?!
එම්-මගේ ශරීරය...
අවසානයේ, ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු
සාර්ථකයි.
W- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
කොහෙත්ම නෑ!
ඔයාගේ හෙවනැල්ල කොහෙවත් නෑ...
ඔයාට තාම ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම-ඒක වෙන්න බෑ...
ඒක තමයි, මෝඩයා!
මෙම උසින් යුත් නූලකට
සෙවනැල්ලක් තිබිය නොහැක.
මට මගේම සෙවනැල්ල දිගු කර හැකිලීමට හැකිය .
සෙවනැල්ල ක්‍රමයෙන් ඝන වෙමින් පවතී.
මේක නූලේ සෙවනැල්ල නෙවෙයි...
ඒක හරි. මම මගේ සෙවනැල්ල දිගු කර
පටු කළා,
ඉතින් ඒක නූලක සෙවනැල්ල වගේ පෙනිලා
ඔයාගෙ ඇඟේ ඇලෙව්වා.
නමුත්... ඒකෙන් ඔයා දිනන්නේ කොහොමද?
මමත්
ඔයා වගේම තමයි යන්නෙ.
කරදරකාරී.
නිහඬව බලා සිටින්න.
මෝඩයි!
මේ විදියටම කරගෙන ගිහින් පහර දුන්නොත්...
ඔයාටත්
තුවාල වෙයි!
මම එය දන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා!
අපි
එකිනෙකාට ෂුරිකන් විසි කරන්නයි යන්නේ.
අපි කොපමණ දුරක් යනවාද?
මෝඩයා, නවත්තන්න!
ඔයා කතා කරනවා විතරයි...
ඒක නම් ඉවරයි.
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙක් නම්,
ඔබ සටන් කරන විට තත්වය
සහ පිරිසැලසුම ග්‍රහණය කර ගත යුතුය.
අපි එකම චලනයන් සිදු කළත් ...
අපි එක් එක්කෙනාට පිටුපසින් තිබූ බිත්තිවල දුර වෙනස් විය.
මම ෂුරිකන් එක පාවිච්චි කළා විතරයි,
අපේ පිටුපස බිත්තියෙන් අවධානය ඉවතට යොමු කළා .
ජයග්‍රාහකයා! ෂිකාමරු නාරා.
හොඳ වැඩක් ෂිකාමරු!
නියමයි!
ඊළඟට මම...
ඊළඟට මම... ඊළඟට මම!
ඒ මිනිහා හරිම කම්මැලි, සරලයි,
ඒත් ඒක නම් ටිකක් සිසිල්.
වෙඩි තියන්න!
මම විතරයි ඉතුරු.
සහ ඊළඟ තරගය.
ඉතුරු වෙලා ඉන්න අය එක ශබ්ද නින්ජා කෙනෙක්,
මම, හිනාටා, නරුටෝ, චෝජි, නේජි සහ ලී.
ඒ වැලි මිනිහා...
කරුණාකරලා මාව ඒ මිනිහගෙන් බේරගන්න.
මේ අවුරුද්දේ ආධුනිකයා තරමක් අභියෝගාත්මක බව පෙනේ...
නරුටෝ උසුමාකි එදිරිව කිබා ඉනුසුකා
ඒක මෙතන, ඒක මෙතන, ඒක මෙතන!
අපි බලාගෙන හිටපු දේ!
අන්තිමට මගේ වාරේ!
ඔව්! අපේ වාසනාව!
මේ මිනිහා නම්
අපි නියත වශයෙන්ම දිනනවා, අකමරු!
යාහූ!
- මම ඊළඟට නැත්නම්, සකුරා මාව පිළිකුල් කරයි...
- මම ඒක කරනවා!
- මට බුෂි බ්‍රෝ කියලා කතා කරන්න.
- මම ඒකට යන්නම්!
- මම ඊළඟට නැත්නම්. සකුරා...
- මාව බලාගන්න! යේ!
මේ ලී ළමයා, එයා හරියට
අතීතයේ කොල්ලෙක් හිටියා වගේ...
ඔබේ උපරිමය කරන්න, නරුටෝ.
ඒක මට දෙන්න.
හොඳයි නරුටෝ, අපට පෙන්වන්න...
ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද.
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඒ කිබා!
මම ටිකක් ඉවසගෙන හිටියා,
එයා මගේ මොළේ අවුල් කළා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්,
ඒක කරදරකාරීයි! විශ්වාස කරන්න!
තදින් කතා කරන එක නවත්තලා, ඔයාගේ බල්ලව
හරි වෙන මොනවා හරි පාවිච්චි කරලා, මගේ ළඟට එන්න!
ඔයා මොන වගේ
පුහුණුවක් කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම තමයි හෝකගේ වෙන්න යන මිනිහා .
ඔයා තමයි
එයාගේ පස්සට ගහන්න යන්නේ.
ඊළඟ වතාවේ: "අකමරු මුදා හැරියා!
දැන් කවුද ඉහළම බල්ලා?"
මාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!