ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
සහ ඊළඟ තරගය.
මේ අවුරුද්දේ ආධුනිකයා අභියෝගාත්මකයි වගේ...
නරුටෝ උසුමාකි එදිරිව කිබා ඉනුසුකා
ඒක මෙතන, ඒක මෙතන, ඒක මෙතන!
අපි බලාගෙන හිටපු දේ!
අන්තිමට මගේ වාරේ!
ඔව්! අපේ වාසනාව!
මේ මිනිහා නම්,
අපි නියත වශයෙන්ම දිනනවා, අකමරු!
ඔබ කොතරම් වර්ධනය වී ඇත්දැයි අපට පෙන්වන්න.
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ!
අකමරු මුදා හැරේ!
දැන් කවුද සුපිරි බල්ලා?
හත්වන සටන,
නරුටෝ උසුමාකි සහ කිබා ඉනුසුකා අතර.
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා!
අන්තිමේදී මට බැබළෙන්න කාලයයි!
විශ්වාස කරන්න!
ඒ මගේ අදහස!
ඔයා මගේ ප්‍රතිවාදියා වුනාම,
මම දිනුවා වගේ!
හරිද, අකමරු?
කලබල වෙන්න එපා!
ඔයාට මාව පරද්දන්න බැරි වෙයි!
ඇයි ඔයා පොඩි...!
හේයි! ඔයාගේ බලු පැටියා ගේන්න එපා!
ඔහු තරඟයට බාධා කරයි!
මෝඩයා!
අකමරු මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, හේයි! ඒක හරිද?
ඔව්.
සතුන් සහ කෘමීන්
නින්ජා මෙවලම් ලෙසම සලකනු ලැබේ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි!
ඒක පරිපූර්ණ ආබාධයක්!
තදින් කතා කරනවා!
එහෙනම්...
අකමරු, මේකෙ අතපය දාන්න එපා.
මම තනියම ඔහු සමඟ සටන් කරන්නම්!
නරුටෝ! මේ වගේ මිනිහෙක්ට පැරදෙන්න එපා!
අවසානයේ එය පැමිණ ඇත.
නරුටෝ, හහ්?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔහුට කිබාව පරාජය කළ නොහැක...
කකාෂි.
නරුටෝ...
මට ඔබට සහාය දීමට අවශ්‍යයි, නමුත්...
කිබා මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා...
කිබාට පිස්සු හැදෙයි...
නමුත්...
නරුටෝ...
කිබා වාසනාවන්තයි.
හා!
හා! මේ මිනිහා ජෙනින් කෙනෙක් වුණාට පස්සේ එයා කොච්චර ශක්තිමත් වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
අද අපි පරිවර්තන ජුට්සු හරහා දුවමු.
ඔබ ඔබව හෝකගේ සාමිවරයා බවට පත් කර ගනීවි...
ඔහුගේ හැකියාව "ඒක", ඉතින්...
පරිවර්තනය!
හරිම ඝෝෂාකාරීයි...
මම සැනසීමෙන් නිදාගෙන හිටියා...
T-ඒක විහිළුවක්!
මම ඒක හිතාමතාම කළා!
ඇති, නරුටෝ!
මේ ඔයා
ඇකඩමියේ තුන්වෙනි අවුරුද්ද!
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා කවුද?
අපි මේ පන්තියට මාරු වුණා විතරයි
, දැනටමත් විහිලුකාරයෙක් හම්බුනා.
ඒ මිනිහා, එයා හරිම දක්ෂයි.
එයා අවධානය සොයන්නෙක් නේද?
තව එක පාරක්, මෝඩයා!
පරිවර්තනය!
ඔබ...
එය කළ හැකි ද...?
හේයි හේයි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා අවුරුදු තුනක් මෙහෙ ඉඳලා
තාමත් ගෞරවනීය පරිවර්තනයක් කරන්න බැරි වුනාද?
ඔයාලා හැමෝම දැන් බලන්න!
මම කවදා හරි
සැබෑ හා සැබෑ හෝකගේ කෙනෙක් වෙනවා!
කොරයි!
මොන හෝකගේද?!
අඩුම තරමේ අනුකම්පාවක්වත්...
මම ඔයාව ඇතුලට දාන්නම්, එක පහරකින්!
ඇත්තටම? නමුත් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ!
මම කිව්වා තදින් හැසිරෙන්න එපා කියලා.
හොඳයි එහෙනම්. කරුණාකරලා පටන් ගන්න!
මෘග අනුකරණයේ නින්ජා කලාව.
ජුට්සු හතර දෙනාම!
මම එනවා!
ඉක්මනින්!
එයා ඇස් අරින්න තව ටික වෙලාවක් යයි මිස්ටර් ප්‍රොක්ටර්.
මම හිතුව වගේමයි.
ඒ නරුටෝ, කිබාට සමාන වෙන්න බෑ.
නරුටෝ...
ඒක බලන්න හරිම ලැජ්ජාවක්.
බලන්න...
ඒ මොකක්ද?
ඒ මිනිහා දුර්වලයි.
නරුටෝ!
හහ්?
ඔව්, ඒක තමයි...
මම හෝකගේ අභිබවා යන්නම්!
එවිට ගමේ සිටින සියල්ලන්ම
මගේ පැවැත්ම පිළිගනීවි!
ඒ ඔහුගේ වචන...
මමත් එයාලට හැමවෙලේම විහිළු කළා.
මේ ජොනින්...සැබෑ නින්ජා කෙනෙක්...
මට පැනලා යන්න වෙනවා...
මම මෙහෙම හිටියොත්...
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම මරලා දායි!
ඔයාට රිදුනද...
බියජනක පූසා?
ඔයා මට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ
!
ඔයාට සාප වේවා!
ඔයා!
ඔයා මේ එකපාරටම මොකද කරන්නේ?!
T-මේ මෝඩ බියගුල්ලා...
ඇත්තටම... මම දන්න සසුකේ නෙවෙයි!
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා!
මොකක්ද?
නමුත්, එය වැරදියි!
හේයි...
ඔයාට රිදුනද?
බියජනක පූසා?
මම මගේ වචන වෙනස් කරන්නේ නැහැ,
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
නරුටෝ...
හැමෝටම කියන්න!
එපා...
මාව අවතක්සේරු කරන්න!
ඔව්!
එහෙම දෙයක් කියන්න එයා දැන් වැඩිලා වගේ .
නරුටෝ...!
යන්න, නරුටෝ!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ,
ඔය වගේ ලේ ගලනවා?
ඔයාගෙ දැඩි කතාව ඕනාවට වඩා දුරදිග ගිහින්!
මම මගේ බලය සම්පූර්ණයෙන්ම පාවිච්චි කළේ නැහැ...
මුලින්ම ඔයාගේ ශක්තිය නිරීක්ෂණය කරන්න!
ඔයත් ඔය අමාරු කතා නවත්තලා
බල්ලව හරි ඔයාට ඕන දෙයක් හරි පාවිච්චි කරන්න!
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි...
අපි යමු අකමරු!
දුම් බෝලය?
මේක ගන්න!
මට පේන්නේ නෑ!
මේක නරකයි!
මට දුමෙන් එළියට එන්න වෙනවා...
නැත්නම් මම ඉවරයි.
ඒක වැඩ කළා!
එය කුමක් ද...?
වෙඩි තියන්න... මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔව්! අපි ඒක කළා!
යේ! හොඳ වැඩක්, අකාමා!
අ-අකමරු...
ඇයි?
ඔයා ඇම ගත්තා!
ඔයා!
ජුට්සු පරිවර්තනය කරන්නද?!
ඕහ්! වෙඩි තියන්න!
යන්න දෙන්න!
ඔයා බල්ලෙක් වගේ ගඳයි!
W-අකමරු කොහෙද?!
මෙතන!
අකමරු! අපොයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ නරුටෝද?!
කිබා සමඟ සමාන තරගයක්...
නැහැ, එය සමාන ප්‍රමාණයකට වඩා වැඩි විය හැකියි!
ජුට්සු පරිවර්තනය කිරීම සඳහා සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු යෙදීම
, එය දක්ෂ උපක්‍රමයකි.
නරුටෝට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න ඕනේ...
ජුට්සු භාවිතා කිරීමේදී ඔහුගේ කාලය ඉතා හොඳයි.
මොකක්ද? එයා මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
නමුත්, ප්‍රතිවාදියාටම සපා කෑවට පස්සේ ඒ වගේ පිස්සු වැටෙන්න ...
මොන තරම් විහිලු මිනිහෙක්ද.
එන්-නරුටෝ... අපූරුයි
ඒක පුදුමයි, නරුටෝ!
ඔයා ටිකක් ශක්තිමත් වෙලා.
නමුත් ඒක ඉවරයි.
ඊළඟට, මම ඔබට බරපතල ලෙස පහර දෙන්නම්.
හා ඇත්තම ද?!
නමුත් ඔබ මාව පරාජය කරන්නේ නැහැ!
මෙම විභාගය අතරතුර,
ඔහු නැවතත් පරිණත වී ඇත.
මේක පුදුමයක්...
ඒ නරුටෝ, සදාකාලික මෝඩයා...?
පැහැදිලිවම එය තවදුරටත් "ඒ" නරුටෝ නොවේ.
ඔව්.
මට කල්පනා වෙනවා,
කකාෂි මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද පාවිච්චි කළේ...?
තවමත්...
හහ්?
මගේ කිබා සහ අකාමරු හි සංවර්ධනය සම්බන්ධයෙන් ,
ඒක බොහෝ විට Naruto ට වඩා වැඩියි.
නරුටෝ... මම අකමරු... ආපහු ගන්නම්!
W-මේ මොකක්ද?!
ඔයා එයාට මොනවද කැව්වේ?
එයාගේ ලොම් රතු වෙලා!
ඒකයි එයාට "අකමරු" කියන්නේ, රතු කොල්ලා.
කෑම පෙති නේද...?
ඒ කිබා...
ඔහු මේක මේකෙන් ඉවර කරන්න අදහස් කරනවා.
ඔන්න අපි ගියා, අකමරු!
මෘග අනුකරණයේ නින්ජා කලාව!
මිනිසා මෘග ක්ලෝන!
T- එයාලගේ ඇස් වල මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා !
එයා අමුතු මත්ද්‍රව්‍යයක් පාවිච්චි කරනවා.
මේක තහනම් උත්තේජකයක් නෙවෙයිද?
මේක හරිද?!
ඔව්. ආහාර පෙති නින්ජා මෙවලම් වලින් එකකි.
ඔයා, එච්චරයි ඔයා කියන්නේ!
කුමක් ද?!
ඒ මිනිහා මොනවද කෑවේ?
ඒ ආහාර පෙති.
එෆ්-ෆුඩ් පෙති?
ආහාර පෙති යනු හමුදාවේ සිටින පුද්ගලයින් ගන්නා රහසිගත ඖෂධයකි.
සහ විවේකයක් නොමැතිව දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් සටන් කරන්න ...
ඒවා ප්‍රෝටීන් වලින් පොහොසත්,
පහසුවෙන් අවශෝෂණය වන අතර
කැළඹීමට හෝ සන්සුන් වීමට බලපාන ඇතැම් සංරචක අඩංගු වේ ...
කිබා සහ අකමරුගේ චක්‍රය
දැන්ම දෙගුණ කළ යුතුයි...
මේකෙන් ඉවරයි...
අපි යමු!
හතර දෙනාම...
ජුට්සු!
එන්-නරුටෝ!
ඒ නරුටෝ අනතුරේ!
කිබා කියන්නේ පහර දෙන්න යන ගුං හෝ සටන් කරුවෙක්.
ශරීරය පුරා චක්‍රය බැඳගත් මෘගයෙකු මෙන් .
කෙනෙකුගේ
චක්‍රය දෙගුණ කරන ආහාර පෙති ඉතා සරලව...
කිබා සඳහා පරිපූර්ණ පෙති.
නරුටෝ...
මේක හොඳ නෑ...
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට ක්‍රමයක් නැත...
මට කළ හැක්කේ
මගේ කකුල් වල ඇති චක්‍රය එකතු කර ගැනීම පමණයි.
සහ පැන යාමට මගේ උපරිමය කරන්න...!
මෙම අනුපාතයට...
මෙන්න මගේ අවස්ථාව!
මේක ගන්න!
මෑන් බීස්ට් ටයිජුට්සු අල්ටිමේට් ටෙක්නික්!
අල්ලන්න අල්ලන්න
මෙය අපගේ සැබෑ බලතලවල වෙනසයි .
මම යනවා...
හෝකගේ වෙන්න!
මට මෙතන පරදින්න බෑ...!
ඔයා? හෝකගේ?!
ඔයා මට වඩා දුර්වල වෙනකොට?
මම ඔයාට හෝකගේ වෙනවා!
ඔබට හෝකගේ බවට පත්විය නොහැකි බව ඔබ ගැඹුරින් දන්නවා .
ඒ නිසා දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා වැරදියි, කිබා...
නරුටෝ...
එයා එච්චර දුර්වල නෑ...
මට හෝකගේ සාමිවරයාගේ නම ලැබෙයි !
ඔයාලා හැමෝම, බලන්න!
නරුටෝ, මම වගේ නෙවෙයි...
ඔහු සැමවිටම තමාගේම වටිනාකම විශ්වාස කර ඇත.
මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම පුදුමයි කියලා...
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති...
මට ඒක තේරෙනවා.
ඒත් ඊට කලින් එක පුද්ගලයෙක්වත් නෑ...
නරුටෝව බලන්න උත්සාහ කළා.
හේයි, ඒ ළමයා තමයි...
මට ආරංචි වුනා එයා විතරයි
අසාර්ථක වුණේ කියලා.
හම්ප්! ඔහුට හරියටම සේවය කරනවා!
ඒ වගේ ළමයෙක් නින්ජා කෙනෙක් වුණොත් ඒක කරදරයක් .
කොහොම උනත්, ඒ ළමයා ඇත්තටම...
නවත්තන්න! ඊට එහා දෙයක් තහනම්.
කිසිවෙකු සැබෑ නරුටෝව පිළිගැනීමට උත්සාහ කළේ නැත .
ජුට්සුව ක්ලෝන් කරන්න!
නමුත් දැන්...
හැමෝම බලනවා...
නැගිටින්න! නරුටෝ!
හැමෝම ඔහුව පිළිගන්නවා!
හෝකගේ නමට මාත් එක්ක තරඟ කළොත් ...
ඔයා... පරාජිතයා වෙයි!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඒ කිබා, එයා නම් ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඔබ ඒවා භාවිතා කරන විට ඔබේ ජුට්සු ගැන හොඳින් සිතන්න .
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ විරුද්ධවාදීන්
ජුට්සු වලින් ප්‍රයෝජන ගනු ඇත.
හොඳයි, ඔබේත් මගේත් ප්‍රතිඵලය
මුල සිටම දැකගත හැකි විය.
මේ වෙනකම් ඔයා මාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දැම්ම විදිහ ,
මම ඒක එකපාරටම ආපහු දෙන්නම්!
ඊළඟ කථාංගය: "පුදුම ප්‍රහාරය!
නරුටෝගේ රහස් අවිය!"
මේක තමයි මම ඉතුරු කරගෙන හිටපු උපක්‍රමය!