ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
මම යනවා...
හෝකගේ වෙන්න!
මට මෙතන පරදින්න බෑ!
ඔයා? හෝකගේ?!
ඔයා මට වඩා දුර්වල වෙනකොට?
මම ඔයාට... හෝකගේ වෙන්නම්!
පරිවර්තනය!
හේයි හේයි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා මෙහෙ අවුරුදු තුනක් හිටියා.
සහ ඔබට ගෞරවනීය පරිවර්තනයක්වත් කළ නොහැකිද ?!
ඔයාලා හැමෝම දැන් බලන්න!
මම කවදා හරි
සැබෑ හා සැබෑ හෝකගේ කෙනෙක් වෙනවා!
කොර! මොන හෝකගේ!?!
ඔබට හෝකගේ බවට පත්විය නොහැකි බව ඔබ ගැඹුරින් දන්නවා .
ඒ නිසා දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා වැරදියි කිබා...
හෝකගේ නමට මාත් එක්ක තරඟ කළොත් ...
ඔයා... පරාජිතයා වෙයි!
පුදුම ප්‍රහාරයක්!
නරුටෝගේ පුදුම අවිය!
මචං! එකම දේ නැවත නැවතත්.
ඔයා කරදරකාරයි!
හොඳයි, කමක් නෑ.
ඔයා ආයෙත් නැගිටින්නේ නැති වෙන්න මම ඒක හදන්නම් !
අපි යමු, අකමරු!
ඔයා හිතනවද මාව
ආයෙත් ඒ තාක්ෂණයෙන්ම අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?!
මේක ගන්න!
චෝ!
ෆෑන්ග් උඩින් ෆෑන්ග්!
මේ ජුට්සු...
කෙසේ වෙතත්, මම එය කලින් දැක ඇත්තෙමි...
ඒක ඔයාට නැවත නැවතත් මඟහැරිය හැකි ජුට්සුවක් නෙවෙයි !
මම මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?!
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ වගේ.
මට ගොඩක් ඉතුරුයි!
ඔයා තුනෙන් හතරකින් වැඩි කරගත්තත්
, මට තව ගොඩක් ඉතුරු වෙයි!
ඔබට සියල්ලටම නැවත පැමිණීමක් තිබේ !
අපි ඊළඟ එකෙන් එයාව ඉවර කරමු!
අකමරු!
අපොයි!
මට කෙසේ හෝ ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ යුතුයි.
මම එහෙම කළත්, ඒකට කිබා ගන්න වෙනවා
නැත්නම් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
නමුත් මොකක්ද මොකක්ද...?
W-ඔයා මොකද කරන්නේ? නරුටෝ!
නරුටෝ...
ඒක තමයි!
පරිවර්තනය!
ඔයා මගේ!
මට පේනවා ඒක කොහොමද කියලා...
හහ්?
අන්න, හොඳට බලන්න.
ඔහ්!
ඔයා ඒක කළා!
ඒක දක්ෂ පියවරක්, නරුටෝ!
නරුටෝ!
ඔහු කිබා බවට පරිවර්තනය වුවහොත්,
සැබෑ කිබා දන්නේ නැහැ කවුද
අකාමරු කවුද නරුටෝ කියලා...
ඔහුට නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුට පහර දීම සාමාන්‍ය දෙයකි
!
ඕහ්!
ඔහු අවස්ථාවක් විවෘත කිරීමක් නිර්මාණය කළා...
හොඳ වැඩක්!
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගෙ පියවර...
නමුත්...
මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නම්!
මම කලින් නොසැලකිලිමත් වුණා,
ඒක තේරුම් ගන්න ටිකක් ප්‍රමාද වුණා...
නමුත් පරිවර්තන ජුට්සු
තවදුරටත් ඵලදායී නොවේ!
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
ඔව්!
මට ඔයාගෙ සුවඳ දැනෙනවා.
අපේ සුවඳ දැනීම අවුල් කරගන්න එපා , නරුටෝ.
ඔහුගේ චක්‍රය ඔහුගේ නාසයට සාන්ද්‍රණය කිරීමෙන් ,
කිබාගේ සුවඳ දැනීමේ හැකියාව
සාමාන්‍යයට වඩා දස දහස් ගුණයකින් වැඩි වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට
මිනිසුන්ගේ සුවඳ අනුවද තීරණය කළ හැකිය.
හෙහ්, මම දිනුවා!
මොකක්ද?!
මොකක්ද වෙන්නේ?!
කිබාගේ නාසයෙන් නරුටෝ සහ
අකමරු පැටලුණාද?
අනේ! ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ...?!
එහෙනම් ඔයා නරුටෝ!
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා!
කුමක් ද?!
හොඳයි, මේක එන්නේ
මුල් විහිළුකාරයාගෙන්, සියල්ලට පසු...
එයාට ඒක වෙලා!
ඔහු ඒක කළා!
නරුටෝ... නියමයි!
ඒකට සාප වේවා!
ඉතින් එච්චරයි...
කිබා බවට පරිවර්තනය වූ නරුටෝ,
සැබෑ කිබා විසින් සොයා ගන්නා ලදී
ගන්ධය සහ පහර සමඟ...
නමුත් නරුටෝ සැබෑ නරුටෝ ස්වරූපයෙන් ආපසු පැමිණියේ නැත .
ඒ වෙනුවට, ඔහු
ක්ෂණිකව අකාමරු බවට පරිවර්තනය විය!
පහර දුන් අකමරු ලෙස පෙනෙන පරිදි
සහ ඔහුගේ අනුකරණය
පරිවර්තනය දියවී ගියේය!
නරුටෝ කවදාවත් ඒ තරම් දක්ෂද...?
ඔයා පොඩි...!
ඔබේ ජුට්සු භාවිතා කිරීමට පෙර ඒවා ගැන හොඳින් සිතන්න !
මොකද ඒවා ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි වෙයි
, මෝඩයා!
එයා මගේ වචන පේළිය වචනයෙන් වචනයට පාවිච්චි කරනවා...
මේ මිනිහා එක්ක වාද කරන එක කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි !
නරුටෝගේ වේගයෙන් යන්න එපා...
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න!
එයාට තාමත් මගේ චලනයන් එක්ක ඉදිරියට යන්න බෑ
...
මට තවමත් වාසිය තියෙනවා!
නරුටෝගේ චලනයන් හොඳින් බලන්න
සහ විවරයක් තිබේ නම්...
මට නිසැකවම ඔහුව
ජුට්සු හතර දෙනාගෙන් පිටුපසින් රැගෙන යා හැකියි.
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ...
මම මේක සමබරව කළොත්,
මම නිසැකවම දිනනවා!
පැහැදිලිවම ඔබේ සතුරා
සන්සුන් වී ඇත...
හොඳයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, නරුටෝ...?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට බැරෑරුම් වුනා, කිබා?
හොඳයි එහෙනම්... මම මේක ඉවර කරන්නම්...
මගේ අලුත් විශේෂ තාක්ෂණයෙන්
මම ඉතුරු කරගත්තා!
ඉතින් ඔයා අන්තිමට බැරෑරුම් වුනා, කිබා?
හොඳයි එහෙනම්... මම මේක ඉවර කරන්නම්...
මගේ අලුත් විශේෂ තාක්ෂණයෙන්
මම ඉතුරු කරගත්තා!
කුමක් ද?!
අලුත් විශේෂ උපක්‍රමයක්?!
හහ්? එයා කවද්ද?!
නව තාක්ෂණයක් සැඟවීමට නරුටෝට ඉඩ දෙන්න !
මොනතරම් අලුත් විශේෂ තාක්ෂණයක්ද!
ඒක නම් පැහැදිලිවම රැවටීමක්!
ඒක බොරුවක්ද නැද්ද කියලා ඔයාට පරීක්ෂා කරලා බලන්න පුළුවන් !
මෙය පෙර සිට වෙනස් වී නැත...
ඔහුගේ වේගය ඔබට ළඟා වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න!
අපි යමු!
මේක මොන වගේ
තාක්ෂණයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ ඒත්!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
දැන්!
මෘග අනුකරණයේ නින්ජා කලාව...
ජුට්සු හතර දෙනාම!
ඉක්මන්...
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?!
නරුටෝ!
මම හිතුවා වගේම, මේක තමයි
එයාට යන්න තියෙන දුර.
නැගිටින්න! නරුටෝ!
අනේ මන්දා! මට මගේ චක්‍රය හදාගන්නවත් වෙලාවක් නෑ !
හේයි හේයි! මොකක්ද අවුල?!
නරුටෝ!
ඔහු වේගවත්!
ඒක හොඳ නැහැ.
එයාට අතින් සංඥා කරන්න වෙලාවක් නෑ !
ඔවුන්ගේ ශක්තියේ ඕනෑවට වඩා වෙනසක් තිබේ ...
කොහොම වුණත්, නරුටෝට ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
නරුටෝ...
අනේ මන්දා!
මේක ගන්න!
මොකක්ද?!
ඒක ගන්න!
මම හෝකගේ වෙන්නයි යන්නේ!
මම මෙතන පරදින්නේ නැහැ!
මොනවා උනත්! ඔයාට මගේ වේගයට කොහොමත් ලං වෙන්න බෑ !
හේ හේ හේ හේ හේ හේ හේ!
නරුටෝ!
මම ඇත්තටම ඒක එළියට දැම්මම මේකයි පෙනෙන්නේ .
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට නම්, ඔයා නිකම්ම...!
මම...
හහ්?
නියත වශයෙන්ම පරාජය නොවනු ඇත!
ඒ නරුටෝ... එයා සටන්කරුවෙක්.
Yup.
මම කිබා නම්,
මට දැනටමත් මේක එපා වෙලා ඇති.
දැන් කොයි එකත් කමක් නෑ,
ඉක්මනට විසඳගන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නරුටෝ...
සටන් කරන්න!
නරුටෝ! අලුත් තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්න
හෝ වෙන මොනවා හරි!
ඒක විසඳගන්න!
නරුටෝ! ඒකට යන්න!
මට ඒ කිබා එකේ... යම් විවරයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයාගෙන් මට කිසිම බලපෑමක් නෑ!
ඔයාට ආත්මයක් තියෙනවා, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්!
ඔහු ඔහුගේ අවසානයට ආසන්නයි...
ඊළඟ එකෙන් මම ඒක විසඳගන්නම්!
මොනවා උනත් මම අලුත් තාක්ෂණය පුපුරවන්නම් !
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හෙමින්!
මේක ගන්න!
අපොයි!
වේගවත් චලනයන් සහ තියුණු නාසයක්...
මෘග අනුකරණයේ නින්ජා කලාව
හානිකර බවට පත් විය...
දැන් කිබාගේ සුවඳ දැනීම
දස දහස් ගුණයකින් වැඩියි
සාමාන්‍යයට වඩා බලවත්...
හොඳයි...
ඒ ගුදය බොහෝ විට
විකාර අනතුරක් වෙන්න ඇති, නමුත්...
ඒක තමයි ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
අංක එකේ අනපේක්ෂිත නින්ජාගෙන්.
නරුටෝ!
දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
අපොයි!
මම ඕනෑවට වඩා මහන්සි වුණා...
නමුත් දැන් මගේ නව තාක්ෂණය පෙන්වීමට කාලයයි !
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
නරුටෝ!
හරි! මේ වෙනකම් ඔයා මාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දැම්ම විදිහ ,
මම ඒක එකපාරටම ආපහු දෙන්නම්!
අනේ මන්දා!
හිදී!
වෙත! අම්මේ! කි!
නරුටෝ... බැරේජ්!
අලුත් තාක්ෂණයක් නේද?
හොඳයි, ඔහු මොහොතකට පෙර සසුකේගේ තාක්‍ෂණය දෙස බලා සිටියේය ...
සිංහ බැරේජ්!
වාර්තාව සඳහා, නම
ද උපුටා ගැනීමකි.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ නරුටෝ උසුමාකි ය.
ඔහ්!
නැහැ!
කදිම එකක්!
ඔයා ඒක කළා!
ඒ නරුටෝ කිබාව පරාජය කළා!
ඒක ලොකු කලකිරීමක්...
Yup!
ඔව්!
මම...ශක්තිමත් වෙනවා!
ඒක ලේසියි!
W- කුමක් කළ යුතුද?
මම කුමක් කළ යුතුද...?
එන්-නරුටෝ...
හහ්? හිනාටා?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
ආ, ආ, ආ...
ම්ම්...
හහ්?
හිනාටා...?
මෙය කුමක් ද?
ඒක ආලේපනයක්.
මට ඇයි?
ඒක එයාට භාර දෙන්න, නරුටෝ.
හ්ම්ම්. හරි හරී!
ස්තූතියි! හිනාටා, ඔයා හොඳයි!
කිබා, ඒක ලැජ්ජාවට කාරණයක් නෙවෙයි
...
මේ ළමයා ඇත්තටම</
i>ප්‍රබල විරුද්ධවාදියෙක්.
ඔයා මේක හරිම සැහැල්ලුවෙන් ගන්නේ,
එහෙම නේද, හිනාටා ආර්යාව...?
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඒ මිනිහට මොකද!
මිනිසුන් අසාර්ථක යැයි කියමින් ඔවුන් විනිශ්චය කිරීම!
බ්ලා බ්ලා බ්ලා බ්ලා බ්ලා බ්ලා බ්ලා!
බුද්ධිමත් මිනිහෙක් වගේ කතා කරනවා!
මට නරක මනෝභාවයක් තියෙනවා!
හිනාටා, ඔයා යමක් කියන්න!
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න!
මිනිස්සුන්ට
ඇත්තටම වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඒ මිනිහට පෙන්නන්න!
ඊළඟ කථාංගය:
"බයකුගන් සටන: හිනාටා නිර්භීත වෙයි!"
යන්න! සටන් කරන්න! හිනාටා!