ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
මම හෝකගේ වෙන්නයි යන්නේ!
මම මෙතන පරදින්නේ නැහැ!
මොනවා උනත්! ඔයාට මගේ වේගයට කොහොමත් ලං වෙන්න බෑ !
හිදී!
වෙත! අම්මේ! කි!
නරුටෝ බැරේජ්!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ නරුටෝ උසුමාකි ය.
මම...ශක්තිමත් වෙනවා!
ඔහ්!
නැහැ!
හොඳයි! ඔයා ඒක කළා!
ටී-ඒ නරුටෝ කිබාව පරාජය කළා!
ඒක ලොකු කලකිරීමක්...
Yup!
ඔව්!
බයකුගන් සටන: හිනාටා නිර්භීත වෙයි!
මේ බෙහෙත ඇත්තටම හොඳට වැඩ කරනවා!
මෙන්න! සකුරා, ඔයාටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනද ?
ඔබේ තුවාල පමණක් සුව වේ
මෙතරම් වේගයෙන්... නරුටෝ.
නයින් ටේල් හි බලය කිසි විටෙකත්
මා මවිතයට පත් කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
උ-උම්...
ටී-මේ...
ඔබේ තුවාලයට ආලේපනයක්,
කිබා සහ අකමරු ඔබ වෙනුවෙන්.
අන් අය ගැන කරදර වීමට වඩා,
ඔබ ගැන කරදර වීමට කාලයයි !
කිබා...
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ 6 දෙනෙක් විතරයි...
ඔයා, චෝජි, නේජි, ලී, එක ශබ්ද මිනිහෙක්,
සහ වැලි මිනිහා.
අහන්න, හිනාටා...
ඔයා ඒ මිනිහව සෑන්ඩ් එකෙන් ඇදලා ගත්තොත්,
ඉක්මනට අයින් වෙන්න.
ඒ වගේම තව එකක් තියෙනවා...
ඔයාටත් නෙජි ලැබුනොත් එහෙම කරන්න.
ඉක්මනින් ඉවත් කරගන්න...
ඒ මිනිහා ඔයාට තදින්ම සලකයි.
ඔහු ඔබව විනාශ කරයි.
හොඳයි, ඊළඟ තරගය නිවේදනය කරමු.
- හහ්?
- මොකක්ද?
හිනාටා හියුගා එදිරිව නේජි හියුගා
හිනාටා...
මේක රසවත් තරගයක් වෙයි...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ
ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙයි කියලා...
හිනාටා ආර්යාව.
නේජි අයියා...
සහෝදරයා?
හහ්?!
ඒ දෙන්නා සහෝදර සහෝදරියන් ද?
ඔවුන් පැවත එන්නේ
සැඟවුණු කොළයේ වඩාත්ම ගෞරවනීය පැරණි පවුල් වලින් එකක් ...
හියුගා වංශය.
නමුත්, ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන් නොවේ.
එහෙනම්, ඒවා සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ප්‍රධාන පවුලක සහ ශාඛා පවුලක සම්බන්ධය ...
ඒක කියන්න සුදුසු ක්‍රමයක් වෙන්න පුළුවන් .
ප්‍රධාන පවුල සහ ශාඛා පවුල?
ඔව්!
හිනාටා ප්‍රධාන පවුලෙන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ප්‍රධාන නිවසේ පුද්ගලයෙකු
සහ නේජි එම පවුලෙන් පැවත එන ශාඛා පවුලකින් පැවත එන්නෙකි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එය ඥාතීන් අතර සටනකි.
ඒක දෙන්නටම අපහසුවක් වෙන්න ඇති...
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්...
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා,
ප්‍රධාන පවුල සහ ශාඛා පවුල අතර විවිධ සිදුවීම් සිදුවී ඇත ,
දැන් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය
එතරම් හොඳ මට්ටමක නැහැ.
හ්ම්ම්.
ඇයි?
මමත් විස්තර දන්නේ නැහැ.
එකම...
උචිහා සහ හියුගා වැනි ඊනියා කීර්තිමත් නින්ජා වංශ
පවුල තුළ ක්‍රියාත්මක වන විශේෂ ශිල්පීය ක්‍රම සහ හැකියාවන් ඇත .
හියුගා පවුල නීති රීති පැනවූ බව පෙනේ.
එම ශිල්පීය ක්‍රම සන්නිවේදනය කිරීම සඳහා...
පවුලේ ප්‍රධානියාට පක්ෂව බොහෝ නීති ඇති බව පෙනේ ...
- හහ්?
ඒ වගේම විවිධ සිදුවීම් ඇති වී තිබෙනවා
එම නීති නිසා ප්‍රධාන පවුල සහ ශාඛා පවුල අතර .
ඉතින් මේක දෛවයේ ගැටුමක් ලෙස හඳුන්වන ගැටුමක් ...
ඔහ්, ඒක පටන් ගන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර සටන ආරම්භ කරන්න!
සටනේදී අපි එකිනෙකාට එරෙහිව සටන් කිරීමට පෙර එක දෙයක් ...
මම ඔබට උපදෙස් දිය යුතුයි, හිනාටා ආර්යාව.
ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
ඔයා ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබ සමගිය ප්‍රාර්ථනා කර
ගැටුම් වළක්වා ගන්න,
ඔබ අන් අයගේ සිතුවිලි සමඟ යාමට විවෘතයි .
ඒ වගේම, ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් නැහැ .
ඔයා හැම වෙලේම පහත් කියලා හිතෙනවා...
ඔයා හිතුවද ජෙනින් එක්ක ඉන්න එක හොඳයි කියලා .
කෙසේ වෙතත්, සාමාජිකයින් තිදෙනෙකු නොමැතිව ඔබට චුනින් පරීක්ෂණය සඳහා ලියාපදිංචි විය නොහැක ...
ඉතින් කිබා සහ අනෙකා එය යෝජනා කළ විට ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි විය , සහ,
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබ
විභාගයට ඇතුළත් වුණේ අකමැත්තෙන්.
ඒක වැරදිද?!
ටී-ඒක වැරදියි...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
මම...
මම විතරයි...
මට ඕන වුණේ ඒක වෙනස් කරගන්න...
ඉතින් මමම ඒක යෝජනා කළා...
හිනාටා...
හනාබි, නැගිටින්න!
මෙතැන් සිට, මම හිනාටාව
මගේ රැකවරණය යටතේ තබා ගන්නෙමි...
නමුත් ඒක ඇත්තටම හරිද?
හිනාටා හියුගා වංශයේ උරුමක්කාරයා විය යුතුයි ...
නමුත්, ජෙනින්ගේ රැකියාව සමඟ සෑම විටම මරණය සම්බන්ධ වේ .
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඇය ඇයට වඩා අවුරුදු පහක් බාල ඇගේ නංගි හනාබිටත් වඩා පහත් අසාර්ථකයි .
හියුගා වංශයේ අපිට ඇයව අවශ්‍ය නැහැ ...
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
එහෙම නම්, යන්න!
ඔයා එන අතරමඟ!
ඔව්.
හිනාටා
තමන්ගේම ආකාරයෙන් වෙනස් වීමට උත්සාහ කරයි.
හිනාටා ආර්යාව...
ඔයා
පවුලේ ප්‍රධානියාගෙන් නරක් වුණු කෙනෙක්.
මිනිස්සුන්ට කවදාවත් වෙනස් වෙන්න බෑ!
අසාර්ථකත්වයක් සැමවිටම අසාර්ථකත්වයක් වනු ඇත...
ඒ පෞරුෂය සහ ශක්තිය
වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා...
මිනිසුන් වෙනස් නොවන නිසා,
ඔවුන් අතර වෙනස්කම් පවතී...
සහ "ප්‍රභූ" සහ "අසාර්ථකත්වය" වැනි ප්‍රකාශන
උපදී.
සෑම කෙනෙකුම විනිශ්චය කරන අතර විනිශ්චය කරනු ලැබේ
ඔවුන්ගේ මුහුණේ සහ මොළයේ වටිනාකම
, හැකියාව සහ ශරීර වර්ගය මත පදනම්ව,
ඔවුන්ගේ පෞරුෂයේ හොඳ සහ නරක කරුණු .
මිනිස්සුන්ට දුක් විඳලා ජීවත් වෙන්න වෙනවා
මූලද්‍රව්‍යයන්ගේ මාධ්‍යයන් තුළ
ඒවා වෙනස් කළ නොහැක.
මම ශාඛා පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක් වගේ.
ඔබ ප්‍රධාන පවුලෙන්,
මේ දේවල් වෙනස් කරන්න බැහැ.
මම
මේ බයිකුගන් එක්ක හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඒකයි මට තේරෙන්නේ!
ඔයා කතා කරන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඔයා ඇත්තටම මේ තැනින් පැනලා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ...
ටී-ඒක වැරදියි...
මම ඇත්තටම...
බයකුගන්?
උචිහා වංශයේ ඉතිහාසය සොයා බැලුවොත් ,
වංශයේ හැකියාවේ මූලාශ්‍රය
හියුගා වංශයයි.
බයකුගන් යනු
හියුගා වංශයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රණශූරයෙකි.
ෂෙරිංගන් වලට සමාන දෘශ්‍ය ජුට්සු
...
කෙසේ වෙතත්, තීක්ෂ්ණ බුද්ධියේ හැකියාවෙන් පමණක්...
එය ෂෙරිංගන්ට වඩා හොඳ වේ.
බයකුගන්!
හිනාටා හියුගා එදිරිව නේජි හියුගා
මගේ ඇස් රවටන්න බැහැ.
දැන් මගේ පීඩනය නිසා,
ඔබේ දෘෂ්ටි රේඛාව
ඉහළ වමට තල්ලු කර ඇත.
මේ ඔබේ අතීත අත්දැකීම් සිහිපත් වන බවට ලකුණයි ...
ඔබේ කටුක අතීතය.
ඊට පස්සේ ඉක්මනින්ම, ඔබේ දෘෂ්ටි රේඛාව
පහළ දකුණට ගියා...
මෙය ඔබ ශාරීරික හා මානසික දුක් වේදනා සිතින් මවා ගන්නා බවට ලකුණකි .
ඒ කියන්නේ...
ඔයා ඔයාගේ පරණ ආත්මය මවාගන්නවා,
සහ මේ දක්වා ඔබගේ සියලු අත්දැකීම් වලින් ,
මේ සටනේ ප්‍රතිඵලය ඔයා හිතින් මවා ගන්නවා ...
ඔබ පරාජය වන ප්‍රතිරූපය!
ඔබේ දෑත් ඔබේ ශරීරය ඉදිරිපිටට ඔසවන ක්‍රියාව පවා ...
ඒක අභිනයක්, ඒ කියන්නේ
ඔයාට ඕන අපි දෙන්න අතර තාප්පයක් බඳින්න , ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ වගේම ඒකෙන් පිළිබිඹු වෙන්නේ ඔයාගේ මනස...
ඔබේ ගැඹුරු හැඟීම් තවත් ආක්‍රමණය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති බව ...
මොකද මම කියපු හැම දෙයක්ම
හරියටම හරි නේද?
තවද...
ඔබේ තොල් මත ඇඟිල්ලක් තබා,
ඒකත්,
භීතියේ හැඟීමක් නියෝජනය කරන ස්වයං-හුරු කිරීමේ ක්‍රියාවක්.
එය ආරක්ෂක සහජ බුද්ධියක් නියෝජනය කරයි.
ඔබට ආතතිය
සහ නොසන්සුන්තාවය සමනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
වෙනත් විදිහකින්...
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින්,
ඔබ දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා, එහෙම නේද?
ඔබව වෙනස් කර ගැනීම,
ඔබට කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයකි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට පුළුවන්!
කෙනෙක් මොන වගේද කියලා තීරණය කරන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ , මෝඩයා!
ඒක එයාට දෙන්න, හිනාටා!
නරුටෝ...
හිනාටා!
ඒක පිළිගන්න එපා!
ආපහු තර්ක කරන්න!
මට මේක බලනකොට කේන්ති යනවා!
නරුටෝ...
මොන කරදරකාර කොල්ලෙක්ද!
ස්තූතියි!
ඇගේ ඇස්වල ප්‍රකාශනය
වෙනස් වී ඇත...
ඉතින් ඔයා ඉල්ලා අස්කර ගන්නේ නැද්ද?
සිදුවන දේට මම වගකීම භාර ගන්නේ නැහැ !
මම...
මම පැනලා යන්නේ නැහැ!
මම මගේ වචන වෙනස් කරන්නේ නැහැ...
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමයයි!
...තව දුවන්න ඕන!
බයකුගන්!
සහෝදරයා නේජි!
මම ඔබට අභියෝග කරනවා!
ඒ-ඒ...
හොඳයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම හියුගා විලාසිතාවම...
ඇගේ ඉරියව්ව නේජිගේ ඉරියව්වට බෙහෙවින් සමාන ය .
හියුගා විලාසිතාවද?
කොළයේ සැඟවුණු ගමේ ශක්තිමත්ම ටයිජුට්සු විලාසිතාව ...
හහ්?
මම කලින් කිව්වා...
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති මිනිසා
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ ශක්තිමත්ම ජෙනින්
මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා...
ඒ...
ඒ මිනිහා, නෙජි හියුගා.
මෙන්න!
ඒක ඇතුලට ගියාද?!
නෑ... ඒක නොගැඹුරුයි!
නැහැ. තණකොළ කෑවත් වැඩ කරනවා.
ඒ නිසා තමයි හියුගා වංශය
සැඟවුණු කොළයේ
කීර්තිමත් පවුල ලෙස හැඳින්වේ.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හියුගා සතුව
පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පැවත එන විශේෂිත ටයිජුට්සු වර්ගයක් ඇත.
ඒක ලී සහ මම දක්ෂ ටයිජුට්සු වගේ නෙවෙයි ...
අපේ සටන් විලාසය, කෝපාවිෂ්ඨ හස්තය,
ප්‍රධාන වශයෙන් අපගේ සතුරාට බාහිර හානි සිදු කිරීමයි ,
කැඩුණු අස්ථි සහ මතුපිට තුවාල වගේ.
ඊට වෙනස්ව, හියුගාගේ ටයිජුට්සු
හානි සිදු කරයි
ශරීරය හරහා චක්‍ර ගලා යන චක්‍ර ජාලය මත ,
සහ අභ්‍යන්තර අවයව වලට හානි කිරීම,
එනම් අභ්‍යන්තර අවයව විනාශ කරයි.
ඔවුන්ට මෘදු හස්තය හිමිය.
ඒක බලන්න දර්ශනීය නැහැ...
නමුත් පසුව එය සෙමින් ක්‍රියාත්මක වේ.
හොඳයි, ඔබට අභ්‍යන්තර අවයව පුහුණු කළ නොහැක...
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් වුණත්,
එයින් එක පහරක්
මාරාන්තික පහරක් වනු ඇත...
මටත් පුළුවන්...
හිනාටා ප්‍රහාරයට සැරසෙනවා...
හිනාටා...
යන්න හොඳේ, හිනාටා!
චක්‍ර ජාලයට පහර දීමට...
ඒ අය කවුද, ඒ මිනිස්සු...?
හේයි!
චක්‍ර ජාලය, ඒ මොකක්ද?!
නැවත අපි කරගෙන යනවා...
මෝඩ මිනිහෙක්ගෙන් ප්‍රශ්නයක්.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒවා ලේ නාලිකා වගේ.
ශරීරය පුරා රුධිර නාල හරහා රුධිරය ගලා යන ආකාරයටම ,
ඒවා ඔබේ ශරීරයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම චක්‍ර රැගෙන යන ඇළ මාර්ග මිටි ...
ඔහ්!
චක්‍ර සඳහා මාර්ගයක් වගේ නේද?
ඔව්...
තවද, චක්‍ර ජාලය
සමීපව සම්බන්ධ වේ
ශරීරය තුළ චක්‍රය ආවරණය කරන අභ්‍යන්තර අවයව සමඟ .
ඒ නිසා තමයි
චක්‍ර ජාලයට පහර දුන්නොත්
අභ්‍යන්තර අවයව වලටද හානි සිදු වේ.
හහ්, ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා නේද?
ඒයි ඔයා!
ඒක ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එක්ක කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි!
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි...
ලීගේ දිගුකාලීන ශ්‍රේෂ්ඨතම සතුරා.
ඒක...
ඔහුට.
සෙන්සෙයි...
නමුත්, ඔවුන්ට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සියල්ලට පසු, චක්‍ර ජාලය
ඇස්වලට නොපෙනේ.
ඔවුන් ශරීරය තුළ ඇති චක්‍ර රේඛාවට පහර දෙන්නේ කෙසේද ?
නැත.
ඒ දෙන්නගෙ ඇස්...
එයාලට ඒක එයාලගේ බයිකුගන් එකෙන් බලන්න පුළුවන් .
ඒ වගේම Gentle Fist ප්‍රහාරයක් සාමාන්‍ය ප්‍රහාරයකට වඩා ටිකක් වෙනස්.
ඔවුන් තමන්ගේම චක්‍රය මුදා හරිනවා
ඔවුන්ගේ අතේ ඇති චක්‍ර විවරයකින්
එය ඔවුන්ගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශරීරයට ඉස්කුරුප්පු කරයි.
එය ඔබේ සතුරාගේ චක්‍ර ජාලයට සෘජුවම හානි සිදු කරයි .
කමක් නැහැ!
ඇය ඒක කළාද?
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පුදුමයි!
ඒ හිනාටා!
ඇය හැමවිටම දුක්බරයි
, ආශාවෙන් පිරුණුයි...
මම හිතුවේ ඇය ටිකක් අමුතුයි කියලා, ඒත්...
ඇයට පහර පිට පහර එල්ල වූ විට පවා,
ඇය නැවත නැඟිට යයි.
ඇගේ සටන් විලාසයේ යම් දෙයක් තියෙනවා .
හැඟීමක් විතරයි,
නමුත් ඇය ඔයාට සමානයි කියලා මම හිතනවා.
මට සමානද?
හිනාටා මට සමානද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ කෙල්ල,
එයා හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
හහ්?
ඊළඟ කථාංගය: "අසාර්ථකත්වයක් උසයි!"
හිනාටා, සටන් කරන්න!