ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
හිනාටා හියුගා එදිරිව නේජි හියුගා
ඉවත් වෙන්න! ඔයා
ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
කෙනෙක් මොන වගේද කියලා තීරණය කරන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ , මෝඩයා!
හිනාටා, ඒක එයාට දෙන්න!
නරුටෝ...
ඒක පිළිගන්න එපා! ආපහු තර්ක කරන්න!
මට මේක බලනකොට කේන්ති යනවා!
නරුටෝ...
ස්තූතියි!
ඇගේ ඇස්වල ප්‍රකාශනය
වෙනස් වී ඇත...
ඉතින් ඔයා ඉල්ලා අස්කර ගන්නේ නැද්ද?
සිදුවන දේට මම වගකිව යුතු නැහැ ...
මට පැනලා යන්න ඕන නෑ!
බයකුගන්!
සහෝදරයා නේජි! මම ඔබට අභියෝග කරනවා!
මෙන්න!
අසාර්ථකත්වයක් උසට නැඟී සිටියි!
මම හිතුවා වගේ, මේක තමයි ඒකේ ප්‍රමාණය...
ප්‍රධාන පවුලේ බලය!
මොකක්ද?!
නමුත් හිනාටා පරිපූර්ණ පහරක් එල්ල කළා!
N-තාම නෑ...
මේ මිනිහට මොකද...!
මම-ඒක වෙන්න බෑ...
හොඳයි, දැන්...
මම හිතන්නේ මේ නිසා තමයි ඔහුව
හියුගා වංශයේ මෙතෙක් සිටි දක්ෂතම පුද්ගලයා ලෙස හඳුන්වන්නේ.
වයි-ඔයා කියන්නේ... මෙච්චර වෙලා...?
ඒක හරි! මට චක්‍ර ලකුණු පේනවා .
W-මොනවද එයා කතා කරන්නේ?!
චක්‍ර ජාලයේ...
ශක්ති මධ්‍යස්ථාන 361 ක් හෝ චක්‍ර විවරයක් ඇත ,
ඒ සෑම එකක්ම අල්ෙපෙනති හිසක ප්‍රමාණයට සමානයි .
ඒවාට කියන්නේ චක්‍ර ලකුණු කියලා.
න්‍යායාත්මකව, සෘජුවම පහර දීමෙන්
චක්‍ර ප්‍රවාහය නැවැත්වීමට හෝ වැඩි කිරීමට හැකිය,
ප්‍රතිවාදියාගේ චක්‍ර ප්‍රවාහය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමට කෙනෙකුට හැකියාව ලබා දීම .
ඔයා දන්නවනේ,
මගේ ෂෙරිංගන්ටවත්
චක්‍ර ලකුණු පේන්නේ නැහැ!
විනිවිද පෙනෙන ඇසක් තිබීම
එක දෙයක්,
නමුත් තරඟයක් අතරතුර ඒ තරම් නිවැරදිව පහර දීමට ,
හොඳයි, ඒක විතරයි...
හිනාටා ආර්යාව...
අපට මෙහි ඇත්තේ
හැකියාවන්හි වෙනස් කළ නොහැකි වෙනසක්.
එය
ප්‍රභූ පැලැන්තිය අසාර්ථකත්වයෙන් වෙන්කර හඳුනා ගනී.
එය කෲර, වෙනස් කළ නොහැකි සත්‍යයකි.
ඔයා කිව්වට පසුතැවෙන්න සිද්ධ වුණා
ඔයා ඒක කිව්ව ගමන්ම , තවත් දුවන්න ඕන නෑ කියලා .
දැන්, ඔබ
බලාපොරොත්තු සුන්වීම සඳහා ඔබව අතහැර දමා ඇති!
මේ ඔබේ අවසාන නිවේදනයයි...
ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
දෙවන...
මම අදහස් කළේ...
සහ මම... රැඳී සිටිමි...
සෑම වචනයක්ම...
හිනාටා...
මම කිව්වා!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ!
මොකද ඒ... මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ... හිනාටා මෙච්චර අමාරුයි කියලා...
ඇය ඔයා වගේ.
හිතලා බලන්න...
එයා හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හහ්?
හිනාටා...
එය ගෙන එන්න!
ඇය ඇගේ සීමාවට පැමිණ ඇත.
තවත් පහරක් සහ...
හිනාටාගේ චක්‍ර පොයින්ට්ස් වලට නේජිගේ පහරවල්
ඇගේ චක්‍ර ප්‍රවාහය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වී ඇත .
ඒ කියන්නේ එයාට තවදුරටත්
චක්‍ර යවන්න බෑ.
මෘදු හස්තයෙන් සටන් කිරීමට .
මේ තරගය ඉවර වුණා වගේම හොඳයි.
නමුත්
මෙතරම් බලගතු කෙනෙකු සිටී යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත...
අපේ සසුකේවත්
එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා මට බයයි.
නෙජි මේ විභාගය කරන්න ගොඩක් හොඳයි වගේ .
මේ කෙල්ලට එයාව වට්ටන්න තියෙන දේට වඩා වැඩි දෙයක් කරන්න වෙයි .
එල්-ඒ ඇස් දිහා බලන්න...
ඔහු ඇයව මරන්න උත්සාහ කරයිද?
නෑ, නෑ, ඒක විකාරයක්.
එහෙම පෙනෙන්නේ නැද්ද...
නේජිගේ ශක්තිය කෙසේ හෝ
නීතිරීතිවලට පටහැනිද?
එයා හරිම බලවත්...
මම අදහස් කළේ එයයි!
යන්න, හිනාටා!
නරුටෝ...
ශක්තිය නැවත පැමිණ ඇත
ඇගේ ඇස්වලට...
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා...
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔයාව හොඳට බලාගෙන හිටියා !
ඇයි මම කල්පනා කරන්නේ...?
ඊළඟට නරුටෝ උසුමාකි!
මොන තරම් වේදනාවක්ද!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
මම සැලකිලිමත් වගේ!
හරි!
නරුටෝ... ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
පරිවර්තනය!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත්...
මම නරුටෝ උසුමාකි!
මම ඔයාලා වගේ කෙනෙකුට පරාජය වෙන්න යන්නේ නැහැ !
ඒක හොඳටම පැහැදිලිද?!
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් කාටවත් කැමති නැති කෙනෙක්ට පැරදෙන්න හදන්නේ නෑ ? ඔව්, හරිද!
ඒ මෝඩයා.
ඔහු ක්ෂණයකින් සතුරන් පිරුණු කාමරයක් නිර්මාණය කළේය .
මම Naruto නරඹන විට...
නරුටෝ, නැගිටින්න!
හොකගේ නමට...  ඔයා මාත් එක්ක තරඟ කළොත්
ඔබ... පරාජිතයා වනු ඇත!
මට ධෛර්යය උතුරා යන බවක් දැනෙනවා.
මට දැනෙනවා මට එල්ලී සිටිය හැකි බව,
මට එය කළ හැකි බව...
මමත් යමක් වටිනවා කියලා!
ඔහ්!
- නෑ!
- හිනාටා!
හිනාටා...
යම් අවස්ථාවක දී,
අතහැර දැමීමේ පුරුද්දක් තිබූ හිනාටා,
වෙනස් වීමට ඇගේ මනස සකස් කර ගත්තා.
හේයි, හිනාටා. ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඇය ඇගේ සෑම ශක්තියක්ම
ඇගේ පුහුණුවට යෙදෙව්වා.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
නමුත් එසේ වුවද, ඇය
ඇගේ සියලු මෙහෙයුම් අසාර්ථක කිරීමට දිගටම කටයුතු කළාය.
සැබෑ තරඟකාරිත්වයකට මුහුණ දුන් විට ඇයට ධෛර්යය නැති විය .
සහ පහසුවෙන් අධෛර්යමත් විය.
නමුත් අද හිනාටා වෙනස්.
මම කවදාවත්... කරලා නැහැ.
දැක්කා...ඒක කලින් එයාගේ ඇස්වල පේනවා.
නරුටෝ.
මම හැමදාම කළේ
මේ දක්වා නැරඹීම,
නමුත්, දැන්, අවසානයේ...
අවසානයේ, මම...
නරුටෝ!
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබේ වැඩවර්ජන
මුල සිටම අකාර්යක්ෂම විය.
ඒක අවසානයයි.
හිනාටා... ඒ ඇති.
ඔබ තරගය පැරදුනා,
නමුත් ඔබ ක්‍රියාවලියේදී නව පුද්ගලයෙකු බවට පත්ව ඇත .
ඔයා හොඳට කළා.
මට මගේම විදිහ වෙනස් කරගන්න ඕන...
ඉතින් මමම ඒක යෝජනා කළා...
නේජිගේ අවසන් පහර
කෙළින්ම හදවතට වැදුණි.
මට ඇය ගැන දුකයි,
නමුත් ඇය දැන් නැවත සිටගෙන සිටින්නේ නැහැ .
මෙම තත්වයන් යටතේ තවදුරටත් සටන් කළ නොහැකි බැවින් ...
ඒක නවත්තන්න එපා!
තරගය නවත්තන්න එපා!
විශ්වාස කරන්න!
නරුටෝ, නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, මෝඩයා!
එයාට ඒක හැදිලා. ඔයාට පේනවා
එයා සිහිසුන්ව ඉන්නවා...
හහ්?
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මේ විදියටම ගියොත්
ඇත්තටම මැරෙයි!
අන්තිමට දැන් එයා
මාව ඇත්තටම දකින පළවෙනි වතාවට.
මම නරක විදියට පේනවා කියලා අහුවෙන්නේ නැහැ...
ඇයි?!
... ඉදිරිපිට
මම වඩාත්ම අගය කරන පුද්ගලයා.
මම තාම ඉවර නෑ!
නිර්භීතකම අතහරින්න...
මට පේනවා ඔයා යන්තම්
හිටගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ
ඉපදීමේ කර්තව්‍යයට උර දී තිබෙනවා.
හියුගන් හි ප්‍රධාන පවුල් පෙළපතට.
ඒ වගේම දුර්වලකම ගැන ඔබටම ශාප කර දොස් පවරා ගත්තා ...
නමුත්, මිනිසුන්ට වෙනස් විය නොහැක.
ඒක එහෙම තමයි.
ඔබට තවත් දුක් විඳීමට අවශ්‍ය නැත !
එයට යටත් වන්න!
ඔයා වැරදියි... සහෝදරයා නෙජි.
මොකද මට කියන්න පුළුවන්...
මට වඩා ඔයා දුක් විඳිනවා කියලා.
කුමක් ද?!
ඔයා තමයි ඉරා දැම්මේ
ප්‍රධානියා සහ ශාඛා පවුලේ ඉරණම පිළිබඳව .
නේජි, තරගය කැඳවා ඇත!
අනේ කොල්ලා!
නෙජි, ඔයාව අල්ලගන්න!
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා ගෙදර ප්‍රධානියාගේ
දේ නිසා තරහා වෙන්න දෙන්නේ නෑ!
ඇයි අනිත් ජොනින්ලා ඔක්කොම
ඇතුලට එන්නේ?!
පවුලේ ප්‍රධානියාට
විශේෂ සැලකිලි ලැබෙනවා නේද?
හිනාටා?!
හිනාටා!
හිනාටා! ඔයා හොඳින්ද?!
හේයි!
නරුටෝ...
ඔව්.
මම...
ඔයා හිතනවද...
මම... ටිකක් වෙනස් වෙලා ඇති නේද?
හේයි, අසාර්ථකයි!
මට ඔබට උපදෙස් දෙකක් දෙන්න තියෙනවා .
පළමුව, ඔබ
ඔබව ෂිනෝබි ලෙස හැඳින්වීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
ඔයාගෙ ඔය කැරලිකාර ඔල්වරසන් හඬ නවත්තන්න.
සහ දෙවැන්න...
අසාර්ථකත්වයක් සැමවිටම අසාර්ථකත්වයක්ම වනු ඇත.
ඒක වෙනස් කරන්න දෙයක් නෑ!
ඔයාට ඒ ගැන බලන්න ඕනද?
ඔයා!
නරුටෝ, ඔයා
එන තැන මට තේරෙනවා, මාව විශ්වාස කරන්න.
නමුත් සියලුම සටන්
නිල වශයෙන් තරඟයකදී සිදු කළ යුතුය!
අසාර්ථකත්වය, දක්ෂ බුද්ධිමතෙකු අභිබවා යන්නේ
දැඩි උත්සාහයකින්...
ඒක උද්යෝගිමත් ප්‍රධාන සටනක් වෙයි නේද ?
කොහොම වුණත්, නේජි එක්ක සටන් කරන්නේ මම වෙන්න ඇති ...
නමුත් අවසානයේ ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කළොත් මට කමක් නැහැ , නරුටෝ.
දැනටමත් හරි.
ඉතින් මේක හරි,
හරි, ගයි සෙන්සෙයි?
ලී! ඔයා...
හොඳයි!
අනේ නෑ! ඇය කශේරුකා ෆයිබ්‍රිලේෂන් තත්ත්වයට පත්වෙලා.
එතකොට එයා එයාව මරන්න හැදුවද?!
ඔබට ඇති වටිනා කුඩා කාලය
ගත කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
මා දෙස රවනවාට වඩා ඇය දෙස බැලීමයි.
වෛද්‍යවරුනි!
ඉක්මන් කරන්න! මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න.
එයාව ස්ට්‍රෙචරේ උඩට ගන්න.
එක, දෙක, තුන.
ඒක බරපතලයි. එයාට
වැඩිම උනොත් විනාඩි 10ක් විතර ඇති!
ඇයව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙනියන්න.
සූදානම්!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හිනාටා...
මොකද ඒක මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
වැල්ලේ නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාව?
ඔවුන් පවසන්නේ කිසිවෙකු
ගාරාට තුවාල කර නොමැති බවයි.
ඔහු හරිම ශක්තිමත්,
කිසිම දුර්වලකමක් නැහැ.
බුෂි-බ්‍රව්ස් ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
නමුත් ඉන්න, ඔහු පරදින්නේ නැහැ.
ඔහු කලින්ට වඩා ගොඩක් වේගවත් වගේ.
මෙය ඔහුගේ පුහුණුව නිසාද?
මම ඒ ගැන උද්යෝගිමත් වෙනවා!
ඊළඟ කථාංගය: "ගාරා එදිරිව රොක් ලී:
යෞවනයේ බලය පුපුරා යයි!"
මට ඒ පුහුණුව ගැන ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.