ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
හේයි, අසාර්ථකයි.
මට ඔබට උපදෙස් දෙකක් දෙන්න තියෙනවා .
පළමුව, ඔබ ඔබව ෂිනෝබි ලෙස හැඳින්වීමට අදහස් කරන්නේ නම් ,
ඔයාගෙ ඔය කැරලිකාර ඔල්වරසන් හඬ නවත්තන්න.
සහ දෙවනුව...
අසාර්ථකත්වයක්
සැමවිටම අසාර්ථකත්වයක්ම වනු ඇත.
ඒක වෙනස් කරන්න දෙයක් නෑ!
ඔයාට ඒ ගැන බලන්න ඕනද?
ඔයා!
නරුටෝ, ඔයා
එන තැන මට තේරෙනවා, මාව විශ්වාස කරන්න.
නමුත් සියලුම සටන් නිල වශයෙන් තරඟයකදී සිදු කළ යුතුය !
අසාර්ථකත්වය, දක්ෂ බුද්ධිමතෙකු අභිබවා යන්නේ
දැඩි උත්සාහයකින්...
ඒක උද්යෝගිමත් ප්‍රධාන සටනක් වෙයි නේද ?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
ගාරා එදිරිව රොක් ලී:
තාරුණ්‍යයේ බලය පුපුරා යයි!
හේයි, චෝජි!
ඔයා කරදරයක.
ශක්තිමත් අය පමණක් ඉතිරිව සිටිති.
බොහෝ විට සැඟවුණු ශබ්දයේ ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා
ඒ මිනිසා විය යුතුය.
ඒ වගේම ලී සසුකේට මුහුණ දෙන්න තරම් ශක්තිමත් බව පෙනෙනවා !
විශේෂයෙන්ම අර වැලි මිනිහා!
එයා තමයි
භයානකම කෙනා!
මට කමක් නෑ!
එහෙම උනොත් මම වහාම ඒක අත්හැරලා දාන්න හිතාගෙන ඉන්නවා ...
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
හහ්?
...
එහෙනම් ඔයා බාබකියු කන්න පුළුවන් ඔක්කොම අතාරින්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? එන්න!
කරදර වෙන්න එපා.
දේවල් නරක අතට හැරෙන්න පටන් ගත්තොත්,
හිනාටා වෙනුවෙන් කළාක් මෙන් , මම මැදිහත් වී සටන නවත්වන්නම් . හරිද?
ප්‍රයිම් හරක් මස් දිව, කෙටි ඉළ ඇට...
- ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන්.
- එයා ඉස්සරහ කෑම එල්ලන්න එපා!
- එයා මැදිහත් වුණේ නැහැ...
- ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන්...
- හිනාටා වෙනුවෙන් සටන නවත්තන්න.
- ඔයාට ඕන තරම්.
බාබකියු! හරි, බාබකියු!
ඔයාට කන්න පුළුවන් හැමදේම!
එයා හොඳ පෙනුමක් නෑ.
පෙර සටන නරඹමින්...
ඒක ඇවිස්සුනාද?
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර යක්ෂයා!
මටත් ඒ මිනිහා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා නේජි...
මෙන්න සැලැස්මක්.
කන්කුරෝ?
තොරතුරු රැස් කිරීමේ මෙහෙයුමක් පමණයි
.
හේයි!
හහ්?
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ ?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්න ඕන නැද්ද?
මම-ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි නේද?!
හ්ම්ම්. හොඳයි, හොඳයි...
ඒ මිනිහා... නෙජි හියුගා, හරිද?
හොඳයි, මට පේන්නේ ඒක
ඔහු පසුගිය තරඟයේදී ඔහුගේ බලයේ සැබෑ ප්‍රමාණය හෙළි කළේ නැත .
ඔහු කුමක් ගැනද?
මම එයාව පොඩි කරන්නයි යන්නේ!
හ්ම්, ඒක නෙවෙයි
මම අහන්න හිටියේ.
ඊට අමතරව, මේ මිනිහා එයාගේ ලීගයෙන් එළියට එනවා...
ඔයා හරිම විනෝදකාමී කෙනෙක් වගේ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
මම ඔයාට කොහෙත්ම කැමති නෑ!
මම මේ මිනිහව නාස්ති කරන්නයි යන්නේ!
දැන් අපි සටන නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
හරි හරී!
මේ පාර නම් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම නැගිටිනවා.
ඒකට යන්න, ලී!
නැහැ!
- හහ්?
- මොකක්ද?
මම මෙච්චර දුර ඇවිත් තියෙන නිසා,
මම අන්තිමයා වෙන එක හොඳයි!
ලී මුමුණනවාද?
ඉක්මනට ගිහින් මෙතනින් බහින්න...
ආරක්ෂිතයි!
- හේයි!
- මුළා කරවන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා, මෝඩයා!
ගාරා එදිරිව රොක් ලී
ඔහ්! ලී!
ඒක වැඩ කළා!
ඔබට අන්තිමට යන්න ඕන කියලා කිව්වොත්,
ඔබ අන්තිමයා වෙන්නේ නැහැ.
එය එකම නීතියේ යෙදීමකි.
ඒ කියන්නේ දුරකථන කණුවක වදින්න ගලක් විසි කළොත් ඒක මග හැරෙයි කියලා,
සහ මග හැරීමට විසි කරන ලද ගලක්
සෘජු පහරක් වනු ඇත!
හරි! ඒ මගේ ශිෂ්‍යයා!
මට
අන්තිමට යන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මම ඔවුන්ට ලස්සන වක්‍රයක් දැම්මා!
කාටද වක්‍රය දැම්මේ?
හරි, එහෙනම් මම ඔයාට "හොඳ" උපදෙසක් දෙන්නම් .
හරි!
බොහෝ විට කිසිවෙකු තවමත් දැක නැත, නමුත්...
ඒ කරවිල සැක සහිතයි!
මම දකියි!
සටහන් සමඟින් ඉවත් වන්න!
තරගය අතරතුර ඒවා කියවන්න ඔයාට වෙලාවක් නැති වෙයි ! මෝඩයා!
මම දකියි!
එයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
වාව්, ලී හොඳින් ඉන්නවද?
හරි!
යන්න! ලී!
ඔව්!
තරගයේ මුල් අවධියේදී ඔබ සමඟ තරඟ කිරීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි .
ඒ බෝල් කට් මිනිහා මොන වගේ චලනයන් කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු කවදාවත් ගාරාව ගන්නේ නැහැ.
කවදාවත්!
නිසැකවම ඔහු වේගවත්,
නමුත් ඔහුගේ පා ​​පහර එතරම් හොඳ නැත.
නැහැ...
ඔහු... ශක්තිමත්.
කරුණාකරලා ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
ලී...
ලී, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැන් එහෙනම්... 9 වෙනි තරගය...
ආරම්භය!
කොළ හරිකේන්!
ඒකද...?
වැලි?
මොනතරම් අසාමාන්‍ය ජුට්සුද...
එයාගේ කරවිල වල වැලි තියෙනවා!
ඒක...
ඒකද?
කාන්තාර මිනී පෙට්ටිය!
කාන්තාර භූමදානය!
තවත් ඒ වගේ ත්‍රාසජනක කතාවක් නම් නෙවෙයි...
ජුට්සුව හසුරුවන වැලි කැටයක් නේද?
කරදරයක් වගේ.
නමුත් අපි එය උත්සාහ කරමු!
ලීගේ ඒ වේගවත් පහර පවා...
කිසිම බලපෑමක් නැහැ!
මොකක්ද ගනුදෙනුව?!
කිසිම ශාරීරික පහරදීමකින්
ඔහුට කිසිදු බලපෑමක් ඇති වන්නේ නැත.
කුමක් ද?
වැලි ගාරා ආරක්ෂා කර ආරක්ෂා කරයි
ගාරාගේ පැත්තෙන් කිසිදු අභිප්‍රායකින් තොරව, ස්වකීය කැමැත්තෙන් .
ඒකයි...
මේ වෙනකම් කාටවත් ඒක කරන්න බැරි වුණේ...
ඉන්ජුර් ගාරා, ඒ කියන්නේ.
ශාප වේවා! එයා චලනය වෙන්නේ නෑ
මාංශ පේශියක් තාමත්...!
ඒකද?
මාව තව ටිකක් සතුටු කරන්න...
තවම ඇති තරම් නැහැ!
ලේ!
ලී ටයිජුට්සු විතරක් පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
එයාට කවදාවත් ඒ තරම් ළං වෙන්න බැරි වෙයි !
ඇයි එයා ටිකක් පස්සට ගිහින්
නින්ජුට්සු හෝ ඒ වගේ දෙයක් පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහු එය භාවිතා නොකරනවා නෙවෙයි.
ඔහුට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
හහ්?
ලීට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු කුසලතා නැති තරම්ය
.
නෑ- කොහෙත්ම නැහැ!
මම මුලින්ම ලීව මුණගැහෙනකොට,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අකාර්යක්ෂමයි.
ඔහුට කිසිම දක්ෂතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
හේ හේ!
නිසැකවම...
නින්ජුට්සු සහ ජෙන්ජුට්සු කළ නොහැකි නින්ජා කෙනෙක්
දුර්ලභයි.
ඒ නිසා, නින්ජා කෙනෙකු ලෙස ලීට විවෘත වූ එකම මාර්ගය
ටයිජුට්සු පමණි.
නමුත්! ඒක තමයි
ඔහුව ජයග්‍රාහකයෙකු කරන්නේ!
හහ්?
ලී, ඒවා ගලවන්න!
ආ-නමුත් ගයි සෙන්සෙයි!
ඔයා මට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා විතරයි කියලා.
ඉතා වැදගත් පුද්ගලයින් විශාල පිරිසක් ආරක්ෂා කිරීමට !
ඒක නම් හරියටම හරි!
මම ඔබට අවසර දෙමි!
ඒවා...?
බර?
ඒක ක්ලිච් එකක්?? පුහුණුවක්...
මම දකියි!
විහිළුවක්!
හරි, දැන් මට
පහසුවෙන් ගමන් කරන්න පුළුවන්!
හම්ප්! ඔහු සුළු බර කිහිපයක් ඉවත් කරනවා යැයි සිතනවාද
ගාරාගේ වැලි පරදවන්න ඔහුට හැකියාව ලබා දෙයිද ...?
ටිකක් අන්තවාදීයි, මම කියන්නේ, මිනිහා.
යන්න, ලී!
හරි!
යන්න!
ඉතා ආසන්නයි!
වේගවත්!
පුදුමයි...!
මොකද එයාට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න බෑ ...
එමනිසා, ඔහු
ඔහුගේ මුළු කාලයම මෙහෙයවීය,
ඔහුගේ සියලු ශක්තිය සහ...
ඔහුගේ සියලු පැවැත්ම ටයිජුට්සු තුළට.
ඔහුට වෙනත් ජුට්සු කළ නොහැකි වුවද...
එයා කාටවත් පරදින්නේ නෑ...
ඔහු ටයිජුට්සු විශේෂඥයෙක්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ගාරා තුවාල වෙලා!
කොහෙත්ම නෑ...!
බුෂි බ්‍රෝස්
කලින්ටත් වඩා වේගවත්!
එයා මෙච්චර ශක්තිමත්ද?!
තාරුණ්‍යය... පිපිරීමක්!
හරි!
මෙතන!
හොඳයි!
මට එයාව හොඳට තේරුණා!
A-පුදුමයි, ඔහු හරිම වේගවත්!
වැලි පලිහට
ඔහු එක්ක ඉදිරියට යන්න බෑ!
කෙළින්ම පහරක්!
A-පුදුමයි.
ඔහුගේ පහරවල් අකුණු සැරයි!
මට එයාව මගේ ඇස්වලින්වත් ලුහුබඳින්න බෑ !
අහ් ඔහ්...
ආහ් හරි!
ඒ ඇස් යට කළු කව තියෙන
මිනිහට බරපතල පහරවල් එල්ල වෙනවා!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හහ්?
මොකක්ද...?!
ඔහුගේ මුහුණ වහාම කඩා වැටෙමින් තිබේ!
ඔහුගේ මුළු සිරුරම වැලි වලින් වැසී ඇත
...
එයාගෙ ඇඟේ එක සීරීමක්වත් නෑ!
W-මේ මිනිහට මොකද?!
ඇත්තටම, ඔහු
වැල්ලේ හිරවෙලා හිටියා, හරිද.
නමුත්, එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත
මම ඒ ඉරියව්ව ගාරාගේ මූණෙන් දැක්කා .
මට දැනුනේ ඔහු
තව තවත් අස්ථාවර වෙමින් සිටින බවයි
චුනින් විභාගය ඉදිරියට යත්ම...
ඉතින් ගාරාගේ අනෙක් ආත්මය
අවදි වෙලා නේද?
හේයි! ඒ මොකක්ද?
ඒකෙන් එයාව
බුෂි බ්‍රෝගේ පහරවල් වලින් ආරක්ෂා උනාද?
ඔව්... ඒක සෑන්ඩ් ආමර්.
සන්නාහය?
සාමාන්‍යයෙන්, වැලි පලිහ
ඔහුව ස්වයංක්‍රීයව ආරක්ෂා කිරීමට ක්‍රියා කරයි,
නමුත්, අහම්බෙන්,
පලිහ විනිවිද ගියහොත්,
වැලි සන්නාහය
පහරවල් වලට එරෙහිව දෙවන ස්ථරයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි...
ඒ ගාරාගේ... නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාවයි!
හොඳයි එහෙනම්, එයාව අල්ලගන්න විදිහක් නැහැ !
ඔහුට කිසිම දුර්වලකමක් නැහැ.
නැහැ. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත නෙවෙයි...
වැලි සන්නාහය ඇත්තටම
දුර්වල කරුණු වලින් පිරී ඇත.
පළමුව, එය ස්වයංක්‍රීය නොවන නිසා,
එය චක්‍රය විශාල ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරයි.
එය
වැලි පලිහට වඩා අඩු ඵලදායී වේ,
ඒ වගේම ඒකට අතිවිශාල
භෞතික ශක්තියක් අවශ්‍ය වෙනවා
වැලි
ඒ විදියට ඇඟට ඇලී තියාගන්න.
ගාරාට සන්නාහය භාවිතා කිරීමට සිදුවීම...</
i>ඔහු පීඩනය යටතේ සිටින බවට සාක්ෂියකි.
ඒ ලී ඇත්තටම හොඳයි...
නමුත්, තරඟයේ ප්‍රතිඵලය
දැනටමත් ලබා දී ඇත.
ඔහු කවදාවත් ගාරාව පරාජය කරන්නේ නැහැ!
එපමණක්ද?
නමුත්
ඔහුට මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි ආරක්ෂාවක්ද...
කිසිම වේගයක් යන්නේ නැහැ
මට පහරක් දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
වැලි ආරක්ෂකයා උඩින් මට ලොකු හානියක් කරන්න වෙයි .
ඒ නෙළුම් මල වේවි!
ඔව්.
සූදානම් වෙන්න!
ඒ වගේ තුනී වැලි ආරක්ෂකයක්
නොසැලකිය හැකියි
ලීගේ අධික වේගය හමුවේ
ඉහළින් බිමට වැටෙන නෙළුම්.
ඉක්මන් කරලා ඒක ගේන්න!
ඔබ එය ඉල්ලා සිටියා!
ඔහු පාවී ගියේ නැත.
තවම නෙවෙයි!
මොනතරම් අපූරු පා පහර මාලාවක්ද!
සාමාන්‍ය නෙළුම් මලකට පවා
ශරීරය මත දැවැන්ත ආතතියක් ඇත...!
ලී, මේක අවසන් පහර වේවා!
මේක ගන්න!
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
මට එයාව ලැබුණා...
හොඳයි!
හරියටම හරි!
මම-ඒක ඉවරයි!
මොකක්ද? මේක වෙන්න බෑ!
එයා ඒක කළා! ලී දිනුවා!
හේයි, එයා මැරිලා නෑ නේද?
කුමක් ද?!
හහ්?!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
හේයි, මොකද වුණේ, බුෂි-බ්‍රව්ස්?!
ඔබේ සියලු ශක්තිය
අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ!
මේ වේගයෙන් ඔයා විනාශ වෙන්නයි යන්නේ !
නමුත්, හේයි, බුෂි-බ්‍රව්ස් සිනාසෙයි
ඔහුට සටන්කාමී ස්ථාවරයක් පවත්වා ගත හැක්කේ කෙසේද?
එයාව මේ විදියට යවනකොට?!
ඊළඟ කථාංගය: "ලීගේ සැඟවුණු ශක්තිය:
තහනම් රහස් ජුට්සු!"
බුෂි බ්‍රෝස්ගේ ඇස්වල ඉරියව්ව
වෙනස් වෙලා!