ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
කුමක් ද?!
ඔහ්-ඔහ්!
ටී-ඒක...
ඒ හිස් වැලි කබොලයි!
ලීගේ සැඟවුණු ශක්තිය:
තහනම් රහස් ජුට්සු!
ඒක කවද්ද...?!
ඒක කරන්න බෑ!
ඔබ ඇස් පියාගෙන
යාඥා කරමින් සිටියදී.
කුමක් ද?
ශරීරයේ වේදනාව නිසා ලී මොහොතකට චලනය නතර විය .
ඒ මොහොතේ... ඒ වෙලාවේ!
ගාරා!
ඒක!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ - ඔහුගේ ඇස්...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන්...
යක්ෂයා... ඔහු තුළ.
පැනලා දුවන්න!
ඒ බෝල් කට් එක සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවී ගිහින්...
ගාරා ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
W-ලී මඟහරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ලීගේ වේගයත් සමඟ, ඔහුට
එම මට්ටමේ ප්‍රහාරයක් පහසුවෙන් මඟ හැරිය හැකි වනු ඇත.
ඔහු මඟ හරින්නේ නැති බව නොවේ,
ඔහුට මඟ හැරිය නොහැකි බව ය.
කුමක් ද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නෙළුම් මල දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවකි.
දෙපැත්ත කැපෙන කඩුව කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නෙළුම් මල තහනම් තාක්ෂණයක් කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි ?
හොඳයි...
නෙළුම් මල නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු නොවේ.
ඒක ටයිජුට්සු එකක්, ඒ තරම්
අධිවේගී චලනයක් එක්ක.
එය පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරය මත තබන බර
සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
ඉතින් ලීගේ මුළු සිරුරම
දැන් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
චලනය වීම පවා ප්‍රශ්නයක් නොවන බව.
එහෙම නේද...
මිනිහා?
නමුත් ඒ!
ඔහුට නින්ජුට්සු නැහැ,
එක ජෙන්ජුට්සුවක්වත් නැහැ...
එපමණක් නොව, ඔහු යැපෙන ටයිජුට්සු,
ඒක දැන්
සාමාන්‍ය කෙනෙකුටත් වඩා අඩුයි...
එයාට දිනන්න කොහොමටවත් බෑ!
මේක මෙහෙම ගියොත් එයාට ඒක වෙලා ඇති...
ලී...
හේයි, ඔයාලා හැමෝම පියවරක් ගන්න.
මම තවත් වට 200ක් එකතු කරන්නම්!
මෝඩයි! ඔයා නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ .
ඔව් මම කරන්නම්.
නින්ජුට්සු පාවිච්චි කරන්නවත් බැරි මෝඩයෙකුට
නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඔව් මම කරන්නම්!
මොනවා වුනත්, නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු නැතුව ඔයාට කැමති කොල්ලෙක් කියන එක
සහ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට වඩා අඩු ටයිජුට්සු සමඟ
මේ නින්ජා ඇකඩමියේ ඉන්නවා කියන එක විකාරයක්.
ඔයා දන්නවද ඔයාව මෙතන හඳුන්වන්නේ මොකක්ද කියලා?
උණු ලේ!
උණු ලේ නැතිවීම-
හේයි, පෝලිමට එන්න, ලී!
හේයි ලී!
ඉතින් ඒ තමයි හැමෝම කතා කරන උණුසුම් පරාජිතයා .
අපි දන්න කෙනෙක් වගේ නේද එයා ?
හහ්?
විශේෂයෙන්... ඔහුගේ ඇහි බැම.
හ්ම්...
රොක් ලී...
සාමාන්‍ය ටයිජුට්සු වලට වඩා අඩුවෙන් පමණක් රඟපාන්න පුළුවන් මෝඩයා ...
නමුත් ඔබ...
ඔයා සාමාන්‍ය ටයිජුට්සු වලට වඩා අඩුවෙන් පුහුණුවීම් කළා ...
ඔයා ඒක
පිස්සෙක් වගේ ආයෙත් ආයෙත් පුරුදු වුණා...
396...397...398...399...
400... 401... 402... 403...
මට ලොග් කික් එකක් 500 වතාවක් කරන්න බැරි නම්,
ඒක ස්කොට් 1,000ක්!
413... 414...
415... 416... 417... 418...!
419... 420...
ඉතින් මට කලින් කෙනෙක් ඉන්නවා...
422... 423... 424...
425... 426...
මම හිතන්නේ මම ආපහු එන්නම්...
මට ස්කොට් 1,000ක් කරන්න බැරි නම්,
ඒ පන්ච් 2,000ක්!
795... 796... 797... 798...
එයා තාමත් ඒකෙ...!
පහර 2,000ක්!
මට බැරි නම්, ඒක පැනීමේ ලණු 2,000ක්!
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස
ටයිජුට්සු පමණක් පුහුණු වූ අතර අවසානයේ...
හරි,
අද ඉඳන් ඔයාලා හැමෝම ජෙනින් වෙලා,
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන
ඔයාලා හැමෝම මොනවද මේ හදන්නේ කියලා!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්!
දහතුන්වන.
මට ජනප්‍රිය කුනොයිචි සුනාඩේ වගේ බලවත් නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න ඕන !
හ්ම්...
සහ, ඔයා ගැන කොහොමද, නේජි?
මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ...
මම...!
මට ගෞරවනීය නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න කැමතියි.
මට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි වුවද !
ඒක මට අන්තිම දේ වේවි!
ඒවා හොඳ බැරෑරුම් ඇස්...
හම්ප්!
ඔයා!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?!
මම බැරෑරුම්!
ටයිජුට්සු හිටියත් මම ගෞරවනීය නින්ජා කෙනෙක් වෙයි !
ඔහු දැනටමත් අත්හැරිය යුතුයි...
මේ අනුපාතයට...
ගාරා ඔහුත් එක්ක සෙල්ලම් කරනකොට ඔහු මැරෙයි ...
පඳුරු සහිත ඇහි බැමි!
ලී...
තාම නෑ... තාම නෑ!
ලී, ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගන්න එකක් නෑ
නේද?
ඔයාට දිනන්න විදිහක් නෑ...
ඔබ මෙන් නොව, නේජි දක්ෂයෙක්.
දක්ෂයෙක්...?
දක්ෂයෙක් යනු කුමක්ද?!
මට දක්ෂතා නොතිබුණත්,
මගේ උත්සාහයෙන් මම දක්ෂතාව ඉක්මවා යනවා.
ඒ මගේ මුළු ආත්මයමයි!
ඒ මගේ නින්ජාගේ ක්‍රමයයි!
ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ ලී...
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔයාට මාව පහත් කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක සරලවම ඇත්තක්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක නෙවෙයි...
නමුත් ඔබ...අත්හැරීමට ප්‍රතික්ෂේප කළා, කවදාවත් නෙවෙයි!
එවැනි අර්ථ විරහිත ක්‍රියා...
ගාරා ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා වීම බෝල් කට් හි අවාසනාවන්ත විය !
නැහැ...
ලී මේ තරම් අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි .
- මොකක්ද?
- හහ්?
හේතුව ලී...
ඔබ...දිගටම උත්සාහ කළා.
මට 1,200 වතාවක් ලණුව පනින්න බැරි නම්,
මම 2,000 වතාවක් ලොග් පයින් ගහනවා!
1, 116... 1,117!
1, 118... 1,11-!
හහ්?!
ලී!
ඔබ දැනටමත් විවේකයක් ගන්නවාද?
ගයි සෙන්සෙයි...
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මෑත කාලීන පැවරුමේදී මගේ අතින් සිදු වූ වරදක් ගැන නම් ,
මම සමාව ඉල්ලුවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ලී... ඔයා නෙජිට වඩා වෙනස් බව ඇත්ත.
ඔබට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු කුසලතා නොමැති
අතර, ඔබ ටයිජුට්සු දක්ෂයෙක් ද නොවේ...
නමුත් ලී...
ඔයාට
නෙජිට වඩා බලතල තියෙනවා...
ඔබ සැඟවුණු විභවයක් ඇති දක්ෂයෙක්.
ඔයා මාව හොඳ කරන්න හදනවා නම්,
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
මෝඩයා!
මම ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න සලස්වන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ
!
හේතුව ඔබ...
උත්සාහයේ දක්ෂතාවයක්!
මට කල්පනා වෙනවා...
ඒක ඇත්ත නම්...?
මම... මම ඒක ඇත්ත කියලා විශ්වාස කළා...
මම නෙජිට වඩා මහන්සි වෙලා පුහුණු වුනොත්...
2 හෝ 3 ගුණයක් වැඩියෙන්...
මම නිසැකවම ශක්තිමත් වෙනවා කියලා.
නමුත්...
මම මෑතකදී හිතන්න පටන් ගත්තා...
මට සැබෑ දක්ෂයෙක්ව පරාජය කරන්න බැහැ.
උත්සාහයට ඇත්තටම විපාක ලැබෙනවාද...?
මට මේක දැනගන්න ඕන වුණා සහ
ඉතින් මම නෙජිව භාර ගත්තා,
නමුත් ඒක හැමදාම එහෙමමයි...!
මම ඔහුට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ!
මම මෙහෙයුමක යෙදී සිටින විට පවා...
මගේ කකුල් තාමත් වෙව්ලනවා...
මම කොච්චර මහන්සි වුණත් කවදාවත් ශක්තිමත් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා ...
මට ඒක දරාගන්න බැරි තරමට බයයි!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ...?
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාස නැත්නම්, උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැත !
ලී, ඔයා මට ගොඩක් සමානයි.
ඔයා කියන්නේ අපේ ඇහි බැමි ගැනද?
නැහැ, අපේ ඇහි බැමි විතරක් නෙවෙයි...
ඇත්තටම මමත් එක පාරක් අසාර්ථක වුණා...
ඔයා එහෙමද හිටියේ, සෙන්සෙයි?
නමුත් දැන්, මට දක්ෂ ප්‍රභූ කකාෂිට එරෙහිව පවා දිනන්න පුළුවන් ,
මගේ උත්සාහය නිසා...
"මට ගෞරවනීය නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න කැමතියි."
"මට නින්ජුට්සු සහ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි වුවද
," ඔබ කිව්වා.
ඒක තමයි ඔයාගෙ නින්ජා විදිහ, හරිද?
ඒක හොඳ ඉලක්කයක්...
ඒක ඇලී සිටිය යුතු හොඳ ඉලක්කයක්!
ඒ නිසා ඔබ
ඔබේ මාර්ගය විශ්වාස කර කෙළින්ම ඉදිරියට යා යුතුයි!
මට ඔයා හිනාවෙනවා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් තරම් බලවත් මිනිහෙක් වෙන්න !
තේරුනාද ලී?!
ඔව්!
ස්තූතියි...සෙන්සෙයි මහත්තයා...!
නවත්තන්න, ලී!
ඔයා තව සටන් කළොත්, ඔයා මැරෙයි!
පඳුරු ඇහි බැම...
කුමක් ද?!
චලනය සතුව...
...ලී වෙත ආපසු ගියා!
සෙන්සෙයි සිනාසෙමින් මා දෙස බලා සිටී...
ඒ නිසාම,
මට නැවත ශක්තිමත්ව පැමිණිය හැකියි!
ශක්තිමත්... තවත් ශක්තිමත්!
ලී සිනාසෙමින් සිටී...
ඔහුව කොනකට තල්ලු කළත්.
නැත.
රිය පැදවීම ඔහුගේ වාරයයි.
හහ්?
කොළයේ නෙළුම් මල දෙවරක් පිපෙයි.
දෙපාරක් මල් පිපෙනවද?
ලීත් එහෙම කිව්වා!
කොළයේ නෙළුම් මල දෙවරක් පිපෙයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙන විට,
මම ඊටත් වඩා ශක්තිමත් මිනිසෙකු වන බවට පොරොන්දු වෙමි.
නෑ මිනිහෝ!
ඔයා එහෙම කරලා නැද්ද?!
ඒක හරියටම ඔයා හිතාගත්ත විදියටම.
ඉතින් ඒ ජෙනින්...
ඒ කොල්ලට පුළුවන් එයාගේ ඇඟේ අට ඇතුල් දොරටු ඇරලා සැඟවුණු නෙළුම් මල පාවිච්චි කරන්න...
සැඟවුණු නෙළුම් මල?
ඒක හරි...
මේක නම් පුදුමයි...
මිනිහා...
දැන් ඒ කොල්ලට ඇතුල් දොරටු අටෙන් කීයක්
අරින්න පුළුවන්ද?
ගේට්ටු පහක්.
ඇත්තටම ඒක මොකක්ද?
මේ ඇතුල් දොරටු අට සහ
අර සැඟවුණු නෙළුම් මල?
අභ්‍යන්තර දොරටු අට
"සීමාකාරී නිකුත් කිරීම්" වේ.
සැඟවුණු නෙළුම් මල වෙත ළඟා වීමට සූදානම් වීමේදී භාවිතා වේ .
"සීමාකාරී නිකුතු"?
ඒක හරි...
චක්‍ර ගලා යන චක්‍ර ජාලයේ
,
චක්‍ර ලක්ෂ්‍ය සංකේන්ද්‍රණය වී ඇති ස්ථාන අටක් ඇත.
හිස ප්‍රදේශයේ සිට පහළට ශරීරයේ සෑම ප්‍රදේශයකම
විවෘත කිරීමේ දොරටුව, විවේකයේ දොරටුව,
ජීවනයේ දොරටුව, වේදනාවේ දොරටුව,
වැසීමේ දොරටුව, ප්‍රීතියේ දොරටුව,
කම්පනයේ දොරටුව සහ මරණයේ දොරටුව.
මේවා අට අභ්‍යන්තර දොරටු ලෙස හැඳින්වේ.
මෙම දොරටු අට
අඛණ්ඩව "සීමා" කරයි
ශරීරය හරහා ගලා යන චක්‍ර ප්‍රමාණය ...
කෙසේ වෙතත්, නෙළුම් මලෙහි සාරය නම්
මෙම "සීමාවන්" වල සීමාවන් විවෘත කිරීමට බල කිරීමයි...
සහ
ශරීරයේ ශක්තිය මෙන් දස ගුණයකින් පිටතට ගෙන එයි.
ප්‍රාථමික නෙළුම්...
පළමු දොරටුව පමණක් විවෘත කරයි, එනම්
විවෘත කිරීමේ දොරටුව,
සහ මොළයේ සීමා කිරීම් නිදහස් කරයි
පුද්ගලයෙකුගේ මාංශ පේශි ශක්තිය
උපරිමයෙන් පිටතට ගෙන ඒමට!
ඒක තමයි ඒ වගේ තාක්ෂණයක්.
ඉතින්... සැඟවුණු නෙළුම් මල කුමක්ද?
දෙවන ගේට්ටුවේදී ශක්තිය වැඩි කිරීමට බල කිරීමෙන් පසු
, විවේක දොරටුව...
තුන්වන දොරටුවෙන්, ජීවන දොරටුවෙන්,
සැඟවුණු නෙළුම් මලට ඇතුළු වන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
ප්‍රාථමික නෙළුම් මල පමණක් භාවිතා කිරීමෙන් පසුව පවා,
ඔහුගේ ශරීරය සුන්බුන් වී තිබුණි.
ඉතින් ඔහු ඊට එහා ගිය තාක්ෂණයක් භාවිතා කළොත්...
ඒක හරි.
හහ්?
දොරටු 8ම විවෘත කිරීමෙන්,
කෙනෙකුට
හෝකගේ ශක්තිය පවා ඉක්මවා යන ශක්තියක් ලැබේ, නමුත් ඒ වෙනුවට...
එක්කෙනෙක් මැරෙනවා!
ඒ කොල්ලා ඔයාට කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම හොයන්න යන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් ක්‍රීඩාවට ගෙන නොඑන ලෙස පැවසීමට ...
නමුත් සීමාවක් තිබේ!
මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා... කොල්ලා!
ඔයා මොනවද දන්නේ... ඒ කොල්ලා ගැන?!
වැදගත් දෙයක් තියෙනවා, ඒක
ඒ කොල්ලට ඕන ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත් ඔප්පු කරලා ආරක්ෂා කරගන්න.
මට ගෞරවනීය නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න කැමතියි
මට නින්ජුට්සු සහ ජෙන්ජුට්සු! භාවිතා කළ නොහැකි වුවද
ඒක මට නම් හොඳම දේ වේවි!
ඒ නිසා මම...
ඒ දේ ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් මිනිහෙක් කරන්න ඕන වුණා .
එච්චරයි තියෙන්නේ...
ලී!
මම ඔයාට
අලුත් තාක්ෂණයක් කියලා දෙන්නයි යන්නේ.
යිප්පි, ඔව්!
- ඒක ඔයාගේ තුරුම්පුව වේවි.
- ඔව්, ඒක නියමයි!
යිප්පි, ඔව්! යිප්පි ඔව්!
ලී, මගේ පැහැදිලි කිරීම බැරෑරුම් ලෙස අහන්න
, හරිද?!
ඔව්, සෙන්සෙයි!
මුලින්ම කියන්න ඕන...
මේක
ප්‍රාථමික නෙළුම් මලට වඩා තහනම් ජුට්සුවක්!
තවද එය
ඔබට වඩාත්ම විශේෂ තාක්‍ෂණය බවට පත්වනු ඇත.
විශේෂද?
කෙසේ වෙතත්...
මෙම තාක්ෂණය භාවිතා කිරීම සඳහා එක් දැඩි කොන්දේසියක් තිබේ .
ඒ...
ඒක...
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ කියලා මම දන්නේ නෑ ...
නමුත් මෙය ඔබට අවසානයයි.
එය ඇත්ත...
කොහොමත්...
ඊළඟට ඒකත් එක්ක ඉවරයි.
නැහැ...
සසුකේ... සහ...
මේ වගේ තැනක මට තනියම පරදින්න විදිහක් නෑ !
සෙන්සෙයි මහත්තයා... කරුණාකරලා මේකට ඉඩ දෙන්න...!
ඒක දැන්!
නින්ජාගේ තමන්ගේම මාර්ගය ආරක්ෂා කර ගැනීමට සහ එය ඉදිරියට ගෙන යාමට කාලයයි !
ජීවිතයේ තුන්වන දොරටුව...විවෘතයි!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
උත්සාහය සැමවිටම විපාක ලබයි.
මේ ගැන මගේ විශ්වාසය මාව මෙතරම් දුරක් ගෙන ආවා.
නේජි, සසුකේ සහ නරුටෝ...
මේ වගේ තැනක මට පැරදෙන්න විදිහක් නෑ !
මේ තාක්‍ෂණය මගේ දක්ෂතාවය වුණත් ,
මම ඒක ඔයාට විශේෂයෙන්ම පෙන්නන්නම්!
මේක තමයි මගේ අවසාන රහස
ටයිජුට්සු තාක්ෂණය!
ඊළඟ කථාංගය: "පස්වන දොරටුව:
අපූරු නින්ජා කෙනෙක් ඉපදෙයි"
මේක තමයි අවසානය!