එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
ජුට්සු භාවිතා කරන විට ඔබ සිතා බැලිය යුතුය.
ඒවා ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ වගේම, පැහැදිලි උගුලකට හසු වෙන්න එපා , මෝඩයා.
නින්ජා කෙනෙක්
රැවටීමෙන් බේරෙන්න ඕනේ... තේරුණාද?
මම එය දන්නවා!
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා එහෙම කියන්නේ
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති නිසා. අහන්න.
ඔබේ චලනයන් නාස්තිකාරයි.
දැන්!
අන්තිමට එයා එයාගේ ආරක්ෂාව අතහැරියා!
ඔයා හරිම...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා ජරා සසුකේ! ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා කළා.
අනේ! තවත් ආදේශකයක්ද?
එයා මගේ තැන හොයාගන්න ඇත්තේ
අර ෂුරිකන් එක්ක!
ඔහු හිතාමතාම ඔහුගේ ආරක්ෂාව පහත් කළා!
මට නිවැරදිව සේවය කරනවා...
මම උගුලට අහුවුණා.
ඉතින් එයා එතන ඉන්නවා, ආ...
සසුකේ... ඔයා කොහෙද?!
මට කියන්න එපා,
කකාෂි සෙන්සෙයි දැනටමත්...
නැහැ!
සසුකේට එහෙම වෙන්න බෑ නේද?!
ආරක්ෂිතයි! එයා මාව දැක්කේ නැහැ.
සකුරා, ඔයා පිටිපස්සෙන්.
හහ්?!
"නින්ජා කෙනෙක් වංචාවෙන් බේරෙන්න ඕනේ" කියන දේවල් වලින් මොකද වෙන්නේ ?!
අනේ මන්දා! මම ආයේ කවදාවත් එයාගේ උගුලට අහු වෙන්නේ නැහැ!
මම ආයෙත් ඒකට වැටුණා!
ඔබ අසාර්ථකයි! කකාෂිගේ අවසාන තීරණය
ඒ මොකක්ද?! හහ්?!
ඉන්න! සෙන්සෙයි කොහෙද?!
හහ්?! මොකද වෙන්නේ?!
හහ්?! මොකක්ද මොකක්ද?!
සකුරා...
සසුකේ?!
... මගේ ... පමණයි ... තුළ
පි-කරුණාකර... උදව් කරන්න... මට...
සමහරවිට මම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා වෙන්න ඇති...
නමුත් එය ඇත්තටම
ඇය අවධානය යොමු කළ යුතු දෙයක්...
ඒ කටහඬ... සකුරාගෙද?
ෂිනෝබි සටන් කුසලතා #2, ජෙන්ජුට්සු.
සකුරා පහසුවෙන් ආකර්ෂණය විය.
ජෙන්ජුට්සු, හහ්...?
මායාකාරී මනස පාලනය කිරීමේ තාක්ෂණයක්.
ඇය ආකර්ෂණය වීම ගැන මම පුදුම නොවෙමි.
කෙසේ වෙතත්...
මම ඔවුන්ට වඩා වෙනස්.
ඇයි ඔයා සීනුවක් ගැහුවට පස්සේ ඒක කියන්නේ නැත්තේ ... සසුකේ?
සරල ප්‍රහාර භාවිතා කිරීමෙන් පමණක් ඵලක් නැත .
උගුලක්?!
මොකක්ද?!
මේ මිනිහගෙ...?!
මොන මිනිහෙක්ද.
"පාරාදීසයක් සාදන්න" කියවන්න වෙලාවක් නැහැ .
මොකක්ද?
මම?!
ඒක හරි! මම සසුකේව
මැරෙන්න යන තැන දැක්කාඒ වගේම මම...
සසුකේ!
මැරෙන්න එපා මාව මෙතන දාලා යන්න!!
ඔයා කොහේ ද?!
ඉතින් ලොග් පිටුපස පෙනෙන්නේ එලෙසයි .
ඔහ්! ගල උඩ පෙට්ටි දිවා ආහාර තියෙනවා!
නින්ජා කෙනෙක් වංචාවෙන් බේරෙන්න ඕනේ... හරිද?
හොඳයි! මම පිළිගන්නවා
ඔයාලා ඒ දෙන්නට වඩා වෙනස් කියලා.
අශ්වයා!
කොටියා!
ගිනි බෝල විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
මොකක්ද?! ජෙනින් කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් ජුට්සු කෙනෙක් නෙවෙයි ඒක ...
එයාට තාම චක්‍ර ඇති තරම් තියෙන්න ඕන නෑ
!
එයා ගිහින්!
එයා මගේ පිටිපස්සෙන්ද?! නෑ, මට උඩින්ද?!
ඔහු කොහේ ද?!
මම ඔයා යටතේ!!
මොකක්ද?!
පෘථිවි විලාසය: හෙඩ්හන්ටර් ජුට්සු.
ෂිනෝබි සටන් කුසලතාව #3, නින්ජුට්සු.
ඒක කොහොමද? ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ, හෙහ්?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ... දැනටමත්
ඔබේ සලකුණ තැබීමට පටන් ගෙන තිබේ.
නමුත්, අනේ මන්දා.
උන් කියනවා උඩට ඇනපු ඇණය
බිම දානවා කියලා, ඉතින්...
ඒකට සාප වේවා!
මට ඒ සීනු බොළඳ ලෙස ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් රහසින් කනවා!
අපි කමු!!
හේයි.
මම විහිළුවක් කළේ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි!
අනේ මන්දා! ශක්තියෙන් මේ තරම් වෙනසක් තියෙනවද ?
සකුරා...
මේ පාර ඒක අලුතින් කපපු ඔලුවක්ද?!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සසුකේ?
ඔයා හොඳින්!
හේයි, ඒක කපලා දාපන්!
මට අල්ලන්න එපා!
දවල් වෙන්න තරම් වෙලාවක් නෑ.
මම යනවා.
සසුකේ, ඔයා තාමත්
සීනු පස්සෙ යනවද?!
ගිය වතාවේ මට ඒවා අල්ලන්න පුළුවන් වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මට ඒවා ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මොකක්ද?!
මට පේනවා.
ඇත්තමයි,
ඔයා නියමයි සසුකේ.
මට සෙන්සෙයිගෙන් සීනු ගන්න විදිහක් නෑ .
මේ විදියට ගියොත්, මට
සසුකේගෙන් වෙන් වෙන්න වෙයි...
අහ්... කියන්න. ඇත්තටම වෙලාවක් නැහැ...
ඉතින් අපි සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා
ඊළඟ වතාවේ නැවත උත්සාහ කරමු.
ඒ මිනිහව මරන්න පුළුවන් මට විතරයි .
හහ්? මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ සෙන්සෙයි කියලද?
ඒ වෙලාවේ... මම අඬමින් හිටියා.
අඬනවද?
මගේ...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම පළිගන්නෙක්. මම
ඒ මිනිහට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ...
මට මෙතන පසුබෑම් වලට වෙලාවක් නෑ...
... එක්තරා මිනිසෙකු මරා දැමීමට!
අපරාදේ... මම කතා කරලා කාලය නාස්ති කළා.
සසුකේ...
අනේ ඔයාගෙ බඩ ගොරවනවා...
මාර්ගය වන විට, මෙම අභ්‍යාසය ගැන...
හොඳයි! ඔයගොල්ලන්ට
ආපහු ඇකඩමියට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක්ද? මම... මම කළේ සිහිසුන්ව වැතිර සිටීම පමණයි.
ඒක හරිද?
ආදරය ජය ගනී!! චා!!
යාහූ!
එහෙනම්, එහෙනම්!
ඒ කියන්නේ අපි තුන්දෙනා...
ඔව්. ඔයාලා තුන්දෙනා...
නින්ජා වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ!!
නෑ- කොහෙත්ම නැහැ!
මේ මුළු කාලෙම කකාෂි එකෙක්වත් මග ඇරලා නෑ ...
ඉරුකා...
ඒ ළමයි වහාම ෂිනෝබි වෙන එක හොඳද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ ...
කෙසේ වෙතත්...
කකාෂිගේ විනිශ්චයන් නිවැරදියි...
නින්ජා වෙන එක නවත්තන්නද?! ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?!
ආහ්, ඒක ඇත්ත, අපිට
සීනු ගන්න බැරි වුණා.
නමුත් අපට "අත්හරින්න" යැයි පැවසිය යුත්තේ ඇයි?!
ඒ ඔයාලා හැමෝම
නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුකම් නැති දඟකාරයෝ නිසා.
ඔහ්!
සසුකේ!
මම කියන්නේ ඔයාලා සූපවේදීන් කියලා.
සසුකේව පාගන්න එපා!!
ළමයිනේ , නින්ජා කෙනෙක් වෙන එක ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ ? හහ්?
ඔබ කණ්ඩායම් වශයෙන් මෙම අභ්‍යාසය කරන්නේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
හහ්?! ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
සරලව කිව්වොත්...
මේ පරීක්ෂණයට පිළිතුර ගැන ඔයාලට කිසිම අවබෝධයක් නැහැ වගේ .
පිළිතුර?
ඔව්. මෙම පරීක්ෂණයෙන් සමත් වීම හෝ අසමත් වීම තීරණය කරන පිළිතුර .
ඒක... මම
ටික දවසක ඉඳන් අහන්න හිතාගෙන හිටපු දෙයක්.
මචන්, උඹලට මොලේ නැතිද, නැත්තම් මොකක්ද?
තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමේ තේරුම ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?!
ජීස්!! කණ්ඩායමක් තුන්දෙනෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඒක... කණ්ඩායම් හැඟීම!
ඔයා කියන්නේ, එකට වැඩ කරනවා කියලද?
හරියටම. නමුත් දැන් ඔබට එය වැටහුනත් එය ප්‍රමාද වැඩියි .
ඔයාට පුළුවන් වෙන්න ඇති...
ඔය තුන්දෙනා
මගේ ළඟට ආවනම් සීනුව ගන්න...
හොඳයි, ඒක හරිම නරකයි.
දැන් විනාඩියක් ඉන්න.
සීනු දෙකක් පමණක් තිබේ නම් කණ්ඩායම් වැඩ භාවිතා කරන්නේ ඇයි ?
අපි තුන්දෙනා මංමුලා සහගතව සීනුව ගන්න ගියොත්,
එක්කෙනෙක් නවත්තගෙන ඉන්න වෙනවා,
ඒක කණ්ඩායම් හැඟීමකට සමාන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අභ්‍යන්තර අසමගියක් ඇති කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්!
මෙය ඔබ එකිනෙකාට එරෙහිව හිතාමතාම තැබීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද පරීක්ෂණයකි .
එය සිදුවන්නේ තමන්ගේම අවශ්‍යතා ප්‍රශ්නයක් නොවන තත්වයන් යටතේය .
කණ්ඩායම් වැඩවලට ප්‍රමුඛත්වය දිය හැකි අය තෝරා ගැනීම අරමුණ විය
...
මේ සියල්ල තිබියදීත්, මෝඩයෝ...
සකුරා!
ඔයා සසුකේ ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වුණේ,
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගෙ ඇස් ඉස්සරහම හිටපු නරුටෝ ගැන ඔයා තැකීමක් කළේ නෑ ...
නරුටෝ!
ඔයා කරන්නේ තනියම දුවන එක විතරයි...
ඔබ අනෙක් දෙක බාධාවන් ලෙස ලේබල් කර
ඔබේම කැමැත්තෙන් ක්‍රියා කළා...
මෙහෙයුම් කණ්ඩායම් වශයෙන් සිදු කෙරේ!
නින්ජාවරුන්ට අසමසම පුද්ගල කුසලතා අවශ්‍ය බව අවිවාදිතයි ...
නමුත් "කණ්ඩායම් වැඩ" ඊට වඩා වැදගත් යැයි සැලකේ .
කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරිත්වය කඩාකප්පල් කරන තනි පුද්ගල ක්‍රියාමාර්ග
කණ්ඩායම අර්බුදයකට ඇද දමා මරණයට මඟ පාදයි...
උදාහරණ වශයෙන්...
"සකුරා! නරුටෝව මරන්න, නැත්නම් සසුකේ මැරෙයි..."
කුමක් ද?! කුමක් ද?! කුමක් ද?!
මොකද වෙන්නේ...
ඔහ්, මම හරිම පුදුම වුණා.
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට අමතරව,
ඔබට කළ නොහැකි තේරීම් දෙකකට මුහුණ දීමට සිදු වන
අතර අවසානයේ ඔබට මරණයට පත් වේ.
සෑම මෙහෙයුමක්ම
ජීවිත අවදානමක් සහිත පැවරුමකි.
මේක බලන්න...
මෙම ගලෙහි කැටයම් කර ඇති බොහෝ නම් ...
මේ හැමෝම
ගමේ වීරයෝ කියලා හඳුන්වන නින්ජාලා.
ඒ ඒ ඒ ඒ! මම ඒකට කැමතියි!
මම දැන් තීරණය කළා
මගේ නමත් එතන කොටන්න!
වීරයෙක්! වීරයෙක්!
මම බල්ලෙක් වගේ මැරෙන්න යන්නේ නැහැ!
නමුත්... ඔවුන් සාමාන්‍ය වීරයන් පමණක් නොවේ.
විහිළුවක් නෙවෙයි. එහෙනම්,
ඔවුන් මොන වගේ වීරයන්ද?
හේයි! හේයි!
ඔවුන්
සටනේදී මියගිය වීරයන්.
මෙහෙයුමේදී මැරුණාද?
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
මෙහෙයුමක් ඉටු කරමින් මිය ගියා කියන එකයි.
මෙය අනුස්මරණයකි.
මගේ මිතුරන්ගේ නම්
ද මෙහි කොටා ඇත...
මම ඔයාලට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්!
කෙසේ වෙතත්, දහවල් පසු සීනුව අතට ගැනීම වඩාත් දරුණු සටනක් වනු ඇත .
අභියෝගය භාර ගැනීමට කැමති අයට දිවා ආහාරය ගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝට කිසිවක් ලබා දෙන්න එපා.
නීති කඩ කර
තනිවම දිවා ආහාරය ගැනීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා එය දඬුවමකි.
කවුරුහරි එයාට කන්න දුන්නොත්...
එම පුද්ගලයා එම ස්ථානයේදීම නුසුදුස්සකු වනු ඇත .
මම තමයි නීති හදන්නේ, මෙතන. තේරුණාද?!
මම යනවා ඇති.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ඉරුකා.
කුමක් ද?
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
කකාෂිට විරුද්ධව එය අල්ලා ගන්න එපා...
හරි.
මම දවල්ට කන්නේ නැතුව හිටියට කමක් නෑ!
කොහෙත්ම දාඩිය දාන්නේ නෑ!
දහඩිය නැහැ...
මෙතන.
හේයි, සසුකේ.
සෙන්සෙයි දැන් කිව්වා!
කමක් නෑ.
දැන් එයා ගැන කිසිම සලකුණක් නෑ.
අපි තුන්දෙනා එකට සීනු ගහන්න යනවා .
එයා බාධාවක් උනොත් මට කරදරයක් වෙයි , ඉතින්...
සසුකේ...
සකුරා...
ස්තූතියි...
මට ස්තුති කරන්න එපා.
ඉක්මනට ගිහින් කන්න.
නමුත්...
මම... ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා...
මම කියන්නේ සසුකේට වඩා අඩුවෙන් කනවා.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
නමුත්...
බලන්න...
කුමක් ද?!
ඉක්මන් කරන්න.
එයා කවදා එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ...
මේ එක පාරයි.
හරිද? තේරුනාද?!
මට එය තේරුණා.
ඔය තුන්දෙනා!
අයියෝ!
ඔයා නීති කඩ කළා, ඒ කියන්නේ
ඉස්සරහට වෙන දේ ඔයා දන්නවා...
ඔයාට... කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
කුමක් ද?!
ඒත්! ඒත්! ඒත්!
ඔයා කිව්වා, සෙන්සෙයි!
මේ අය...
අපි තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් නේද?
ඒක හරි!
අපි තුන්දෙනා එක්කෙනෙක්, ඉතින්!
ඒක හරි! ඒක හරි!
ඒක හරි!
ඔය තුන්දෙනා එක්කෙනෙක් නේද...
ඔබ සමත්!
කුමක් ද?!
මොකක්ද?!
ඔබ සමත්!
අපි සමත් වුනාද?! ඇයි?!
ඔයාලා තමයි පළවෙනියා.
මේ වෙනකම්
මම කියන දේට නිහතමානීව සවන් දුන්නේ මෝඩයෝ විතරයි.
නින්ජා කෙනෙක් වංචාවෙන් බේරෙන්න ඕනේ...
නින්ජා ලෝකයේ,
නීති රීති කඩන අය
කුණු ලෙස හංවඩු ගසනු ලැබේ...
නමුත්...
තම මිතුරන්ට ආදරය නොකරන අය
ඊටත් වඩා නරක කුණු.
එයා... එයා... ටිකක්... නියමයි...
අභ්‍යාසය සඳහා එපමණයි...
හැමෝම සමත්!
හත්වන කණ්ඩායම
හෙට ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම ආරම්භ කරයි!
ඔව් සර්!
මම ඒක කළා!! මම නින්ජා!
නින්ජා! නින්ජා!
අපි ගෙදර යමු.
නැහැ!
මම...
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා දැනගෙන හිටියා!
කඹය ලිහන්න!
අනේ!
මේ වෙනකම් ඒක බොරු මෙහෙයුම් විතරයි.
අන්තිමේදී මට
නියම මෙහෙයුමක් ලැබුණා කියලා මම හිතුවාම,
මේ මහල්ලාගේ ආරක්ෂකයා ලෙස කටයුතු කිරීම ගැන සිතීම .
එයා මට
පිස්සු කියලා විහිළු කරනවා.
මම ඔහුට දේවල් එකක් දෙකක් කියන්නම්.
කවදාහරි මම...
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
ඊළඟ කථාංගය: "භයානක මෙහෙයුමක්!
රළ දේශයට ගමනක්!"
මාව අතාරින්න එපා!