ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
මේ වගේ තැනක මට තනියම පරදින්න විදිහක් නෑ !
සෙන්සෙයි මහත්තයා... කරුණාකරලා ඒකට ඉඩ දෙන්න.
ඒක දැන්...
නින්ජාගේ තමන්ගේම මාර්ගය! ගෙන යාමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට කාලයක්!
පස්වන දොරටුව: අපූරු නින්ජා කෙනෙක් උපත ලබයි
ඔහුගේ ශරීරයේ වර්ණය වෙනස් විය...!
එයා රතු පාටද?!
එයාට මොකද?!
ඔහු තුන්වන දොරටුව,
ජීවන දොරටුව විවෘත කළා...
ඔහු ඔහුගේ පියවර ගන්නයි යන්නේ!
නෑ, තාම නෑ!
කුමක් ද?!
ඒ වගේම,
හතරවන දොරටුව,
වේදනාවේ දොරටුව... විවෘතයි!
මොන තරම් අපූරු මිනිහෙක්ද...
මෙය සිදු කළ හැක්කේ උත්සාහයෙන් පමණක් නොවේ ...
ඒ කොල්ලා...
ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයෙක්ද...?
ඔහු වේගවත්!
ගාරා!
එයාලා කොහේ ද?!
ඔහු උඩ ඉන්නවා!
නමුත් අපට ලීව සොයාගත නොහැක!
කොහෙද?!
වැලි කොහෙත්ම ඉදිරියට යන්නේ නැහැ!
ඉතින් ආයෙත් වැලි සන්නාහය...?
එහෙනම් මේක කොහොමද?!
මොකක්ද...?!
මේ වැලි සන්නාහය...
පොත්තෙන් ගැලවී යනවා...!
ඔයා මුරණ්ඩු කෙනෙක්.
මේකට එන නිසා...
මාංශ පේශි ඉරී ගොස් ඇත...
ඒ ඇත්තටම ලීද...?
එයා කවද්ද මෙහෙම වුණේ...?
මේක තමයි අවසානය!
පස්වන වසා දැමීමේ දොරටුව...විවෘතයි!
මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්න බෑ...
මේක මනුස්සයෙක්ගෙ චලනයක්ද ?!
නැහැ...
මේ තාක්‍ෂණය තමයි
ඔයාව බිම දාන්න තියෙන හිල...
නමුත් මම එය ඔබට විශේෂයෙන් පෙන්වන්නම්!
හහ්?!
වැලි පලිහට ඉදිරියට යා නොහැක!
බොහෝ සන්නාහයන්
ගැලවී ගොස් ඇත...
එයා ඉවරයි!
වාව්-වාව්!
සැඟවුණු නෙළුම්... වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
එය අධිවේගී අඛණ්ඩ
ටයිජුට්සු එකක් වන අතර එය ස්පර්ශ කිරීමට පවා නොහැකිය!
නේජිව මරන්න තියෙන උත්තරේ තමයි
ඒ අධිවේගී සංයෝජනය...
වැල්ලට ඉදිරියට යන්න විදිහක් නෑ !
මෙම තාක්ෂණය අන්තිම වේවි!
සැඟවුණු නෙළුම්!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ, ඒක වේගවත් වැඩියි...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
කරවිල වැල්ලට හැරිලා...?
මේ පාරත් එයා ඒක කළා!
ගාරා!
ලී...
ඔහ්!
එය කුමක් ද?
ඔහු තමාව ආරක්ෂා කර ගනී...
වැලි වලින් හදපු කරවිලයක් පාවිච්චි කරනවද?!
ඒ තාක්ෂණය තමයි...!
වැලි මිනී පෙට්ටිය!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
ඔහුට සැඟවුණු නෙළුම් මලෙන් පහර වැදුණා
සහ තවමත්
තාක්ෂණයක් ඉදිරියට ගෙන ඒමට සමත් වේ...!
වැලි මිනී පෙට්ටිය!
මේ වගේ තැනක මට පරදින්න බෑ...
මට... ඕන
නින්ජාගේ මගේ මාර්ගය...
අනේ නෑ!
ද!
ඇයි...?
ඇයි... එයාව බේරගන්නේ?
ඔහු...
මම හොඳින්!
මම ශක්තිමත් ඉතින්...
චුනින් විභාගය...
සෙන්සෙයි මහත්තයා, කරුණාකරලා
මාව බලන්න සිනහවකින්...
මට ගෞරවනීය නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න කැමතියි
මට නින්ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණත්!
ඒක මට නම් හොඳම දේ වේවි!
ඔහු...
මම රැකබලා ගන්නා වැදගත් යටත් නිලධාරියෙක් !
යටත් නිලධාරියෙක්... මම කාවද රැකබලා ගන්නේ?
ඒ වචන නිසැකවම
ගාරාට තේරෙන්නේ නැහැ...
මම අත්හැරියා...
ඔහු ඉවත් වුණාද?
ගයි පැන්න මොහොතේම
ලී පැරදුණා.
ජයග්‍රාහකයා...
යන්න!
- මොකක්ද...?
- හහ්?
කුමක් ද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
පස්වන ගේට්ටුව විවෘත කිරීමෙන් පසු...
ඔහුගේ අත සහ පාද පොඩි වී ඇත...
ඔහුට කිසිසේත්ම
නැගී සිටීමට නොහැකි විය යුතුයි...!
ලී...
ඒකට කමක් නැහැ.
එය හමාරයි!
ඔයා හිටගන්නවත් බැරි තත්වයක ඉන්නේ...!
ලී...
යි-ඔයා...
ඔබ...
සිහිය නැති වුනාට පස්සෙත් ...
ඔයාට තාමත් ඔයාගෙම නින්ජා ක්‍රමය ඔප්පු කරන්න ඕනද ...?
ඉතින් එයාට දැනටමත්... තිබුණා.
ඉතාමත් විඥානය...
ලී...
ඔයා දැනටමත්...
ගෞරවනීය නින්ජා කෙනෙක්...!
ජයග්‍රාහකයා...
ගාරා.
ලී!
නවත්වන්න!
ඔයා පහළට ගියත්,
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබේ දිරිගැන්වීමේ වචන
ඔහුව තවත් නරක අතට හැරවනවා විතරයි.
එයාට ගාරාව පරද්දන්න කිසිම විදිහක් නෑ ...
අපි හිතුවට වඩා... ඔහුට මුහුණ දෙන්න වුණේ දරුණු සටනකටයි.
ඒ නරුටෝ...
බුෂි බ්‍රෝ මේ වගේ කොල්ලෙක්ට නැති උනා ...!
වෛද්‍යවරුනි, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
පඳුරු සහිත ඇහි බැම...
ලී...
ඔයා නේද එයාව භාරව ඉන්න ජොනින් ?
ඔව්-ඔව්.
කරුණාකරලා විනාඩියකට මාත් එක්ක එන්න .
පරිස්සමෙන්...
එයාව හොල්ලන්න එපා.
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුවක් තියෙනවා...
නමුත් ඔහුගේ මුළු ශරීරයේම කැපුම් අස්ථි බිඳීම් සහ මාංශ පේශි ඉරීම් නිසා ,
සුවය ලැබීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත ...
එච්චරයි නම්, ඒක එච්චර නරක නැහැ, නමුත්...
ප්‍රහාරයෙන් වම් අතට සහ පාදයට සිදුවී ඇති හානිය බරපතලයි...
ඒක හරිම දරුණුයි...
ඔහ්...!
මට මේක කියන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔහුට නැවත ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒ...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
මම බුෂි බ්‍රෝව ඉවත් කරන්නම්.
විශ්වාස කරන්න!
මට සටන් කරන්න ඕන ඔයා එක්ක නෙවෙයි,
ඒ උචිහා එක්ක!
ඔයා...!
නරුටෝ, ඔයා එන තැන මට තේරෙනවා
මාව විශ්වාස කරන්න.
නමුත් සියලු සටන් නිල වශයෙන් තරඟයකදී සිදු කළ යුතුය !
අසාර්ථකත්වය දක්ෂ බුද්ධිමතා පරාජය කරයි
අතිශයින්ම උත්සාහය තුළින්...
ඒක උද්යෝගිමත් ප්‍රධාන සටනක් වෙයිද ?
කෙසේ වෙතත්, මම බොහෝ විට
නේජි සමඟ සටන් කරන තැනැත්තා වීමට යනවා...
ලී...
මට හිතන්න ඕන වුණේ නැහැ...ඔයා පරදියි කියලා.
මට ඔබට ඉටු කිරීමට ඉඩ දීමට අවශ්‍ය විය...
නින්ජාගේ ඔබේ මාර්ගය!
යායි!
මම අවසානයේ එය ප්‍රගුණ කළා!
යාහූ!
මෙම තාක්ෂණය...
සියල්ලට පසු, ලීට පමණක් ප්‍රගුණ කිරීමට හැකි විය...
හරි, ඔයා අද ඉඳන් ජෙනින් වුණා .
මට ඒ මොකක්ද කියලා අහන්න ඕන
ඔයාලා හැමෝම ඉලක්ක කරන්නේ!
මට ගෞරවනීය නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න කැමතියි
මට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු! භාවිතා කළ නොහැකි වුවද
ඒක මට නම් හොඳම දේ වේවි!
නොකිව්වට මට සමාවෙන්න...
ඒක නවත්තනවා...!
ලී...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි... ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇහුවට පස්සේ,
බුෂි බ්‍රෝ මොකද කරන්න ඕනේ...?!
මේ මිනිහා...
ඔහු කිව්වා අසාර්ථකත්වය
උත්සාහයෙන් දක්ෂයෙකු විනාශ කරන බව!
කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැද්ද ?!
සන්සුන් වෙන්න, නරුටෝ.
ආ-නමුත්... කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔහු
සසුකේ සහ නේජි සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව දිගින් දිගටම කියා සිටියේය!
සමහරවිට... ඒක ඔහුගේ විනාශයට හේතු වෙන්න ඇති.
ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට...
ඒ කොල්ලා දිනන්න උත්සාහ කරන්න ආත්ම පරිත්‍යාගශීලී තහනම් ශිල්පීය ක්‍රමයක් පවා පාවිච්චි කළා !
ප්‍රතිඵලය තමයි ඔබ දකින දේ...
ඒ කොල්ලා...
සසුකේ සහ නේජි...
එතකොට ඔයා...
ඔහු කිසිදා නොකියූ පොරොන්දුවකට කැප විය .
ඔහු තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කළා...
එතකොට එයාට
ඔයගොල්ලො එක්ක සටන් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි...
ඒක අමතක කරන්න එපා...
ලී... කියලා මට හිතෙනවා.
හැමදේම හරි යයිද...?
ලී...
අවසානයේවත් ඔබට එය වැටහුණේ නැහැ...
ස්වර්ගය එයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ජයග්‍රහණය අත්කර ගනිමින් ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කරන කෙනෙක්
එකිනෙකාගේ කඩු මත මැරීම වැනි ක්‍රමයක් හරහා .
ඉතින් ඒක කිසිම සිදුවීමකින් තොරව අවසන් වුණා...
ගාරා, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිනිහා...
හොඳයි...
මම කලින් වැදගත් විදිහට කතා කළා, නමුත්...
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම්...
මට...
එයාව නවත්තන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මිනිහා.
අපි ඊළඟ තරඟාවලියට සූදානම්
... අපි ඉහළට යමු.
කමක් නැහැ...
ඉන්පසු, දහවන සහ අවසාන වටය ඊළඟට,
තරඟකරුවන් දෙදෙනාම ඉදිරියට පැමිණේ!
ඉතින් අන්තිමට මගේ වාරේ...
මම දිනලා
බාබකියු කළ හරක් මස් ටිකක් කනවා!
කොහොමත්, මට
ප්‍රධාන තරඟාවලිය සහ සසුකේ සමඟ සටන් කරන තුරු ඉන්න ඕන.
නැත්නම් මම ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කරන්නේ නැහැ,
ඔරොචිමරු සාමිවරයාණෙනි...
මට ඒකෙන් පේනවා...
ඔයා කරදරේ වැටෙන්න හේතුව
අපිට කලින් සසුකේ ළඟට ගිහින්...
ඔහුට ශාප ලකුණක් දැමීම
ඔහුව මරන්නේ නැතිව...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
විභාග වලදී සසුකේගේ හැකියාවන් මැනීමට අපි ගිනියා ඌරන් වුණා .
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ සසුකේගේ ජීවිතය නොවේ,</
i>නමුත් සසුකේම...
මාවත් මෝඩයෙක් කියලා ගණන් ගත්තා...
දැන්, දහවන වටය ආරම්භ කරමු.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
සකුරා!
කකාෂි සෙන්සෙයි කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද ?
නරුටෝ...
ප්‍රධාන තරඟාවලිය වෙනකම් මගේ පුහුණුවීම් බලන්න මම එයාට දෙන්නම් .
කකාෂි සෙන්සෙයි බොහෝ විට සසුකේ සමඟ සිටිනවා විය හැකියි.
සකුරා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ටිකක් කලකිරිලා වගේ.
නෑ, මුකුත් නෑ...
මට මේ නරක හැඟීම දැනෙනවා විතරයි...
ඊළඟ කථාංගය: "අඳුරේ සෙවනැල්ලක්:
සසුකේ වෙත අනතුර ළඟා වේ"
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...