ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
දැන්, දහවන වටය ආරම්භ කරමු.
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ආයුබෝවන්!
ඒකට සාප වේවා!
ඒ දෙන්නා පරිස්සම් වුණොත් හොඳයි!
මම මේ තරගය ඉක්මනින් අවසන් කරලා
ඔයාව මස් මාළුවෙක් බවට පත් කරනවා!
එහෙනම් අපි සෙල්ලම් නොකර ඉමු...
මම ඔයාව ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්, ෆැට්සෝ මහත්මයා.
ඔයා පිපිඤ්ඤා රෝල් බැන්ඩේජ් කළා!
මම එයා එක්ක මගේ අන්තිම සටනේදී එයාගේ අචිලස් විලුඹ ගැන හොඳට දන්නවා.
ඔහුගේ අතේ ඇති ඒ සිදුරුවලින්
ස්පන්දන ශබ්දයක් නිකුත් වෙනවා, ඉතින්...
නින්ජා කලාව!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
පසුව
සැඟවුණු කොළ විලාසිතාවේ ටයිජුට්සු!
මට කරන්න තියෙන්නේ එයා
මගේ කන් දෙකට එල්ල කරන එක වලක්වන එක විතරයි!
මිනිස් ගල් ජුට්සු!
ලොකු අස්ථි ඇති අයට හුරේ!
හොඳයි!
එයාව පොඩි කරන්න, චෝජි!
මේ මිනිහට ප්‍රතිවාදියා අල්ලන්නෙවත් නැතුව ශබ්ද නඟා පහර දෙන්න පුළුවන් ...
නමුත් ඒ කන් පෙනෙන විට පමණයි!
චොජිගේ මුළු හිසම වළලා දමා ඇති විට,
ඔහු කන් ප්ලග් පැළඳ සිටිනවාක් මෙනි.
කවුරුහරි මීට් බෝලයකින් සොනික් ප්‍රහාරයක් කරන්නේ කොහොමද
පෙරළෙන එකෙක් ඉන්නවද?
ඔයා ඉන්න විදිහ...
ඔයාට යන්තම් හෙල්ලෙන්න පුළුවන් නේද?
අන්න එතන තමයි මම පහර දෙන්නේ!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, මම කන් ප්ලග් දාගෙන ඉන්නේ.
නැහැ, මේ අවසානයයි!
ඔහ්?!
මිනිස් සිරුර 70% ක් ජලයෙන් සමන්විත වන
අතර ජලයට ශබ්ද තරංග සම්ප්‍රේෂණය කිරීමේ හැකියාව ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ මුළු සිරුරම එක විශාල කනක් වැනිය
.
ජයග්‍රාහකයා තමයි, කිනුටා දෝසු!
ඔරොචිමරු උතුමාණනි...නෑ, ඔරොචිමරු!
මම ඔයාට ඒක දැනගන්න සලස්වන්නම්...
මම නිකම්ම ගිනියා ඌරෙක්ට වඩා වැඩි කෙනෙක්.
ඔයා හොඳින්ද?
මට මස් කන්න ඕන...
අනේ මන්දා...
ඒ මිනිහත් එයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා.
එයා පැරදුනත්, අපිට
එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අවම දේ තමයි එයාව බාබකියු හරක් මස් එක්කගෙන යන එක.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
අවසානයේ, අවසන් වටය...
මේ සමඟ,
තෙවන විභාගය සඳහා මූලික පරීක්ෂණ අවසන් වේ.
අඳුරේ සෙවනැල්ලක්:
සසුකේ වෙත අනතුරක් ළඟා වේ
නරුටෝට මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
අපි දැන් එළියට යමු.
ඉරුකා සෙන්සෙයි මෑතකදී අවදියෙන් සිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා දැන් තමයි අවස්ථාව.
හේයි!
කොනොහමාරු!
ඔයා ආයෙත් හොරෙන් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන!
බොරුකාරයා!
අවසන් වටයට සුදුසුකම් ලැබූ සැමට
චුනින් විභාගවල තුන්වන පරීක්ෂණයේ,
එක් පුද්ගලයෙක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා,
නමුත්, සුභ පැතුම්.
සෙන්සෙයි...
හ්ම්?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
සසුකේ ගැන?
හොඳයි, මට කණගාටුයි, නමුත් මම එතරම් දන්නේ නැහැ.
නමුත් වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මෙතැන් සිට, එය සසුකේ මත රඳා පවතී.
සකුරා, මට මොහොතකට එළියට යන්න වෙනවා .
අවසන් වටයේ විස්තර ගැන විමසන්න !
ෂුවර්.
මෙන්න, අපේ ගෙදර,
මෙහි නැති සසුකේ ඇතුළුව,
අපට කොළ පහක් ඇත,
වැලි තුනක්,
සහ එක් ශබ්දයක්.
හොඳයි, මම අවසන් වටය පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීම ආරම්භ කරමි .
අවසාන වශයෙන්!
මූලික සටන්
කිසිදු සිදුවීමකින් තොරව අවසන් වී ඇත.
ඔවුන් දැන්
අවසන් වටයට පිවිසෙමින් සිටින බව පෙනේ.
මේ දේශය ඇත්තටම සාමකාමී වෙලා
නේද?
මේ සාමකාමී කාලය මේ රට නිදිමතේ තබලා ...
අනෙක් සියලුම රටවල්
තම හමුදාව පුළුල් කිරීම සඳහා කාර්යබහුලව තරඟ කරමින් සිටිති.
අපිට දැන් ඒක ගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
හම්ප්, මම හිතන්නේ.
ඒ වුණත්, ඒ වයසක මිනිහව එළියට ගන්න එක කොච්චර විනෝදජනකද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
එසේ ද?
මට පේන විදියට, ඔයාට තාමත් ඒ ගැන දෙගිඩියාවකින් ඉන්නවා වගේ .
මෙතැන් සිට, සෑම සැඟවුණු ගම්මානයකම බලය
ගැටෙනු ඇත
එකිනෙකා සමඟ දිගු
හා ප්‍රචණ්ඩකාරී ආකාරයකින්.
ශබ්ද ගම්මානය ද ඉන් එකකි...
ඔයා හදන්නේ ඒ හැමදේටම මුල පුරන්න ...
එයාව උණ්ඩයකට යොදා ගන්න.
අපේ සසුකේ... හරිද?
ඔයා හොඳට අනුමාන කරනවා.
ඒක කොච්චර හොඳද කියනවා නම් ටිකක් බය හිතෙන සුළුයි.
අංශු මාත්‍රයකින්වත් නොවේ.
මට තාමත්
දෝසු, සකු හෝ කින් ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
සසුකේ පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කිරීමේදී,
මට ඔවුන්ගේ කුසලතා ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
හිතාමතාම මටම ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීම වැනි උපායශීලී නොවන දේවල් සිදු කළා .
ඔයා මාව අධිතක්සේරු කළා.
පෙනෙන විදිහට ඔබ...
ඔයා තාමත් මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ...
මගේ දකුණු අත මිනිසා , ඔබට කියන්න අවශ්‍යද ,
ඒ තුන්දෙනාගේ කැමති අය ගැන?
බලන්න,
මගේ විශ්වාසය පිළිබඳ සාක්ෂිය එහි තිබෙනවා.
ඒ වගේම මම කරන නිසා...
මම සසුකේව ඔයාගේ අතේ තියන්න කැමතියි .
ඔහුට ලබා දුන් ශාප ලකුණ...
කකාෂි විසින් මුද්‍රා තබා ඇති බව පෙනේ.
කොහොම වුණත්, ඒක එච්චර වැදගත් වෙන එකක් නෑ.
ඔහුගේ හදවතේ තවමත් යම් අන්ධකාරයක් ඉතිරිව තිබියදී ...
මට ඕන ඔයා එයාව පැහැර ගන්න.
ඒක අසාමාන්‍ය ලෙස
හදිසි ඉල්ලීමක්, නේද?
මට පොඩි කරදරයක් තියෙනවා...
ඒ නරුටෝ උසුමාකි ද?
ඔයා හරිම තියුණු කෙනෙක්,
එහෙම නේද?
සසුකේ ජීවත් වී ඇත්තේ
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වන ඉටාචිගෙන් පළිගැනීමටයි.
ඔහු එම ඉලක්කය සපුරා ගන්නා තුරු විවේක ගන්නේ නැත .
කෙසේ වෙතත්, මා සමඟ සටනේදී,
ඔහුගේ බලයෙන් ඔබ්බට ගිය දේවල් ඇති බව ඔහු දැන සිටියේය
බියෙන් තොරව මරණයට මුහුණ දුන්නා.
මම හිතුවේ නැහැ එයා
මැරෙන්න ඉක්මන් වෙන ජාතියේ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඔබගේ තොරතුරු අනුව,
ඒ නව වලිග සහිත දරුවා සමඟ ඇති සම්බන්ධය
සසුකේගේ හදවත සහ මනස වෙනස් කර ඇත.
එය කෙතරම්ද යත්, ඔහුට
සසුකේ කෙරෙහි යම් බලපෑමක් ඇත.
හොඳම දේ තමයි සසුකේව
වහාම එයාගෙන් ඈත් කරන එක...
ඉක්මනින් ඔහුව මගේ පාටට හරවන්න.
හොඳයි, එහෙනම්...
කබුටෝ...
ඔබ...
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නම්...
දැන් ඔයාට තරුණ සසුකේව මරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ .
ඔයාට මාව මරන්න බෑ...
ඔයා ශක්තිමත් වුණත්, ඔයා
කකාෂි වගේම ලීගයක ඉන්නේ.
නිකන් විහිළුවට...
දැන්, දුවන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ මූණ...
ඔහුගේ ඔළුවේ කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි?
අවසාන වටය යනු
ඔබ එක් එක් කෙනා
ඔබේ සටන් කුසලතා සියල්ලන් ඉදිරියේ පෙන්වනු ඇත .
ඔබේ හැකියාව සතුටුදායක ලෙස නිරූපණය කර පෙන්වීමට මම කැමතියි.
ඔබේ අදාළ රටවල නියෝජිත සටන් බලකායන් ලෙස .
ඒ අනුව, අවසන් වටය
දැන් සිට මාසයකට පසු ආරම්භ වේ.
W-අපි
දැන්ම ඒක මෙතන කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
මෙය සුදුසු සූදානම් වීමේ කාල පරිච්ඡේදයක් තිබීම සඳහා ය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ...
නිගමනය නිවේදනය කිරීමත් සමඟම
මූලික තරඟයේ එක් එක්
රටවල ඩයිමියෝ සහ ෂිනෝබි නායකයින්ට,
අවසන් වටය සඳහා සිතාසි සකස් කිරීමට සූදානම් වීමේ කාලයක් අවශ්‍ය වේ...
විභාග අපේක්ෂකයින්ට සූදානම් වීමට ගතවන කාලය ගැන සඳහන් නොකරමු .
මේ මහලු මිනිසාට සෑම විටම
දේවල් කීමේ එවැනි වටකුරු ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබේ සතුරා දැන ගැනීම සඳහා,
ඔබව සූදානම් කර ගැනීමට
කාලය අවශ්‍යයි.
මූලික සාකච්ඡාවලදී විරුද්ධවාදීන් ගැන ඔබ ඉගෙන ගත් දේ විශ්ලේෂණය කිරීමට කාලයයි ...
ඔබේ සාර්ථකත්වයන් තක්සේරු කිරීමට කාලයයි.
මේ දක්වා සටන්
සැබෑ සටන් වගේ.
එය ඔබේ ප්‍රතිවාදියා හඳුනා ගැනීමට නොහැකි තත්වයන් පූර්ව නිගමනය කළේය .
ඒක නම් ස්ථිරයි...
මේ මිනිහට
වැලි ආයුධයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අවසන් වටයේදී මෙය එසේ නොවේ .
ඔබගෙන් සමහරෙක් දැනටමත්
ඔබේ ප්‍රතිවාදීන් ඉදිරියේ සියල්ල හෙළි කර ඇති...
සාධාරණත්වයේ සහ සමානාත්මතාවයේ ආත්මය තුළ,
ඔබේ කුසලතා තවදුරටත් දියුණු කර ගැනීමට පුහුණු වීමට ඔබට මාසයක් ලැබෙනු ඇත .
දැන්, මට මේ ගැන හිතන්න බෑ
මාසයක් වගේ
නිවාඩු දවසක් සහ කිසිවක් නොකර! විශ්වාස කරන්න!
ඇත්තටම! ඇත්තටම!
ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වීම හොඳ අදහසක් නොවන්න පුළුවන්
නේද?
අපි ඔරොචිමරුගේ සෝදිසියෙන් ඉන්න අසමත් වුණා
,
ඒක අපි දෙන්නටම අවාසනාවක්.
මෙම මෘදු බාහිර පෙනුම යටතේ,
නපුරේ බීජයක් මුල් බැස ගත්තේය -
ඒ වගේම සූරාකෑමට ලක් වුණේ මේ බීජයයි...
කවදා හරි දවසක, ඒ නින්ජුට්සු හරහා...
මේ දරුවත් එහෙම කරයි...
කබුටෝ...
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ඔහු ඇත්තටම සසුකේව මරයි.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න වෙනවා, කකාෂි...
ඔයාගේ අන්ධ තැනින් මගේ ප්‍රහාරය නවත්තනවා...
නමුත්, ඊළඟ වතාවේ ඔබ අවම වශයෙන්
ඔබේ මිනිසුන් 10 දෙනෙකුවත් සූදානම් කිරීම වඩා හොඳය.
මම සූදානම් කළ අන්බු</
i> අපහසුවකින් තොරව පිටතට ගත්තා...
ඔයා සාමාන්‍ය ජෙනින් කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා මගේ කටට ඇල්ලුවා, ඒ වෙලාවෙම
ඔයාගෙ ආයුධය සූදානම් කරගත්තා...
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
නැහැ, මම ඒ ඔක්කොම නෙවෙයි.
සසුකේ එක්ක ඔයාට මොනවද ඕනේ?
තත්වයන් අනුව,
මම ඔබව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා රැගෙන යන්නම්.
ඔයාලා වගේ අයට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා ...
ඔයා මාව භාර ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා ලීෆ් වෛද්‍ය බලකායේ ප්‍රධානියාගේ පුතා
නේද?
ඔයාගේ නම, ඒ කබුටෝ යකුෂි ද?
ඔබ ඔරොචිමරු සමඟ සම්බන්ධද?
දැන් මාව මෙතන අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඔරොචිමරු එක්ක මගේ සම්බන්ධය ඔයාට කවදාවත් ඔප්පු කරන්න බැරි වෙයි .
කට වහගෙන
මගේ ප්‍රශ්න වලට විතරක් උත්තර දෙන්න.
මම "නැහැ" කිව්වොත්?
මම තමයි
මෙතන ප්‍රශ්න අහන්නේ.
දැන් මට පිළිතුරු ටිකක් දෙන්න.
ඔයා මාව දාලා ගියොත් කොහොමත් වැඩි කල් යන්න කලින් ඔයාට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි ,
ඉතින් ඔබට මේ එක පාරක් විතරක් ව්‍යතිරේකයක් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා, හිතුවක්කාර පොඩි මල්ලි...
වැඩිහිටියන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා.
තත්වයන් මට වාසිදායකයි...
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්!
ඩාන්... මම එයාට පැනලා යන්න දුන්නා.
ආකර්ෂණීය...
මම සැක කළ පරිදි...
මේ මළ ආත්මය ජුට්සු,
එහිදී කෙනෙකු තාවකාලිකව සජීවීකරණය කර
මළ සිරුරක හදවත පාලනය කරයි.
මුහුණ පවා සූක්ෂම ලෙස පරිවර්තනය කිරීම...
ඒ වගේම ඔහුගේ හෘද ස්පන්දනය නවත්වා
ඔහුගේ ශරීරයේ ගන්ධයේ සියලු සලකුණු ඉවත් කරයි...
ඝාතනය කරන ලද අන්බු කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්... පලායාමට සූදානම් වීම සඳහා
ඔහු වෛද්‍ය බලකායේ ප්‍රධානියාගේ හදාගත් පුත්‍රයා ලෙස හැදී වැඩුණේ නිකරුණේ නොවේ .
මෙතරම් හොඳ කෙනෙක් ඔරොචිමරුට වැඩ කරනවා නම්
...
මට දැන් ඉන්න විදියට ඉන්න බෑ...
දැන් ඒක ඉවරයි...
මම ඔයාට නිවාඩු දෙන්න කැමතියි...
නමුත් පළමුව, අවසන් වටය සඳහා,
සැලකිලිමත් විය යුතු තවත් වැදගත් කරුණක් තිබේ .
අපි ඒක කරගෙන යමු,
එතකොට අපිට පුහුණුවට යන්න පුළුවන්.
දැන්, දැන්. මට ඕන ඔයාලා හැමෝම
සන්සුන්ව එක කඩදාසි කැබැල්ලක් ගන්න.
අන්කෝ තියාගෙන ඉන්න පෙට්ටියෙන්.
මම පිළිවෙලට යනවා...
එකක් විතරක් ගන්න.
හොඳයි, හැමෝම අංකයක් ගත්තා .
ඊට පස්සේ, වමේ සිට දකුණට, ඔයාගේ කඩදාසි කෑල්ලේ තියෙන අංකය කියන්න .
මට අටයි.
මම එහෙම කෙනෙක්.
හත.
පහ.
තුන.
නවය.
දෙක.
හය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහුට අංක හතර ඇත.
අහ් හහ්.
හොඳයි, මම ඔබට කියන්නම්.
අවසන් වටයේ
තරඟාවලිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන!
හහ්?
මේ චිත්‍ර ඇඳීමේ කුට්ටි ඒකටද ?
ඉබිකි, යුගල එළියට ගේන්න.
ඔව් සර්.
එයා ගොඩක් දුරයි.
අවසාන වටය ඒ තරම්ම,
තරඟාවලියක්ද?
වෙඩි තියන්න! මට තව එක වටයක් තියෙනවා.
චොජිට වෙන්ඩෙටා?
මට විවේකයක් දෙන්න!
මම ගාරා වගේ එකම කොටසේ ඉන්නේ නැහැ කියලා දැනගත්තම මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා .
සසුකේ උචිහා...
පරිපූර්ණයි.
හියුගා නේජි, ආරම්භයේදීම?
මේක මීට වඩා හොඳ වෙන්න බෑ!
විශ්වාස කරන්න!
සසුකේට එයාට විරුද්ධව යන්න වෙයිද...?
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
තරඟාවලියේ එක් ජයග්‍රාහකයෙකු පමණක් සිටින බවද?
චුනින් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුට විතරද ?
නැහැ, ඊට පටහැනිව.
මමත් එක් අයෙකු වන අවසන් වටයේ විනිසුරුවන් ,
කසෙකගේ වලින් සෑදී ඇත,
විවිධ රටවලින් පැමිණි ඩයිමියෝවරු
ඔබට ඔබේ මෙහෙයුම් පවරනු ඇත,
සහ ෂිනෝබි නායකයින්.
මෙම තරඟාවලිය හරහා,
මෙම විනිසුරුවන්ට ගැඹුරු ඇගයීමක් කිරීමට හැකි වනු ඇත ,
සහ ඔබ එක් එක් කෙනා තීරණයකට එන්නද යන්න පිළිබඳව
චුනින්වරයෙකුට ඇති ගුණාංග ඇත .
කෙනෙකු පළමු වටයෙන් පැරදුනත්,
ඔවුන්ට තවමත් චුනින් කෙනෙකු විය හැකියි.
ඉතින් අපි හැමෝම චුනින් වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද ?
හරි, නමුත් අනෙක් අතට,
ඔබ කිසිවෙකු එසේ නොකරන අවස්ථාවක් ද තිබේ.
තරඟාවලියේ "ඉදිරියට" යාමට,
එයින් අදහස් කරන්නේ විනිසුරුවන්ට ආයාචනා කිරීමට ඇති අවස්ථා උපරිම කර ගැනීමයි .
තේරුණාද, ෂිකාමරු?
මේ සියල්ල මගේ... හි සැබෑ වේදනාවක්.
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
අපි ලබන මාසය දක්වා කල් දමමු.
දෙවන වටය
සැන්ඩ්ගෙන් හෝ සසුකේගෙන් ඇහි බැමි නැහැ නේද?
ඒ මිනිහා හරිම ශක්තිමත් නිසා එයා පයින් ගැහුවා
බුෂි ඇහි බැමගේ තට්ටමට.
වැලි මිනී පෙට්ටිය!
මටත් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
දැන් මේක ආවට පස්සේ,
මට කකාෂි සෙන්සෙයිව බලන්න වෙනවා.
අම්ම්, සසුකේ ඉන්න කාමරේ කොහෙද ?
කණගාටුයි. සසුකේ මහතාට
අමුත්තන්ට එන්න අවසර නැහැ.
මොකක්ද?! හේයි, හේයි!
ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
කණගාටුයි, ඒවා තමයි නීති.
ඇයි නංගි, මට කියන්න ඇයි?
නරුටෝ, මේක රෝහලක්.
ඒක නවත්තන්න.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
කියන්න! කියන්න!
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා!
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කියන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මම හිතුවා මේක
මෙහෙම වෙයි කියලා, ඉතින්...
මම ඔයාගේ පුහුණුව බලන්න කෙනෙක්ව හෙව්වා .
ඇයි?! මට ඔයාව ඕනේ, කකාෂි සෙන්සෙයි!
මට බලාගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මට ඔයා එක්ක කරදර කරන්න වෙලාවක් නෑ .
ඔහ්! ආහා...!
ඔයා සසුකේව පුහුණු කරන්න යනවා
නේද!
හොඳයි, එහෙම කියන්න එපා.
මට වඩා විශ්වාසදායක සෙන්සෙයි කෙනෙක් මට හම්බුනා !
හොඳයි... ඒ කවුද?
ඒ මමයි!
හහ්?
ඔයා!
ක්ලෝසෙට් පර්ව්!
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පැහැදිලි නිල් අහස දිගටම ගලා යයි
සාගරය අසීමිත ලෙස විහිදේ
කරුණාකර ඒ සිනහව ඔබේ මුහුණේ සදහටම තබා ගන්න
නැත්නම් මම අඬනවා
ඔබ අවට සෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
දැන් ඔක්කොම හරි.
හැමෝම ඇතුලේ
මේ අත
ඔබට අඬන්න ඕන වුණාම,
ඔබට පැනලා යන්න ඕන වුණාම
සතුට යනු කුමක්දැයි ඔබට අමතක වූ විට
සිංදු කියන්න.
ආලෝකය උපදිනවා, අන්ධකාරය උපදිනවා
දෙදෙනා එක් අයෙක්
හාර්මෝනියාව, ටෙලිපති දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
අපොයි! මම මේකෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා උසස් උපදේශකයෙක් වුණත් වෙන මොකක් හරි මට වැඩක් නෑ
,
නමුත් මම ශක්තිමත් නොවී ඉන්න විදිහක් නැහැ.
මට වඩා දුර්වල ක්ලෝසෙට් පර්ව්ගෙන් ඉගෙන ගන්න නම්
!
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන මොනම
විදිහකින් හරි, මොන දේ උනත්!
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් නින්ජා කෙනෙක් නම්,
ඔයාගේ ඒකාකාරී ශක්තියෙන් මාව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න !
ඊළඟ කථාංගය: "එබිසු ආපසු පැමිණීම්:
නරුටෝගේ මෙතෙක් දුෂ්කරම පුහුණුව!"
මේ පාරත් මම දිනනවා!