ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
අම්ම්, සසුකේ ඉන්න කාමරේ කොහෙද ?
සසුකේ මහතාට අමුත්තන්ට ඇතුළුවීමට අවසර නැත .
මොකක්ද?! හේයි, හේයි!
ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
කණගාටුයි,
ඒවා තමයි නීති.
ඇයි නංගි, මට කියන්න ඇයි?
නරුටෝ, මේක රෝහලක්.
ඒක නවත්තන්න.
කියන්න! කියන්න!
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා!
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කියන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මම හිතුවා මේක
මෙහෙම වෙයි කියලා, ඉතින්...
මම ඔයාගේ පුහුණුව බලන්න කෙනෙක්ව හෙව්වා .
ඇයි?!
මට ඔයාව ඕනේ, කකාෂි සෙන්සෙයි!
මට බලාගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා .
මට ඔයා එක්ක කරදර කරන්න වෙලාවක් නෑ .
ඔහ්! ආහා...!
ඔයා සසුකේව පුහුණු කරන්න යනවා
නේද?!
හොඳයි... එහෙම කියන්න එපා.
මට වඩා විශ්වාසදායක සෙන්සෙයි කෙනෙක් මට හම්බුනා !
හොඳයි... ඒ කවුද?
ඒ මමයි!
හහ්?!
ඔහ්!
ඔයා!
ක්ලෝසෙට් පර්ව්!
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
එබිසු නැවත පැමිණේ:
නරුටෝගේ දුෂ්කරම පුහුණුව!
එබිසු සෙන්සෙයි යනු
ක්ලෝසෙට් පර්ව් එකක්ද?
ඇයි මේ මිනිහා
මගේ පුහුණු ගුරුවරයා?!
මුලින්ම කිව්වොත්,
එයා මට වඩා දුර්වලයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා! නමුත් ඔබට පෙනෙනවා!
බොහෝ කලකට පෙර,
මගේ හරෙම් ජුට්සු සමඟ, මේ පුද්ගලයා...
පරිවර්තනය කරන්න!
මාස්ටර් එබිසු! මාස්ටර් එබිසු!
B-ඕනෑම අවස්ථාවක...
හරෙම් ජුට්සු?
උ-උ... ඒක මුකුත් නෙවෙයි!
මම ඔයාට සංග්‍රහ කරලා ඔයාට
ඕන දෙයක් පස්සේ අරන් දෙන්නම්!
ඒ ගැන නිහඬව ඉන්න!
ඔයා හොඳයි.
වාව්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා
අඳුනනවා කියලා.
හොඳයි, ඒවා අප්‍රසන්න බැඳීම්, නමුත්...
ඒ නින්දාව මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
ඒත් ඇයි මේ මිනිහා?
මට නම් එයා එහෙම වෙනවට කොහෙත්ම කැමති නෑ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
කකාෂිගේ අනුග්‍රහය නොලැබුනා නම්,
කවුද ඔයාට ඒක විනෝදෙට උගන්නන්නේ?
එහෙනම් එපා.
දැන්, ඔය දෙන්නම...
එහෙම කියන්න එපා.
නරුටෝ, එබිසු සෙන්සෙයි යනු පෞද්ගලික උපදේශකයෙකි.
ප්‍රභූන්ට උගන්වන,
විශේෂ ජොනින් කෙනෙක්!
එයා ඇත්තටම
මට වඩා ඉගැන්වීමට දක්ෂයි.
හොඳයි, නරුටෝ, මම ඉගැන්වූ ස්කොඩ් සෙවන් හි ළමයින් තිදෙනාගෙන් ,
ඔයා මූලික කුසලතා අතින් නරකම කෙනෙක්.
මේ පාර පරිස්සමෙන් ඉගෙන ගන්න .
සකුරා සහ සසුකේ එක්ක සසඳන විට මම කොච්චර පහත්ද ?!
නරුටෝ, ඔයාට මූලික දේවල් හරියට තේරෙන්නේ නැති එක ඇත්ත .
ඔබ කුමක් කළත්,
මූලික කුසලතා වැදගත් වේ.
ඔබට ඇත්තටම ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
නිහඬව සිට මා කියන දේට සවන් දෙන්න.
දැන් එහෙනම්, එබිසු සෙන්සෙයි,
මම එයාව ඔයා ළඟ තියලා යනවා.
ඔව් ඔව්.
ඒක නවත්තන්න.
එය රළු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබට තවත් බොහෝ දේ ශක්තිමත් විය හැකිය.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හරි, එහෙනම්, අපි යමු.
තවමත්, මට ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැහැ...
හහ්?
ඔයා බලන්න!
මූලික කරුණු වැදගත් විය හැකිය,
නමුත් මට වඩා දුර්වල කෙනෙකුගෙන් ඉගෙන ගත්තට මම ශක්තිමත් වෙන්නේ නැහැ !
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මම දුර්වලයි කියලද ඔයාට කියන්න ඕන?
මෙතන වෙන කවුද ඉන්නේ?!
ඒ වෙලාවේ මට ඒ අශෝභන ජුට්සුව පාවිච්චි කරපු එක ගැන මම ඇත්තටම පුදුම වුණා .
නමුත් ඒ මත පමණක් මගේ හැකියාව විනිශ්චය කිරීමට ඔබට තවමත් අකාලයේ .
ඔයාව
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරලා දැම්මත්.
හොඳයි.
එහෙනම්, අපි එය පරීක්ෂාවට ලක් නොකරන්නේ ඇයි ?
හ්ම්?
නරුටෝ, දුවන්න.
හහ්?
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් නම්,
මම නිහඬවම පසුබසිනවා.
පස්සට බහින්නද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
කකාෂි සෙන්සෙයිට කතා කරන්නම්.
ඔබ සෘජු පුහුණුවක් ලැබීම ගැන.
මොකක්ද?! ඇත්තටම?!
මෙම ප්‍රභූ උපදේශකයා තම වචනයට පිටුපාන්නේ නැත .
කෙසේ වෙතත්, මෙය
ඔබට මාව අභිබවා යා හැකි නම් පමණි.
එතකොට ඒක ලේසියි!
නැවත හමුවෙමු!
මේක නම් ක්ෂණයක්, ක්ෂණයක්!
මට ඒක නැති වෙයි...
ක්ලෝසෙට් පර්ව් එක ඉක්මනින්ම!
ඔහුට දැනටමත් අල්ලගන්න බැහැ!
මම දැනගෙන හිටියා මම හරිම
සුවිශේෂී නින්ජා කෙනෙක් කියලා...
ඔබ කියන්නේ කවුද සුවිශේෂී කියලා?
එච්චර දේවල් දීලා මාව අභිබවා යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැතුව ඇති .
W- ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
හඹා යාම තවමත්...
පටන් ගත්තා විතරයි!
ඔහු ක්ලෝසෙට් පර්ව් කෙනෙක් වුණත්,
ඔහු දක්ෂ උපදේශකයෙක්, කොහොමත්
.
දැන් එහෙනම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා Closet Perv කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...?
නරුටෝ?
මට තේරෙනවා, අදහස නරක නැහැ.
එහෙනම්, මේක කොහොමද?!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
හෙහ්!
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
නරක නැහැ...
කෙසේ වෙතත්, ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ .
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒක කරන්න!
...ගෙ... පුතා...!
දැන් එහෙනම්, ඊළඟට.
ඒක අල්ලගන්න!
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
ඉන්න!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ !
අහකට යන්න!
එතන!
නෑ, ඇත්තටම, මෙතන!
මෙතන!
එතන!
ඒක අල්ලගන්න!
ඔබ ඔබේ සීමාවට ළඟා වී තිබේද?
ඔයා පුදුම කරදරකාරයෙක්!
දැනටමත් එය අතහරින්න!
ඔයා
මට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ මොකටද?
මේක ලුහුබැඳීමක්, ඒ නිසා ලුහුබැඳීම
ස්වාභාවිකයි නේද?
ඇත්ත...
නරුටෝ, දැන් ඔයාට මගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය තේරිලා ඇති නේද?
යටත් වී පුහුණුවට යාමට කාලයයි.
ඒකත් එක්ක පට්ට වැඩක්!
මම ඔයාව නවත්තලා,
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ පුහුණුව ගන්න යනවා!
මට ඔයාව එළවන්න සිද්ධ වුණත්!
ඔබට තවමත් යම් ආත්මයක් ඉතිරිව ඇති බව පෙනේ .
මේක ලුහුබැඳීමක් වුණත්, එයා මට විරුද්ධව එයි කියලා හිතන්න
මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන දේ, නරුටෝ.
කකාෂි කිව්වා වගේ, එයා තමයි
අංක එකේ අනපේක්ෂිත නින්ජා.
මේක නරක විදිහට ගන්න එපා!
මේක කන්න!
ක්ලෝන් ජුට්සු...?
ක්‍රීඩාව ඉවරයි, නරුටෝ!
ඒක අතාරින්න!
මිසෝ රස බාබකියු කළ ඌරු මස් නූඩ්ල්ස් සහ
ලුණු රස රාමන් නූඩ්ල්ස්!
හියර් යූ ගෝ!
නරුටෝ, ඔබේ චලනයන් පෙන්වා ඇති අතර
කකාෂි මට පැවසූ දේ තවදුරටත් විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් පසු ...
ඔබට චක්‍ර හොඳින් පාලනය කළ නොහැකි බව පැහැදිලිය .
පාලනය...?
ඒක හරි.
දැන් එහෙනම්, ඔයාව
සසුකේ සහ සකුරා එක්ක සංසන්දනය කරනවා...
මම ඔබේ වැරදි කරුණු පිළිවෙලට පැහැදිලි කරන්නම් .
ඔබ දන්නා පරිදි, නින්ජුට්සු, ජෙන්ජුට්සු සහ ඒ හා සමාන දේ භාවිතා කිරීමේදී ,
නින්ජාවරු චක්‍ර ගොඩනඟා
ජුට්සු සක්‍රීය කරති.
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා!
එසේ ද?
එහෙනම්, ඔබ තිදෙනා සංසන්දනය කිරීමේදී ,
ඔබ පහත් වන්නේ කෙසේදැයි මම විශේෂයෙන් පැහැදිලි කරන්නම් .
ඒක නම් ටිකක් කරදරකාරී
විදිහට කියන එක.
පොරොන්දු වූ පරිදි මම ඔබට රාමන් සලකනවා
,
ඒ නිසා නිහඬව සවන් දෙන්න!
මුලින්ම අපි කියමු සකුරා
ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කරනවා කියලා.
ජුට්සුව ක්ලෝන් කරන්න!
ඇයගේ නඩුවේදී, ඇයගේ ගොඩනැගීමේ පාලනය මෙන්ම
චක්‍ර පාලනයද පරිපූර්ණයි,
ඒ නිසා ඇයට නාස්තිකාර ශක්තියක් භාවිතා නොකර ක්ලෝන සෑදිය හැකිය .
නැහැ!
ඊළඟට, සසුකේගේ නඩුවේදී,
ඔහු චක්‍ර ගොඩනැගීමේදී තරමක් දුර්වලයි .
ක්ලෝන් ජුට්සු.
නමුත්, ඔහුගේ චක්‍ර පාලනය පරිපූර්ණයි,
ඉතින් ඔහුට සහ සකුරාට
ක්ලෝන පහක් සෑදිය හැකියි.
නමුත්, ඔහු සකුරාට වඩා ටිකක් නාස්තිකාර
චක්‍ර භාවිතා කරයි.
ඔහ්!
ඉතින් සසුකේ විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ තත්වය ගත්තොත්, අනිත් අයට හිනා වෙන්න වෙලාවක් නෑ .
හහ්?
ඔබ චක්‍රය ගොඩනඟා එය පාලනය කිරීමේදී ඉතා දුර්වලයි ,
ඒ නිසා ඔබට එකම චක්‍ර ප්‍රමාණයෙන් ක්ලෝන සෑදිය නොහැක .
එසේ තිබියදීත් ඔබ ක්ලෝන සෑදීමට වෙහෙසෙන අවස්ථාවක ,
සකුරා සහ සසුකේට වඩා බොහෝ විශාල ප්‍රමාණයක්
චක්‍ර පරිභෝජනය කිරීමෙන් පසු...
ජුට්සුව ක්ලෝන් කරන්න!
...හොඳම දේ නම්, ඔබට එක ක්ලෝනයක්වත් සෑදිය නොහැක
.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සකුරා සහ සසුකේට
එකම චක්‍ර ප්‍රමාණයෙන් දස දෙනෙකු බවට පත්විය හැකිය.
මේ වගේ, ඔයාලා තුන්දෙනා
එකම ජුට්සු පාවිච්චි කළත් ගොඩක් වෙනස්.
හොඳයි, මේක
ඔය තුන්දෙනාගේ තරමක් අතිශයෝක්තියට නැංවූ සංසන්දනයක්,
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා චක්‍ර ගොඩනඟා ගන්නවා,
ඕනෑවට වඩා ශාරීරික ශක්තිය භාවිතා කරනවා,
සහ ඔබේ ජුට්සු සක්‍රිය කිරීම ද අස්ථායී ය.
නමුත්, මම සකුරා සහ සසුකේට වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ වූ අවස්ථා තිබුණා ...
ඒ ඔයා
ළඟ තියෙන නිසා විතරයි
තිදෙනාගෙන් වඩාත්ම කැපී පෙනෙන විඳදරාගැනීම !
හොඳයි, මට හොඳටම විශ්වාසයි</i
>ඔබේ චක්‍ර පාලනය
නව වලිග වල බලපෑම නිසා දුෂ්කර වෙමින් පවතී ...
ඔබේ ශක්තියේ මූලාරම්භය එයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ශක්තිමත් විය හැකි බවට කිසිදු වරදක් නැත.
අපි දැන් ඉඳන් කරන පුහුණුව ඔයා කරන්න ගියොත් .
හහ්?! ඇත්තටම?!
මම එය සහතික කරනවා.
දැන් එහෙනම්, අපි යමු!
සර්, ඔයාගේ බිල්පත.
ඔහ්, ඒක හරි.
කුමක් ද?!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
අපි ගොඩක් දුර ඇවිත්...
නමුත්, මේක උණු දිය උල්පත් නගරයක් නේද?
අපි උණු දිය උල්පතක විවේකීව ගත කරන්න මෙහෙට ආවා වගේ පේන්නේ නැහැ ...
හේයි! නරුටෝ!
ඒ කාන්තා නාන තටාකය!
මම සරලවම අශෝභන හැසිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
!
හහ්?
මම ඔයා නෙවෙයි...
මම එබිකම් කරන්න හැදුවා නෙවෙයි.
විශ්වාස කරන්න!
ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතනකොටම</
i>මුලින්ම ඔයා Closet Perv කෙනෙක් වෙනවා!
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
නෑ-කිසිවක් නෑ.
වැදගත්ම දේ, අපි
මේ වගේ තැනකට ආවේ ඇයි?!
උණු දිය උල්පතක පොඟවා ගැනීමෙන්
පුහුණුව සඳහා යමක් කළ හැකිද?
නැහැ!
පුහුණුව මේ උණු දිය උල්පත් ප්‍රදේශයේ වේවි !
හරි, මේක තමයි තැන.
ඒක නාන එකක්, ෂුවර්!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මේක පුහුණුවක් කියලා, නේද?
පුහුණුව!
අපි මෙහෙ පුහුණු වෙන්නද යන්නේ?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේ උණු වතුර මත ඇවිදින්න!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?
උණු වතුර මත ඇවිදින්නද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මට කකාෂි සෙන්සෙයිගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා දැනටමත් අත් පාවිච්චි නොකර ගස් නැගීමේ පුහුණුව ලබලා තියෙනවා නේද?
ඒක ඒ සඳහා යෙදුමක්.
හ්ම්...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අනික, මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දේවල් මතක නෑ .
ගස් නැගීමේදී, ඔබ කරන්නේ
රැස් කිරීම පමණයි
එක් අවශ්‍ය ස්ථානයක අවශ්‍ය චක්‍ර ප්‍රමාණය පමණක්
ඒ වගේම ඒ චක්‍ර ප්‍රමාණය
හැම වෙලාවෙම පවත්වා ගන්න.
ගස් යනු ස්ථාවර වස්තූන් වන
බැවින්, ඔබ එයට බැඳී සිටිය යුතුය.
වෙනත් විදිහකින්,
එය චක්‍රයේ ස්ථාවර ප්‍රමාණයක් ගොඩනැගීම සඳහා පුහුණුවකි .
ජල මතුපිට පාවීමට,
ඔබ නිරන්තරයෙන් නිදහස් කළ යුතුයි.
ඔබේ පාදවල සිට ජලය දක්වා සුදුසු චක්‍ර ප්‍රමාණයක්
සහ ඔබේම ශරීරය පාවී යා හැකි ප්‍රමාණයට එය සමතුලිත කරන්න .
හහ්?
මෙම චක්‍ර පාලනය
නඩත්තු කිරීමට වඩා දුෂ්කරයි...
සහ ස්ථාවර මුදල බැහැර කිරීම සහ භාවිතය සඳහා පාලන පුහුණුවකි
ජුට්සු සහ ඒ හා සමානව චක්‍රයේ.
හ්ම්, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ!
හොඳයි, ඔබේ නඩුවේදී ඔබට පෙන්වීම වඩා හොඳය .
පළමුව, ඔබ ඔබේ පාදවල චක්‍රය ගොඩනඟා ගන්න .
ඉන්පසු, නිරන්තරයෙන්
ස්ථාවර මුදලක් මුදා හරින අතරතුර...
ඔබ එය ඔබේ ශරීර බර සමඟ සමතුලිත කරයි.
සහ...
හොඳයි, මෙහෙමයි වැඩේ වෙන්නේ.
ඔහ්! හරි!
මම උත්සාහ කරන්නම්!
පළමුව, ඔබ ඔබේ පාදවල චක්‍රය ගොඩනඟා ගන්න .
එහෙනම්!
ස්ථාවර මුදලක් නිදහස් කරන්න. හරිද?
ඔහ්!
මම එය දැනගත්තා.
උණු-උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම්!
මට ඒක කියන්න අමතක වුනා,
නමුත් මේ උණු වතුරේ උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 60 (140) යි.
ඔබ කිසිවක් නොකර අසමත් වුවහොත්...
ඔයා තම්බපු බූවල්ලෙක් වෙයි!
ඒක කරන්න!
මොනවා උනත් මම ඒක කරන්නම්!
ගෞරවනීය මුණුපුරා , ඔයා අද අසාමාන්‍ය ලෙස උද්යෝගිමත්
!
මගේ මඟ පෙන්වීමේ මූලධර්මය
අවසානයේ සමත් වුණා!
මෙය සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක වීමට කාලය වනු ඇත
හෝකගේ සාමිවරයාට හදිසි ප්‍රහාරයක්.
මම දැන් ඒක කරන එක නැවැත්තුවා!
ඒක හරි!
ඉතින් ඔබ අවසානයේ තේරුම් ගත්තා.
හෝකගේ බවට පත්වීමේ කෙටිමඟ නම්
මා කියන පරිදි කිරීමයි...
කෙටිමං නැත!
හහ්?
නරුටෝ අයියා කිව්වා...
ඔබ හෝකගේ වීමට නම්,
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
ඔහ්!
මට ඒක තේරෙන්න පටන් ගන්නවා!
චක්‍ර පාලනයේ බලය මෙතරම් ඉක්මනින් ඔහුට ලැබෙයි කියා සිතීමට ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
ඔයා මේ තරම් වැඩෙයි කියලා.
ඇත්තටම, කිසිම දෙයක කෙටිමං නොමැත ...
මට ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තිබුණා වගේ
...
ඔයා
මට වඩා ගොඩක් දක්ෂ ගුරුවරයෙක්.
ඒ වගේම, ඔයා යක්ෂ හිවලෙක් විතරක් නෙවෙයි...
ඔයා නියමයි
සැඟවුණු කොළ ගම්මාන නින්ජා කෙනෙක්!
ඔහ්! රස්නෙයි!
හ්ම්?! ඒ කියන්නේ!
හම්ප්! ඔයා කවුද කියලාවත් කොහෙන්ද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ , ඒත්...
මම අශෝභනකමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මිනිසා...
ටී-ඒක තමයි!
කුමක් ද?!
කලබලයක් ඇති කරගන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඒක හොයාගත්තට කමක් නෑ!
ක්ලෝසෙට් පර්ව් එක නැති වුනාද?
W-ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ
ලැජ්ජා නැති පෙර්ව්?!
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා!
ලැජ්ජා නැති පර්ව් , ඔයා මොකද කරන්නේ
?!
මගේ පුහුණුව බල බල හිටියා,
ඔයා මේක කළේ Closet Perv එකට!
ඒ වගේම ඔයා පැනලා යන්න හරිම ඉක්මන්යි.
එයා සුපිරි නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟ කථාංගය.
"බොහෝ කලකින් නොපෙනී: ජිරයියා නැවත පැමිණේ!"
මම ඔහුව ලුහුබැඳ ගොස්
නොවරදවාම මාව පුහුණු කරන්න සලස්වන්නම්!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!