ගෑස් එක තදින් ඔබන්න
ඒක හරි, කිසිම සම්මුතියක් නැහැ
අපි රාත්‍රිය ගත කරමු
අවසාන මොහොතේ තදින් තල්ලු කරන්න
ඒක හරි, බිංදුවටම,
අපි දවස් මකා දමන තුරු
ඔබේ හදවත මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න
ඔබ එය ඔබ වෙතට ඇද ගන්නේ නම්
එය ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත, සැකයකින් තොරව
එය ළඟටම එයි
දැන්
අපි ජීවිතය හරහා වේගයෙන් ගමන් කරනවා,
එහි සියලු වටිනාකම් සඳහා එය මිරිකා ගන්නවා
අපේ පාද බැඳ ඇත
නමුත් අපි තවමත් ඉදිරියට යමු
මම ඒක ආපහු අරන් අල්ලගත්තත්
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි නම්
කිසිම තේරුමක් නැති වෙයි
ඒ නිසා අපි බොහෝ දුරකට යමු.
හේයි... ක්ලෝසෙට් විකෘති.
කොළ ගම්මාන රහස් ඇඟිලි ජුට්සු...
මරණයේ වසර දහසක ඉතිහාසය!
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි...
එයා දුර්වලයි, නිසැකවම.
ඒ ලොකු ගෙම්බාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොන මගුලක්ද?
මගෙන් ඇහුවට ස්තූතියි!
මාව කඳු මැඩියා ලෙස දැනගන්න...
අමරණීයභාවය ලබා ගන්නා ආත්ම ඍෂිවරයා,
සාමාන්‍යයෙන්
ටෝඩ් මවුන්ටන් සේජ් ලෙසද හැඳින්වේ.
බොහෝ කලකින් නොපෙනී.
ජිරයියා නැවත පැමිණේ!
එම්-කඳුකර අග්ගිස්?
හරියටම.
හේයි... පර්වි සේජ්,
ඔයා මේකට මොකද කරන්න යන්නේ?
මෙන්න, ඔහු මගේ පුහුණුව බලන්න නියමිතව තිබුණා.
ඔයා එයාට ඒක කළා.
ඔහු මගේ පර්යේෂණයට බාධා කළා.
පර්යේෂණ?
මම ලේඛකයෙක්.
මම නවකතාවක් ලියනවා.
මේක තමයි.
පාරාදීසයක් නිර්මාණය කරන්න
ආ, ඒක...!
ඔයා මේක දන්නවද?
මම දැන් ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ වෙලා.
ඒක එච්චර නවකතාවක් නෙවෙයි!
මුලින්ම,
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන පර්යේෂණය ගැනද?
ඔයා කෙල්ලන්ගේ නාන තටාකය දිහා හොරෙන් බලනවා විතරයි!
- අයියෝ!
- නෑ!
මෝඩයා, මෝඩයා... මෝඩයා!
මගේ එබිකම් එක හොයාගත්තා.
ඔයා විකෘතියි.
මෝඩයා! මම නිකම්ම නිකම් විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එබී බැලීමෙන් ආශ්වාදයක් ලබන
අතර වඩා හොඳ කෘති ලිවිය හැකිය.
බොරුකාරයා! නිදහසට කරුණු නැහැ.
වැදගත්ම දේ,
මගේ පුහුණුව ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ඔයා කලින් කරපු වතුර මත ඇවිදින තාක්ෂණය ගැනද ?
ඔයා දන්නවද?
එහෙනම් වගකීම භාරගෙන
මගේ පුහුණුවට එකතු වෙන්න.
හම්ප්. මට ඒ වගේ දේවල් වැඩක් නෑ.
හේයි, හේයි ඉන්න, පර්වි සේජ්!
මගේ පුහුණුවට එකතු වෙන්න, හේයි!
කට වහගන්න! හරියට කතා කරන්න බැරි අයට මම වෛර කරනවා ...
ඒ වගේම මම පිරිමින්ට කැමති නැහැ.
ඕ, ම්, ම්...
ඒ Make Out Paradise
ඇත්තටම උද්යෝගිමත්, සිසිල් සහ රසවත් එකක්.
ඒ නවකතාව මිලදී ගැනීම හෝ නැරඹීම
අවුරුදු 18 හෝ ඊට අඩු අයට තහනම්...
බොරුකාරයා.
මම අහලා තියෙන විචාර හරිම හොඳයි.
මට ප්‍රශංසා කිරීමෙන් ඵලක් නැහැ.
මම මුනිවරයෙක්!
ඔයා වගේ පොඩි පැටියෙක්ට රැවටෙන්න පුළුවන් මෝඩයෙක් නෙවෙයි මම .
ඔහ්, හේයි... ඉන්න!
සමුගන්න, ළමයා.
වාව්! ඔහු
විකෘති කෙනෙක් වුණත් ඔහු නියමයි.
හේයි, පර්වි සේජ්!
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ,
නාකි විකෘති මිනිහා?
නෑ නෑ සමාවෙන්න මිස්...
ඒත් කොච්චර ලස්සන පියයුරුද...
විකෘති!
මේ වැඩිහිටියා නින්දිතයි.
සමහරවිට ඔහු ගැන විශේෂ දෙයක් නැතුව ඇති
.
නමුත් වෙන කිසිවෙක් නැත.
දුක හොඳයි...
සුපුරුදු පරිදි, මෙම ගමේ කාන්තාවන්
ශක්තිමත් මනසක් ඇති අයයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔවුන්ව එතරම් හොඳ කරයි.
"සුපුරුදු විදියට"?
ඒ කියන්නේ ඔයා කලිනුත් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවද?
ඔබට.
ඔයා හොරෙන් බලන එක විතරයි කළේ, හරිද...?
ඔබ පර්වි මුනිවරයාණෙනි!
ඔච්චර හයියෙන් විකෘති, විකෘති කියන්න එපා .
කට වහපන්!
ඉතින් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල විකෘති කරන්නාට එක වෙඩිල්ලක්
වැදුනා කියලා...
කොහොම හරි, මගේ පුහුණුව විනාශ කිරීමේ වගකීම මම ඔයාට භාර දෙනවා ! ඕහ්...
ජීස්, ඔයා ඝෝෂාකාරී කොල්ලෙක්.
හේයි!
ටික වෙලාවක් මෙතන නිහඬව ඉන්න.
හේයි! මාව එළියට දානවා, තෝ!
මට ගොඩගැහුණු ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක ආදර සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න ඕන .
ඔයා කොහොමද මට කලින් එහෙම කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
ආදේශනය ජුට්සු.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහු සාමාන්‍ය මහලු මිනිසෙක් නොවේ.
හම්ප්! ඒ පන්ක්...
ඒ ළමයට මාව භාරගන්න අවුරුදු මිලියනයක් ඉක්මනින් වැඩියි .
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා වගේ.
එහෙනම් ඔයා මගේ පුහුණුව බලනවද?
දෙන්න සහ ගන්න!
ඔබේ අනුග්‍රහයට සවන් දීමට මම අකමැති නැහැ.
ඔයා මගේ එකට සවන් දෙන තාක් කල්.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
අහන්න...
මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ පේන ලස්සන ඉදුණු පලතුරක් .
ඔයා ඒක මට ගෙනාවොත් මම ඔයාගේ පුහුණුව බලන්නම් .
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයි නේද?
මේ මැඩි කඳුකර අග්ගිස් බොරු කියන්නේ නැහැ.
හරි, ඉන්න!
සැලසුම් යනු සැලසුම් පමණි.
ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවිය යුතු නැත...
ආයුබෝවන්, කාන්තාවනි!
අනේ මන්දා... ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, නාකියා.
නෑ-නෑ, මේක තමයි බැරෑරුම් සත්‍යය.
ඔව්, ඊට පස්සේ,
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
හේයි, පර්වි සේජ්!
"අනේ නෑ! පර්වි සේජ්," ඔහු කිව්වා.
මෝඩයා! පර්වි මුනිවරයෙක් කියන්නේ කවුද?
මම පොරොන්දු වූ භාණ්ඩය ගෙනාවා.
හොඳට ඉදුණු පලතුරක්...
මෝඩයා, මෝඩයා, මෝඩයා, මෝඩයා!
ඒක නෙවෙයි!
හොඳයි වගේ!
පසුබට නොවන්න. ඔබටම උදව් කරගන්න.
ස්තූතියි.
නැහැ!
ගෑනු කොහෙද ගියේ?!
මට බඩ පිරුණා...
කාන්තාවන්...
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ. ඒ පුද්ගලයා...
දුකයි. මම කාලය නාස්ති කළා...
අල්ලගෙන ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
මගේ පුහුණුව ගැන මොකද කියන්නේ?!
මට කමක් නෑ!
ඔයා නිසා මගේ වටිනා පර්යේෂණ විනාශ වෙලා.
පර්යේෂණ කරන්න, මගේ පස්ස!
මටත් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ!
මම මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නයි යන්නේ,
කාටත් වඩා ශක්තිමත් වෙන්නයි යන්නේ,
චුනින් විභාගය සමත් වෙන්න,
ඊට පස්සේ මම හෝකගේ ඉක්මවා යනවා!
හම්ප්! මට ඒ වගේ දේවල් වැඩක් නෑ.
මෙතන ඔයා කරන්නේ මගේ පාරට එන එක විතරයි...
ජීස්, මොනතරම් පිළිකුල් සහගත කොල්ලෙක්ද!
කලින් හිටපු කෙල්ලෝ වගේ ගොඩගැහුන කෙල්ලෝ
මගේ විශිෂ්ට ලේඛන ව්‍යාපාර සඳහා අත්‍යවශ්‍යයි !
මට තේරෙනවා... ඉතින් මම
ගොඩගැසූ ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකු රැගෙන ආ යුතුයි, හරිද?
හරි හරී.
වාව්...!
ඔයා මං දිහා එහෙම බැලුවොත්...
මට ලැජ්ජයි.
ඔහ්...!
මොන...
කොච්චර හුරතල් කෙල්ලෙක්ද.
මම ඔයාට කැමතියි!
ඔබ සමත්!
මෝඩයා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ වගේ කෙල්ලෙක්.
ඒ තාක්ෂණයේ නම මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ සෙක්සි ජුට්සු කියලා.
ඕහ්, මොනතරම් අදහසක්ද. ඔයා දක්ෂයෙක්.
සියලුම වැඩිහිටියන් මෙම තාක්ෂණයෙන් සැබවින්ම බලපෑමට ලක් වූ බව මට හැඟේ .
එහෙනම් ඔයා මගේ පුහුණුව බලනවද?
ඔව්! කෙසේ වෙතත්, මට කොන්දේසියක් තිබේ.
කොන්දේසියක්...? ඒ මොකක්ද?
A- ඔයා මගේ ඉස්සරහ ඉන්නකොට හැමදාම... ඒ විදියටම ඉන්න !
හේයි! ඇත්තමයි,
ඔයා විකෘති කෙනෙක්! පර්වි මුනිවරයා!
නෑ! මම නිකම්ම නිකම් විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා නොදන්නවා වගේ!
මම සුපිරි විකෘති කෙනෙක්!
යක්... එයා අභියෝග කරලා...
හොඳයි, මේ වෙනකම් විහිළුවක් වගේ දේවල් මකා දැම්මා ,
මම ඔයාගේ පුහුණුව බලන්නම්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
අග්ගිස්වරයෙක් තම වචනයට ආපසු යන්නේ නැත.
හරි, කොල්ලනේ.
ඔයා කලින් කරපු ඒ පුහුණුව
ආයෙත් එක පාරක් කරන්න.
හරි හරී!
හරි හරී.
හරිද.
සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනාකමක් නැති.
කට වහපන්!
ඇඳුම් ඇඳීමෙන් පලක් නැත.
හේයි, ඔයාගේ චක්‍රය තව එක පාරක් ගොඩනගා ගන්න .
තව එක පාරක්?
ඉක්මනට කරන්න.
ඔයා!
කුමක් ද?
ඔයා නිරුවතින් ඉන්නකොට හරිම සරාගීයි .
අනේ මන්දා. මම අවධානය යොමු කරනවා,
ඒ නිසා මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඕහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා මගේ අවධානය අවුල් කරනවා.
මට තේරෙනවා... ඉතින් මේක තමයි සීල් සූත්‍රය.
ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්‍රා දෙකක්
ද්විත්ව ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්‍රාවක් සාදමින්...
මෙය අත්සන් 8 කින් යුත් මුද්‍රා සූත්‍රයක්ද?
වලිග චක්‍ර නවයක් කාන්දු වෙමින් පවතී
සහ එය මෙම දරුවාගේ චක්‍රයට නැවත පැමිණිය හැකි වන පරිදි සවි කර ඇත .
හතරවන හෝකගේ...
මේ ළමයාව ආරක්ෂා කරන්න නේද?
නමුත් ඊට පස්සේ, ඒක නවත්තලා
පංචාංග මුද්‍රාවක් එක්ක...
ඉරට්ටේ සංඛ්‍යා මුද්‍රා වලට
වඩා ඔත්තේ සංඛ්‍යා මුද්‍රාව යෙදීම...
මේ ළමයාගේ චක්‍රය සහ
නව වලිගයේ චක්‍රය නුවණින් මිශ්‍ර වී ඇත
සහ ස්ථායී නොවේ.
ඔහුට චක්‍රය හොඳින් ගොඩනගා ගැනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඒක කිති කවනවා... නාකියා.
ඔහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
සමහරවිට වෙන කෙනෙක්...ඒක කළා...
සූත්‍රය රළුයි.
හොඳයි, ඒ බොහෝ විට ඔරොචිමරු වෙන්න ඇති.
පැටියෝ, මට ඉක්මන් කරන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
හුරේ. එන්න, හුරේ.
ජීස්, එයා ඉල්ලනවා.
පංචාංග මුද්‍රාව... නිදහස් කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හොඳයි, මම ලිහිල් කිරීම සඳහා පීඩන ස්ථාන තල්ලු කළා .
ආයෙත් එක පාරක් වතුර උඩ ඇවිදින්න බලන්න ...
ෂීෂ්!
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා!
යාහූ!
මම හිතන්නේ දැන් ඔහුට  නව වලිග චක්‍රය පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි කියා දීමට කාලයයි .
හරි, කොල්ලනේ, එළියට එන්න.
මම ඔයාට දක්ෂ ශිල්පීය ක්‍රමයක් කියලා දෙන්නම්.
මොකක්ද, මොන සුපිරි තාක්ෂණයක්ද?
මාරාන්තික තාක්ෂණයක්ද?
ඔබ හොඳින් තේරුම් ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට ශිල්පීය ක්‍රම කියලා දෙන්න කලින්.
ඔබ බොහෝ විට දැක නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබට චක්‍ර වර්ග දෙකක් තිබේ.
හහ්? වර්ග දෙකක්ද?
මේ වන තුරු, ඔබට කවදා හෝ
විශේෂ චක්‍රයක් දැනී තිබේද?
විශේෂද? හ්ම්...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
හිතලා බැලුවම,
මට දැනෙනවා සමහර වෙලාවට...
චක්‍රය හදිසියේම නැඟී සිටි
අතර අපූරු බලයක් පිට විය.
නමුත්... මට ඇත්තටම ඒ අවස්ථා මතක නැහැ.
මම දකියි.
නමුත් එය වෙනස් බව මට දැනුණු බව මතකයි
මම නිතරම ගොඩනඟන චක්‍රයෙන්.
මම එය වර්ණවලට සමාන කළහොත්,
එය සැමවිටම නිල් පාට වුවත්...
ඒක රතු පාටයි වගේ දැනුනා.
මම දකියි.
හරි. අද පුහුණුව එච්චරයි.
මොකක්ද?! දැනටමත්?
ඒස් තාක්ෂණයට මොකද වුණේ?
මට තවමත් පුහුණුවීම් කළ හැකියි.
පුහුණුව සමඟ, නැරඹූ බඳුනක් කිසි විටෙකත් උතුරන්නේ නැත.
අපි මෙතන ඉන්නකම්,
අපි නාමු...
වැටීම පමණක් නොවේ...
මාව උණුසුම් කරනවා.
පුහුණුවෙන් පසු පානයක් ගැනීම හොඳම දෙයයි.
කියන්න, කියන්න, පර්වි සේජ්.
ඒ ඒස් තාක්ෂණය මොන වගේ තාක්ෂණයක්ද ?
හෙට ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
කාලකණ්ණි!
අපි මෙතන වැඩි වෙලාවක් හිටියොත් අපි තම්බපු ගෙම්බන් බවට පත් වෙයි .
එබිසු,
ඔබේ ශිෂ්‍යයාව උදුරා ගැනීම ගැන කණගාටුයි.
කමක් නෑ. ඊටත් වඩා වැදගත් දේ,
මම පුදුම වුණා...
හෝකගේ අපිව
හැමතැනම හොයන්න පොළඹවලා තියෙනවා.
අපිට කවදාවත්
ඔයා ඉන්න තැන තීරණය කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මේ ගමේ හිටියා කියලා හිතන්න...
හෝකගේ සතුටු වනු ඇත.
ඔයා තුන්වෙනි හෝකගේට මං ගැන කිව්වද?
තවමත් නෑ.
මට පේනවා. ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔරොචිමරු ගැන යමක්?
නැහැ, අවාසනාවකට නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ නවකතාවට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සොයමින් මම නතර වුණා ...
මගේ ස්වභාවය නම්
කරදරවලට පැටලෙන්නේ නැති එක.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
ඔයා දැනගන්න ඕනේ!
සැනින් වලින් එකක් ලෙස හැඳින්වෙන ඔරොචිමරු නැවැත්වීමට අවශ්‍ය දේ ,
ජනප්‍රිය ෂිනෝබි තිදෙනා,
තවත් සැනින් කෙනෙකුගේ බලයක්ද!
ඔබේ බලය, මාස්ටර් ජිරයියා!
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
මුලින්ම, මම මේ ගිවිසුම ලේ වලින් අත්සන් කරන්න ඕනේ.
සහ
එක් අතක ඇඟිලි සලකුණු වලින් එය සලකුණු කරන්න.
ඊට පස්සේ මම මගේ චක්‍රය ගොඩනඟනවා.
හස්ත සංඥා වන්නේ
බල්ලා-ඌරා-කුරුල්ලා-වඳුරා-බැටළුවන් ය.
එහෙනම් මම මගේ කොන්ත්‍රාත් අත
එය කැඳවීමට අවශ්‍ය ස්ථානයේ තැබිය යුතුයි!
ඒක කොහොමද?!
ඊළඟ වතාවේ, "කැඳවන ජුට්සු:
මැඩි ඍෂිවරයාගේ ප්‍රඥාව!"
මේ මොකක්ද?!