ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
මාස්ටර් ජිරයියා... මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කැඳවන ජුට්සු.
මැඩි මුනිවරයාගේ ප්‍රඥාව!
හොඳයි හොඳයි...
ඔයා කොහෙත්ම නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම හිතුවේ දැන් ඔයාව පොඩි කරයි කියලා.
මම එහෙම කළොත්,
මට හැකියාවක් තියෙනවා,
පළමු සටනින් පසු,
සසුකේ සමඟ සටන් කිරීමට හැකි වීම.
මම දන්නවා ඔයාගේ වැලි ප්‍රහාරය.
මට කල්පනා වෙන්නේ මොකක්ද වේගවත් කියලා,
ඔයාගේද නැත්නම් මගේද කියලා.
පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී...
පුර පසළොස්වක පොහොය දින ඔහුගේ රුධිරය උතුරයි.
W-මොකක්ද යකෝ... ඔයාද?
පුදුමයි... ඉතින් ඒ එයාගේ ඇත්ත ස්වරූපයද?
ඒත්... කමක් නැද්ද?
එයා ශබ්ද නින්ජා කෙනෙක්...
ඒක හරි.
එයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් එයාගේ අරමුණ ඉටු කළා.
මම හිතුවේ එයා ගිනියා ඌරෙක්
කියලා බලන්න...
සසුකේ කියන කොල්ලගෙ බලය හරි එහෙම දෙයක් හරි...
ඇයි...එයා වැලි නින්ජා එක්කද?
නැහැ, ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ...
ඇත්තටම, මට දැනටමත් සසුකේව අල්ලගන්න නියෝග ලැබිලා තිබුණා .
නමුත් මම අසාර්ථක වුණා...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක හරි.
...ඔයා වගේ අයටද?
ඔයා මාව භාර ගන්නද හදන්නේ?
උඹ හිතුවක්කාර පොඩි කොල්ලා...
වැඩිහිටියන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා.
තත්වය මට වාසිදායකයි.
මමත් ශබ්දයේ ගෝලයෙක් කියලා හොයාගෙන තියෙනවා .
එහෙනම්... ඔයා මාත් එක්ක මෙතන රහස් හමුවක් පවත්වනවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත් ...
කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමේ සැලැස්ම
සහ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත!
මට ආරංචි වුනා...
ඔයා ඔරොචිමරුගේ දකුණු අත කියලා.
ඔවුන්ට හෙළිදරව් වී
මා හමුවීමට උදාසීන ලෙස පැමිණීම...
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
හොඳයි... හරියටම කිව්වොත්, මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
හොයාගන්න බැරි වුණා...
මම ඔවුන්ට දැනගන්න දුන්නා.
මට බලන්න ඕන වුණේ
කොළ ගම්මානය කොච්චර දුර යයිද කියලා...
ඊට පස්සෙත්
සසුකේව අල්ලගන්න එච්චර පරක්කු වෙන එකක් නෑ.
ඔයගොල්ලෝ අසාර්ථක වෙන්න ගියොත්,
අපි වහාම අයින් වෙනවා...
ඒක මුලින්ම සවුන්ඩ් එකෙන් හදපු සැලැස්මක් , ඉතින්.
අවසාන මොහොත දක්වාම වැලි නොපෙනී පවතී .
මෙය කසෙකගේ කැමැත්තයි.
ශුද්ධ දුම්පානය...
ඒක හොදයි.
මෙය සවුන්ඩ් වෙතින් ක්‍රියාත්මක කිරීමේ සැලැස්මයි.
හරි හරී.
කරුණාකරලා...
මේ සැලැස්ම ගැන ඉක්මනින් එයාලට කියන්න.
ඔව්.
මම දන්නවා.
හරි, මම යන්නම්.
අපේ මිත්‍ර ජාතිය, වැල්ලේ සැඟවුණු ගම, සිතීමට,
දැනටමත්
ශබ්දය සමඟ සම්බන්ධ වී තිබේද...?!
මම මේ ගැන ඉක්මනින් හෝකගේ උතුමාණන්ට පැවසිය යුතුයි.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්...
මම පිරිසිදු කිරීම බලාගන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්...
සුළං දේශයේ වැලි ගම්මානයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ,
මගේ සගයන් වෙනුවෙන් මට කළ හැකි දේ මම කළ යුතුයි...
ඒ විතරක් නෙවෙයි... ඒක එක මීයෙක් විතරයි.
ඒක ලේසි වෙයි.
හොඳයි හොඳයි, ඒ මිස්ටර් ප්‍රොක්ටර්.
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ?
සටන් කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැති බව පෙනේ .
කොළ විලාසය...
අඩ සඳ නර්තනය!
මට ඒක එළියට ගන්න බෑ.
මෙම ශිල්පීය ක්‍රමය...
කොළ විලාසිතාවේ ක්‍රෙසන්ට් මූන් නර්තනයයි.
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී එය කළමනාකරණය කිරීමට හැකි වීම .
අපේක්ෂා කළ පරිදිම,
මෙම ගම දක්ෂ නින්ජාවරුන්ගෙන් පිරී ඇත.
කඩුවක් අතින් ඔයාගේ දක්ෂතාවය විශිෂ්ටයි.
නමුත්, ද්‍රව්‍යයක් සහිත සැබෑ කඩුවක්
නැවැත්විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්... සුළං කඩුවක්
කිසිවෙකුට නැවැත්විය නොහැක.
ඒක ගන්න!
ඒක තමයි!
හොඳයි, හොඳයි.
හේයි...
මේක පාරාදීසයක්.
හේයි, මම කිව්වා.
දැන්වත් මේ පැත්තට හැරෙන්න කාලේ හරි නේද ?
ඔයා මගේ පුහුණුවට සම්බන්ධ වුණොත්,
මම ඔයාට ගොඩක් "සේවා" දෙන්නම්.
කරුණාකර.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට එළියට ආවා...
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
කුමක් ද?!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ආපහු ඔයාට.
මට බඩගිනියි.
අපි නැවත තානායමට යමු.
ඕව්, ඒක නම් නියමයි!
හරි... මම ඔයාට ශිල්පීය ක්‍රමයක් කියලා දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
චක්‍ර වර්ග දෙක ගැන මම ඊයේ ඔබට පැවසූ දේ මතකද ?
හහ්? ඊයේ කතාව?
ඔයා දන්නවද, ඔයා නිල්
සහ රතු චක්‍ර ගැන කිව්ව දේ හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහ්... ඒ ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වා මහා බලයක්
එළියට ආවම, ඔයාට රතු චක්‍රයක් දැනුනා කියලා.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
දැන්ම ඒ රතු චක්‍රය හදන්න බලන්න.
හ්ම්. ඔයා එහෙම කිව්වත්...
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්, ඒත්...
කොහොමද ඒක?
හ්ම්, ඒක හරි නෑ.
ඒක හැමදාම වගේ චක්‍රයමයි.
ජීස්, ඔයාට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
උඩඟු වෙලා කතා කරන්න එපා!
පළමුවෙන්ම,
මට ඇත්තටම ඒ චක්‍ර වර්ග දෙක තේරෙන්නේ නැහැ !
උත්සාහ කරන්න.
හම්ප්... ඉතින් එයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ...
තමන්ම, ආ.
නරුටෝ තවමත් එය තේරුම් ගෙන නැති බව පෙනේ
රතු චක්‍රය යනු
නව වලිග නරියාගේ චක්‍රයයි.
හොඳයි, ඔහුගේ කතාවෙන් අනුමාන කරනවා...
එය අනතුරේ උද්දීපනය ලෙස පෙනේ</
i>සහ හැඟීම් වැඩි වීම
කැඳවීමේ යතුරයි
නයින් වලිග සහිත නරියා චක්‍රය.
හොඳ නැහැ, හොඳ නැහැ,
සුපුරුදු චක්‍රය විතරයි එළියට එන්නේ.
කියන්න, පර්වි සේජ්...
රතු චක්‍රයෙන් කරන්නේ මොකක්ද සහ
ඔයා මට උගන්වන්න යන තාක්ෂණය මොකක්ද?
එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
අහන්න කොල්ලනේ.
මම ඔයාට උගන්වන්න යන තාක්ෂණයට ,
ඔබ මෙතෙක් භාවිතා කළ චක්‍රය
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එමනිසා, ඔබට "අනෙක්" චක්‍රය පිටතට ඇද භාවිතා කිරීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ඔබ තුළ නිද්‍රාශීලීව පවතින දෙයක් .
නමුත් මට එවැනි චක්‍රයක් ඇති බව ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
ඔහ්, මට අහන්න ඕන වුණේ ඒක විතරයි.
ඇත්තටම...
ඒ මම මුනිවරයෙක් නිසා.
ජීස්... ඒක උත්තරයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ඔයාට විතරක් තියෙන විශේෂ චක්‍රය
ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨතම අවිය බවට පත්වනු ඇත.
උතුම්ම අවිය?
ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැති එක නිධානය නාස්ති කරනවා වගේ.
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් බලහත්කාරයෙන් එකම පුහුණුවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
හැමෝටම තමන් දක්ෂ
සහ දුර්වල දේවල් තියෙනවා.
ඔබට ඔබේම ශෛලියක් තිබේ.
මේ දක්වා ඔබේ පුහුණුව,
නියමිත ප්‍රමාණයේ චක්‍ර නඩත්තු කිරීම සහ මුදා හැරීම,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන පරිදි චක්‍ර මර්දනය පාලනය කිරීමට පුහුණුව .
නමුත් ඔබට බොහෝ ශක්තියක් ඇත,
ලාභ උපක්‍රමයක් නොව බලය ගැන විය යුතුය .
චක්‍ර වර්ග දෙකක් ඇති , පහසුවෙන් වෙහෙසට පත් නොවන ඔබ ,
ඔබට හැකි උපරිම
චක්‍ර ප්‍රමාණය මුදා හැරිය යුතුය.
සහ ඔබට භාවිතා කළ හැකි නිරපේක්ෂ
චක්‍ර ප්‍රමාණය වැඩි කිරීමට පුහුණු වන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් ජුට්සු සහ ශිල්පීය ක්‍රම ගොඩක් තියෙනවා .
උදාහරණයක් ලෙස, මොකක්ද?
උදාහරණයක් ලෙස...
මම දැන් ඔබට උගන්වන්න යන ජුට්සු කැඳවීම.
කැඳවනවාද?
හරි.
ඒක එක්තරා ආකාරයක අවකාශීය තාවකාලික තාක්‍ෂණයක්.
ඔබ සියලු වර්ගවල ජීවීන් සමඟ රුධිරයෙන් ගිවිසුමක් අත්සන් කරන තැන
සහ ඔබ කැමති විටෙක
නින්ජුට්සු සමඟ කැඳවන්න.
ඔහ්! ඒක සුපිරියි.
ඉක්මනට උගන්වන්න!
ඊට කලින්...
පළමුව, ඔබේ සුපුරුදු චක්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කිරීම අවශ්‍ය වේ .
හරි හරී!
ඒක මට දෙන්න.
හොඳයි... ඉතින් ඔබට
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය.
මගේ චක්‍රය ඉක්මනින් ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි මට හොඳ අදහසක් තිබේ .
හොඳයි, ඔබ ගොඩක් ගුණ කර තිබෙනවා.
අහන්න. දැන් අපිට රාජකීය සටනක් තියෙනවා .
ඉතුරු වෙන අන්තිම එකා තමයි
මම ශක්තිමත්ම...
අපි මා අතර සිටින මා තීරණය කරන්නෙමු !
- ඔව්!
මට තේරෙනවා.
එයා මෝඩයි කියලා හිතනකොට ඒක හොඳ අදහසක්.
හරි, අපි යමු!
මගේ, මේක ලිංගිකව ආකර්ශනීය නොවන දර්ශනයක්.
අවසාන තරඟයට දැන් ළඟයි.
හොඳින් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තමයි ශක්තිමත්ම.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ චක්‍රයෙන් ඔක්කොම වගේ ඉවර වෙලා වගේ .
දැන්, අවසාන වශයෙන් මම ඔබට
තාක්ෂණය කියා දෙන්නම්.
ඔහ්, මම බලාගෙන හිටියා!
මුලින්ම මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
ජුට්සු කැඳවනවා!
ඔහ්, හරිම අපූරුයි.
ඒ අනුචලනය විවෘත කරන්න.
ඒක
කැඳවන මැඩියන් එක්ක ගිවිසුමක්.
මම පරම්පරා ගණනාවකින් ලබා ගත් දෙයක්.
ඔබේම රුධිරයෙන් ඔබේ නම අත්සන් කරන්න.
ඒ යටතේ ලේ වලින් එක් අතක ඇඟිලි සලකුණු මුද්‍රා කරන්න .
ඉන්පසු ඔබට කැඳවීමට අවශ්‍ය ස්ථානයේ චක්‍රය ගොඩනඟන්න.
ඔබ කොන්ත්‍රාත් කරගත් අත බිම තබන්න.
ලකුණ
ඌරා-බල්ලා-කුරුල්ලා-වඳුරා-බැටළුවන් ය.
නරුටෝ උසුමාකි.
හරි... මේක හරි නේද?
දැන් ඔයාට රතු චක්‍රය නිදහස් කරන්න ලේසියි .
ඉතින් ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම දැනටමත් එහෙමයි.
ඌරා, බල්ලා, කුරුල්ලා, වඳුරා, බැටළුවා.
නින්ජා කලාව! ජුට්සු කැඳවනවා.
ඉත්තෑවෙක්...
මේ ළමයාට... කොහොමත් දක්ෂතාවයක් නෑ.
හයාතේ... මොකක්ද මේ ලෝකේ වුණේ?
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ඉනෝ! මම තනියම රෝහලේදී සසුකේ බලන්න යනකොට ...
ඔයා ඇයි එන්නේ?
ඊට අමතරව, ඒ මල මොකක්ද?
"ආදරය වෙනුවෙන් රෝස මලක්"?
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
සසුකේ ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා හිතමින් මම එයාට මේ ඩැෆොඩිල් එක තෝරගත්තා .
ඊළඟ වතාවේ, "ආශාවේ හැඟීමක්,
බලාපොරොත්තුවෙන් පිරුණු මලක්"
චා! මේ තමයි!