ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
හේයි! අනේ මන්දා.
හේයි, පර්වි සේජ්!
ඔයා මගේ පුහුණුව බලන්න ගියේ නැද්ද ?!
මම දැන් පර්යේෂණ කරනවා.
එය ඔබම කරන්න!
හරි, එහෙනම් මම ගෙම්බෙක්ව කැඳවන්නම්,
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන තරම් ලොකු ගෙම්බෙක්!
කැඳවන ජුට්සු!
හ්ම්? මොකක්ද වැරැද්ද?
ගෙම්බෙක් ආවද?
W- විනාඩියක් ඉන්න!
ඒකෙන් ගෙම්බෙක් ඉන්නේ මොන කොටසේද?!
ඔයා බැරෑරුම්ව හිතන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ!
කට වහගන්න! මම ඇත්තටම කියන්නේ!
එහෙනම් කොහොම හරි ඔයාගේ චක්‍රය හොයාගන්න
, ඔයාගේ ජීවිතය ඒක මත රඳා පවතිනවා වගේ!
ඒක තමයි මම කරන්නේ!
හහ්?!
සසුකේ...
හේයි සකුරා!
හහ්?!
සකුරා! දැන් ඔයා අවදි වෙලා මට උදව් කරන්න වෙලාව හරි
!
මට නින්ද යන්නේ නැහැ!
මම දැන් කාර්යබහුලයි!
ඔව්, ඔව්...
එහෙනම් ඔයා කාර්යබහුල නොවෙන්නේ කවදාද?
පසුව!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... අනේ මන්දා!
ආශාවේ හැඟීමක්,
බලාපොරොත්තුවෙන් පිරුණු මලක්
ඔබගෙන් සමහරෙක්
දැනටමත් අසා ඇති නමුත්...
ගෙක්කෝ හයාතේගේ මළ සිරුර
කික්යෝ මාලිගය අසලින් හමුවිය...
මොකක්ද... හයාතේ?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක විහිළුවක්!
ප්‍රතිවාදියා ඔරොචිමරු ද?
නෑ... අපි
ඒ නිගමනයට එච්චර ලේසියෙන් එන්න හොඳ නෑ.
හයාටේ අනුගමනය කරමින් සිටි තැනැත්තා
කබුටෝ නම් ශබ්ද ඔත්තුකරුවෙකු විය හැකිය...
හොඳයි, ඔරොචිමරු යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන බව නිසැකයි නමුත්...
ඉතින්... අපි චුනින් විභාගය අවලංගු කර
ඔරොචිමරු පසුපස යමු...?!
නැහැ, ඔහු අන්කෝට ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළා...
අවලංගු නොකරන බවට අපට තර්ජනයක් එවමින්.
චුනින් විභාගය අවලංගු නොකිරීමට
ඒ සඳහා සන්ධානයේ සියලුම නින්ජාවරු
එක්රැස් වී සිටිති!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔරොචිමරුට
කුඩා ඉඩමක් තනිවම අත්පත් කර ගැනීමට තරම් බලයක් ඇත.
ඔහු බොහෝ විට
සෑම රටකම ඇස් ඇදී ඇති නින්ජා කෙනෙක්.
එපමණක් නොව, ඔහු පහසුවෙන්ම
අමනාපයක් තබා ගනී
මේ කොළවල සැඟවුණු ගමට එරෙහිව .
ඕනෑම දේශයක් ඔහුට ආශා කරනු ඇත.
ඉතින් ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
සන්ධානයේ ඕනෑම ඉඩමක්
ඔරොචිමරු සමඟ එක්වන බව
සහ කොළවල සැඟවුණු ගම පාවා දෙනවාද ?!
හොඳයි, සන්ධාන ගිවිසුම
වාචික ගිවිසුමකට සමානයි!
පෙර මහා නින්ජා යුද්ධයේදී මෙන්...
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
දැන් තොරතුරු ඉතා අල්පය .
මේ අනවශ්‍ය සැකයන් නවත්තමු
.
අපි දැනටමත් අන්බුව යැව්වා,
තොරතුරු රැස් කිරීම සඳහා සෑම ඉඩමකටම කළු මෙහෙයුම් .
නොසැලකිලිමත්ව ක්‍රියා කිරීම භයානකයි...
සතුරාගේ
අරමුණ එය විය හැකියි.
ඒ වගේම...
මම ඔබ සැම විශ්වාස කරනවා!
කාලය පැමිණි විට,
අපි සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ සියලු බලතල
එකට ගෙනැවිත් සරලව සටන් කරන්නෙමු!
ඒ මොහොතේ...
මේ තැලීම ගැන නිහඬව ඉන්න!
මම ඔහුව බලහත්කාරයෙන් නැවැත්විය යුතුද...?
අමුත්තන් නැද්ද?
ඒක හරි.
මට සමාවෙන්න නමුත්...
මම දන්නවා එයාව රෝහල්ගත කරලා කියලා,
නමුත් අමුත්තන් කවුරුත් නැද්ද...?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපිත් විස්තර දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා...
මෙතන ඒ ගැන කරදර වෙලා වැඩක් නෑ.
හහ්?
මම ගෙට් වෙල් මල් ගේන්න ඕනද?
හරිම ලස්සනයි.
අනේ නෑ!
ඔහ්... ඔයා
අපේ මල් ගන්න එන එක කොච්චර අසාමාන්‍යද?
නෑ-ඇත්තටම නෑ!
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අනික, ඔයා කඩේ ගැන හිතන එක අසාමාන්‍ය දෙයක් නේද ?
මම ඉක්මනින් තෝරා ගන්නම්.
රෝහලේ ඉන්නකොට මිනිස්සු මුල් තියෙන මල් වලට කැමති නෑ.
මොකද එයාලට රෝහලේ "මුල් බැස" ඉන්න ඕන නෑ ...
එබැවින් කැපූ මල් මූලික වේ.
W- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...?
ගොළු සෙල්ලම් කරලා වැඩක් නෑ!
ඔයා සසුකේව බලන්න යනවා නේද?
අම්මේ! මම ටිකක් එළියට යනවා!
මම-ඉනෝ?!
මම ඔයාට මුලින්ම එන්න දෙන්නෙ නෑ!
මම ඔයා එක්ක යනවා!
සුවපත් වීමේ සංචාරයක්!
ෂක්ස්... ඉනෝ පිග්!
මම මේ මල් ගන්නවා...
ආදරයේ එක් "රෝස මලක්"!
ඒක හරිම ක්ලිෂේ...
එහෙනම් මම මේක මගේ කරගන්නම්.
"නාර්කිසස්!
ශීත ඍතුවේ සීතලට යටත් නොවන උතුම් මලක් ,
නමුත් වසන්තය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අතර
ගෞරවනීය පැවැත්මක් සහිතව බලා සිටී...
හැකි ඉක්මනින් රෝහලෙන් නිදහස් කිරීමේ ප්‍රාර්ථනාවෙන් .
ඔයා හොඳටම දැනුම ලබාගෙන තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට පරදින්නේ නැහැ කියලා!
ඔහ්, ඔව් ඔව්, ඉතින් එක නාර්කිසස් කෙනෙක් නේද?
ආ... මට දෙකක් ඕනේ.
ඇයි? එකක් හොඳයි.
නෑ... ලීටත් එකක්.
කරුණාකර තවත්!
- හහ්?!
- හහ්?
කල්බි ඇණවුම් දහයක්!
ඔයාට කන්න පුළුවන්,
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට මට අසනීපයි වගේ දැනෙනවා.
හියර් යු ආර්!
ඒක මෙතන!
මේක මගේ, හරිද?
මේකෙන් කිසිම දෙයක් කන්න එපා, ෂිකාමරු!
මම කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ!
යාලුවනේ, දවල්ට බාබකියු කරනකොට මොකද වෙන්නේ ?
- ඔහ්...?
- හහ්?
ඉනෝ සහ සකුරා...
ෂිකාමරු, ඔයා විශේෂ පුහුණුවක් ලබනවා නේද ?
අවසාන විභාගයට සූදානම් වීමට?
මම...
සෑම දිනකම...
අසූමා හරිම නොපසුබටයි.
ඇත්තටම, චෝජි අපිත් එක්ක විශේෂ පුහුණුවට එකතු වෙනවා .
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා ඒක භාරගත්තද?
ඔව්! ඒ වෙනුවට, එයා මට
කන්න පුළුවන් තරම් බාබකියු වලින් සංග්‍රහ කරනවා!
මම දකියි...
ඔහ්, මම අවසන් වටය සඳහා රැඳී නොසිටිය යුතුව තිබුණි .
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
සහභාගී වීමට කැමති බොහෝ දෙනෙක් සිටියත්
, ඔවුන්ට බැහැ!
ඒක හරි!
මම අහලා තියෙන විදියට,
ඔවුන් කරන්නේ ඉතාමත්
දුෂ්කර දේවල්.
ගයි සහ කුරේනායිගේ කණ්ඩායමට!
W-ඒ මොකක්ද?
අපි මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තිබුණත් ,
සම්පූර්ණයෙන්ම තැළී වැටීම
එතරම් සිසිල් දෙයක් නොවේ...
ආව් මචං, මොනතරම් කරදරයක්ද...
තත්වයන් කුමක් වුවත්,
අපි
මිනිසෙකුගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගොස් ඇත්තෙමු.
ඉතින් මම චක්‍ර ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා...
නෙජී, ඔයා හොඳින්ද?!
ජුට්සු කැඳවනවා!
මොකක්ද?! ආයෙත් ඉස්‌ගෙඩියෙක්ද?!
ඔයා කිසිම දියුණුවක් ලබාගෙන නෑ !
බලන්න කලින් ඒවාට වඩා ඒක කොච්චර ලොකුද කියලා ?!
මම කොහොමද දන්නේ?!
ඉතින් ඔයාට සසුකේ උචිහාව බලන්න ඕනද
...?
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
මට ඔයාට ඊට වඩා වැඩි වෙලාවක් බලන්න ඉඩ දෙන්න බෑ .
ඔහුගේ ශරීරයට තවමත් විවේකයක් අවශ්‍යයි...
ඔව්...
සසුකේ. ඔයාට අමුත්තන් ඉන්නවා...
හුරතල් තරුණියන් දෙදෙනෙක්...
ඔහ්...!
- හහ්?
සසුකේ, සසුකේ?
ඔහුගේ ඇඳුම් ගිහින්!
- මොකක්ද?!
- මොකක්ද?
හරිම භයානකයි! එයා
තාම එළියේ ඇවිදින්නවත් සුදුසු තත්වයක නෑ!
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
සසුකේ...
කොහෙත්ම නැහැ...
සසුකේ,
සැකයකින් තොරව, මට ආශා කරයි...
සසුකේ... ලෝකේ කොහේ
ගිහින්ද...?
පර්වත නැගීම එතරම් වෙහෙසකර විය හැකිද...?
අනේ, මගේ ඇඟ කම්මැලියි...
මම වෙලාවට ඒක කරයිද...?
විවෘත කරන්න!
හහ්?
ඔවුන්!
හහ්... ඔයා අන්තිමට මෙහෙට ආවා...
අපි අපේ පැත්තෙන් සසුකේව හොයමු .
නමුත් ඔබ ඔහුව දුටුවහොත්,
කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න.
- අපි කරන්නම්.
- ඔව්.
ඒ වගේම... ඔයාට ලීව බලන්න ඕන වුණා නේද?
ඔහු චලනය වීමටවත් සුදුසු තත්වයක නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ පැමිණීම කෙටියෙන් දක්වන්න.
ලී, ඔයාට අමුත්තන් ඉන්නවා.
හුරතල් තරුණියන් දෙදෙනෙක්...
ඔහ්?!
- හහ්?!
ඇත්තටම... ලී පවා!
කියවන්න! කියවන්න!
ලී...
හහ්?
බලන්න!
ලී?!
සකුරා, අපි යමු!
හරි හරී!
සන්නද්ධ පුෂ්අප් 200ක්...
මට ඒවා කරන්න බැරි නම්,
එක කකුලක් සහිත ව්‍යායාම 100ක්...
190...!
ලී! නවත්තන්න!
191...
ලී!
කරුණාකරලා මාව අල්ලන්න එපා!
මගේ පුහුණුවට ... බාධා කරන්න එපා ...
මට දෙකක් අවශ්‍යයි...
ඇයි? එකක් හොඳයි.
නෑ... ලීටත් එකක්...
සකුරා, ඒ ගැන කිව්වොත්,
ඔයා ඒ ලී ගැන අහල තියෙනවද?
මොකක්ද? මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
හොඳයි, ඒ ලී...
ඔහුගේ තුවාල බරපතල වූ අතර
ඔහුට තවදුරටත් ...
ෂිනෝබි කෙනෙක් විදියටම ඉන්න.
195...
196...
197...
198...
මම...තවම... ඉවර නෑ!
කෙනෙකු වෙනුවෙන් උත්සාහයක් දැරීමේ කිසිදු වටිනාකමක් නැත .
තමන් ගැන විශ්වාස නොකරන්නේ කවුද!
එක... එකසිය... අනූ... නවය...
එකක්... තව එකක්...
තව එක පාරක්...!
- හහ්?!
- ඔහ්!
ලී!
මම... ගිහින් ස්ට්‍රෙචරය අරන් එන්නම්.
කරුණාකර ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව්.
හේයි... ඉනෝ...
හහ්?
පිරිමි ළමයින්ට...
තමන්වම තල්ලු කරගන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
මගෙන් ඒක අහන්න එපා.
මම ඔයා දන්න ගෑණු ළමයෙක්!
සමාවන්න...
මිනිසා... ගල් පර්වතය!
නින්ජා කලාව: සෙවනැලි හිමිකම ජු...!
අනේ මන්දා, මට චක්‍ර මදි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ෂිකාමරු?!
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ සීමාවට ඇවිත්ද?
මචං! මොනතරම් ඇදීමක්ද...
හරි, චෝජි!
තව එක පාරක්!
කවුද ඒක ගෙනාවේ...?
මම අමාරුවෙන් ගෙන්න ගත්ත රෝස
මල නාස්තියක්.
මගේ නාර්කිසස්වත්...
ඔහ්... කොච්චර කම්මැලිද.
හේයි, නරුටෝ!
පිහිනුම් ඇඳුම් ගැහැණු ළමයි ගිහින්,
ඉතින් අපි ඒකට දවසක් කියලා කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? අපි තව ටිකක් ඉමු!
එන්න, තව ටිකක්...
තව ටිකක්!
මට බඩගිනියි. ඒ වගේම මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් කරලා නෑ.
මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කළාට ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ
!
එයා මට බනිනවා.
හරි, මට තේරුණා... සරාගී ජුට්සු!
ඔහ්!
මොකක්ද, එච්චරද?
මට කරන්න ඕන සෙක්සි ජුට්සු නෙවෙයි,
ජුට්සුව කැඳවන එක!
හරි, හරි...
එහෙනම් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙන්න...!
කැඳවනවා... ජුට්සු!
එය කළේ මමයි!
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ!
ඔයාට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ!
පරිස්සමෙන් බලන්න!
හහ්?
බලන්න, ඌට පිටිපස්සේ කකුල් තියෙනවා!
මෝඩයා!
අත්, පාද සහ කන් තියෙන එකෙක්ව උඩට අදින්න හිතාගෙන!
කට වහගන්න!
කකුල් තියෙන එක ඉස්සරට වඩා හොඳයි!
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ඉචිරකුගේ රාමන් එක
සුපුරුදු පරිදි හොඳයි!
පුහුණුව මේ විදියටම ගියොත්,
මට ඒක හැමදාම කරන්න කමක් නෑ!
කන්න, තව තවත් කනවා, මොකද
මේක අන්තිම එක වෙයි...
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා කෑමට කැමතිද?
හේයි මාස්ටර්, කරුණාකරලා තව එක
රාමන් බඳුනක් දෙන්න!
හොඳයි. ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති නොවන විදිහට කෑම කන්න .
ඊළඟ වතාවේ, "ජීවත් වෙන්න හෝ මැරෙන්න:
සියල්ල දිනා ගැනීමට සියල්ල අවදානමට ලක් කරන්න!"
මේ මුනිවරයා මගෙන් යමක් සඟවනවාද?