ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ජුට්සු කැඳවනවා!
මේ වතාවේ නිසැකවම, ගෙම්බා...
ගෙම්බා කියන්නේ මොකක්ද?!
ඔබ එය ගෙම්බා ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමන අවධියේ සිටද ?!
ජීවත් වෙන්න නැත්නම් මැරෙන්න.
සියල්ල දිනා ගැනීමට සියල්ල අවදානමට ලක් කරන්න!
හේයි! මං ගැන ටිකක් බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න , හරිද?!
වාව්... එයා ආයෙත් වැටුනා...
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි...
සති තුනක් තිස්සේ, ඔහු
බඩවැල් පිළිබඳ පුහුණුව දිගටම කරගෙන ගියේය...
හෝකගේ සාමිවරයා
අන්කෝ, එහෙමද...?
මට සමාවෙන්න, මම...
මරණ වනාන්තරයෙන් පණපිටින් ආපසු පැමිණීම ගැන පසුතැවෙනවාද ?
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්, මොකද ඔයායි
ඔරොචිමරුයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ ඒ පුද්ගලයාට එරෙහිව තරඟ කළ හැකි ෂිනෝබි කෙනෙක් නැහැ .
මම එයාට මුහුණ දුන්නත්...
හතරවන හෝකගේ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්...
එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු දැනටමත් මේ ගම බේරාගෙන මිය ගියා...
ඒක අවුරුදු 13කට කලින් කතාවක්.
එයා දැන් මෙතන නෑ.
අපි අපේ බලයෙන් යමක් කළ යුතුයි .
ඔව්.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න යනවා...
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
එන්න, දැන් ඇස් අරින්න.
W-ඒ මොකක්ද...?
පැහැදිලිවම කිව්වොත්, ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඕ! පර්වි සේජ්!
සති 3ක් පුහුණුවීමෙන් පසුවත්,
ඔබ තවමත් මේ මට්ටමේ සිටිනවා.
ඔයා මේ විදියට දිගටම ගියොත් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මම මේක මගේ මුළු ශක්තියෙන් කරනවා!
මට තේරෙනවා, ඔයාට ඇත්තටම
Summoning Jutsu වල සාර්ථක වෙන්න ඕන නම්,
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ
මැරෙන්න යනවා වගේ, නැත්නම් ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
ඒක තමයි මම කරන්නේ!
මම මැරෙන්න යනවා වගේ හැමදාම මගේ චක්‍රය විදිනවා .
ඔයාට ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
මට උපක්‍රමයක් හෝ දෙයක් උගන්වන්න!
උපක්‍රමයක්, හහ්... උපක්‍රමයක්.
මොකක්ද?! ඔයා මට උගන්නන්නද යන්නේ?
ඔබ ඒ සඳහා ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතුයි.
එල්-ලයිෆ්?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
එහෙම වුණත්, ඔයා ඒක කරයිද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම!
මම හැම වෙලාවෙම මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා!
මම දකියි...
හහ්?
හොඳයි එහෙනම්, මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ වගේ තැනක අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් හොරෙන් බලන්නේ නෑ
නේද?
හොඳයි, ඒක හොඳයි,
නමුත් අද නාන දවසක්.
මුලින්ම අපි අපේ ශරීරය පිරිසිදු කර ගනිමු...
හහ්?
අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී...
මේක නම් හරිම ලස්සන නාන බේසමක්.
ස්වර්ගය වගේ... ඇත්තටම ස්වර්ගීය...
හේයි, පර්වි සේජ්.
මම ටෝඩ් සේජ්.
මොනවා වුනත්, නෑම
සහ කැඳවීම සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි...!
එය කුමක් ද?!
හේයි, නරුටෝ.
හහ්?
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම කන්න යනවා!
ඒක හොඳයි! පුහුණුව මේ වගේ නම්,
මම හැමදාම ඒක කරන්නම්!
කන්න! මොකද මේක අන්තිම...
හහ්?
නෑ, මුකුත් නෑ. කොහොම හරි, කන්න!
ගොඩක් කන්න!
ආපසු හැරී බැලීමක් නැහැ වගේ!
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
ඒත් මම කන්න ඕනේ නේද? හරිද!
තත්පර! ඊළඟ එක මිසෝ රසයත්!
තේරුනා!
තව එකක්!
දැන්ම එනවා!
මේ පාර මිසෝ චා සියු!
ඔව්!
මම කෑවා, මම කෑවා.
ස්තූතියි, පර්වි සේජ්...
කුමක් ද?!
ඔබගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි!
මට ඒකෙන් ලේවත් ගන්න බෑ...
යෝ, ඔයා පිරිලාද?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා, පර්වි සේජ්!
ඔයා නේද මට
කෑමෙන් සැලකුවේ!
මෝඩයා! කවුද කිව්වේ
මම ඔයාට සලකනවා කියලා?!
ඔයා වැඩිහිටියෙක් නේද?! අවජාතකයෙක්!
ටික කාලෙකට පස්සේ, නරුටෝ,
ඔයා කැමති කෙල්ලෙක් නැද්ද?
හහ්?
මම ඇහුවා ඔයාට ලස්සන කෙල්ලෙක් ඉන්නවද කියලා?
හොඳයි... ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා ඉන්නවා කියලා,
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම එයාට කැමතියි කියලා...
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඒ සකුරා කියලා.
ඉතින් තියෙනවද?
ඒ සකුරා!
හරි! එහෙනම් ගිහින්
ඒ කෙල්ලව තදින් බදාගන්න!
කුමක් ද?!
ඒක පුහුණුවේම කොටසක්ද?
හොඳයි, ඇති තරම් ළඟයි.
හරි! වහාම...
නමුත් මම එහෙම කළොත්, සකුරා...
නෑ! මේකත් පුහුණුවක්!
මම ඒක කරන්නම ඕනේ, නැත්නම් මම ශක්තිමත් වෙන්නේ නැහැ...
නමුත් මම එහෙම කළොත්, සකුරා...
ටික දවසක් යනකම් එයා මාත් එක්ක කතා කරන්නේ නෑ...
නෑ! මම Summoning Jutsu ප්‍රගුණ කරන්න යනවා නම් ,
මේකට උදව් කරන්න බෑ!
නමුත්... සකුරා...
නෑ! නමුත්...
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
නෑ, ආ... හොඳයි...
ඔයාට ඕන සල්ලි නම්,
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක නොබලන්න පුළුවන්,
නමුත් මම සල්ලි වලට ලෝභයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
හොඳයි...
අහ්, මම ඇයට ඒක මගේ පුහුණුව සඳහා කිව්වොත්,
ඇය මාව පරද්දනවා නිසැකයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් නැත්නම්,
මම ගෙදර යන්නම්.
W- විනාඩියක් ඉන්න!
ඔහ්...
මේක තමයි!
මේක තමයි මගේ අවස්ථාව!
සකුරා! මට සමාවෙන්න!
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නැහැ!
ඕ... ඕ...
මෙය තරුණ වීමේ කොටසක්...
හේයි, මම මේක කළොත් මට ඇත්තටම ගෙම්බෙක් ලැබෙයි.
ඔව්, ඒක නිශ්චිතයි.
ඇත්තටම?
ඔබ නොකර ඉතිරි කළ යමක් තිබේද?
හහ්?
කිසිවක් නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...?
විශාල චක්‍රයක් ඇද ගැනීමට</
i> සහ එය භාවිතා කිරීමට.
ඒක කරන්න පාලනයක් තියෙන එක අමාරුයි කියලා නම් ස්ථිරයි ...
මෙම ශරීරය ඉතා කුඩා භාජනයක් බව නිසැකයි
වලිග නවයේ නරියා චක්‍රය අවශෝෂණය කර ගැනීමට...
නරුටෝගේ ශරීරය සාමාන්‍යයෙන්
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඉඩ තිබේ
අධික
ආතතිය වළක්වා ගැනීම සඳහා.
අනතුරේ උද්යෝගය සහ
හැඟීම් යතුර නම්
වලිග නවයක නරියාගේ චක්‍රය... ඇද ගැනීමට
ඔහුට එම යතුර ස්වයංක්‍රීයව භාවිතා කළ හැකි වන තෙක් ඔහු භෞතිකව ඉගෙන ගත යුතුය .
පෞද්ගලික කිසිවක් නැත...
හතරවන හෝකගේ!
හහ්? මේ කොහෙද...
කෙළින් සිටින!
W-මොකද වෙන්නේ?!
ඔබේ පුහුණුව මෙතැනින් අවසන් වේ.
හහ්? මම තාම මුකුත් කරලා නෑ...!
නරුටෝ!
ගිහින් මැරිලා ආපහු එන්න.
ද?
මරණයේ බියකරු බව තුළින්
දැවැන්ත චක්‍රය මිරිකා ගන්න!
ඔබේම ශරීරයෙන් එය අත්විඳින්න,
එහි තාක්ෂණය ග්‍රහණය කරගන්න!
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයාම ඒකට යමක් කරන්න... තේරුණාද?
දැන්... ඔබට ලබා දී ඇති ශක්තිය සැබවින්ම ඔබේද කියා අපි බලමු .
මම මේක අල්ලගත්තේ නැත්නම්... මම මැරෙයි!
දැන්!
එය කළ නොහැකියි...
දිය ඇල්ලෙන් කාන්දු වන ජලය නිසා මෙම පාෂාණ මතුපිට ලිස්සන සුළුයි .
ඊට අමතරව, එම වේගයෙන් වැටීම
ඔබ සතුව ඇති චක්‍ර පාලනය සමඟ,
ඔබට පර්වතයට ඇලී සිටිය නොහැක.
නරුටෝ, මෙයින් පසු...
ඔබට යැපෙන්න පුළුවන්
නවවන වලිග නරියාගේ චක්‍රය මත පමණයි.
යතුර අරින්න...
මෙවර ඔබේ පැත්තෙන්!
මම මෙහෙම ගියොත්!
මම මෙහෙම ගියොත්! මම ඇත්තටම මැරෙයි!
මැරෙන්න!
මැරෙන්න...
අද, අපිට එළියේ ඉතිහාස පාඩමක් තියෙනවා .
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙම පාෂාණ මුහුණතෙහි
හෝකගේ රේඛාවේ මුහුණු ඇත.
වමේ සිට පිළිවෙලට,
ඔවුන් පළමුවැන්නාගෙන් පෙළ ගැසී සිටිති,
දෙවැන්න...
තුන්වැන්න... සහ හතරවැන්න.
වර්තමාන මහලු මිනිසාට වඩා බෙහෙවින් වෙනස්.
විශේෂයෙන්ම කෙස් කළඹ පැලීම...
ඉරුකා සෙන්සෙයි! පස්වැන්නා කවුද?
හ්ම්?
හොඳයි, ඒක තාම තීරණය කරලා නැහැ...
සමහරවිට මේ ඔයාගෙ ගුරුවරයා වෙන්න ඇති!
හ්ම්... විවේකී පාඩමක් හදන්න ඉඳහිට විහිළුවක් ගොතනවා , ඉරුකා?
එල්-හෝකගේ සාමිවරයා!
ඔහ්, ඒ තුන්වෙනි එක.
හේයි! නාකියා!
ඔයා ආවේ මොනවා කරන්නද?
මටත් ගල් මූණවල් බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා හොඳ වෙලාවට ආවේ.
මේ පැත්තට, මගේ ස්වාමීනි.
මේ තමයි තුන්වෙනි රොක් ෆේස් එකේ නියම මිනිහා !
තුන්වන හෝකගේ!
තුන්වැන්නා ශක්තිමත්ම,
දක්ෂයා ලෙස හැඳින්විණි.
අතීතයේ හෝකගේ "මහාචාර්ය" ලෙස හැඳින්විණි
!
- මොකක්ද?!
- හහ්?!
හේයි! ඉරුකා, අතීත කාලයෙන් කියන්න එපා .
සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්ද?
ඔව්, ඔයාට පේන්නේ නෑ!
ඔව්! ඒක හරි!
ඇති!
හෝකගේ නම ගන්නවා
කියන්නේ ඔයා මේ ගමේ ශක්තිමත්ම කෙනා කියන එකයි!
හරි! මම පස්වෙනි හෝකගේ වෙන්නයි යන්නේ !
මොකද මම ඇත්තටම ශක්තිමත්,
ඒ වගේම කඩවසම්!
දැන් ඔයාට තියෙන ලකුණු එක්ක ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ !
ඔයාට ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා!
ඔයාලා හැමෝම හරිම තරුණයි,
මම වගේ නෙවෙයි!
මේ කණ්ඩායමේ හෝකගේ යන නම ගන්නා කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන් .
ඔබට ඇත්තේ එක් ජීවිතයක් පමණි!
කළ නොහැකි මාර්ගයක් තෝරා නොගන්න.
තමන් කැමති විදියට ජීවත් වෙලා තමන් කැමති විදියට මැරුනත් කමක් නෑ .
කෙසේ වෙතත්...
ඔබ කුමන මාර්ගයක් ගත්තත්,
ඔබට වැදගත් පුද්ගලයින් ආරක්ෂා කිරීමට මතක තබා ගන්න !
වැදගත් මිනිස්සු?
ඔබ පිළිගන්නා බව...
ඔබේ හදවතින්ම විශ්වාසය සහ ආදරය.
ඔයා ළඟත් එහෙම අය ඉන්නවද?
ඔව්... තාත්තයි අම්මයි...
මම එයාට ටිකක් වෛර කරනවා,
ඒත් මගේ ලොකු අයියාටත්.
සහ...
මගේ බල්ලා ගොන්ටා...
මට නම්, ඒ යාළුවෝ!
මටත්!
හෝකගේ උතුමාණනි, ඔබතුමාටත්
ඒ වගේ අය ඉන්නවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
ඇත්තටම! කවුද, කවුද?
මට මගේ මුණුපුරෙක් ඉන්නවා...
කොනොහමාරු එතන ඉන්නවා...
මේ ගමේ ඉන්න හැමෝටම!
ඔයත් කළා වගේ, එක පාරක්...
හහ්?!
මේ හැඟීම... ඒ චක්‍රයයි...
මෙය...
සීල්
මම-ඒක ලොකුයි... ඒ මොකක්ද?
හේයි පැටියෝ, ළඟට එන්න!
මට ඔයාව කාලා මරන්න ඕන,
ඒත් මේ ගේට්ටුව ඇරෙන්නේ නෑ...
මුද්‍රා තබන ලේ වැකි මන්ත්‍රය...
ඔයා...
වලිග නවයේ නරියා!
මට පේනවා... රතු චක්‍රය
මේ මිනිහගේ චක්‍රය.
ඔයා මට ලං වෙන්න කියලා...
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොන ව්‍යාපාරයද?
හේයි! මෝඩ නරියා!
ඔයා මගේ ශරීරයේ ඉන්න නිසා,
ඔයාගේ කුලිය විදිහට, මට ඔයාගේ චක්‍රය ණයට දෙන්න!
සියල්ලට පසු, ඔබ මැරුණොත් මමත් මැරෙනවා.
මට තර්ජනය කිරීමට ඒ තරම් ධෛර්යයක් !
ඒක හොදයි...
මෙච්චර දුරක් එන්න දුන්නට විපාකයක් විදියට...
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්!
මේක තමයි හැඟීම!
ජුට්සු කැඳවනවා!
හොඳින් කළා.
මම කොහෙද?!
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
යේ! මේ වතාවේ නම්,
මම අන්තිමට ඇත්ත මැඩියාව එළියට ගත්තා.
අහන්න, යෝධ මැඩියා,
අද ඉඳන් මම ඔයාගේ ස්වාමියා!
නෑ, මුකුත් නෑ.
මම ඔයාගෙ හෙංචයියා වෙන්නම් ලොක්කා.
මට ඉතා සතුටුයි...
ඊළඟ වතාවේ, "එයා පියාඹනවා! එයා පනිනවා!
එයා සැඟවිලා ඉන්නවා! ප්‍රධාන මැඩියා පෙනී ඉන්නවා!"
එයා හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
මම කවදාවත් මේ වගේ මැඩියෙක් දැකලා නැහැ.