ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
මම කොහෙද?!
මම බේරුණා.
ඔහ්?
නියමයි... එයා හරිම ලොකුයි...
ඕ ඇත්ත...
මේ... ගෙම්බෙක්... නේද...?
අනේ මන්දා...
දැන් බලමු...
වලිගයක් නැහැ!
මේ...!
මේ වගේ නෙවෙයි.
නැත්නම් ඒ එක.
ඒක ඇත්තටම...
සැබෑ...
ගෙම්බා
ඔහු පියාඹනවා! ඔහු පනිනවා! ඔහු සැඟවී සිටිනවා!
ප්‍රධාන මැඩියා පෙනී සිටිනවා!
ඔහු නව වලිග නරියාගේ චක්‍රය උපුටා ගත්තා වගේ පේනවා .
මේ පාර ඔක්කොම තනියම.
නමුත් තවමත්, කෙනෙකුට නිසැකවම ඔහු තවමත් ස්ථාවර බව පැවසිය නොහැක ...
ඔහු විශාල චර්කාව ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා...
සියලු ගෙම්බන් ගැන සිතීමට</
i>ඔහු ඒ ගෙම්බන්ව කැඳෙව්වා...
එය කළේ මමයි...
හේයි, පොඩි කොල්ලා!
හහ්?
හහ්? හහ්? හහ්?!
තෝ පොඩි කොල්ලා...
ඔයා කාගෙ ඔලුව උඩද මේ කලබලයක් ඇති කරන්නේ කියලා හිතන්නේ !
මේ තමයි ගැමාබුන්ටාගේ මුදුන,
ප්‍රධාන මැඩියාගේ හිස! මෝඩයා!
නිහඬ වෙන්න...
ඔහ්!
W-මොන මගුලක්ද මේ මිනිහා?!
ඔහු හරිම අපූරුයි වගේ පේනවා, ඒත්...
මට විවේකයක් දෙන්න!
බොහෝ කලකට පසු මම නිදහස් ලෝකයේ වාතය ආශ්වාස කරන විට ,
අමුතු ළමයෙක්
මගේ ඔළුව උඩින් කෑ ගහනවා.
හේයි! ජිරයියා! ඔයා කොහෙද?!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?!
හ්ම්... මේක හොඳ නෑ වගේ...
මොකද මටත්
ඒ ගැමබුන්ටාව දරාගන්න බෑ...
ජිරයියා! ඉක්මනට ඇවිත්
පෙන්නපන් මෝඩයා!
හ්ම්ම්... ඒ ගාමා මාව හොයාගත්තොත් කරදරයි ...
තවත් ප්‍රමාද නොකර මගේ පස්ස මෙතනින් එළියට ගන්න එක හොඳයි .
හේයි, පොඩි කොල්ලා!
ඔව්...?
ජිරයියා කොහෙද?
හහ්? ජිරයියා?
ඒ කව්ද...?
මම කතා කරන්නේ
තමන්ව ටෝඩ් සේජ් කියලා හඳුන්වන ඒ ලෙචර් ගැන!
ජිරයියා කොහෙද? හහ්?!
බියජනකයි...
ඔබ මගේ නියෝග පිළිපදින්නේ නම්,
ඔයාව මගේ හෙංචයියා කරගත්තට මට කමක් නෑ
!
ඉක්මන් කරලා මට උත්තර දෙන්න!
හරි! ඔයා
පර්වි සේජ් ගැන කතා කරනවා නම්
එයා එතන කඳු බෑවුමක ඉන්නවා,
චීෆ් ටෝඩ්.
උඩ නේද...?
ම්... මට ඔයාගෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයාට අර පර්වි සේජ් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද ?
ඒක තමයි මට ඒ විපරීතයාගෙන් අහන්න ඕන ප්‍රශ්නය !
මේ වගේ තැනකට මාව කැඳවන්න මෙයාට මොනවද ඕන ?!
ආ-නමුත්...
එය කුමක් ද?
මම තමයි
ඔයාට කතා කළේ, ප්‍රධාන මැඩියා...
මම පර්වතයෙන් වැටුණා...
ඒ වගේම ඔයාට
මගේ උදව්වට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතුවා...
කරුණාකර...
හ්ම්?
ඔයා වගේ ළමයෙක්
අමුතුවෙන් මොනවද කියන්නේ කියලා හිතයිද?
ඔයා වගේ පොඩි ඉසිනයකින් මම වගේ කොල්ලෙක්ව කැඳවන්න පුළුවන්කමක් නැහැ .
ඒක... ඒක ඇත්ත...
මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කළා...
විශ්වාස කරන්න!
තෝ ජරා ගෙම්බා!
හහ්?
ඔයා මට අවමන් කළා.
ඒ වගේම කලින් ඉඳන්ම කැමති දෙයක් කියනවා !
මම ඔයාට කතා කරපු දා ඉඳන්,
මම ඔයාගේ ස්වාමියා!
හහ්? ඒ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ ?!
ඔයා වගේ පොඩි දෝණියෙක්,
මිත්‍රත්වයේ පොරොන්දුවක් ලෙස සකේ කෝප්ප හුවමාරු කර ගැනීමටවත් නොහැකි ,
ඔයා එයාගේ ස්වාමියා කියලා ගැමාබුන්ටා උතුමාණන්ට කියනවද ?
ඒකට මට ඔයාව මරන්නත් පුළුවන්! හේයි!
හහ්...
ඕහ්හ්...
ඔහු ඉහළට මතු වුණා වගේ පේනවා,
ඒ ගැමබුන්ටා...
නියමයි...
මට මේක ඔයාට කියන්න හිත දෙන්නේ නෑ පොඩි මල්ලි,
නමුත් මම ඔබට පියවර සියයක් ඉඩ දුන්නත් ...
නැහැ, ඔබට පියවර දහසක් දෙන්න,
සහ ඔබ තමයි මට කතා කළේ කියන එක ඇත්තටම ඇත්ත වුණත් ...
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ලේසියෙන් වැටෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නම් ,
මට ඔයාව මගේ ස්වාමියා විදිහට පිළිගන්න විදිහක් නෑ ...
හහ්?! හහ්?!
දැන් එහෙනම්... මම බොහෝ කලකට පසු නිදහස් ලෝකයේ මෙහි සිටිමි ...
ජිරයියාට මාත් එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නැත්නම් ,
මම හිතන්නේ මම ටික කාලෙකට ආපහු පයින් ගහනවා.
හේයි! ඉන්න!
ඇයි ඔයා ගෙදර ගිහින් නිදාගන්නේ නැත්නම් ?
මොකද ඔයාට මගේ හෙංචයියා විදිහටවත් සේවය කරන්න බැරි බව පේනවා .
හරි!
W-මොන මගුලක්ද ඔයා හිතන්නේ
, පොඩි කොල්ලා?
මම ඔයාට කතා කළා කියලා හඳුනා ගන්න සැලැස්සුවොත්
ඒක තීරණය වෙන්නේ මම
ඔයාගෙන් වැටෙන්නේ නැති එක මත, එහෙනම්...!
එහෙනම් මොන දේ උනත් මම අද දවසම ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්නේ නෑ !
කුමක් ද?!
මම එහෙම කිරීමෙන් මාව ඔයාගේ ස්වාමියා විදිහට හඳුනාගන්න සලස්වන්නම් !
පොඩි කොල්ලා! මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නම් කියලා හිතලා රැවටෙන්න එපා !
හහ්?!
වැටීම!
චක්‍ර ඇලවීම!
චක්‍ර මදි!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ප්‍රධාන මැඩියා!
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි!
මම අනාගතයේදී හෝකගේ වෙන මිනිහෙක් . ඒක අමතක කරන්න එපා!
ගණන් ගන්නේ කව්ද!
මේක හරිම රසවත් වෙනවා.
හේයි!
අනේ දෙවියනේ!
සමාවෙන්න නරුටෝ,
නමුත් මම නැවත වැඩට යා යුතුයි!
පර්යේෂණ... පර්යේෂණ...
බස් එක නවත්තන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම බඩ පිරෙන්න කන්නම්.
හහ්... ඒ කට්ටිය
ආයෙත් බාබකියු කනවා නේද?
උනන්දුවෙන් පුහුණු වීම වෙනුවෙන් ත්‍යාගයක්
... සමහරවිට?
ගාරාව ඔයාගෙ ඇස් මානයෙන් අයින් කරන්න එපා කියලා ඔයාට කිව්වා කියලා මම හිතුවා ...
කරදර වෙන්න එපා...
එයා වගේ කෙනෙක් උනත්...
මහ දවල් කිසිම දෙයක් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .
වැදගත්ම දේ,
ඒ ෂිකාමරු හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්,
එයා තමයි ඔයා රණ්ඩු වෙන පළවෙනි කෙනා , හරිද?
ඔබ යුධ සැලැස්මක් සකස් කළ යුතු නොවේද ?
හම්ප්... ඒ මට්ටමේ මිනිහෙකුට මම පැරදෙන්න විදිහක් නෑ ...
ඊට අමතරව...
ඔයා ඒක වැරද්දක් කළා නේද?
හහ්?
ඔබ වසරකට පෙර විභාගය සමත් වූයේ නම් ,
ඔයා චුනින් එක ලේසියෙන්ම හදන්න තිබුණා ...
කියන්න එපා...
එය මොකක් ද?!
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත චුනින් විභාගය...
අපේ වැලි ගමේ ඔයාලා තුන්දෙනාට මම
විභාගය ලියන්න කියන්නම්...
නමුත් එහෙම කරන්න හේතුව
චුනින් විභාගය සමත් වෙන්න නෙවෙයි!
ඒ
චුනින් විභාගයේ අවස්ථාව භාවිතා කිරීමටයි...
කොළ ගම්මානය තලා දැමීමට!
නමුත් ඇයි? අපිට ලීෆ් විලේජ් එකත් එක්ක ගිවිසුමක් නැද්ද ?!
ඒ ගිවිසුම තමයි ගැටලුව.
ඔහ්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජෙනින් විස්තර දන්නේ නැහැ, නමුත්...
ගිවිසුම අවසන් වූ අවස්ථාවේදී,
සුළං දේශයේ මෝඩ වැඩවසම් ස්වාමියා
ආක්‍රමණශීලී ලෙස අඩු කළා පමණක් නොව
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ අවි ගබඩාව ...
ඔහු කොළ ගම්මානයට පවරන ලදී
අපේ රට විසින් හසුරුවා ගත යුතුව තිබූ කරුණු සහ එපමණක් නොව,
අපේ රටේ අයවැය සැලකිය යුතු ලෙස අඩු
කර ෂිනෝබි සංඛ්‍යාව අඩු කළේය.
අපිට මෝඩ නායකයෙක් ඉන්නකොට,
අපි, රටේ අත් පා , දුක් විඳිනවා.
අපට ඉතිරිව තිබූ එකම තේරීම
ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීමයි.
අපේ රටේ හමුදා බලය පවත්වා ගැනීම සඳහා සෑම ෂිනෝබි කෙනෙකුගේම ...
ඒකයි
ඔයා වගේ ෂිනෝබිලා නිර්මාණය වුණේ...
ගාරා...
සුළං දේශයේ ආරක්ෂාව
දැන් අතිශය අනතුරක!
නමුත් ඒ මෝඩ වැඩවසම් ස්වාමියාගේ සහායකයින් ...
කිසිම අදහසක් නෑ!
කසකගේ සාමිවරයා
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ හමුදා ශක්තිය දුර්වල වීම හඳුනාගත් ,
සැඟවුණු ශබ්ද ගම්මානය සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තා
සහ සැඟවුණු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමට තීරණය කළා ...
වැලි ගම්මාන අධිකාරිය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට අමතරව ...
ඒ මෝඩ වැඩවසම් ස්වාමියා කිරීමට නම් මෙය කළ යුතුයි.
අර්බුද සූදානමේ වැදගත්කම පිළිබඳව දැනුවත් ...
තවත් කාලයක් ගත වුවහොත්,
අපගේ වැලි ගම්මානය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යනු ඇත
කොළ ගම්මානයට එරෙහිව එහි හමුදා හැකියාවන් ...
දැන් තමයි එකම අවස්ථාව...
ඒ මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වය...
ගාරා... ඔයාගේ වැඩ මත රඳා පවතිනවා...
ඔව්...
උපාය මාර්ගය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නම්,
එය නිසැකවම කොළ ගම්මානය සමඟ යුද්ධයකට තුඩු දෙනු ඇත .
අපි ආයෙත් යුද්ධයකට එයිද...?
ගිවිසුම ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී මිනිස් ජීවිතවලට සිදු වූ වියදම ඉතා විශාලයි...
ඒක කැඩුනොත්... ආයෙත්...
ගොඩක් අය මැරෙයි...
හේයි... ටෙමාරි...
මෙය කසකගේ සාමිවරයාගේ කැමැත්තයි.
කසකගේ සාමිවරයා ගැනද?
සියල්ලට පසු, ෂිනෝබි යනු
සටන් සඳහා මෙවලම් පමණි.
ගිවිසුම
අපේ පැවැත්මටම අනතුරක් කළාට වඩා වැඩි දෙයක් කළේ නැහැ.
මෙය සුපිරි A ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමකි.
එය ඉතා පරිස්සමින් බලන්න!
හරි හරී.
ඔව්...
කෙනෙක් කිසිවක් නොකර සිටින දවසක් නිසැකවම දිගු වේ .
මම අනුමාන කරනවා...
අනේ මන්දා... මොනතරම් මුරණ්ඩු පොඩි ඉකිබිඳුමක්ද.
දෙයියනේ... නරුටෝ
වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා...
ඔහු
තම චක්‍රයෙන් වැඩි කොටසක් අවසන් කර තිබිය යුතුය.
ඔහු ගමබුන්ටා කැඳවූ විට...
බලන්න, බලන්න, ඒක ලස්සන නැද්ද...
දේදුන්න...
අපූරුයි...
ඔව්, ඔව්, හරිම ලස්සනයි නේද.
හොඳ වැඩක්, බකී.
කසකගේ උතුමාණනි, මම
ඉත්තන් තුනම සාර්ථකව චලනය කළා.
සැලසුම් කළ පරිදි සැබෑ සටනට.
සවුන්ඩ් විලේජ් පාර්ශවය සමඟ ඇතිකරගත් ගිවිසුම
ද කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව ඉදිරියට යමින් පවතී.
ඔව් සර්.
මෙය...
ශබ්ද ගම්මානයෙන් තීරණාත්මක ක්‍රියාකාරී සැලැස්මක්
ඔයාට තාමත් ඕන කරන දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
ඒ මොකක්ද? ඒක අරන් එන්න.
ඔව්, සර්... මම කල්පනා කළේ ඔබට
සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙකු ස්ථානගත කළ හැකිද කියායි.
උපායශීලී අභ්‍යාසයක් සිදුකිරීමේ මුවාවෙන් දේශසීමාව අසල .
අපි හතර දෙනා විතරක් එක්ක...
කොළ ගම්මානයත් මෝඩයන් නොවේ.
ඔවුන්ගේ අන්බු කළු මෙහෙයුම් කණ්ඩායම
එහා මෙහා යනවා.
අපි එහෙම කළොත්, අපි හිතන දේ එයාලට හරියටම තේරෙයි .
නමුත් අපගේ වර්තමාන හමුදා හැකියාව සමඟින් ...
ඒකයි මම ගාරාවයි
අනිත් අයවයි එව්වේ.
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ අධිකාරිය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීම ඔබ මත රඳා පවතී.
හොඳයි... යන්න.
ඔව් සර්.
ඉර සම්පූර්ණයෙන්ම බැස යාමට ඉතිරිව ඇත්තේ තව සුළු කාලයක් පමණි ...
මම වැටුනේ නැත්නම්...
මම තමයි ප්‍රධානියා!
මට ඒක මොකක්ද?!
ඔයා මේ ඔක්කොම එකපාරටම ගෙනාවා .
මම වැටෙන්නේ නැහැ, මොනවා වුනත්!
ඒ නරුටෝ...
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත...
ඔහු දැන් කොයි මොහොතේ හෝ වැටුණත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ ...
එයා වගේ කොල්ලෙක් කියන දේ මට නොසලකා හරින්න පුළුවන් ...
නමුත් ලෙවකෑම මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
මම මේක
සදහටම ඉවර කරනවා...
හේයි මල්ලි... ඔයාගේ නම මොකක්ද?
නරුටෝ!
ඒ නරුටෝ උසුමාකි!
නරුටෝ උසුමාකි...නරුටෝ!
ඔයා මැරුනත් මට විරුද්ධව ඒක තියාගන්න එපා!
ඔහ්...
ඒ ගැමබුන්ටා!
දැන් ඒක එයාටත් ආඩම්බරයක්!
හහ්?!
මේක හරියන්නේ නෑ!
නෑ! මේක තමයි තරුණ කාන්තාවන්ගේ
විනෝදාස්වාද ස්ථානය!
මම සාර්ථක වීමට මෙතරම් ආසන්නව සිටියදී මම වැටෙන්නේ නැහැ !
හේයි!
ඔහ්...
කුමක් ද?!
ඒ නරුටෝ...
ඔහු සිටින තත්වයෙන් තවත් චක්‍රය මිරිකා ගනිමින් සිටී .
මම වැටෙනවා...
ගැමබුන්ටා, ඔයා ඒකට කැමති කොහොමද?
මම තාමත් ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා!
ඒක මගේ ජයග්‍රහණයයි!
අනේ නෑ! එහෙම වැටුනොත් මැරෙයි!
ඔයාට හරිම දුකයි... ඔයා ඒක කරන්න ළඟයි.
ගැමබුන්ටා වැනි දැඩි විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව ඔහුට එලෙස ඔරොත්තු දිය හැකි යැයි සිතීමට ...
හ්ම්?!
ඒ, ජිරයියා, මැදිහත් වෙනවා...
මම ඒ කාරණය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා...
මේ මිනිහා
මාව තනියම කැඳෙව්වා.
මම කියන්නේ, හතරවන හෝකගේට පස්සේ ඒක තමයි පළවෙනි වතාවට
කවුරුහරි මගේ ඔළුවට නැග්ගා කියලා.
අපේක්ෂා කළ හැකි පරිදි,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
මගේ බලයෙන් කොටසක් ඔහුට ලබා දීම ගැන මට කමක් නැහැ,
නමුත්...
එයාව ඒ තැනට ගෙනියන එක තමයි හොඳම දේ.
හහ්? මොකක්ද!
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
කිසිවෙකු නොමැති රෝහල් කාමරය .
ආරාධිත අමුත්තන්...
ළමා කාලයේ මායාවන්
දවල් සිහින තුළ නැවත නැවතත් සිදුවේ.
තහනම් දොර විවෘත වන මොහොත ...
ඒ මිනිහා පෙනී ඉන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ, "රෝහල වටලනු ලැබේ:
නපුරු හස්තය හෙළි වේ!"
ඊළඟ ගොදුර කවුද?!