ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
හේයි! අරින්න!
හහ්?
මේ වෙලාවේ මේ තරම් ඝෝෂාව මොකක්ද?
මෝඩයෝ! මම කිව්වා නේද
එයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න එපා කියලා?
ගාරාට පුළුවන්ද...?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
නරක දෙයක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, නමුත්...
රෝහල වටලනු ලැබේ.
නපුරු අත හෙළි වේ!
වාව්, එයා හොඳටම නිදි...
මට හිතෙනවා එයා මැරිලාද කියලා?
ඒ සසුකේට නම්,
ඔහු තාම ආපහු ඇවිත් නැහැ.
හ්ම්.
මේ...
සසුකේ ගැන තොරතුරු අතින් මම ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා
.
ඒකට ඔයාට තිබුණු අවස්ථාව නැති කරගත්තා
නේද, බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ?
නෑ! මේක ලීට!
හහ්?
කලින් එකත්
දැන් මැලවිලා තියෙන්න ඕනේ...
ඔහ්.
ලී! නවත්තන්න!
191...
මාව අල්ලන්න එපා!
මම...තවම...කරලා නෑ...
මෙතන.
ස්තූතියි.
ලීට සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්.
හහ්?
මොකක්ද...?
අනේ මන්දා, ඔක්කොම හිරවෙලා.
මොනතරම් කරදරයක්ද...
ඔවුන්!
ඔයා අන්තිමට ඇහැරුනා නේද?
මම කොහෙද... මේ?
රෝහලේ!
එයාලා මට කිව්වා ඔයා
දවස් 3යි රෑ 3යි හොඳටම නිදි කියලා!
දවස් තුනක්...
දවස් තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක්?!
මොකක්ද?
ෂිකාමරු!
අවසාන තරඟය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ටී-හෙට.
කුමක් ද?!
ඇයි ඔයා මාව කලින් ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ
!
මට මේ වගේ තැනක නිදිමතේ ඉන්න බෑ !
සහ පර්වි සේජ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පර්වි සේජ් කොහෙද?!
මගේ පුහුණුව බලාගන්න එයාට දෙන්න ඕනේ .
හහ්? ඔයා මොකක් ගැනද මේ කියන්නේ,
එකපාරටම?
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
හහ්? මගේ ඇඳුම් නැතිවෙලා.
කොහෙද?
කොහෙද, කොහෙද?
- කෝමා එකේ ඉන්නවා වගේ නිදාගන්නවා,
- ගියා!
- ඊට පස්සේ පාලනයෙන් තොර තැනක දුවනවා.
- මගේ ඇඳුම් කොහෙද?!
ටිකක් පදිංචි වෙන්න!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒකෙන් වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දිනකට පෙර කඩිමුඩියේ ගියහොත් .
විවේක ගැනීමත් පුහුණුවක් තමයි, ඔයා දන්නවද...
හහ්? හේයි... නරුටෝ.
ලෝකයේ
සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මට... හරිම... බඩගිනියි...
මාව ඔහොම බය කරන්න එපා...
ඕ ඇත්ත.
ඒක හරිම ඇදීමක් ඒත්...
මම මේ පලතුරු කූඩය ගත්තේ
චෝජිට සුවය ලැබීමේ තෑග්ගක් විදිහට.
නමුත් වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ ඔහුට එය ලබා ගත නොහැකි බවයි.
ඉතින් අපි එකට කමු.
චෝජි? එයා එච්චර අසනීපෙන්ද?
නෑ නෑ, රැවටෙන්න එපා.
ඔහු වැඩිපුර බාබකියු කෑමෙන් අසනීප වුණා .
ඒකත් එයා වගේමයි!
ඔව්, ඔබ දෙදෙනාම
කාන්තා අමුත්තන් එන ආකාරයේ අය නෙවෙයි.
ඉතින් මෙන්න...
හොඳයි වගේ.
W-ඒ මොකක්ද?
චෝජිට ඒවා කන්න බැරි නිසා,
අපි එයා ඉස්සරහා කමු.
මේ මිනිහා මොන තරම් ජරා මිනිහෙක්ද!
හහ්?
කවුරුත් මෙතන නෑ.
දිවා ආහාරයට එළියට යනවද?
හා හොඳයි...
හරි හරී!
හ්ම්?
ලී, මම මෙතන මල් තියන්නම්
, හරිද?
මට තාමත් බඩගිනියි!
ඔයා මට හිරිහැර කරනවද, ෂිකාමරු?
ඕ ඇත්ත.
ඇයි...එයාව බේරගන්න?
ඔහු
මම රැකබලා ගන්නා වැදගත් යටත් නිලධාරියෙක්.
මගේ ශරීරය... චලනය වෙන්නේ නැහැ.
තෝ ජරාව!
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ ?!
හේයි නරුටෝ...
ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු අතරතුර,
ඒක මාවත් චලනය කරනවා! හරිද?!
සමාවෙන්න! ෂිකාමරු.
ඔයා මොනවද
කරන්න හැදුවේ?
චෝජි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඉනෝ!
හරි! මහත කෙනාගේ වයස
ඇවිත්!
ඔයා මෙතන බුෂි බ්‍රෝට කරන්න හැදුවේ මොකක්ද ?!
මම එයාව මරන්න හැදුවා.
කුමක් ද?!
ඔහු මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
විශේෂයෙන්ම ඔහුට මගේ සෙවනැලි පොසෙෂන් ජුට්සු සමඟ ගමන් කිරීමට නොහැකි වූ විට ...
ඇයි ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණේ ?
ඔයා එයාව තරගයේදී පැරදෙව්වා නේද?
ඔයාට එයා එක්ක පෞද්ගලික තරහක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
මට එයාව මරන්න ඕන වුණා, එච්චරයි.
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් කියන්නේ, අවජාතකයා?!
ඔයා... ඔයාට තිබුණේ නරක හැදී වැඩීමක්
නේද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
නැත්නම් එයා ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මට සීතලක් ගෙන දෙනවා!
එයා මොනවා හරි හැදුවොත්, ඒක මටයි නරුටෝටයි බරක් වැඩියි ...
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයාලා මගේ පාරට බැස්සොත්,
මම ඔය දෙන්නවත් මරනවා.
මොකක්ද?! ඔයාට පුළුවන් නම් ඉදිරියට යන්න!
හේයි නරුටෝ, ඉන්න!
මම බොරුවකින් එයාව බය කරන්නද?
ඔයා එයා එක්ක තරඟයට එනව දකිනකොට ඔයා ශක්තිමත් කියලා මම දන්නවා ...
නමුත්... අපට ඔබ සමඟ දිගටම සිටිය හැකියි.
මූලික වටයේදී අපි අපේ හොඳම දක්ෂතා ඔබට පෙන්නුවේ නැහැ .
ඒ වගේම එකකට එරෙහිව දෙකක්!
ඔයා තමයි අවාසි සහගත තත්ත්වයක ඉන්නේ.
ඔයා දක්ෂ නම්,
මම කියන දේ කරලා ඔයා අතරමං වෙයි.
මම ආයෙත් කියන්නම්...
ඔයා මගේ ගමනට බාධා කළොත්...
මම ඔයාව මරනවා.
කොහෙන්ද ඔයා බහින්නේ...?!
කිසිම අපායක
මම ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා
නේද අයින් වෙන්න කියලා?
මේ මිනිහට රකුසෙක්ගෙ ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මගේ ඇතුලේ ඇත්තටම යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
මම මේ මිනිහට පරදින්නේ නැහැ!
හහ්?
මට ආරංචි වුනා නරුටෝත් මෙතන ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා මම බලන්න ආවා, නමුත්...
මොනතරම් අවුල්ද...
හොඳයි, මම හිතන්නේ මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියන එකයි.
හහ්?
එයාව තරහ ගස්සන්න මොකක්ද වටින්නේ,
මෝඩයා!
යක්ෂයෙක් නේද...?
ඇත්තටම මමත් එහෙමයි.
ඔයා කිව්වා වගේම තමයි.
මට හරිම නරක පසුබිමක් තිබුණා.
මම මේ ලෝකයට ආවම,
මම ඒ ගෑණු කෙනාගේ ජීවිතේ නැති කළා,
සමහරු මගේ අම්මා කියලා කියන්න පුළුවන්.
එතකොට මට
ශක්තිමත්ම ෂිනෝබි වෙන්න පුළුවන්...
මගේ තාත්තා එයාගේ
නින්ජුට්සු මට ගෙනාවා,
ඒ නිසා මට
වැලි ආත්මයක් ආවේශ වුණා.
මම ඉපදුනේ යක්ෂයෙක් වෙලා.
වැලි ආත්මයක්ද?
ඒක ෂුකාකු කියලා හඳුන්වනවා,
මහලු භික්ෂුවකගේ ජීවමාන යක්ෂයා.
තේ කෝප්පය තුළ මුද්‍රා තබා තිබූ වැල්ලේ සැඟවුණු ගම්මානයෙන් .
එය ජුට්සු හි කැකෝඩමන් සන්තකයේ වර්ගයක් විය යුතුය ,
ළදරුවෙකු ඉපදීමට පෙර සිදු කරනු ලැබේ.
එච්චර දුර යන්න...
උන්ට පිස්සු හැදිලා ඇති.
... එයා ඇතුලෙත් යමක් තියෙන්න පුළුවන්ද ?
දෙමව්පියෙක් කරන එක මොනතරම් හොඳ දෙයක්ද!
ඒ වගේ විකෘති ආදරයක්.
ආදරය?
ඔයාගෙ ප්‍රමිතීන්ගෙන් මාව මනින්න එපා.
පවුල, හහ්...
මගේ පවුලට මට තියෙන බැඳීම් මොන වගේද කියලා මම කියන්නම් .
ඒවා වෛරයේ බැඳීම්,
මිනීමැරුම් චේතනාවෙන් යුත් බැඳීම්...
මගේ පවුලේ අය මස් කැටි විතරයි.
මගේ මවගේ ජීවිතයෙන් පෝෂණය වූ,
මාව නිර්මාණය කළේ
ගමේ අවසාන කලාකෘතිය ලෙසයි...
කසකගේගේ දරුවා.
ෂිනෝබි වල අභ්‍යන්තර රහස් මට ඉගැන්නුවේ මගේ තාත්තා ...
නරක් වෙලා, ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා වෙලා,
තනියම දාලා ගියා.
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඒ ආදරය කියලා...
ඒ සිද්ධිය වෙනකම්.
ඒ සිද්ධිය...?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොකද වුණේ?!
මට වයස අවුරුදු 6 දී ඉඳන් ගෙවුණු අවුරුදු හය තුළ ...
මගේ ඇත්ත තාත්තා
මට ගණන් කරන්න බැරි තරම් වාර ගණනක් මාව ඝාතනය කරන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවා!
ඒත් මම හිතුවේ ඔයා දැන් කිව්වේ
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව නරක් කළා කියලා කියලා...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් අය
බිය වීමට නැඹුරු වෙති.
ජුට්සු හරහා ඉපදුණු
මගේ මනස අස්ථාවරයි...
මම හිතන්නේ අපේ ගමේ ඉන්න මෝඩයෝ
අන්තිමේදී මට තේරුණා
මට චිත්තවේගීය ගැටලු තියෙනවා කියලා...
මගේ පියා වන කසකගේ වෙනුවෙන්
ඒ සමඟම මම
ගමේ අවසාන අවිය වුණා.
මමත් භයානක,
බියජනක පැවැත්මක්.
මට වයස අවුරුදු හය වන විට මාව භයානක චරිතයක් ලෙස ලේබල් කර ඇති බව පෙනේ .
ඒ වගේම මට බය නිසා මට ආචාරශීලීව සැලකුවා .
ඔවුන්ට දැන් මම අතුරුදහන් වෙනවා දකින්න කැමති අතීතයේ ධාතුවක් පමණයි .
ඉතින් මට මේ ජීවිතයේ මොනවද තිබුණේ,
මම ජීවත් වුණේ ඇයි?
මම එහෙම ඇහුවම
මට උත්තරයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
නමුත්, ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
ඔබට හේතුවක් අවශ්‍යයි...
ඔබට එකක් නොමැති නම්,
එය මිය ගොස් සිටීම හා සමානයි.
මේ මිනිහා මොනවද කියන්නේ?
මට...ඒක තේරෙනවා...
එයා...මා වගේමයි.
ඉතින් මට ලැබුණු පිළිතුර මෙයයි...
මම ජීවත් වෙන්නේ මා හැර අන් මිනිසුන් මරා දැමීම සඳහායි .
මාව කවදා මරයිද කියලා කවදාවත් දන්නේ නැති බයෙන් ජීවත් වුණාට පස්සේ ,
අන්තිමේදී මම සන්සුන් වුණා.
ඝාතකයින් මරා දැමීමෙන්, මම අවසානයේ
ජීවත් වීමට හේතුව තේරුම් ගත්තා...
මම ජීවත් වෙන්නේ මා වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරමින්
සහ මටම ආදරය කරමින්...
මේ ලෝකයේ අනෙක් සියලුම මිනිසුන් සිටින බව මම දුටුවහොත්
මට ඒක තේරුම් කරන්න විතරයි,
ඊට වඩා අපූරු ලෝකයක් තවත් තිබිය නොහැකිය .
සහ මරන්න තවත් අය සිටින තාක් කල්
ජීවත්ව සිටීමේ සතුට මට දැනෙන්න සලස්වන්න පුළුවන් කාටද ,
මම කවදාවත් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
මේ පිස්සා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...?
එයා ඇත්තටම නැති වෙලා!
මමත් තනියම හිටියා...
ඒ වගේම දුක් වින්දා
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා...
නමුත් ඉරුකා සෙන්සෙයි මාව හඳුනා ගත්තා
මම කවුද කියලා...
ඒක තමයි පළවෙනි වතාව
මම ජීවත් වුණේ ඇයි කියලා මට තේරුණා...
නමුත් මේ මිනිහා...
මේ මිනිහා හැදී වැඩුණේ තනියම.
ඒ වගේම එයාට අනිත් අයව මරනකොටත් ජීවත් වෙනවා කියලා දැනෙනවා .
H-මේ වගේ කෙනෙක් කොහොමද ඉන්නේ?
අපි ජීවත් වන ලෝක
ඕනෑවට වඩා වෙනස්...!
කිසිම විදිහක් නෑ...<
i>මට මේ වගේ කොල්ලෙක්ව පරද්දන්න පුළුවන්!
W-මොකක්ද වැරැද්ද, නරුටෝ?
මොකක්ද? සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු
ඔහුව චලනය වීම නවත්වන්න තිබුණා, නමුත්...
නරුටෝ!
නරුටෝ! හේයි, ඔයාව එකතු කරගන්න!
මේ මිනිහා මොන තරම් ජරා මිනිහෙක්ද!
නරුටෝ!
දැන්, මට ඒක දැනෙන්න දෙන්න...!
අපොයි නෑ!
ඔතනම නවත්තන්න!
හෙට අවසාන වටය!
මේ වගේ ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ!
නැත්නම් අද ඉඳන් මෙතනම ඉන්නද ?
මාව තනි කරන්න එපා!
මට ලේ ගලන්නේ නැහැ, නමුත්
මෙතන ගොඩක් රිදෙනවා.
මොකක්ද...මම?!
මම... කිසිම වැරැද්දක් නොකර ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
ඉන්න.
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
හේයි! කොනොහමාරු!
මේක කොහොමද ඒස් මාර්ගය වෙන්නේ?!
මම දැනටමත් පරක්කුයි!
ඒ වගේම ඔයා පිටියට යන්න දිග පාරක් අරන් මාව පස්සෙන් එක්කන් යනවා !
අවසාන තරඟය
දැන් ඕනෑම වේලාවක ආරම්භ වේ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
ඊළඟ වතාවේ, "අවසාන වට:
සටන් පිටියට ඉක්මන් කරන්න!"
මට ඔයාගෙ "ඒස්" මාර්ගය කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්න බෑ!