ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
හෙට, හහ්...
අවසන් වටය.
සටන් පිටියට ඉක්මන් කරන්න!
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ටික කාලයක් ගියානේ.
හෙහ් හෙහ්...
මම රෝහලේ හිටියා වගේ.
රෝහල?
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
ඒකට මුකුත් නෑ!
මම දකියි.
අයමේ!
ඔව්!
හියර් යූ ගෝ.
පොප්ස්?
ඒක කන්න.
අවසාන වටය හෙට නේද?
හරි, එහෙනම්.
ස්තූතියි!
ඔයාට ගෙදර දුවෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඒක එච්චර නරක නැහැ නේද?
මගේ සල්ලිවලින් වැඩි හරියක්
කෑම වියදම් එක්ක නැති වෙලා යනවා.
මෝඩයා. ඔයාගේ ගෙදර විශේෂයි නේද?
හහ්?
ගැහැණු ළමයින් කියන්නේ කරදරයක්.
ඔව්. සමහර වෙලාවට මට ඇත්තටම
තේරෙන්නේ නැහැ කොහොමද ඒකෙ රඟපාන්නේ කියලා.
තාත්තට අමාරුයි...
හාහ්, මම විතරයි නරක මිනිහා?
හේයි, මාස්ටර්.
මට මේ පිටු දෙකේ හැම දෙයක්ම දාන්න දෙන්න !
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්! ශක්තිමත් කිරීම්!
එන්න. ඔබත් යමක් ඇණවුම් කරන්න!
හේයි... තාත්තේ.
හ්ම්?
හේයි! අපි ගෙදර යමු, දැනටමත්!
මට සමාවෙන්න?
කට වහගන්න.
උත්සවයකදී ඔයා ඒක හරියට කරන්න ඕනේ!
උත්සවය, මගේ පස්ස...
මොනතරම් ඇදීමක්ද.
මෝඩයා... අතීතයේ ඉඳන්ම...
අවසාන වටය
උත්සවයක් වගේ!
මම හෙට ඒ අවසාන වටයට එනවා.
ජීස්, ඔයාව ගන්න එන්න එපා.
ඔයා... ඒකෙද?
අනේ තාත්තේ...
හෙට, ආ...
ඔව්.
හෙට... පුර හඳක්...
ඔයාට සීරීමක්වත් වුණේ නෑ කියලා හිතන්න ...
පරිපූර්ණයි නේද, නේජි?
ඒ ඇති තරම් උණුසුම් කිරීමේ ව්‍යායාම...
අපි යමුද?
මම කලබල වෙලා හිටියා, නිදාගන්න බැරි වුණා.
පළමුව...ඒ ඔහු...
පළමු තරඟයේදී.
අවංකවම...මගේ ෂෙරිංගන්ට පවා</
i>ඔහුගේ ටෙන්කෙට්සුව නොපෙනේ!
කොළයේ සිටින ශක්තිමත්ම මිනිසා
මගේ කණ්ඩායමේ සිටී.
ඒ තමයි... නේජි හියුගා!
නෑ...නෑ...නෑ...
අන්තීමේ දී...
පළවෙනි තරගය නේජි හියුගා නේද?!
ඔව්. එයා තමයි ගිය අවුරුද්දේ අංක එකේ ආධුනිකයා , නේද?!
අපිට පළමු තරගය අතපසු කරන්න බෑ!
නේජි... හියුගා...
දැන් මට ගෙම්බෙක්ව කැඳවන්න පුළුවන්...
ඒකට කමක් නෑ.
ඔවුන් හැමෝම... හරිම නරකයි.
හිනාටා!
ආ! එන්එන්-නරුටෝ.
W- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අද අවසාන වටය නේද?
මම... යමක්...
මම මේ පුහුණු ක්ෂේත්‍රය පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
මම ජෙනින් බවට පත් වූ ස්ථානය මෙයයි , ඉතින්...
ඇත්තටම? ඇයි?
නෑ-මුකුත් නෑ... ඒකෙන් කමක් නෑ!
Y- ඔයා හරි. මට සමාවෙන්න.
කියන්න, හිනාටා...
නේජි ඔයාගෙ නෑදෑයෙක් නේද?
ඔව්-ඔව්.
එයා ඇත්තටම ශක්තිමත්ද...?
ඔව්...
මම දකියි.
B-නමුත් ඔබට දිනන්න පුළුවන් වෙයි, නරුටෝ.
ඔව්. මම ශක්තිමත්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා, නරුටෝ.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද...
මම... ඔයා මට ඔල්වරසන් දුන්නම,
මට
කලින්ට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් වුණා වගේ දැනුනා.
හිනාටා! ඉවසන්න!
මූලික වට අවසන් වූ විට,
මට මාවම ටිකක් කැමති කරගන්න පුළුවන් වුණා .
මම...
නැගී සිටින්න...
මගේම...
වචන.
ඒ මගේ නින්ජා ක්‍රමයයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
කිසිවක් වෙනස් වී නැති බව පෙනෙන්නට පුළුවන...
නමුත් මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් වුණා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතුවේ ඒක...
ඔයාට ස්තූතියි, නරුටෝ.
කියන්න, හිනාටා...
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතුවද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට ශක්තිමත් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කරන්නේ අවුල් කරන එක විතරයි...
මම
කලකිරී සිටින නිසා දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරමි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා අවුල් කරද්දිත්,
මගේ මතය අනුව... ඔයා හැමවෙලේම
ආඩම්බර අසාර්ථකයෙක්.
W-මම ඔයා දිහා බලනකොට,
ඒක මගේ හදවතට බලපානවා.
ඔයා පරිපූර්ණ නෑ, ඉතින්...
ඉතින්...
ඔයා අවුල් කරන නිසා...
ඔබට එයින් නැගිටින්න ශක්තිය ඇති බව .
එවැනි ශක්තියක්
සැබෑ ශක්තියක් යැයි මම සිතමි.
මම... මම හිතන්නේ ඔයා
හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක්.
ස්තූතියි, හිනාටා!
මම හැමවිටම පහළම කෙනා වුණත් ...
මගේ උරහිස් වල යම් ආතතියක් තිබුණා!
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා,
ඒක මගේ චරිතයට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් මට හොඳට දැනෙනවා!
නරුටෝ...
හරි! මම තරගයට යනවා!
හිනාටා...
හහ්?
මම හිතුවේ... ඔයා... කියලා.
මොකක්ද...?
...අඳුරුයි, දෙගිඩියාවයි සහ අමුතුයි.
නරුටෝ...
නමුත් මම හරිම කැමතියි... මිනිස්සු...
ඔයා වැනි!
...ඔයා වගේ!
ඔහ්, ඔව්! මම ඒ නෙජිගේ පස්සට ගහන හැටි බලන්න එන්න අමතක කරන්න එපා !
අහ් ඔහ්. දුවන්න වෙලාව හරි!
මම පරක්කුයි, පරක්කුයි!
හිනාටා, පසුව හමුවෙමු!
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට, හිනාටා.
හොඳයි, ෂිනෝගේ තරගය තව
ටික වේලාවකින්, ඉතින්...
හ්ම්? හේයි? හිනාටා?
හ්ම්? මොනාද?
ඔහ්, ඒක පටන් ගන්නවා!
යන්න, යන්න!
එන්න, යන්න!
යක්! සෑහෙන දුරක් තියෙනවා!
මට ඒක කරන්න බෑ!
සහෝදර නරුටෝ!
කොනොහමාරු?!
මම ආවේ අයියාගේ අර්බුදයට උදව් කරන්න, මෙන්න!
කොනොහමාරු...
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්!
මේ පැත්තෙන්, මෙතනින්!
ඔබට කෙළින්ම පිටියට යා හැකි විශිෂ්ට කෙටිමඟක් තිබේ , මෙන්න!
කුමක් ද?!
හරි!
හොඳයි, කොනොහමාරු!
රහස් මාර්ගය පාලනය කරන අය
කාලය පාලනය කරති.
ඔහ්, මට පේනවා!
ඔයා නියමයි, කොනොහමාරු!
මට මතක හැටියට, මේ වටේ බිත්තියේ සිදුරක් තියෙනවා ...
ඔහ්!
මේ තියෙන්නේ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කොනොහමාරු?
රහස් මාර්ගය අලුත්වැඩියා කර ඇත, මෙන්න!
කුමක් ද...?
ඔහ්! වෙලාවක් නැහැ!
සහෝදරයා!
ඊළඟ ප්‍රවේශය!
බලන්න! මට ඇත්තටම වෙලාව මදි.
ඒක රහසක්, නමුත් ඒකට
අපූරු මාර්ගයක් තියෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාව එක මොහොතකින් පිටියට ගෙනියන්න පුළුවන් , මෙන්න!
මොකක්ද?! හරි!
හොඳයි, කොනොහමාරු!
මේ සිදුර කෙටි මාර්ගයක්ද?
අවසන් වටයට පිවිසීමට ඇත්තේ සෘජු අවස්ථාවක් පමණයි !
සැකයක් නැහැ, මෙන්න!
කෙළින්ම පහර දුන්නා නේද?
හරිද!
අපි ඉක්මන් කරමු!
ඔව්!
කොනොහමාරු!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
කමක් නෑ, මෙතන!
අපි අවසන් වටයේ ක්‍රීඩාංගණයට ආසන්නයි
, මෙන්න!
පේනවද? පිටවීම මෙතන!
ඔහ්, ඔහ්.
කුමක් ද?!
උණු-උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම්-උණුසුම්!
T-මේක... මොකක් හරි වැරැද්දක්!
කූනූහාමාආරු!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?!
අපි තව
තවත් ඈත් වුණා!
මෑතක් වන තුරුම,
එය
අවසන් වටයේ ක්‍රීඩාංගණයට සම්බන්ධ කර තිබුණා, මෙහි.
ඊළඟ ප්‍රවේශය, වහාම...
මේක තමයි!
ඔයා මේක පැද්දොත්, ඔයාට
අවසන් වටයේ පිටියට යන්න පුළුවන්, මෙන්න!
හහ්? ගොනෙක්ද?
ආයෙත් හිතන්න සහෝදරයා.
වැඩවසම් වංශාධිපති බුල්
, මෙහි සාමාන්‍ය එළදෙනුන් හා සමාන නොවේ.
දුවන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
රේස් අශ්වයෝ පවා මාරාන්තික ලෙස සුදුමැලි වෙනවා.
කිසිම විකාර වැඩවසම් ස්වාමි එළදෙනක්ව පරාජය කරන්න එයාලට කිසිම විදිහක් නැහැ !
කොහොම උනත්, ඒක නියම එළදෙනක්!
සහෝදරයා, ඉතුරු ටික මේ එළදෙනට භාර දුන්නොත්,
අවසන් වටයේ ක්‍රීඩාංගණයට තව කෙටි දුරක් පමණයි , මෙන්න!
එහෙනම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි, අපි යමු!
හහ්? මොකක්ද...?!
අපොයි!
කුමක් ද?
සහෝදරයා, ඒකට යන්න, මෙන්න!
හේයි! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
හේයි, අපිට කීප
දෙනෙක්ව මග හැරුණා.
මොකද වෙන්නේ?
ඒක පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
සසුකේ...?
සහ නරුටෝ පවා...
ඇයි ඒ?!
මේක නරකයි!
ඒක තමයි!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
යාලුවනේ! රණ්ඩු සරුවල් කරන එළදෙනුන් විසුරුවා හරින්න!
- ඔව්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා ඇයි ආපහු ආවේ, ඒයි?!
තවත් දර්ශනය විය!
පැන යාමේ මාර්ගය අවහිර විය!
ගුණ කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ!
හ්ම්? මොකක්ද...?!
නරුටෝ උසුමාකි?
ඉතිරිය අපි ඔබට භාර දෙමු!
හ්ම්, අපිව ඇතුලට යවමු, ඉක්මනට!
හේයි!
ඇතුළත් කිරීම දැනටමත් අවසන්!
මේ ළමයා හදන්නේ මොන වගේ... ඇතුල්වීමක්ද ...?
නරුටෝ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රමාදයි.
මොනතරම් ඇදීමක්ද.
යාලුවනේ, දුවන්න! ගහගෙන යන ගොනුන් විශාල රංචුවක්
එනවා.
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්! මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ගොඩක් ඒවා තියෙනවා...!
හහ්? හේයි...
සසුකේ කොහෙද?
මම සටන් කරන්න යන දෝසු මිනිහාත්
මෙතන නැහැ.
හේයි, ඔයාලා ඉන්නවද?
නොසන්සුන් වෙන්න එපා.
ඔබේ පපුව එළියට විසි කර
නරඹන්නන්ට ඔබේ මුහුණු පෙන්වන්න!
ඔයාලා තමයි මේ අවසාන වටයේ තරු
.
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
හේයි හිනාටා!
මේ අප්‍රසන්න මිනිහව මම පරාජය කරන හැටි ඇස් ඇරගෙන බලාගෙන ඉන්න !
ඔහු ගොස්
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවන මාර්ගය වෙනස් කළ නොහැකි බව තීරණය කරයි...
කෙනෙක් ඉපදෙනකොටම ඉරණම තීරණය වෙනවා?
මාව රැවටෙන්න එපා!
මිනිසුන්ට නිසැකවම වෙනස් විය හැකියි!
මේ මිනිහව පරාජය කිරීමෙන්,
මම ඒක ඔප්පු කරනවා!
ඊළඟ වතාවේ,
"බයකුගන් එදිරිව ෂැඩෝ ක්ලෝන්"
කතා කරන එක නවත්තලා
පටන් ගමු!