එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
සසුකේ මෙතන B පොයින්ට් එකේ!
සකුරා මෙතන C පොයින්ට් එකේ!
නරුටෝ මෙතන. මම A ලක්ෂ්‍යයේ ඉන්නේ!
ඔයා හෙමින්, නරුටෝ!
හරි, හත්වන කණ්ඩායම...
හ්ම්?!
ඉලක්කය මාරු වී ඇත!
එය අනුගමනය කරන්න!
හරි! ඒක එතන ඉවරයි!
ඉලක්කයේ සිට ඔබේ දුර කුමක්ද ?
මීටර් පහක්!
මට ඕනෑම වේලාවක යන්න පුළුවන්!
මමත් සූදානම්!
මටත්...!
හරි හරී...
කරන්න!
උර්යාහ්!
මම එයාව අල්ලගත්තා!
එයාගේ දකුණු කනෙ පීත්ත පටිය තියෙනවද ...?
ඒ අපේ ඉලක්කය ටෝරා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක ඉලක්කය, වරදක් නැහැ.
හරි, නැතිවූ සුරතලා "ටෝරා" අල්ලා ගැනීමේ මෙහෙයුම
සම්පූර්ණයි!
ඊටත් වඩා හදිසිතාවේ හැඟීමක් ඇති මෙහෙවරක් නැද්ද ?!
භයානක මෙහෙයුමක්!
රළ දේශයට ගමනක්!
ඔහ්! මගේ හුරතල් තොරා!
මම මැරෙන්න තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
ගිනි දේශයේ ඩයිමියෝ (වැඩවසම් අධිපති) බිරිඳ
ෂිජිමි මැඩම් සහ ටෝරා (පූසා)
එයාට හරියට සේවය කරනවා, ඒ මෝඩ පූසා!
ඔහු පැනලා ගිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
...දැන්, එහෙනම්!
කකාෂිගේ හත්වන සංචිතයේ ඊළඟ මෙහෙයුම වන්නේ...
අසල්වැසි නගරයට පැවරුමක්...
ප්‍රධාන මන්ත්‍රීවරයාගේ පුතාව බලාගන්න...
අර්තාපල් කැණීමට උදව් කරනවා , ආ...
Nooooo!
නෑ! නෑ, ස්තූතියි!
මට නම්,
මට වඩාත් ආකර්ෂණීය මෙහෙයුමක් කරන්න ඕන !
අපිට වෙන දෙයක් දෙන්න!
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා...
මචං... එයා වේදනාවක්!
මම හිතුවේ එයාට කරදර වෙන්න වෙලාව හරි කියලා ...
මෝඩයා!
ඔයා තාමත් ආධුනිකයෙක්!
ආරම්භයේ දී,
හැමෝම ඉනිමඟ උඩට යනවා
සරල මෙහෙයුම් වලින් අත්දැකීම් ලබා ගැනීමෙන් !
ආ-නමුත්!
මේ වෙනකම් කරලා තියෙන්නේ
බොරු මෙහෙයුම් විතරයි!
ඒක ගලවන්න!
නරුටෝ!
මෙහෙයුමක් යනු කුමක්දැයි ඔබට පැහැදිලි කිරීම අවශ්‍යයි ...
මට සවන් දෙන්න!
ගමට
දිනපතා ඉල්ලීම් ගලා එයි.
ඒවා ළදරුවන් බලා ගැනීමේ සිට
ඝාතන දක්වා විහිදේ...
ඉල්ලීම් ලැයිස්තුවේ පුළුල් පරාසයක ඉල්ලීම් සටහන් කර ඇත ...
ඒවා දුෂ්කරතා අනුපිළිවෙල අනුව A, B, C සහ D ශ්‍රේණිවලට බෙදා ඇත .
ගමේ,
මට පහළින් ඉන්න හැමෝම
ජොනින්, චුනින් සහ ජෙනින් අනුපිළිවෙලට හැකියාව අනුව බෙදා ඇත .
අපි ඉහළම මට්ටමේ
ඉල්ලීම් මෙහෙයුම් ලෙස බෙදා හරිමු
එම මෙහෙයුමට ගැලපෙන හැකියාවන් ඇති නින්ජාවරුන්ට .
තවද, මෙහෙයුම සාර්ථක නම්,
ගාස්තුව සේවාදායකයාගෙන් ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
දැන් ජෙනින් බවට පත්ව ඇත...
D ශ්‍රේණිය යනු
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ ගැනයි...
හ්ම්?!
ඊයේ දිවා ආහාරය ඌරු මස් ඇට
සුප් හොද්දෙන් නූඩ්ල්ස්,
ඉතින් අද මිසෝ සුප් හොද්ද...
අහන්න!
මට කණගාටුයි.
මාආන්!
ඔයා හැමදාම මට දේශන දෙනවා, නාකියා!
නමුත් මම ඔයා හිතන තරම් පොඩි විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි !
හම්ප්!
මාන්, මට පස්සේ බනින්න වෙයි...
විහිළු වලින් පමණක් අදහස් ප්‍රකාශ කළ හැකි මේ ළමයා ...
හරි, හොඳයි!
හහ්?!
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්...
මම ඔයාට C ශ්‍රේණිගත මෙහෙයුමක් කරන්න කියලා දෙන්නම්...
ඔයා කාගෙ හරි ආරක්ෂකයෙක් වෙයි.
ඇත්තටම?!
ඔහ් හා!
කවුද? කවුද?
වැඩවසම් ස්වාමියෙක්ද?!
නැත්නම්, කුමාරිකාවක්ද?!
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
මම දැන් ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්!
කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද...?
හහ්?!
මේ මොකක්ද? මේ
ජරා ජරාවල් ගොඩක් විතරයි!
හහ්?
විශේෂයෙන්ම ඔයා, මෝඩ මූණක් තියෙන පොඩිම එකා .
ඔයා ඇත්තටම නින්ජා කෙනෙක්ද?
එයා කියන මෝඩ මූණ තියෙන පොඩිම එකා කවුද ?
කුමක් ද?!
මම ඌව මරනවා!!
මහල්ලාව මරලා දාල කොච්චර හොඳද?
ඔයා ආරක්ෂා වෙන්න ඕනද
, මෝඩයා?!
මම ටසුනා,
ප්‍රවීණ පාලම් සාදන්නෙක්.
මාව උපරිමයෙන් ආරක්ෂා කිරීමේදී ඔබ ජීවිතය හා අවයව අවදානමට ලක් කරනු ඇත.
මම මගේ ඉඩමට ආපසු ගොස්
මගේ පාලම සම්පූර්ණ කරන තුරු!
කමක් නැහැ!
අපි ගියා!!
ඔයා මොනවද ඔච්චර උද්යෝගයෙන් ඉන්නේ?!
බලන්න, මම කවදාවත්
ගමෙන් පිට ගිහින් නැහැ!
හේයි! මට මේ ජරාව ගැන ඇත්තටම සතුටුද?!
මම ජොනින් කෙනෙක්. මම එයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
...මේ විදිනයට කමක් නැද්ද?!
මේ නාකි මිනිහා ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි, මචං...
ඔහු ඇත්තටම නරකම සේවාදායකයෙක්!
මම එයාට දෙයක් දෙකක් කියන්නම්...
හේයි, මහල්ලා!
නින්ජාවරුන්ට ඔච්චර සමච්චල් කරන්න එපා !
මම නියමයි, ඔයාට පේනවද!
මම සුපිරි ප්‍රභූ නින්ජා කෙනෙක්,
දවසක හොකගේ කියලා හඳුන්වනු ඇත!
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි.
ඒක හොඳට මතක තියාගන්න!!
හෝකගේ කියන්නේ
ගමේ ඉන්න සුපිරිම සුපිරි නින්ජා බල්ලා නේද?
ඔයාට හෝකගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා නම් පේන්නේ නෑ ...
ආආ! කට වහගන්න!
හෝකගේ වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මම සූදානම් !
එතකොට ඔයාට මාව පිළිගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ !!
මම කවදාවත් ඔයාව පිළිගන්නේ නැහැ, පිස්සි...
ඔයා හෝකගේ කෙනෙක් වුණත්!
මොකක්ද?! මම ඔයාව මරනවා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා, මෝඩයා!
නෑ! අඩුම තරමේ මට
එක පාරක්වත් ගහන්න දෙන්න, එක පාරක් විතරක්...
කියන්න... මිස්ටර් ටසුනා...?
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ රට
"රළ ගොඩබිම" නේද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කියන්න, කකාෂි සෙන්සෙයි...
ඒ රටේ නින්ජාලාත් ඉන්නවද?
නැහැ, රළ දේශයේ නින්ජාලා නැහැ ...
නමුත් වෙනත් ජාතීන් තුළ, සංස්කෘතීන්
සහ සිරිත් විරිත් වෙනස් වුවත්,
සැඟවුණු ගම්මාන තිබෙනවා,
එහි නින්ජාවරුත් ඉන්නවා.
මහාද්වීපයේ බොහෝ ජාතීන්ට,
ෂිනෝබි ගම්මානවල පැවැත්ම
ජාතියේ හමුදා ශක්තියේ මිනුමකි.
වෙනත් විදිහකින්,
මේ ජාතීන් අසල්වැසි ජාතීන් සමඟ ඔවුන්ගේ සබඳතා නරක් කරගන්නේ එලෙසයි .
එසේ වුවද, ගම්මාන
ජාතීන්ගේ පාලනයට යටත් නොවේ.
ඔවුන් තරාතිරමෙන් සමාන ය.
රළ ගොඩබිම වැනි කුඩා දූපතක ,
වෙනත් ජාතීන්ගේ බලපෑමට යටත් වීම දුෂ්කර වන තැන ,
ෂිනෝබි ගම්මානයක් අවශ්‍ය නොවේ .
ෂිනෝබි ගම්මානයක් හිමි අදාළ ජාතීන් අතර ,
"ගින්න", "ජලය", "අකුණු", "සුළඟ" සහ "පෘථිවිය" යන ජාතීන් පහ,
ඔවුන්ගේ විශාල භූමි ප්‍රදේශය සහ මැනිය නොහැකි බලය නිසා ,
"පංච මහා ජාතීන්" ලෙස හැඳින්වේ.
ගිනි දේශයේ කොළ අතර සැඟවුණු ගම ,
ජල දේශයේ මීදුමෙන් සැඟවුණු ගම ,
අකුණු දේශයේ වලාකුළු අතර සැඟවුණු ගම ,
සුළං දේශයේ වැල්ලේ සැඟවුණු ගම ,
පෘථිවි දේශයේ පර්වත අතර සැඟවුණු ගම්මානය .
මෙම සැඟවුණු ගම්මානවල නායකයින් පමණි
කේජ්, එනම් සෙවනැල්ල යන නම තබා ගැනීමට අවසර ඇත .
"හොකේජ්"
(ගිනි සෙවනැල්ල),"
"මිසුකාගේ"
(ජල සෙවනැල්ල),
"රයිකේජ්"
(අකුණු සෙවනැල්ල),
"කසෙකගේ"
(සුළං සෙවනැල්ල),
"සුචිකගේ"
(පෘථිවි සෙවනැල්ල),
ඊනියා
ෆයිව් කේජ් (සෙවණැලි),
දස දහස් ගණනක් නින්ජාවරුන් කෙරෙහි උත්තරීතර පාලනය කරන්න
මුළු ලෝකයේම සෑම ජාතියකම .
විහිළුවක් නෙවෙයි...
හෝකගේ සාමිවරයා හරිම අපූරුයි!
මට පුදුමයි ඒ මෝඩ වයසක මනුස්සයා
ඇත්තටම ඒ තරම්ම පුදුම සහගතද කියලා...
බය හිතෙනවා!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ! කොහෙත්ම නෑ!
හේයි!
දැන් ඔයගොල්ලෝ
හෝකගේ උතුමාණන්ව සැක කළා නේද...?
හොඳයි... කරදර වෙන්න එපා.
C ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම්වල නින්ජා සටන් නොමැත .
එහෙනම්, විදේශීය නින්ජාලා එක්ක ගැටෙන්න කිසිම කරදරයක් නෑ
...!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කුමක් ද?!
හහ්?!
මොකක්ද?
පළමු එක!
කේ- කකාෂි සෙන්සෙයි!
දෙවෙනි එක...
ඔහ්...!
හ්ම්?!
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ!
වාව්...වාව්!!
අපොයි!
අහ්!!
ඔවුන් ඒවි!
මට ඒක කරන්නම වෙනවා...
මට ඒක කරන්නම වෙනවා!!
ආපහු එන්න සර්!!
ඔවුන්...
කකාෂි සෙන්සෙයි...! ඔහු ජීවතුන් අතර!
හම්ප්!
පෙන්වන්න...
කුමක් ද?!
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද...?
ඉතින් කකාෂි සෙන්සෙයි...ආදේශක භාවිතා කළා...
නරුටෝ...
සමාවෙන්න මම ඔයාට ඒ වෙලාවෙම උදව් කළේ නෑ...
මම ඔයාව රිද්දුවා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයාට
හෙල්ලෙන්න බැරි වෙයි කියලා...
මම කොහොම හරි බේරුනා...
කොහොමහරි, මම කියන්නම්,
හොඳ වැඩක්, සසුකේ.
ඔයාත්, සකුරා.
මට...කිසිවක් කළ නොහැකි විය...
නමුත් සසුකේ...
ඒ ඔහුගේ පළමු සැබෑ සටනයි...
එයාට බය හිතුනේ නැද්ද?
ඔහු මාව බේරගත්තේ කිසිවක් නොවුණු විදිහට සහ
ඔහුගේ ඇඳුම්වල කිසිම අපිරිසිදුකමක් නොදා...
හේයි...
හහ්?!
රිදුනද...
බය හිතෙන පූසෙක්ද?
සසුකේ!
නරුටෝ!
මේ ගොල්ලන්ගේ
නියපොතුවල විෂ තියෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින් වස ඉවත් කරන්න ඕනේ .
කුමක් ද?!
තුවාලය විවෘත කර
විෂ සහිත රුධිරය ඉවතට ගත යුතුයි.
ඔච්චර හෙල්ලෙන්න එපා.
වස විස පැතිරෙනු ඇත.
ඒ කොහොම වුණත්, ටසුනා මහත්මයා...
W-ඒ මොකක්ද...?!
මට
ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මීදුමේ සැඟවුණු ගමේ චුනින් ...
මේ අය දිගටම සටන් කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධ නින්ජාවරු.
කුමන කැපකිරීමක් කළත් කමක් නැහැ.
අපේ චලනයන් ඔබට හඳුනා ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද ?
වතුර පොකුණු තියෙන්න නැතුව ඇති.
අද වගේ පැහැදිලි දවසක,
දවස් ගාණක් වහින්නැති දවසක.
ඒක දැනගෙනත්, ඇයි ඔයා
ළමයින්ට රණ්ඩු වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
මට එහෙම හිතුනොත්,
මට මේ අයව එවෙලේම මරන්න පුළුවන්...
නමුත්...
මට දැනගන්න සිද්ධ වුණා...
මේ සතුරන්ගේ ඉලක්කය කවුද ...
හ්ම්?! ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
වෙනත් විදිහකින්...
මම අදහස් කළේ මට දැනගන්න ඕන වුණා
ඒ ඔයාද කියලා,
නැත්නම් අපේ කෙනෙක් වන ෂිනෝබි...
ඉලක්ක කරගෙන හිටියේ.
ඔයාව නින්ජාලා ඉලක්ක කරගෙන කියලා අපිට කිසිම ආරංචියක් නෑ .
ඉල්ලීමේ අන්තර්ගතය
විය යුතුව තිබුණේ
කල්ලි,
සොරුන් සහ ඒ හා සමාන අයගෙන් ආරක්ෂාව...
මෙය B ශ්‍රේණියක් හෝ ඊට වැඩි මෙහෙයුමකි .
ඉල්ලීම විය යුතුව තිබුණේ
ඔබේ පාලම සාදා අවසන් වන තුරු උපස්ථ ආරක්ෂාව සඳහා ...
අපේ සතුරන් නින්ජාවරුන් නම්,
මෙහෙයුම
ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව ඇස්තමේන්තු කර ඇත.
මිල අධික "B Rank" මෙහෙයුමක් ලෙස .
මේකට යම් ආකාරයක හොඳ හේතුවක් තියෙනවා වගේ ,
නමුත් ඉල්ලීමේදී බොරු කීම
සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මෙය
අපගේ මෙහෙවරේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට ය.
මේ මෙහෙයුම අපිට ඉක්මන් වැඩියි...
අපි ඒක අතහරිමු!
නරුටෝගේ තුවාලය විවෘත කිරීමට අපට නිර්වින්දකයක් අවශ්‍යයි.
විෂ සහිත ලේ එළියට ගන්න...
අපි ආපහු ගමට ගිහින්
එයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කන් යන්න ඕන...
හ්ම්ම්...
හ්ම්? මොකක්ද?!
මේක නම් බරක් තමයි!
නරුටෝගේ තුවාලයට බෙහෙත් කරන්න ඕන නිසා
අපි ආපහු ගමට යමුද...?
හහ්!
ඔහ්!
මම මෙතරම් වෙනස් ඇයි?!
ඇයි හැම වෙලේම මම...
අනේ මන්දා!
නරුටෝ! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි...
මෙන්න මම නොනවත්වා
මෙහෙයුම් සහ කරගෙන යනවා
මම සෑම දිනකම මා විසින්ම විශේෂ කුසලතා පුහුණුවක් ලබා ගනිමින්
...
මම කවදාවත් තවත් තත්වයකට පත් වෙන්නේ නැහැ
එයින් මාව ගලවා ගත යුතුයි.
මම කවදාවත් බය වෙන්නේ නැහැ</
i>නැත්නම් බියගුල්ලෙක් වෙන්නේ නැහැ...
මම සසුකේට පරදින්නේ නැහැ...
මගේ වම් අතේ වේදනාව ගැන මම දිවුරනවා !
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, මහල්ලා...
මේ කුනායි පිහියෙන්!!
මෙහෙයුම දිගටම!!
නරුටෝ...
විෂ සහිත රුධිරයෙන් මිදීම හොඳයි ,
නමුත් ඊට වඩා වැඩි වුණොත්
ලේ ගිහින් මැරෙන්න වෙයි.
ඉක්මනට ලේ යන එක නැවැත්තුවේ නැත්නම් හැමදේම කෙස් වගේ වෙයි ... ඇත්තටම!
අයියෝ!
ආහ්! නෑ! නෑ!
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ, මම කියනවා!
මට ඔයාගේ අත පෙන්වන්න.
නෑ! මට උදව් කරන්න!!
නරුටෝ!
ඔයා ඇත්තටම තමන්ටම අපහාස කරගන්නවා
නේද!
ඒක මැසොකිස්ටික්!
තුවාලය...
දැනටමත් සුව වීමට පටන් ගෙන ඇත...
එක... එක...
මම හොඳින්ද?
ඔයා හරිම බැරෑරුම් වගේ පේනවා...
හොඳයි... ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඒ... නව වලිග නරියාගේ බලයද ...?
ඔයා අසාර්ථකයි කිව්වද?!
මම ඔයාලව කුලියට ගන්න ගොඩක් සල්ලි ගෙව්වා.
මොකද ඔයා කිව්වනේ
ඔයා එක පාරක් හොට් ෂොට් නින්ජාලා කියලා!
ඔයාගෙ මේ කුණුහරප කියන එක නවත්තගන්න...!!
ඊළඟ වතාවේ, මම මේ... හෙඩ් චොපර් එකෙන් එයාව මරනවා
!
මම-ඒක ඇත්තටම හරි නේද?!
සතුරා
හොඳ නින්ජාලා කුලියට ගෙන ඇති බව පෙනේ...
ඊට අමතරව,
ඩීමන් සහෝදරයන්ගේ අසාර්ථකත්වය හේතුවෙන් දැඩි ආරක්ෂාවක්
ඒ කියන්නේ ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියන එක...
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?!
මේ සබුසා මොමොචි,
... යක්ෂයා ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
සැඟවුණු මීදුම!!
අපි අවසානයේ
රළ ගොඩබිමට ගොඩ බැස්සා.
කලින් කොල්ලෝ
හැමෝම හොඳින් හිටියා,
නමුත් ඊටත් වඩා ශක්තිමත් මිනිසුන් බලා සිටිය යුතුයි .
හරි! මම
මගේ ගෞරවය නැවත ලබාගෙන මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යනවා.
මොන සතුරා ආවත් කමක් නෑ.
මේ වතාවේ මම නිසැකවම මහල්ලාව ආරක්ෂා කරනවා .
ඔහ්, ඔවුන් කාලය නාස්ති කළේ නැහැ.
දැවැන්ත කටානක් ඇඳගත් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයෙක් පැමිණ ඇත.
ඊළඟ කථාංගය:
"මීදුමේ ඝාතකයා!"
මම ආයෙත් පාරක් පස්ස ගහන්නයි යන්නේ!