ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
නරුටෝ!
ඔහු ආවේ හොඳටම පරක්කු වෙලා.
හ්ම්? සසුකේ කොහෙද?
මම සටන් කරන්න යන දෝසු මිනිහාත්
මෙතන නැහැ.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ එතන.
ඔබේ පපුව එළියට විසි කර
නරඹන්නන්ට ඔබේ මුහුණු පෙන්වන්න!
ඔයාලා තමයි
මේ "අවසාන වටයේ" තරු!
සසුකේ තාම හොයාගෙන නැද්ද?
අන්බු සාමාජිකයින් කිහිප දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්
සෑම තැනකම සොයමින් සිටිති,
නමුත් ඔවුන්ට කිසිවක් හමු වී නැත.
ඔහු දැනටමත්
ඔරොචිමරුගේ අතේ සිටිනවා විය හැකියි...
එහෙම උනොත්,
අපිට කවදාවත් එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මට තේරෙනවා.
හොඳයි හොඳයි... කසකගේ උතුමාණනි.
මෙච්චර දුර ඇවිත් ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති .
නෑ... පිටියේ කොළ ගම්මානය තියෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඔයා තාමත් තරුණ වුණත්, ඒක
ඔයාට අමාරු ගමනක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට වෙනත් ස්ථානයකට ගමන් කිරීමේ කරදරයට පත්වීමට සිදුවුවහොත් .
පස්වන හෝකගේ ගැන ඉක්මනින්ම තීරණය කළ යුතු නොවේද ?
කරුණාකරලා මට වයසක කෙනෙක් වගේ සලකන්න එපා .
මම තාමත්
තව අවුරුදු පහක් හෝකගේ වෙන්න සැලසුම් කරනවා...
දැන් එහෙනම්, මම හිතන්නේ
පටන් ගන්න කාලය හරි.
හැමෝටම, ආවට බොහොම ස්තූතියි.
කොළවල සැඟවුණු ගමට
චුනින් විභාගය.
අපි දැන් "අවසාන වටයේ" තරඟ ආරම්භ කරමු.
මූලික වටයෙන් සමත් වූ අට දෙනා වෙනුවෙන් !
කරුණාකර අවසානය දක්වා නරඹන්න!
අටක් තිබිය යුතු නම්,
එකක් අඩුයි වගේ.
තරගයට කලින් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
මේක බලන්න.
හහ්?!
තරඟාවලියේ සුළු වෙනසක් සිදු විය .
ඔයා කාටද මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ කියලා
තව එක පාරක් බලන්න.
මෙන්න, මට අනෙක් ඒවාට වඩා මූලික තරඟ තිබුණා ...
ඉතින් දෝසු මිනිහා අයින් උනාද?
මම හිතුවා මම ඔයාව මෙතනට ගහන්න ඇති කියලා...
මම ඒක කළා නම්,
මට හැකියාවක් තියේවි,
පළමු සටනින් පසු ඉතිරිව සිටින තැනැත්තා ලෙස , සසුකේ සමඟ සටන් කිරීමට.
W-ඔයා මොකක්ද?!
කියන්න...
...කියන්න.
කුමක් ද?
ම්ම්... සසුකේ තාම ආවේ නෑ.
මොකද වෙන්නේ?
සසුකේ ඇත්තටම
ඒ වෙලාවේ රෝහල් කාමරයෙන් හොරෙන් එළියට ගියාද කියලා මට සැකයි.
එයාට මොනවා හරි වෙලා තියෙන්න ඇති...
තරඟකරුවෙකු තම තරඟයේ ආරම්භක වේලාවට නොපැමිණියේ නම් ...
ඔහු හෝ ඇය පෙරනිමියෙන් පරාජය වනු ඇත!
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔහුගේ චරිතය දැනගෙන,
ඔහුට ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණත් ඔහු එයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ගාරා?
මගේ පැවැත්ම තහවුරු කර ගැනීමට...
තවත් වරක්.
තව එක පාරක්.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට තාමත් යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ නේද?!
සසුකේ! එන්න!
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?
කැපී පෙනෙන ඕනෑම දෙයක් කිරීමෙන් වළකින්නැයි මම ඔහුට අනතුරු ඇඟවූ පසුවත් ...
එයා ඒ සසුකේ උචිහාව මැරුවේ නෑ
ඒ වගේම, එහෙම නේද...?
අහන්න යාලුවනේ.
භූමිය වෙනස්,
නමුත් රීතිය නම් නීති නොමැති වීමයි,
මූලික සාකච්ඡා වලදී මෙන් .
එක් අයෙකු හෝ අනෙකා මිය යන තුරු හෝ පරාජය පිළිගන්නා තුරු තරඟ දිගටම පවතිනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, එය සමථයකට පත් වී ඇති බව මම විනිශ්චය කළහොත්,
මම තරගය එතැනින් නවත්වමි.
තර්කවලට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
තේරුණා?
ඉතින් පළමු තරගය...
නරුටෝ උසුමාකි.
නේජි හියුගා
ඒ දෙන්නා විතරයි ඉතුරු,
අනිත් අය ඉන්න කාමරේට යන්න.
බයිකුගන් vs. ෂැඩෝ ක්ලෝන්!
හේයි, හිනාටා! මේ ආසන විවෘතයි.
අහ් හහ්.
මෙම තරගය තරමක් සිත්ගන්නා සුළු වනු ඇත
නරුටෝ...
කියන්න, සකුරා.
මට තේරෙනවා ඔයා
සසුකේ ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ නරුටෝ වෙනුවෙන් ටිකක් හෝ ඔල්වරසන් නොදෙන්නේ ඇයි ?
හ්ම්. ඔයා හරි.
එසේ පැවසුවහොත්,
නේජි ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස සිටින බැවින්,
නරුටෝට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත.
ඒ...!
එහෙම නෙවෙයි, ඔයා කියන්න යන්නේ ඒකද ?
නමුත් ඒ කොල්ලා මේ මොහොත වන තුරු ජීවත් වේ යැයි සිතීම ...
මේක එච්චර දුර යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
වාසනාව නිසා දිවි ගලවා ගත් අයට , සියල්ලට පසු.
ඒ නරුටෝ.
මෙය කිසිසේත්ම හොඳ ප්‍රතිවාදියෙකු නොවේ.
කොහොම බැලුවත්,
එයාට හියුගා වංශය පරද්දන්න බෑ.
හොඳයි, ඒක තමයි මම
මුලින් හිතුවේ...
නමුත් ඔබ ඔහුව අවතක්සේරු කළහොත් ඔබ සැම පුදුම වනු ඇත.
අකමරු, මොකක්ද අවුල?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මොකක්ද?! කොහෙද?!
එතන!
අන්බු, කළු මෙහෙයුම් කණ්ඩායම,
මෙතන මොකද කරන්නේ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද...?
ඔයාට යමක් කියන්න ඕන වගේ.
මමත් ඒක කලින් කිව්වා නේද?
අසාර්ථකත්වය යනු අසාර්ථකත්වයකි.
ඔබට වෙනස් කළ නොහැක.
මම පොරොන්දු වෙනවා...
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
ඔහුට... තමා ගැන විශ්වාසයෙන් සිටින පෙනුමක් තියෙනවා ...
එයා ඔක්කොම අවුල් වෙලා වගේ...
ඒක
මට වඩාත් වටිනවා.
ඔබේ කලකිරීමේ බැල්ම දෙස මම බලා සිටිමි ...
සැබෑ යථාර්ථය දැනගත් විට...
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
අපි... පටන් ගනිමු!
දැන් එහෙනම්, පළමු වටය.
ආරම්භය!
පරිස්සමෙන් බලන්න, හනාබි.
මෙතරම් ශක්තිමත් හියුගා කෙක්කෙයි ජෙන්කායි කෙනෙකු කිසිවෙකුට උරුම වී නැත .
ඔයාගේ අක්කා ගැන කියන්න දෙයක් නෑ.
ලොකු නංගිට වඩා?
සමහරවිට ඔබටත් වඩා.
මෙවර, පහසුවෙන් කළමනාකරණය කළ හැකි විරුද්ධවාදියෙකු නොවේ .
එයා ළඟ ඒ බයකුගන් ඉන්නවා.
සමීප සටන හොඳ නැහැ...
නරුටෝ ඒක දන්නවද?
මෝඩයා! ඇයි කවුරුහරි
ඉස්සරහ ඉඳන් පහර දෙන්නේ?!
නෑ! නරුටෝ.
ප්‍රතිවාදියාට
ඔබේ චක්‍ර ලකුණු දැකිය හැකියි!
ඒවා චක්‍ර ලක්ෂ්‍ය ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ පීඩන ලක්ෂ්‍ය
නිවැරදිව තද කළහොත්...
ප්‍රතිවාදියාගේ චක්‍රයේ ගලායාම
නැවැත්විය හැකිය,
කැමැත්ත පරිදි විස්තාරණය කර හෝ පාලනය කර ඇත.
අහ් ඔහ්!
මට මග හැරුනා නේද...?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ඕනෑවට වඩා ළං වුවහොත් ඔහු පීඩන ලක්ෂ්‍යය ඔබනු ඇත
ඒ වගේම මට ජුට්සු භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒ කියන්නේ මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ</
i> දුර ඉඳන් සටන් කරන එක විතරයි.
තේරෙනවා නේද?
ඔයාට දිනන්න විදිහක් නෑ.
හෙහ්... මම කළේ ඔයාගේ බලය තහවුරු කරන එක විතරයි.
සැබෑ සටන පටන් ගන්නවා විතරයි!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඔයා ඔළුව පාවිච්චි කළා
නේද, නරුටෝ?!
සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු සමඟ...
හෙහ්. එයා හරිම රසවත් ළමයෙක්.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු යනු
ජොනින් මට්ටමේ තාක්‍ෂණයකි.
ඔහුට එවැනි ජුට්සු එකක් භාවිතා කළ හැකි යැයි සිතීමට ...
මේක කොහොම වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු?!
මට තේරෙනවා. චක්‍රය
ක්ලෝන අතර ඒකාකාරව බෙදා හැර තිබේ නම්,
ඇත්තටම, මගේ බයිකුගන් එකෙන්වත් මට සැබෑ එක හඳුනාගන්න බැහැ .
නමුත් සියල්ලට පසු , සැබෑ එකක් ඇත්තේ එකක් පමණි !
හෙහ්. රළු විදිහට හැසිරෙන්න එපා!
ඔයා එනවා නම්
එන්න.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒ නෙජිගේ ආරක්ෂාව ඉදිරියේ,
එය හුදෙක් පහර දීමක් නොවේ.
හේයි!
ඔයා... අවතක්සේරු කරන්න එපා...
...මම!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඔහු ගැහුවා!
මෝඩයා.
කුමක් ද?!
ඒක කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව ගන්නම්!
මෙතන!
මේ මිනිහා...
ඔහුට පිටුපසින් ඇස් තිබේද?
ඔයා... හෝකගේ වෙන්නද යන්නේ ...?
මෙම මට්ටම සමඟ, එය කළ නොහැකි ය.
මට මේ ඇස් වලින් තේරෙනවා ...
ආවේණික හැකියාවන් සකසා ඇත.
සංකේතාත්මකව කිවහොත්,
මිනිසුන් තුළ ආවේනික සෑම දෙයක්ම සකසා ඇත.
ඇයි...?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
ඒ වගේ විනිශ්චයකාරයෙක් වෙන්නේ?
එහෙනම්... ඔයා කියන්න යන්නේ
ඕනෑම කෙනෙකුට හෝකගේ වෙන්න පුළුවන් කියලද...
ඔවුන් මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්?
හෝකගේ වීමට තෝරාගෙන ඇත්තේ ෂිනෝබිවරුන්ගෙන් ඉතා සුළු ප්‍රතිශතයක් පමණි !
යථාර්ථය දෙස තවත් බලන්න!
හෝකගේ බවට පත්වන අය
ඉරණමක් සහිතව උපත ලබති.
එය වීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ බවට පත්වන දෙයක් නොවේ .
එය ඉරණම විසින් තීරණය කරනු ලැබේ.
මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ විවිධ ධාරාවන් තුළ ජීවත් විය යුතුය.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
හැමෝටම එක වගේ තියෙන එකම... ඉරණම...
...මරණයයි.
ඒ ඇස්...
එයා තාමත් පවුලේ ප්‍රධානියා එක්ක වෛරයක් තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඉතින්...
ඉතින් කුමක් ද?!
කවදා අතහරින්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
යක්! මොකද වෙන්නේ?!
මගේ පහරින් ඔහුට වැදුණු බව පැහැදිලියි,
නමුත් විසි වුණේ මමයි!
යකූ!
මම හිනාටාට පොරොන්දු වුණත්...
මේ වගේ තැනක මට ඇත්තටම පැරදෙන්න බෑ !
ඊළඟ පහර
මම එයාට දෙන්න යන ලොකුම පහර වේවි!
ඒකට සූදානම් වෙන්න!
ඊළඟ වතාවේ, "අවසාන ආරක්ෂාව:
ශුන්‍ය අන්ධ ස්ථානය!"
මම දේවල් අතහරින්නේ නැති තරම්!