ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා ඒ නේජි නේද...?
අවසාන වටය
මූලික වටයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්...
සියල්ලට පසු, නරුටෝට නොහැකි විය හැකිය...
මට ටිකක් විනෝද වෙන්න, නරුටෝ.
මට දැන් අමාරු වැඩක් කරන්න තියෙනවා
, ඉතින්...
අවසාන ආරක්ෂාව. අන්ධ ලප ශුන්‍යයි!
මට එයාව අල්ලගන්නම බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද
මම එච්චර මෝඩයෙක් නෙවෙයි කියලා?
මම දැනටමත් දන්නවා...
ඇත්තටම තියෙන එක මොකක්ද කියලා.
ඔහ්.
ඒ තමයි අඩුම ආක්‍රමණ ඇති ශරීරය .
චක්‍ර ලකුණු ප්‍රහාරයට ලක් වේ යැයි ඇති බිය නිසා .
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් පහර දෙන තරමට,
එක් ශරීරයක් පැහැදිලිව පෙනෙන තරමට .
ඔයා තමයි ඇත්තම කෙනා.
නරුටෝ...
මේක තමයි වැඩේ තරම් දුරට.
මම කිව්වා ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා.
එයාට ඔයාව පරද්දන්න දෙන්න එපා, නරුටෝ.
මම ඔයාට කියන්නේ
දේවල් අනවශ්‍ය ලෙස උපකල්පනය කරන්න එපා කියලා.
කුමක් ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
හරි! යන්න, නරුටෝ!
නරුටෝ!
ඔහු මගේ අදහස ව්‍යර්ථ කළා, හිතාමතාම
ඔහු ඔහුගේ ක්ලෝන වලින් එකක් ආපසු ඇද ගත්තාද?
මම මුල ඉඳන්ම වර්ජනය කරනවා,
ගෞරවනීය මරණයකට සූදානම්!
විශ්වාස කරන්න!
මම ඒක කළා.
ඒ...
W-ඒ මොකක්ද?
ඔයා දිනුවා කියලා හිතුවද?
ඇයි?
නරුටෝගේ පහර වැදෙන්න තිබුණා.
ඒ...
භ්‍රමණය...
ඒ නේජිගේ ආරක්ෂාවයි.
තෝ පංකේ.
මාව මෝඩයෙක් කරන්න එපා.
නෙජිගේ බයකුගන් හි විශාලතම දෘෂ්ටි පරාසය
අංශක 360 කට ආසන්නය.
ඒ වගේම ඔහු බයකුගන් ආධාරයෙන් ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාගේ සියලු ප්‍රහාර හඳුනා ගනී .
ඔහුගේ ආරක්ෂක ශිල්පීය ක්‍රමය,
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8 අත්ල භ්‍රමණය,
මෙතැන් සිට ආරම්භ වනු ඇත.
ඔහුට පහර දුන් මොහොතේම,
ඔහු චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් මුදා හරියි.
ශරීරයේ ඇති චක්‍ර සිදුරු වලින්,
එම චක්‍රයෙන් සතුරාගේ ප්‍රහාරය අවහිර කරයි,
තම ශරීරය චක්‍රලේඛ චලිතයකින් චලනය කරයි,
මඟ හරියි සහ පලවා හරියි.
මූලික වශයෙන්, චක්‍ර සිදුරුවලින් මුදා හරින චක්‍රය පාලනය කිරීම අපහසුයි ...
ජොනින් පවා ශරීරයේ කොටසකින් පිටවන ස්‍රාවය භාවිතා කරන තරමට ,
අත් සහ පාද මෙන්,
ශිල්පීය ක්‍රමවලින්.
නමුත් මෘදු හස්තය ප්‍රගුණ කළ නේජි
චක්‍රය මුදා හරියි.
ඔහුගේ මුළු ශරීරයෙන්ම ඉවත් වී
ශාරීරික ප්‍රහාර වළක්වයි.
ඒ විසර්ජන බලය සමඟ.
වෙනත් විදිහකින්,
ඒක තවත් එක නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාවක්.
ඒකට අර ගාරාගේ වැලි පලිහට වඩා බලයක් තියෙනවා .
ටී-ඒ තාත්තගෙ...
භ්‍රමණය යනු
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට සම්ප්‍රේෂණය වන රහසිගත කලාවකි.
හියුගා ප්‍රධාන පවුලට පමණයි,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් හියුගා වංශයට.
එයා ඒක තනියම හැදුවද?
එයා නියම මිනිහෙක්...
මෙච්චර දුරක් එයි කියලා හිතන එකත් වැරදියි.
පුදුම වෙන්න ගොඩක් ඉක්මනින් වැඩියි.
නේජිගේ සැබෑ බලය තවමත් පැමිණෙන්නට නියමිතයි.
ඒක කරන්න.
මෙය අවසානයයි.
ඔයා මගේ ට්‍රයිග්‍රෑම් 8 සීමාව ඇතුළේ ඉන්නේ.
මෘදු හස්ත කලාව.
ත්‍රිග්‍රෑම් 8ක් අත්ල 64ක්.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ ඉරියව්ව.
ටෙට්‍රාග්‍රෑම් 8ක්...
... අත්ල 2ක්!
අත්ල 4 ක්.
අත්ල 8 ක්.
අත්ල 16 ක්.
තල් ගස් 32ක්.
අත්ල 64ක්!
ශාඛා පවුල
ප්‍රධාන පවුල ඉක්මවා යයිද?
එය හමාරයි.
ඇත්තටම භයානක දක්ෂතාවයක්.
හියුග කෙක්කෙයි ජෙන්කායි හි බලය ගැන සිතීමට
ශාඛා පවුලේ දරුවෙකුට ඉතා ප්‍රබල ලෙස සම්ප්‍රේෂණය වනු ඇත .
කවදාවත් උරුමක්කාරයෙක් වෙන්න බැරි කෙනෙක් .
හිසාෂි... ඔබ
හියුගා පවුල සාර්ථක කර ගත යුතුව තිබුණි.
මම ඔබේ ශරීරය පුරා චක්‍ර ලක්ෂ්‍ය 64 ඔබා ගත්තා ...
ඔයාට ඉන්නවත් බෑ.
ඒක කරන්න.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
වෙනස් කළ නොහැකි බලය ඉදිරියේ දණ ගැසීම
සහ ඔබේ බල රහිත බව දැන ගැනීම.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත් ඔබේ සිහින සැබෑ වනු ඇත .
ඒක මායාවක් විතරයි.
හේයි, හිනාටා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, මචං. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
නරුටෝ.
කළු ඇහි බැම...
හිනාටා.
ඒක කරන්න.
ඔහ්.
නරුටෝ.
ඔහු... කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද...?
කවදා අතහරින්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට තාමත් තරඟයෙන් හානියක් වෙලා තියෙනවා .
හිනාටා... ඔහොම ඉන්න.
මම ඇයව බලන්නම්.
ඔයා කවුද?
මම සැක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නවත්තන්න...
ඔයා මීට වඩා රණ්ඩු වුණත් ඒක එහෙමම වෙයි .
මට ඔබ කෙරෙහි විශේෂ අමනාපයක් නැහැ .
කට වහගන්න...
ඔයා එහෙම කිව්වත්,
මට ඔයාට විරුද්ධව දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි...? මෙන්න ඔයා හරිම ශක්තිමත්...
ඇයි ඔයා,
මේ ඔක්කොම දැකලා තියෙනවා වගේ පේන විදියට,
මානසිකව හිනාටාව ලුහුබඳින්න,
කවුද මෙච්චර මහන්සි වුණේ?
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
හිනාටාට සමච්චල් කරමින්, ආත්මාර්ථකාමී ලෙස
ඇයව අසාර්ථකයි කියා ලේබල් කරමින්, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි.
ප්‍රධාන පවුල, ශාඛා පවුල...
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් තවත් කෙනෙකුට අසාර්ථක යැයි කියන මෝඩයාට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ .
එ්යි ඔයා.
කමක් නෑ. මම දොස්තර කෙනෙක්.
හරි... හොඳයි.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්, හියුගාගේ වෛරයේ ඉරණම ගැන මම ඔබට කියන්නම් .
හියුගා ප්‍රධාන පවුල තුළ,
රහසිගත නින්ජුට්සු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ගෙනියන දෙයක් .
ඒ තමයි කර්ස් මාර්ක් ආර්ට්ස්.
ශාප මාර්ක් කලාව?
ශාප සලකුණෙන් නියෝජනය වන්නේ
කූඩුවක සිටින කුරුල්ලෙකු...
ඒ වගේම ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරි ඉරණමකට බැඳිලා ඉන්න අයගේ ලකුණක් .
මොකක්ද...
...ඒ ලකුණ?
මට අවුරුදු හතරක් වෙනකොට එක දවසක්,
මේ ශාප ලත් සලකුණ
මගේ නළලේ ශාප ලකුණු කලාවෙන් කොටා තිබුණා.
එදින කොළ සැඟවුණු ගම්මානයේ විශාල උත්සවයක් පැවැත්විණි .
අකුණු දේශයේ ප්‍රධාන නින්ජා වූ දිනය ද එය විය ,
කොළය වසර ගණනාවක් තිස්සේ සටන් කළ භූමිය ,
මිත්‍ර ගිවිසුමක් අවසන් කිරීම සඳහා පැමිණියේය .
කෙසේ වෙතත්, එක් වංශයක් සිටියේය...
සහභාගී වූ උත්සවයට සහභාගී නොවූ අය
ලීෆ් ජොනින්ගේ සිට ජෙනින් දක්වා අනෙක් සියල්ලන් විසින් .
ඒ හියුගා වංශයයි...
ඒ දවස
බලාපොරොත්තුවේ දවස නිසා
පවුලේ ප්‍රධාන උරුමක්කාරයාට
වයස අවුරුදු තුනක් වන විට.
මිස් හිනාටාගේ තුන්වන උපන්දිනය!
මගේ පියා, හිසාෂි හියුගා,
සහ එහි සිටින මිස් හිනාටාගේ පියා වන හියාෂි
හියුගා සාමිවරයා නිවුන් සහෝදරයන් විය.
කෙසේ වෙතත්, මිස් හිනාටාගේ පියා,
හියාෂි සාමිවරයා,
මේ ලෝකයට මුලින්ම උපන් ප්‍රධාන පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වේ .
ඒ වගේම මගේ දෙවෙනි පුතා වුණු තාත්තා
ශාඛා පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඉතින් මිස් හිනාටා දැනටමත් තුනයි...
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
එයා හුරතල් කෙල්ලෙක් නේද තාත්තේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ තාත්තේ?
අනේ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
එහෙනම්...
මම නේජිව මගේ රැකවරණය යටතේ තියාගන්නම්, හිසාෂි.
ඔව්.
පවුලේ ප්‍රධාන උරුමක්කාරයා වැඩී
අවුරුදු තුනක් වූ විට,
මගේ ඇඟේ ශාප සලකුණ කොටාගෙන හිටියා
, මම කූඩුවේ ඉන්න කුරුල්ලා වුණා.
සහ හියුගා ශාඛා පවුල බවට පත් විය.
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය ඇයි ?
ප්‍රධාන පවුලකට
සහ ශාඛා පවුලකට වෙන් වන්නේ ඇයි?
ඒ අමුතු සලකුණෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ නළලේ මේ සලකුණ
හුදෙක් සැරසිලි කිරීමක් නොවේ.
ඔබේ කකුල් වල ඇදීම දුර්වලයි.
ඔව්.
අහන්න, නෙජි.
ඔබ ජීවත් වන්නේ ප්‍රධාන පවුලේ මිස් හිනාටා ආරක්ෂා කිරීමටයි
මෙන්ම හියුගා බලය.
ඔව් තාත්තේ.
මිනීමැරුම් චේතනාව.
මගේ ඔළුව.
තාත්තේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ තාත්තේ?
ගෙදර යන්න.
මම අද විතරයි මෝඩයාට සමාව දෙන්නේ.
ඔබ ඔබේ ඉරණම අමතක නොකළ යුතුයි.
මේ ශාප ලකුණ තමයි මරණය කියලා හඳුන්වන නිරපේක්ෂ බිය ...
එය ප්‍රධාන පවුල විසින් ශාඛා පවුලට ලබා දෙන ලදී .
පවුලේ ප්‍රධාන සාමාජිකයන් පහසුවෙන් සෑදෙන රහස් ලකුණ
ශාඛා පවුලේ අයගේ මස්තිෂ්ක ස්නායු විනාශ කරයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මරා දැමීම පහසුය.
ඒ වගේම මේ සලකුණ නැති වෙන්නේ
මරණ අවස්ථාවේදී විතරයි.
බයකුගන්ගේ බලය මුද්‍රා තැබීම .
හියුගා පවුල යනු වඩාත් සුවිශේෂී කෙක්කෙයි ජෙන්කායි සතු වංශයයි .
ඒ සුවිශේෂී බලයේ රහස ඉලක්ක කරගන්න අයට නිමක් නැහැ .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම ශාප සලකුණ
ශාඛා පවුල ජීවමාන කරයි.
ප්‍රධාන පවුල ආරක්ෂා කිරීමට පමණක් වන
අතර අකීකරුකමට ඉඩ නොදේ.
ඒ වගේම එය
සදාකාලිකවම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද ඵලදායී පද්ධතියකි.
කෙක්කෙයි ජෙන්කායි හැඳින්වූයේ බයකුගන් යනුවෙනි.
ඊට පස්සේ, ඒ සිද්ධිය සිද්ධ වුණා.
මගේ තාත්තාව මැරුවේ
පවුලේ ප්‍රධානියා අතින්.
එක් රාත්‍රියක, මිස් හිනාටා
කවුරුහරි විසින් පැහැරගෙන යන ලදී.
ඒ වෙලාවේ හියාෂි සාමිවරයා වහාම
දුවගෙන ඇවිත් පැහැරගත් කෙනාව මරලා දැම්මා.
ඒ පුද්ගලයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ...
සෙවණැලිවල හිටියේ කවුද,
ඒ වගේම වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියේ කවුද?
ඒ අකුණු දේශයේ ප්‍රධාන නින්ජා ය
මිත්‍ර ගිවිසුම සම්පූර්ණ කළ .
ඔහු ආරම්භයේ සිටම බයකුගන්ගේ රහස ඉලක්ක කර ගනිමින් පැමිණි බව පැහැදිලිය .
කෙසේ වෙතත්, අකුණු දේශය
ඔවුන්ගේම නින්ජා ඝාතනය ගසාකෑවා.
වැරදි සැලැස්මක් නිසා...
සහ සැඟවුණු කොළය සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුම උල්ලංඝනය කරමින් දරුණු කොන්දේසියක් නියම කළේය .
ස්වාභාවිකවම, දේවල් නරක අතට හැරුණා,
සහ කොළය සහ අකුණු අතර යුද්ධයක් පාහේ ඇති විය .
කෙසේ වෙතත්, යුද්ධයෙන් වැළකී සිටීමට අවශ්‍ය වූ කොළය
අකුණු සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා.
ගනුදෙනුවක්ද?
අකුණු ඉල්ලුම
හියුගා ප්‍රධාන පවුලේ ශරීරය විය
බයකුගන් අයිති කාටද,
කෙක්කෙයි ජෙන්කායි...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
හියාෂි සාමිවරයාගේ ශරීරය.
සහ කොළය කොන්දේසිය පිළිගත්තේය.
මොකක්ද? නමුත් තාත්තේ...
යුද්ධය ආරක්ෂිතව වළක්වා ගන්නා ලදී.
හියාෂි හියුගාගේ ශරීර ද්විත්වයක් ලෙස මරා දැමූ මගේ පියාට ස්තූතියි ,
ප්‍රධාන පවුල ආරක්ෂා කිරීමට!
මැරෙනවා ඇරෙන්න, මේ ශාප ලත් ශාප ලකුණෙන් බේරෙන්න වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
ඔවුන් සමාන බලයක් ඇති නිවුන් දරුවන් වුවද ,
ඔවුන්ගේ ඉරණම දැනටමත් නියම කර තිබුණේ
මුලින්ම ඉපදුනේ කවුද සහ පසුව ඉපදුනේ කවුද යන්න මතය.
ඊට පස්සේ, මේ තරගය...
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වූ මොහොතේ සිටම ඔබේ ඉරණම තීරණය විය .
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
මගේ චක්‍ර ලක්ෂ්‍ය සියල්ල
ඇත්තටම වසා තිබේද?
යෝධයා. මගේ ශරීරයේ කිසිම චක්‍රයක් ඉතිරිව ඇති බවක් මට දැනෙන්නේ නැහැ ...
හරියට මම
පර්වි සෘෂිවරයා සමඟ පුහුණුවේදී මගේ මුළු චක්‍රයම භාවිතා කළා වගේ.
ඉන්න. මට තේරුණා. මාව බලන්න!
මොනවා උනත් මම මගේ චක්‍රය මිරිකලා දානවා !
ඊළඟ වතාවේ, "අසාර්ථකත්වයක සැබෑ බලය"