ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයාගෙ ඉරණම මට පරදින එකයි.
නිසැකවම.
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ දන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මරලා දැම්මා.
ඔයාට දැනුණු වේදනාවේ තරම මම දන්නේ නැහැ ...
නමුත් ඔබේ මුළු ඉරණමම තීරණය වී ඇත්තේ එය යැයි ඔබ සිතීම විශාල වැරැද්දකි !
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි...
ප්‍රොක්ටර්... ඒක ඉවරයි.
ඔබ අසාර්ථකයි...
අසාර්ථකත්වයක සැබෑ බලය
එපා... පැනලා යන්න.
මම... දුවන්නේ නැහැ...
මම... මගේම වචනවලම ඉන්නවා...
ඒ මගේ නින්ජා මාර්ගය!
මම...
නැගී සිටින්න...
මගේම...
වචන!
ඒ මගේ...නින්ජා මාර්ගය...
මම හිතන්නේ මම ඒ පද පේළිය කලින් අහලා තියෙනවා...
ඔයාගෙ ඉරණම එක්ක...
මම පරදින්නේ නෑ...
ඔයා වගේ සීතල පාද තියෙන ජරාවකට,
මොනවා උනත්!
නරුටෝ...
කිසිවක් නොදන්නා පිස්සෙක්
අහංකාර ලෙස දේශන පැවැත්විය යුතු නැත!
මිනිසුන් ඉපදෙන්නේ
ඔවුන්ට අභියෝග කළ නොහැකි ආවේණික ඉරණමකින් බරවය.
නේජි...සජීවී...
ඔබ හියුගා හැකියාවෙන් ආශිර්වාද ලත් මිනිසෙක්
පවුලේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා...
මට ඕන වුණේ ඔයා... පවුලේ ප්‍රධානියා විදිහට ඉපදෙන්න ...
ඔයාට තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
ජීවිත කාලයටම මකා දැමිය නොහැකි සලකුණකින් බර වීමේ ඉරණම !
ඔව්...
මට ඒක තේරෙනවා.
ඉතින්... ඒ ගැන මොකද?
මේ කොල්ලා!
සුපිරියට රඟපාන්න එපා...
විශේෂ වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ!
හිනාටාත්...
ඔයා වගේම දුක් වින්දා!
ඇය පවුලේ ප්‍රධානියා වුවත්, ඇය
එසේ පිළි නොගනී...
තමන්ව වෙනස් කර ගැනීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරමින්...
ඒක හිතේ තියාගෙන ලේ කහිමින් එයා ඔයා එක්ක සටන් කළා !
ඔබටත්!
ප්‍රධාන පවුල ආරක්ෂා කරන ශාඛා පවුල ...
විභාගයක් නිසා හිනාටාට ඒ ඔක්කොම කරන්නේ .
ඇත්තටම ඔයා හිටියේ ඒ වගේ කලබලෙන්.
දෛවයට එරෙහිව යන්න හදනවා
නේද?
හිනාටාගේ මුහුණට ජීව ශක්තිය නැවත පැමිණ තිබේ!
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් වලින් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේ ...
ඇයට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඇයට ඇඳ විවේකය අවශ්‍යයි.
ඔබේ චක්‍ර ලක්ෂ්‍ය 64 දැන් වසා ඇත...
චක්‍ර ටික කාලෙකට පාවිච්චි කරන්න බැරි ඔයා කොහොමද සටන් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
දවස අවසානයේදී,
ඔයාටයි හිනාටා මෙනවියටයි තියෙන්නේ
එකම ඉරණමක්!
කට වහපන්!
ඔයාගේ බයිකුගන් එක්ක, මිනිස්සුන්ට ලේබල් ගහලා
ඔයාට තේරෙන විදියට කතා කරනවා!
එහෙනම්...
ඔයා කියන දේ ඇත්තද බොරුද කියලා මට පෙන්නන්න.
මම! මොනවා වුනත් මම ඔයාව පරද්දනවා
, ඒක ඔයාට ඔප්පු කරනවා!
ඒක දෝං... ඒක දෝං!
එහෙම කිව්වත්, මට චක්‍රය දැනෙන්නේ නැහැ.
පුහුණුවේදී මගේ චක්‍රය මම පාවිච්චි කළා වගේ දැනෙනවා .
ඔබ සතුව චක්‍ර වර්ග දෙකක් තිබේ...
ඔබ ඕනෑම අවස්ථාවක උපුටා ගෙන භාවිතා කළ යුතුය,
ආරම්භයේ සිටම ඔබ තුළ රැඳී ඇති අනෙක් විශාල චක්‍රය ...
ඒක තමයි. නව වලිග නයිල් චක්‍රය...
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නම්...
ගඳ ගහන නරියා...
මට උදව් කරන්න!
කතා කරන තාක් දුරට මේකයි.
ප්‍රොක්ටර්... මම
එයාව මරන්න තමයි සටන් කරන්න යන්නේ!
ඔයා මාව නවත්තන්න හදනවා නම්,
කරුණාකරලා බය නැතුව ඉන්න.
ජීස්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා?
මේ පාර නම් මට ඇත්තටම පරදින්න බෑ!
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
ඒක නිෂ්ඵලයි... මම චක්‍ර ලකුණු ඔබා ගත්තා...
මොනවා උනත් කමක් නෑ...
ඔහ්, ඔව්! අනිවාර්යයෙන්ම එන්න
මම ඒ නේජිගේ පස්සට පයින් ගහනවා බලන්න!
අසාර්ථකත්වයක් දක්ෂයෙකු පරාජය කරන්නේ
උත්සාහයෙන්...
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා මා විය හැකියි...
නමුත් ඒ ඔයා වුණත්, නරුටෝ,
කිසිම අමාරු හැඟීමක් නෑ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ඉරණමට විරුද්ධව යන්න
ඔච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
මොකද මට කතා කළා...
අසාර්ථකත්වයක්!
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ! චක්‍රය පිටතට කාන්දු වෙනවා.
මොකක්ද මේකේ තේරුම...?
හ්-ඔහු...!
ලෝකයේ මොකද...?!
W-මොකක්ද එයා...?!
ඒක වෙන්න බෑ... මේ චක්‍රය!
ඒක... කරන්න බැරි දෙයක්!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහුගේ චක්‍ර ලකුණු
ඔබා ඇත!
මේ චක්‍රය...
ඒ නව වලිග නරියාගේ, සැකයක් නැහැ...
ඔහු නව වලිග නරියාගේ චක්‍රය ප්‍රගුණ කළේ කවදාද ...?!
මෙන්න මම යනවා!
ඒක කැරකෙනවා...
ඒ මොකක්ද?!
ඒකත් චක්‍රද?!
නියම බලයක්.
පුහුණුව අතරතුර වඩා...
මට ඒක දැනෙනවා!
භ්‍රමණය!
කුමක් ද?!
එයාගේ වේගය වැඩි වෙලා!
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?!
ඔයා!
සමීප සටන් ගැන ඔයාට විශ්වාසයි නේද?!
ඔයා හෝකගේ වෙන්නද යන්නේ...?
මම... එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
නින්ජා හෝකගේ වීමට තෝරාගෙන ඇත්තේ ඉතා සුළු ප්‍රතිශතයක් පමණි !
යථාර්ථය දෙස වැඩිපුර බලන්න!
හෝකගේ බවට පත්වන අය
දෛවය සමඟ උපත ලබති.
එය ඔබ බවට පත්වීමට උත්සාහ කිරීමෙන් බවට පත්වන දෙයක් නොවේ .
එය දෛවය විසින් තීරණය කරනු ලැබේ.
මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ විවිධ අදාළ ධාරාවන් තුළ ජීවත් විය යුතුය
ඒකට විරුද්ධව යන්න බෑ.
වෛරයේ හියුගා ඉරණම කුමක්දැයි මම නොදනිමි !
නමුත් ඔබ එය නිෂ්ඵලයි කියන්න යනවා නම්,
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මේක නරකයි! මම භ්‍රමණය භාවිතා කළ යුතුයි!
මම හෝකගේ බවට පත් වූ පසු...
මම හියුගා වෙනස් කරන්නම්!
මොන චක්‍රයක්ද...
ඒ ළමයා යම් දැවැන්ත ශක්තියක් පෙන්නුවා...
හියුගා ළමයා බොහෝ විට...
කියන්න! කාගෙද නරුටෝ?!
මමත් දන්නේ නැහැ!
නේජිගේ භ්‍රමණය යනු
ශරීරය භ්‍රමණය වන තාක්‍ෂණයකි,
සහ
ප්‍රතිවාදියාගේ චක්‍රය මඟහරියි සහ පලවා හරියි!
නරුටෝට තවත් හානියක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ .
ඔහු භ්‍රමණයට කෙලින්ම ඇද වැටුණු නිසා.
නෙජිව පරාජය කළ හැකි ජෙනින් කෙනෙක් නැහැ...
නමුත් නරුටෝ, ඔයා පුදුම සහගතයි...
ඔයා එයාට මෙච්චර දුරක් යන්න බල කරයි කියලා හිතනවට...
අසාර්ථක කොල්ලා...
සමාවෙන්න, නමුත් යථාර්ථය මෙයයි...
දැන් මේක ඇත්තටම නියමයි...
මගේ ශරීරය...
ඉතින් එයා ඒ සිදුරේ ෂැඩෝ ක්ලෝනයක් තියලා ගියා</
i>ඒ වගේම දිනන්න අවස්ථාවක් හොයාගත්තා, හහ්...
ජයග්‍රහණය ගැන විශ්වාස කරමින්,
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි සිතමින්
සහ ලැබෙන විට පවා ක්‍රියා කරනවා
හැමදාම තට්ටු කරනවා, හහ්...
තමන් ගැන විශ්වාස කිරීමේ බලය.
ඒක ඉරණම වෙනස් කිරීමට බලය බවට පත්වෙනවා ...
ඔහු මේක දන්නවා...
ඒ වගේම ඔහු ස්වභාවයෙන්ම බූට් කරනවා.
එම තත්වයන් තුළ,
ඔයා ඒ වගේ ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු පාවිච්චි කළා ...
ඔයා දක්ෂ නින්ජුට්සු වලට නේද?
මම නොසැලකිලිමත් වුණා...
මම... උපාධි
විභාගය තුන් වතාවක් අසමත් වුණා...
වාසනාවකට මෙන්,
උපාධි විභාගයේ පෙනී සිටි නින්ජුට්සු පරීක්ෂණ සෑම විටම...
නිසැකවම මම ගඳ ගහපු නින්ජුට්සු.
ක්ලෝන් ජුට්සු තමයි නින්ජුට්සු...
මට ඒක ඇහුණා.
දෛවය වගේ කම්මැලි දේවල් ගැන කෙඳිරි ගාන්න එපා, එහෙමත් නැත්නම් වෙන දේවල් ගැන.
සහ එය වෙනස් කළ නොහැකි ආකාරය!
මොකද මම වගේ නෙවෙයි...
ඔයා අසාර්ථක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙම තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ නරුටෝ උසුමාකි ය.
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
යාහූ! මම දිනුවා! මම දිනුවා!
හේයි නරුටෝ...
මම හරිම දක්ෂයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?!
ඔච්චර රැවටෙන්න එපා!
සකුරා...?
සසුකේ තාම මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
ඒ ළමයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ,
සකුරා මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ, "පහර දෙන්න නැත්නම් ඉවත් වෙන්න:
අවසාන වට සංකීර්ණ වෙනවා!"