ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
පහර දෙන්න නැත්නම් ඉවත් වෙන්න.
අවසාන වට සංකීර්ණ වෙනවා!
ඔබ...
ඔයා ඒක කළා!
ඉතින් ඒ නරි කොල්ලට මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්...
ඒක නියමයි!
හොඳින් කළා!
ඒක නියම සටනක්!
Yay!
ඒ වගේම එයාට තාමත් දුවන්න ශක්තිය තියෙනවා ...
මචං... ඌට පිස්සු හැදෙන ශක්තියක් තියෙනවා ඒ කොල්ලා...
ඒ නරුටෝ...
ඔහු ශක්තිමත් වෙනවා...
එයා ඒක කළා... ඒ ළමයා.
ඔව්! ඔහු හරි මාර්ගයේ යනවා!
ඒ වගේම එයා ටිකක් හුරතල්...
ඒ ගැන යමක්...
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි...
ඔයාගෙ සටන බලනකොට මට හිතෙනවා</
i>මටත් ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න වෙනවා කියලා...
ඒක පුදුමයි, ඔයා දන්නවද?
එයා දිනුවා. ඇත්තටමද?
මම හිතුවේ එයා මම වගේමයි කියලා,
කොහෙවත් යන්නේ නැති පන්තියේදී...
කොහේවත් යන්නේ නැද්ද?
දැන් මිනිස්සු කෑ ගහනවා...
එයා කොහේ හරි යන කණ්ඩායමේ කෙනෙක් වගේ .
සමහරවිට මට එයාව පරද්දන්න බැරි වෙන්න ඇති...
මේක ඇත්තටම නරකයි.
ඒකෙන් මට ටිකක් මානසික අවපීඩනයක් දැනෙනවා...
තමාව රඳවා ගැනීමට සහ වලිග නවයේ නරියාගේ චක්‍ර ඇද ගැනීමට ...
ඔව්... මෙතන ඉන්න කොළ ගම්මානයේ මිනිස්සු ගොඩක් දෙනෙක්
පුදුම වෙලා.
ඒ නරුටෝ...
නයින් ටේල්ඩ් ෆොක්ස්ගේ ශක්තිය ඒ තරමට පාලනය කරන්න එයා ඉගෙන ගත්තේ කවදාද ?
අල්ලා ගන්නා කුරුල්ලෙකු පවා,
එය ඉගෙන ගත් පසු,
තමන්ගේම හොටෙන් කූඩයේ පියන විවෘත කරනු ඇත .
ඔහු අත්හරින්නේ නැහැ, මොකද ඔහුට
ආයෙත් නිදහසේ අහසේ පියාසර කරන්න ඕන.
මේ පාර ඔයා පැරදුනා!
තාත්තේ...
කමක් නෑ, එයාගේ අභ්‍යන්තර අවයව වලට කිසිම හානියක් නෑ .
ඔහුගේ චක්‍රය බොහෝ දුරට ඉවර වෙලා වගේ .
ඔබ පමණක් විශේෂ කෙනෙක් නොවේ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ඉරණමට මෙච්චර විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ ?!
මාව අසාර්ථකයෙක් කියලා කිව්ව නිසා...
හෝකගේ බවට පත්වන අය
ඒ ඉරණමට උපත ලබති.
ඉතින් කුමක් ද?!
හියුග සාමිවරයා
මට සමාවෙන්න ඒත්...
ඔයාට මොහොතකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ආ-නමුත්...
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්-ඔව්.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඒ දවස...
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්න ආවේ...
ඒ දවස ගැන.
ඒ දවස...?
ඒ වෙලාවේ මම මැරෙන්න හිතුවා!
W-ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?!
ඒ දවසෙ මගේ තාත්තා...
එයාව මරලා දැම්මේ
ඔයාගේ ඇඟ දෙගුණයක් වෙලා!
ඒ දවසේ සත්‍යය... මෙන්න.
ඒවා බොහෝ විට
පවුලේ ප්‍රධානියාගේ පහසුව සඳහා කරන නිදහසට කරුණු පමණක් විය හැකිය.
ඔබ දැන් සිටින පුද්ගලයාට...
තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
මේ ලිවීම...!
නේජි... මට තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මට ඒ සීමිත කාලය
ඔබට යමක් පැවසීමට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි...
මට යමක් කියන්නද?
අකුණු දේශයේ නින්ජාවරුන්ගේ හිස
,
හිනාටා මෙනවිය පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළ ඔහුව
හියාෂි සාමිවරයා විසින් මරා දමන ලදී...
නමුත් අකුණු දේශය
මිස් හිනාටා පැහැර ගැනීම පිළිගත්තේ නැත,
නින්ජාගේ හිස මැරීම විතරයි ප්‍රශ්නයක් කළේ ,
සහ අසාධාරණ ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කළේය.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මගේ එක ජීවිතයකින්
ගම බේරගන්න පුළුවන්...
හියාෂි, ඉන්න, ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා!
හියුගා හි කෙක්කෙයි ජෙන්කායි
මෙම භූමියේ වැදගත් ශක්තියකි.
එය සදහටම ආරක්ෂා කිරීම පවුලේ ප්‍රධානියාගේ යුතුකමයි ...
කෙසේ වෙතත්, ඒ යුතුකම වෙනුවෙන්...
අපි අපේ දේශය මංමුලා සහගත යුද්ධයකට සම්බන්ධ කළහොත් ...!
මට ඒක තේරෙනවා!
ඒ නිසා...
ඒක නෙවෙයිද
අපිට ශාඛා පවුල් තියෙන්නේ?
හිසාෂිගේ මළ සිරුර...
අපි එය ඔබේ ශරීරය දෙගුණයක් ලෙස භාර දෙන්නෙමු.
හිසාෂිටත්...
තත්ත්වය තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
බයකුගන්ගේ බලයේ රහසයි.
හිසාෂි මළ සිරුරක් බවට පත්වන මොහොත ,
එම බලය මුද්‍රා තබනු ඇත.
අකුණු දේශය
ඒකට එකඟ වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි එයාලගේ ඇත්ත අරමුණ,
නමුත් අකුණු මඟින් පනවා ඇති කොන්දේසිය නම්
"හියාෂි හියුගාගේ මළ සිරුර භාර දෙන්න" යන්නයි.
අපි
ඔවුන්ගේ කොන්දේසි වලට එකඟ වූ බව මවාපානවා,
සහ ඔබට සමාන හිසාෂිට භාර දෙන්න ...
ඔවුන්ට
ඊට වඩා එය ලුහුබැඳිය නොහැක.
ආ-නමුත්...
හියාෂි... කාලය පැමිණ ඇත...
හියුගා වංශයේ බලය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබේ පූර්වගාමීන් ද එසේ කර ඇත .
සහෝදර සහෝදරියන් පවා...
එකිනෙකාට සමාව දීමට හදවතක් ඇත.
ඒක තමයි ප්‍රධාන පවුලේ ඉරණම.
සහ මෙය... හියුගාවේ උපන් අයගේ ඉරණමයි !
සැමවිටම උද්යෝගිමත් වන හියාෂි සාමිවරයා කොහෙද ගියේ?
මෙම ගැටලුවේ පරිමාණය
අතීතයේ ඒවාට වඩා වෙනස් ය!
ඒක එච්චර ලේසි නෑ...
හ්-හිසාෂි... ඔයා...
කරුණාකරලා... මට යන්න දෙන්න.
ඔයා... ඔයාට... නේජි ඉන්නවා.
පවුලේ ප්‍රධානියා වෙනුවෙන් ඔබ මරණය තෝරා ගන්නේ ඇයි ?!
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මට පවුලේ ප්‍රධානියා ගැන තරහක් තියෙනවා .
ඇත්තම කිව්වොත්
මට තාමත් කේන්තියි.
ඒක තමයි...
මට ඔයාව පවුලේ ප්‍රධානියා විදිහට නෙවෙයි, "මගේ සහෝදරයා" විදිහට ආරක්ෂා කරලා මැරෙන්න ඕන .
මට තෝරා ගැනීමේ නිදහස ලැබුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මම නේජිට මගේ කැත පැත්ත පෙන්නුවා විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, දැන් මම මෙහි පැමිණ
අවසානයේ මගේම අභිප්‍රායන් දනිමි.
ඉතින් කරුණාකරලා නේජිට කියන්න...
මාව මැරුවේ පවුලේ ප්‍රධානියා ආරක්ෂා කරන්න නෙවෙයි ...
නමුත් මගේ සහෝදර සහෝදරියන්, පවුල සහ භූමිය ආරක්ෂා කිරීමට ...
මගේම කැමැත්තෙන් මම මරණය තෝරා ගත්තා!
T- මරණය තෝරා ගැනීමට...
ඔයා ඒකට කියන්නේ නිදහස කියලා...?
ලොකු අයියා...
වරක්, මේ වතාවේ පමණක්,
මට හියුගාගේ ඉරණමට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට මගේම ඉරණම තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එච්චරයි.
ඔබේ ඉරණම ජය ගන්න, නේජි...
ඉරණම යනු ඔබ ඔබේම දෑතින් සකස් කර ගන්නා දෙයකි .
තාත්තේ...
මේකයි... ඇත්ත!
මට කණගාටුයි!
කරුණාකරලා... ඔළුව උස්සන්න.
තාත්තේ...
පුද්ගලයෙකුගේ ඉරණම
ස්ථාවර ධාරාවක වලාකුළක් මෙන් පාවෙමින් පවතීද යන්න මට කල්පනා වේ...
නැත්නම් පුද්ගලයෙකුට
තමා තෝරා ගන්නා ධාරාව මත ගමන් කළ හැකිද.
මට තාම ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්, අවසාන ලක්ෂ්‍යය
තවමත් එසේම විය හැකියි...
තේරීම දෙවැන්න වන විට පමණි...
මිනිසුන් ජීවත් වීමේ ඉලක්කය දෙසට හැරෙන අතර
ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
ඒ වගේම ඒක අල්ලගෙන ඉන්න අය
ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මට දැනෙනවා මම අන්තිමට තේරුම් ගත්තා වගේ,
මේ සටන හරහා...
හා... තාත්තේ...
මට තියෙන්නේ එක ඉලක්කයක් විතරයි...
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන,
ඒ නිසා මම කාටවත් පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
තාත්තේ... මට ගොඩක් කුරුල්ලෝ පියාඹනවා පේනවා.
ඒ වගේම එයාලා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඒක ඝෝෂාකාරීයි.
ඒ හොඳ සටනක් නිසා...
නිසැකවම, ඒකත් තියෙනවා, නමුත්...
නින්ජා සහ වැඩවසම් වංශාධිපතියන්ගේ කුතුහලය දනවන ප්‍රධානීන්ට ,
මේ ඊළඟ තරගය තරම් ඔවුන් බලාපොරොත්තු වන තවත් තරගයක් නැහැ .
මාර්ගය වන විට, ඔහු සමාරම්භක උත්සවයේදී දක්නට නොලැබුණු බව පෙනේ ...
එයා දැනටමත් මෙහෙට ඇවිත් නේද?
සසුකේ ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔරොචිමරුගේ ප්‍රශ්නයත් තියෙනවා.
හැමෝම ශබ්ද කරන්න පටන් ගන්න කලින්,
අපි ඔහුව නුසුදුස්සෙක් කළ යුතුයි...
මොකද වෙන්නේ?!
ඉක්මන් කරලා ඊළඟ තරගය පටන් ගන්න!
ඔයා අපිව කොච්චර කල් බලාගෙන ඉන්නවද
!
රෑ වෙන්න කලින්!
ඊළඟ තරඟයට මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා ?
සසුකේ මෙතන ඉන්නවද?
සසුකේ...
ඒ මිනිහා...
එයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?!
ඔහු
නොපැමිණීමට සැලසුම් කරනවාද?
ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් කිසිදා අනතුරකට මුහුණ දෙන්නේ නැත...
බුද්ධිමත් විනිශ්චයක්... එහෙමද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එයා අනිවාර්යයෙන්ම එයි! විශ්වාස කරන්න!
නමුත් ඇත්තටම, ඔහු මොකද කරන්නේ?
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, එයා...
එයාව නුසුදුස්සෙක් කරයි.
වෙන විකල්පයක් නෑ...
සසුකේ... නුසුදුසුයි.
ඔව්.
සසුකේ උචිහා... නුසුදුසුද?
එය කළ යුතුයි.
අපි මේ ලෝකේ මොනවද
කරන්න යන්නේ?
ඒ මිනිහා ආවේ නැත්නම්,
අපේ උපාය සැලැස්ම...
මේක හොඳ නෑ...
එයාට...?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ගාරා?
මම මගේ පැවැත්ම තහවුරු කරන්නයි යන්නේ...
ඒ ගාරා...
මට සැකයි එයා ඇත්තටම එයාව මැරුවද කියලා...
සසුකේ තව එක පාරක්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ එහි සිටින්නේ ලේ පිපාසයෙන් බව පැහැදිලිය .
ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ඒ ඔයා...
හෝකගේ උතුමාණනි...
සසුකේ උචිහාගේ නුසුදුසුකම එනකම් ටිකක් ඉන්න කියලා මම ඔයාට කියන්නම් .
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා, නමුත්...
ෂිනෝබි කොතරම් විශිෂ්ට වුවත්,
කාලය සැහැල්ලුවට ගැනීම
චුනින්ට සුදුසුකමක් නොවේ.
තෘප්තිමත් වීමට පැහැදිලි හේතුවක් නොමැති නම්
මෙහි සිටින නින්ජා සහ වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ගේ ප්‍රධානීන් ,
ඔහු එනතුරු බලා සිටීමට හේතුවක් නැත!
මම දකියි...
හොඳයි, එසේ නම්, ප්‍රමාණවත් හේතුවක් තිබේ.
මා ඇතුළුව...
මෙහි සිටින නින්ජා සහ වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ගේ බොහෝ හිස් ...
ඊළඟ තරගය බලන්න ඕන නිසා මෙහෙට ආවා .
කෙසේ වෙතත්...
ඔහු
"උචිහා" හි ඉතිරිව සිටින දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා ය.
ලෑන්ඩ් ඔෆ් ද වින්ඩ් කණ්ඩායමත්,
අපේ ගාරා සමඟ තරඟයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හෝකගේ උතුමාණනි...
සසුකේ එයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නෑ නමුත්...
හරි එහෙනම්...
අපි විශේෂයෙන්
මෙම තරගය කල් දමා බලා සිටිමු.
හෝකගේ උතුමාණනි! ඇත්තටම...
ඒ බව ප්‍රොටර්ට දන්වන්න!
ඔව්-ඔව්.
කෙසේ වෙතත්...
කසකගේ උතුමාණනි , ඔබ එසේ අවධාරනය කිරීම කලාතුරකිනි .
හොඳයි...
අපේ ගමේ ෂිනෝබිගේ ගුණාංග
වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ට පෙන්වීමට...
උචිහාට වඩා හොඳ ප්‍රතිවාදියෙක් නැහැ .
ඒක අපිටත් අවස්ථාවක්.
එන්න, තරගයට මොකද වුණේ?!
උචිහාට මොකද වුණේ?!
මට තේරෙනවා...
හැමෝම! ඊළඟ සටනේ අපේක්ෂකයා
මෙතනට ආවේ නැහැ!
අපි මේ සටන කෙටියෙන් කල් දමා
ඊට පෙර ඊළඟ සටන ආරම්භ කරමු.
එයා මොකද කරන්නේ... ඒ සසුකේ?
නියමයි, ඒ නිසා සසුකේව නුසුදුස්සෙක් කළේ නැහැ!
ඒක හොඳයි...
හේයි! ඒ කියන්නේ මගේ තරගය
තවත් තරගයක් ළඟයි!
එහෙනම්, ඊළඟ යුගලයට යන්න!
කන්කුරෝ සහ ෂිනෝ අබුරාමේ!
පහළට එන්න!
මගේ ගැළපීම... කොහෙත්ම වැදගත් නැහැ.
වඩාත් වැදගත්...
මම සැලැස්මට පෙර ක්‍රෝගේ යාන්ත්‍රණය සතුරාට හෙළි නොකිරීමට කැමතියි ...
ප්‍රොක්ටර්!
මම වැළකී සිටිමි!
මොකක්ද?!
කරුණාකර තරඟ ඉදිරියට තබන්න!
කන්කුරෝ ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටීම නිසා,
ෂිනෝ අබුරාමේ පෙරනිමියෙන් ජයග්‍රහණය කරයි!
ඒ මොකක්ද?!
නිසි ගැලපීමක් ලබා ගන්න!
ඔයා...?
මගේ වාරේ නේද?
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා වගේ.
හරි, අපි ඊළඟ තරගයට යමු.
හේයි! අන්තිම එක, පහළට එන්න!
හේයි! හේයි! ඔයා මොනවද කරන්නේ,
අනවශ්‍ය විදිහට දේවල් ගොඩනඟමින්?
මම කියන්නේ,
මගේ ගැළපීම පමණක් වෙනස් කළ යුත්තේ ඇයි?
ෂිකාමරු නාරා! ඔයා!
අනේ...
මේ වගේ නම් මමත් වැළකී ඉන්නම්...
එන්න! ෂිකාමරු, දැඩි ලෙස සටන් කරන්න!
ඒ නරුටෝ... අපරාදේ...
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
යන්න! ෂිකාමරු!
ෂිකාමරු අවසන් වටයේ සටන් කරන එක ටිකක් අමුතුයි වගේ .
එයා දක්ෂයි, ගිනි ගන්නවා, ගිනි ගන්නවා!
ඒ මගේ කණ්ඩායමේ සගයා!
නමුත්, ඔහු අහස දෙස බලන විට පරතරයක් ඇති බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද ?
එයා හරිම අභිලාෂකාමී කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හරි, ෂිකාමාර්!
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න,
තදින් පහර දෙන්න!
ඊළඟ වතාවේ, "ශුන්‍ය අභිප්‍රේරණය:
වලාකුළු ඊර්ෂ්‍යාව ඇති පුද්ගලයා!"
ඉනෝ, ඔයාගෙ ඔල්වරසන් හඬ ටිකක් බය හිතෙන සුළුයි.