ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඒ අපත නරුටෝ...
ශුන්‍ය අභිප්‍රේරණය.
වලාකුළු ඊර්ෂ්‍යාව ඇති පුද්ගලයා!
- එන්න!
- තරගය ඉක්මනින් අරගන්න!
ඒක දැනටමත් ඉවර කරන්න!
නැගිටලා තරගය පටන් ගන්න!
පැහැදිලිවම, මිනිසුන්ට සුළු ක්‍රීඩකයින්ගේ තරඟ දැකීමට අවශ්‍ය නැත
ඔවුන් ඇත්තටම සසුකේගේ තරගය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි නිසා ...
මේ සටනෙන් මිනිස්සු කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැත්නම්,
මට ඒක ලැබෙන එකේ තේරුමක් නෑ .
මොකක්ද? ඔයත් අතහරිනවද?
මගේ ප්‍රතිවාදියා ආයෙත් කෙල්ලෙක්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා හෙලවෙන්නේ නැත්තේ?
එන්න, පටන් ගන්න!
ඒ ළමයට මුල ඉඳන්ම සටන් කිරීමේ ශක්තියක් තිබුණේ නෑ ...
එන්න! එයා මොනවද කරන්නේ?!
එන්න ෂිකාමරු!
එකතු වෙලා ඒක කරන්න!
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම යන්නම්!
හේයි! තාම පටන් ගත්තේ නෑ...
මචං, ඒ කෙල්ල හරිම දක්ෂයි.
මම චුනින් කෙනෙක් වෙනවද නැද්ද කියන එක ඇත්තටම වැදගත් නෑ .
නමුත් පිරිමියෙක් ගැහැනියක් ඉදිරියේ පරාජය වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
හොඳයි... අපි ඒක කරමු!
මේ මිනිහා ඉක්මනට පැනලා යනවා...
නැතහොත් පිරිමියෙකු
කාන්තාවක් රළු කළ යුතු කිසිදු හේතුවක් නැත.
නමුත් මටත් රළු වෙන්න ඕන නෑ .
ඔහු සෙවනැලි භාවිතා කරන නින්ජා වර්ගයක් .
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු.
එයා මාව පොළඹවා ගන්න හදන්න ඇති</i
>ඒ ගස්වල සෙවනැලි ගොඩක් තියෙනවා...
නමුත් මම ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මම විතරක් හැමවෙලේම
ප්‍රතිවාදියෙක් විදිහට ගෑනියෙක්ව අල්ලගන්නේ, අකීකරු වෙන්නේ?!
ෂිකාමරු! ඔයාට එයාව ලැබෙන්නේ
16 ක සංයෝජන ටොරන්ට් එකකින්...!
මම මෙතන ඉඳගත්තට කමක් නැද්ද?
හහ්?
මොකක්ද... ඔයා?
බඩ හරිද?
මොකක්ද? ඊළඟට තිබුණේ සසුකේගේ තරගය නේද?
ෂ්!
හැමදේම හරි නේද සකුරා?
කොහොමත් ඒ සසුකේ නේද?
R- දැන්ම, මම ඇයව තනියම තියන්න ඕනේ.
මේ අවසාන සටනට ෂිකාමරු සහභාගි වෙනවා වගේ පේනවා ,
ඔහු වැරදි තැනක ඉන්නවා වගේ.
එහෙම කියන්න එපා!
මම නම් හිතන්නේ නැහැ
එයාට හොඳ ශිල්පීය ක්‍රම තියෙනවා කියලා,
නමුත් ෂිකාමරු
සැමවිටම උපාය මාර්ගිකව දක්ෂ බව.
ඒ නිසා තමයි මට හිතෙන්නේ අපි
අනිත් දවසේ මූලික වටයෙන් ඉවර වුණා වගේ.
හ්ම්, ඔව් හොඳයි...
සියල්ලට පසු, ඔහුම පිටියට පැන්නේය
.
ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස ධාවනය වන බවක් පෙනේ.
ඔහුට පවා
ඉඳහිට දැඩි ආශාවක් ඇති විය හැකිය!
යන්න! ෂිකාමරු!
ගීස්, වලාකුළක් මෙතරම් නිදහස් වීම ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා...
මම හිතන්නේ මට කිසිම
ආශාවක් නැහැ...
මම නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න හේතුව පවා...
මම හිතුව නිසා
මට විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, ඔයා දන්නවනේ...
ඒක එකතු කරගන්න!
හෙලෝ ෂිකාමරු!
නමුත්...ඇත්තෙන්ම, එය එතරම් පහසු නැත.
ඒ මෝඩ මූණට මොකද වෙන්නේ?!
එයා මාව අවතක්සේරු කරනවද?
නින්ජා කලාව: සුළං දෑකැති ජුට්සු!
ඒක හරි, මේ ප්‍රහාරයත් එක්ක,
මගේ සන්නද්ධ ප්‍රහාරත් පරාජය කළා.
මම දකියි...
ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු!
මම ඒ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැකලා තියෙනවා!
පැහැදිලිවම දිගු කිරීමට සහ කෙටි කිරීමට සීමාවක් තිබේ.
සෙවනැල්ලේ හැඩය වෙනස් කිරීම...
ඔබ සෙවනැල්ලේ හැඩය කොතරම් වෙනස් කළත් ,
ඔබ එය දිගු කළත්,
එයට ඔබේම සෙවනැල්ලේ ප්‍රමාණය දක්වා පමණක් විහිදිය හැකිය .
ඒක හරි නේද?
ඔයාට තේරුණා...
මම උපකල්පනය කළත් ඔහු
දුර ප්‍රමාණය සකසා ඇති බව,
පිටියේ බිත්තියේ සෙවනැල්ලේ කෙළවරේ සිට ඔහුගේ සෙවනැල්ල දිගු කිරීමෙන් ...
සෙවනැල්ලට කොපමණ දුරක් දිගු කළ හැකිද යන්නට සීමාව මෙයයි .
මේ ඔහුගේ ප්‍රහාරයේ විෂය පථයයි!
මීටර් 15, සෙන්ටිමීටර 32!
ඇය නැමෙන විදුලි පංකාව සමඟින් දුර ලබා ගත්තාය .
ටෙමාරි සමීප පරාසයට වඩා දිගු දුර සටන් වලදී ශක්තිමත් ...
ප්‍රතිඵලය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මොකක්ද? ඒ ලකුණ මොකක්ද...?
ඒක ලකුණක් නෙවෙයි. ඒක එයාගේ පුරුද්ද වගේ.
පුරුද්දක්ද?
එයා හෙමින් හෙමින් කාලය ගෙවන එක ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒ මිනිහා හරියට වයසක මනුස්සයෙක් වගේ.
ඒකයි එයා
ජපන් චෙකර්ස් සහ චෙස් වලට කැමති.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම මාව ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා කරනවා.
ඔහු යම් ගමනක සිරවී සිටින විට,
ඔහු සැමවිටම එසේ කරයි.
ඇයි?
ඔහු ඔහුගේ උපාය ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී.
ඒ වගේම, මම කවදාවත් එයාට ගැහුවෙත් නැහැ.
උපාය මාර්ගයක්...
නමුත් මේක ඇත්තටම සටනක්.
ඒක ක්‍රීඩාවකට වඩා වෙනස්.
නමුත් සටන් උපාය මාර්ග ගොඩනැගීමට භාවිතා කළ ආකෘති කොටස් බව කියනු ලැබේ
අවසානයේ
ක්‍රීඩා කෑලි බවට පත් වේ.
ෂිකාමරු දක්ෂ ජෙනරාල්වරයෙක් වගේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි ජෙනින් කණ්ඩායම් කළ විට,
මම ඔහුගේ ලකුණු දුටුවෙමි.
ඔවුන් සිටියේ
නරුටෝගේ මට්ටමට සමාන මට්ටමක ය.
ඇකඩමියේ ලිඛිත විභාග අතරතුර ඔහුගේ පැන්සල චලනය කිරීම වේදනාවක් බව ඔහු පැවසීය ,
ඒ වගේම පරීක්ෂණ අතරතුර,
ඔහු නිතරම නිදාගන්නවා.
වේදනාවක්...?
ඔහු උපාය මාර්ගික ක්‍රීඩා වලට හරිම දක්ෂයි,
මට දැනුනේ මොකක්දෝ වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා...
ඉතින් මම ඒක ක්‍රීඩාවක් කියලා මුවාවෙන් එයාට IQ පරීක්ෂණයක් කරන්න කිව්වා .
සහ... ඒක කොහොමද වුණේ?...
ඔහු ඕනෑවට වඩා දක්ෂයෙක් විය.
200කට වඩා IQ එකක් තියෙන
එයා සුපිරි දක්ෂයෙක්!
ටී- දෙසීයක්?!
එයා හිතලා ඉවරයි...
දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
දැන් ඔයාට සටන් කිරීමේ ශක්තියක් තියෙනවා වගේ ...
සැඟවීමෙන් පලක් නැත!
මට කල්පනා වෙනවා එයාට ඇත්තටම උපායක් තියෙනවද කියලා...
එම්-සමහර විට...
ඒ සමඟ ඔහුට ප්‍රවේශයක් නැත!
ෂිකාමරු! ඒකට යන්න!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් නේද?
ඔහු ඉක්මනින්ම අත්හරිනු ඇත.
ඔහු
පපුවේ වේදනාව ඇති කරන දේවල් වලට වෛර කරයි.
ඔයා වැරදියි!
අඩුම තරමේ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එහෙම...
නමුත් ඔබ හරි වෙන්න පුළුවන්...
ඔයා කොච්චර කල් පැනලා යන්නද හදන්නේ!
කපලා දාන්න!
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මම මේ පේළියෙන් පිටත  සිටින තාක් කල් ,
එයාට මාව අල්ලගන්න බෑ...
නෑ, ඉන්න! ඇමතුම වසන්න!
ඔයා හොඳට අල්ලගත්තා.
ඉතින් ඔයා ඉර බහිනකම් බලාගෙන ඉන්න කකුල් ඇදගෙන හිටියා ...
ඔබේම සෙවනැල්ලේ මතුපිට විශාල කිරීම සඳහා
බිත්තියේ සෙවනැලි රේඛාව දිගු කිරීමෙන්.
හිරු බැස යන විට
සෙවනැලි දිගු වේ.
එහෙම නේද?
ඒක ළඟයි! ෂිකාමරු...
නමුත් ඔහු සෙවනැලි භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
සියල්ලට පසු, ෂිකාමරු සිටින්නේ
කෙතේ සෙවනැල්ල තුළ ය.
ටිකක් ආලෝකය තිබුණත්,
ඔහුට සෙවනැල්ලක් තුළ සෙවනැල්ලක් ඇති කළ හැකිය!
ඔයා ෂිකාමරු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ !
සෙවනැල්ලක්... සෙවනැල්ලක...?
මම දැන් සූර්යයාගේ උස ගණනය කළත්
සහ පෙර ප්‍රහාරයේ දුර සීමාව,
දුර වරදවා වටහා ගත නොහැක!
ටෙමාරි! ඉහළට!
මම දකියි.
මේ මොකක්ද?!
හරි!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම හිතුවේ නැහැ එයා
මට ළං වෙන්න අමතර සෙවනැලි නිර්මාණය කරයි කියලා
ඔහුගේ ජැකට්ටුවෙන් පැරෂුටයක් සාදා ගැනීමෙන්...!
ඔහු ආකර්ෂණීයයි.
ඉහළින් පැරෂුටය දුටු විගස,
මම මගේ අවධානය මගේ පාදවලින් ඉවතට ගන්නම්.
ඒක මාව අල්ලගන්න කරපු හොර උපක්‍රමයක්
!
කෙසේ වෙතත්, දැන් එය පැහැදිලියි.
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු යනු
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා අල්ලා ගැනීමට වෙනත් සෙවනැලි භාවිතා කරන එකක් ,
දක්ෂ තාක්‍ෂණයක්!
ඇය මේ උපක්‍රමයත් මගහැරියා...
අවසාන අදියරේදී ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රවේශම් නොවීය.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා තරමක් විශ්ලේෂණාත්මකයි.
ඇය ඉදිරිය ගැන සිතීමට දක්ෂයි.
මෙම සටන ඕනෑවට වඩා දිගු වුවහොත්,
පිටියේ සෙවනැලි වර්ධනය වනු ඇත,</
i>ඔහුගේ භූමිය වැඩි වනු ඇත.
ඊළඟ එකෙන් මම එයාව පරද්දනවා!
ක්ලෝන් ජුට්සු සමඟ මම වෙනස් කිරීමක් කළ යුතුද
...?
දැන් ඔහුගේ සෙවනැල්ල...
හරි!
ක්ලෝන්...
නැහැ- කොහෙත්ම නැහැ...!
මගේ... ශරීරය...?!
අන්තිමේදී...
ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු සාර්ථකයි!
මොකක්ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද...?
ඒ කොල්ලා...
එයා ඉස්සරහට කොච්චර දේවල් සැලසුම් කරනවද...?
ඒ ෂිකාමරුගේ දක්ෂතාවය.
ඇයි...මගේ ඇඟ හෙල්ලෙන්නේ නැද්ද?!
සෙවනැල්ල
මේ තරම් දුරක් ළඟා නොවිය යුතුයි.
මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් බලන්න දෙන්නම්...
ටී-මේ සිදුර...!
ඔයත් ඒක දැක්කා නේද...?
ඒ සිදුර තමයි නරුටෝ හාරා පිටතට පියාසර කළ සිදුර .
ඉතින් ඒක
ඔයා ඉස්සරහ තියෙන ලොකු සිදුරට සම්බන්ධයි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
උමඟක සිදුරක සෙවනැල්ලක්...
හරි.
පිරිසිදු හා සරල,
ගණනය කළ චෙස් පියවරක්.
ඉතින් ඔහුගේ අරමුණ ටෙමාරි සෙවනැල්ලේ සීමාව කිහිප වතාවක් මැනීමයි .
මෙම සිදුර භාවිතා කිරීමේ අවසාන උපක්‍රමයට ඇයව ගෙන යාමටයි .
තෙමාරි සෙවනැල්ලේ සීමාවෙන් පිටත සටන් කළා
ඇය මැන බලා අනුගමනය කළ දේ,
නමුත් ඔහු ඇයව පිටුපසින් අල්ලා ගත්තේය,
ඇයට නොපෙනෙන සෙවනැල්ල පසුපස හඹා ගියේය...
මෙයින් ගැලවීමක් නැත.
මම-ඒක වෙන්න බෑ...
ඔහු ජැකට්ටුවෙන් භාවිතා කළ ප්‍රහාරය,
ඒක මාව මේ තැනට ගෙනියන්න යොදාගත්ත උපකරණයක්ද ...?
ඒකත් යටි කුමන්ත්‍රණයක්ද?!
ඒ ඇයි?!
ඊළඟ එකත් එක්ක චෙක්මේට් කරන්න.
මගේ ශරීරය තනිවම චලනය වෙනවා!
මට ඒකට විරුද්ධ වෙන්න බෑ!
කිසිවෙකු එය දැන ගැනීමටත් පෙර,
ඔවුන් මෙම තරඟයේ මායාවට හසු විය.
කිසිම සලකුණක් නැති ඒ මිනිහා
හරිම අඳුරු අශ්වයෙක්.
ඔව්! ඔයා ඒක කළා!
යන්න! ෂිකාමරු!
පරීක්ෂා කරන්න...
හොඳයි දුකයි... මම අතහරිනවා!
කුමක් ද?!
බලන්න මම ඔයාට කිව්වා... එයා අතහරිනවා කියලා.
ඉනෝ ෂිකාමරු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ
.
W-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
මම Shadow
Possession Jutsu වෙතින් Chakra ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
මට තවත් තත්පර 10ක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මම ඊළඟ උපක්‍රමය ගැන 200 වතාවක් හිතුවා.
නමුත් මට කාලය ඉවරයි...
මේක හරිම වේදනාවක් වෙලා.
එක තරගයක් කරන එක හොඳයි...
ඒ මිනිහා අමුතු කෙනෙක්.
ජයග්‍රාහකයා ටෙමාරි!
එකක්! පළමුව, ටයිසන් පැන පැන කම්පා වෙයි
දෙදෙනෙක්! ඔහු අහඹු ලෙස සෑම කෙනෙකුම සිප වැළඳගෙන
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා
තුන් දෙනෙක්! මසාලා යෝග ප්‍රගුණ කරනවා
නමුත් කරි වලට අකමැතියි
හතර දෙනෙක්! සැන්චෙස් කියන්නේ කැත ගොන් පොර ක්‍රීඩකයෙක්. ඕලේ!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
එකක්! බෝඩිමහත්තයා සන්
කළු නැව් හෑරීම සඳහා තම කාලය කැප කරයි
දෙක! පීකිං තාරාවා, ක්‍රියාදාම දර්ශනය,
චෙන් ලී ඔහුගේ බයිසිකලයේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
තුන්දෙනෙක්! පොපෝ එයාගේ කොටෙකා ඔප දැමීමට කැමතියි
හතර දෙනෙක්! ජපන් ජාතිකයිනි,
දැන් මට ඔබේ අත දෙන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ලොව පුරා අහස සිනාසෙයි,
ඉතින් උඩ බලාගෙන සිනාසෙන්න
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
වාව්, මේක තමයි ප්‍රේක්ෂකයන්ගෙන් ලැබුණු ලොකුම ඔල්වරසන් හඬ !
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙම අවසාන තරඟාවලියේ විශේෂාංග සටන
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
නමුත් මම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ෂිකාමරු.
මට ඔයා කියපු දේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
විශේෂාංග සටන ගැන උද්යෝගිමත් නොවන එක පුද්ගලයෙක්වත් නැත .
ඊළඟ: "නටන කොළ, දඟලන වැලි"
මට මේ සටනින් මගේ ඇස් ඉවතට ගන්න බෑ !