ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ජයග්‍රාහකයා ටෙමාරි.
ඔහ්, මට මහන්සියි...
ඔහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද!
ඇයි?! එයාට චුනින් කෙනෙක් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා !
ෂිකාමරු යනු ෂිකාමරු ය...
ඇත්තටම... ඔහුට
ඒ අභිප්‍රේරණය තියෙනවද නැද්ද?
මට පවා ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ බුද්ධිය සහ උපාය මාර්ග
තවදුරටත් ජෙනින් මට්ටමේ නොමැත.
එය මූලික ඛණ්ඩයක් සඳහා සැබෑ මෙහෙයුමක් වූයේ නම් ,
ජයග්‍රහණය තීරණය වූයේ
ඔහු ටෙමාරි අල්ලා ගත් විටය...
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔහු තරඟය දිනුවා,
නමුත් ඔහු තරඟය පැරදුනා...
ඔහු අභිප්‍රේරිත බවට කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වීම අවාසනාවකි ,
අනෙක් අතට, ඔහු ඕනෑවට වඩා
චිත්තවේගීය වන්නේවත් භීතියකට පත් වන්නේවත් නැත.
ඒක තමයි හරියටම...
තත්වයක් සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු රහිත යැයි ඔහු දුටුවහොත් ඔහුට සන්සුන්ව පසුබැසීමට හැකි වනු ඇත .
ඒක
සන්සුන් විනිශ්චයකට ආරෝපණය කළ හැකියි.
ෂිකාමරු සතුව... තිබෙන්නට ඇත
චුනින් එකක් සඳහා අවශ්‍ය වැදගත්ම මනෝවිද්‍යාත්මක
අංගය...
නායකයෙකුගේ ස්වභාවය!
කෙනෙකුව ඛණ්ඩයක නායකයෙකු ලෙස ඇගයීමට ...
ඛණ්ඩය අනතුරෙන් ආරක්ෂා කිරීම වඩා වැදගත් ,
මෙහෙයුමක් ඉටු කිරීමට වඩා.
ඔව්... සම්පූර්ණ කරන ලද මෙහෙයුමක් ගැන සඳහන් කිරීම කිසිසේත්ම වටින්නේ නැහැ.
හැමෝම විනාශ වුණා නම්.
අවදානම් සහ මෙහෙවර
පරිමාණයකින් දැක්විය යුතුය,
මුලින්ම දිවි ගලවා ගැනීම ගැන සිතිය යුතු
අතර, පසුව ක්‍රියාමාර්ග ගත යුතුය.
මෙය කළ නොහැකි පුද්ගලයෙකුට
චුනින් කෙනෙකු වීමට සුදුසුකම් නොමැත.
කලින් හියුගා සහ නරුටෝ
ඒ කාරණයේදී අසමත් වෙති.
ඒවා සියල්ලම
නොවැදගත් ජෙනින් ලෙස හරි වුවත්.
හොඳයි, මටත් හිතෙනවා ෂිකාමරු
ඉක්මනින්ම අත්හැරියා වගේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට මොනවද දැනෙන්නේ...?
ඔහුට නරුටෝට වඩා අවස්ථාවක් තියෙනවා
, නිසැකවම!
වෙඩි තියන්න...!
ඇයි එයා අත්හැරියේ!
ඔහු මෝඩයෙක්ද?!
මේක මාව අවුල් කරනවා!
මම ඇත්තටම ඔහුට
දේශනයක් දෙන්නයි යන්නේ!
ඉතින් චුනින් කෙනෙක් වෙන්න යන කෙනා ...
මෝඩයා!
කට වහගන්න, සුපිරි මෝඩයා!
ඇයි ඔයා අත්හැරියේ?!
අපි ඒ ගැන තවදුරටත් කතා නොකර ඉමු,
හරිද?
ඒක හරි නෑ! ඒක ඔයා දිනන්න ළඟින්ම හිටපු තරගයක් !
- අපි ඊළඟ තරගය බලමු.
- නමුත් ඔබ අත්හැරියා! හිතාගන්නවත් බැරි තරම්!
සිතාගත නොහැකි තරම්!
හහ්? ඊළඟ තරගය?
සසුකේ...!
"නටන කොළ, දඟලන වැලි"
අන්තිමේදී, ඊළඟට ඇත්තේ උචිහාගේ තරගයයි.
ඔහ්, නමුත් මේ ප්‍රතිවාදියා ගාරා කවුද?
මට පුදුමයි...
නමුත් උචිහා හා සසඳන විට,
ඔහු එතරම් දෙයක් නොවේ.
ඔයා දන්නව ද?
මට ආරංචි වුනා උචිහා
මේ තරඟයෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම?!
ඔව්, තරඟයට පෙර පුහුණුවීම් අතරතුර ඔහුට බරපතල තුවාලයක් සිදු වූ බව පෙනේ ...
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒ වගේම මම මේ තරගය බලන්න විශේෂයෙන් නිවාඩුවක් ගත්තා කියලා හිතන්න !
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, එන්න!
ඔබ අපේක්ෂා කරන පරිදි, මෙම තරගය
උචිහා විසින් දිනනු ඇත.
කොහොමත් නෑ, සෑන්ඩ් වල අලුත් එක ගැන මට ලොකු බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා .
එයා මේක මග ඇරෙන්න දෙන්නේ නෑ.
තරඟකාරී ලෝකය ගැන ඔවුන් පවසන පරිදි ...
මොකද වෙන්නේ කියලා අනාවැකි කියන්න බෑ ...
හෝකගේ සාමිවරයා, උචිහා සසුකේ ගැන,
ඔහු තවමත් පිටියට පැමිණ නැත.
ම්ම්... ඒක නොවැළැක්විය හැකියි...
අපිට අමුත්තන්ට
තවත් බලා ඉන්න දෙන්න බෑ.
තවත් විනාඩි දහයක්.
අපි තව විනාඩි දහයක් ඉන්න හොඳ නැද්ද ?
නමුත්...
අමුත්තන්
සියල්ලටම වඩා ඊළඟ තරඟය එනතුරු බලා සිටිති.
එය අවලංගු කිරීම කෲර වනු ඇත.
මේක මෙහෙම ආපු නිසා,
තව විනාඩි දහයක් බලාගෙන හිටියට කමක් නෑ.
හෝකගේ උතුමාණනි...?
ම්ම්...
උචිහා, ඔයා කොහෙද!
ඔයාව නවත්තන්නේ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
කසකගේ පවසන දෙයෙහි යම් සත්‍යතාවයක් තිබේ
.
ඉතින් අපි එය මෙතැන් සිට විනාඩි දහයකට දීර්ඝ කරමු .
ඉතින්... මේ ගැන ගෙන්මාට දන්වන්න.
ඔව්!
මේක මෙහෙමම තිබ්බොත්, උචිහාට ඇත්තටම
ඉවත් වෙන්න වෙයි.
මට පේනවා... විනාඩි දහයක දිගුවක්...
සසුකේ...
හේයි, එහෙම නේද...
Y-ඔයා...
ඒත්, ඒ මෝඩයා මොකද කරන්නේ?
එයා තාම මෙතන නැද්ද?!
සසුකේ...!
කරුණාකරලා!
ඔය දෙන්නම ඒක කරපු එක හොඳයි!
දැන් එන්න, ඉක්මනින් පිටියට එන්න!
ඔව්!
හරි! ඔන්න අපි පටන් ගත්තා!
ඕ ඇත්ත!
පළමු වටයේ වැඩි කොටසක් අවසන්,
ඉතිරිව සිටින්නේ සසුකේ උචිහා සහ ගාරා පමණි
.
එච්-නරුටෝ සහ නේජිගේ තරගය කොහොමද ?!
හොඳයි, සිත්ගන්නා කරුණ නම්...
ඒ හියුගා පැරදුනා...
නරුටෝ නේජි පරාජය කළා...
මම දකියි...
ඔයා ඒක කළා!
නරුටෝ!
ඔයා හරිම...
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්...
- ඊළඟ තරගයට මොකද වෙන්නේ!
- අපි ඒක පටන් ගනිමු!
උචිහා තාම නැගිට්ටේ නැද්ද?!
අපිට උචිහා! උචිහා!
උචිහා!
හේයි, දැන් කාලය ළඟයි.
එයා ඇත්තටම එයිද?!
එයා එයි...
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එයි!
ඔහ් සසුකේ, එයා මොකද කරන්නේ!
උචිහා මොනවද මේ කරන්නේ?!
ඔහුට බරපතල තුවාල සිදුවී ඇති බවට පැතිර යන කටකතාව සත්‍ය බව පෙනේ .
පෙරනිමියෙන් ජයග්‍රහණයක් තිබේ නම්,
මෙම තරගය මගේ ය.
තව තත්පර තිහක්...
උචිහා!
සසුකේ... කරුණාකර එන්න!
සසුකේ!
ඉක්මන් කරලා එන්න!
මේක මෙහෙම තිබ්බොත් හොඳ නෑ!
කාල සීමාව අවසන්.
ඉතින් මේකයි.
කාල සීමාව ඉකුත් වී ඇති නිසා,
අවසාන තරගය...
බලන්න... මෙන්න ඔහු...
හොඳයි, අපි පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න...
සසු...
ඔයාගේ නම?
සසුකේ... උචිහා.
සසුකේ!
ඔහු එය නියමිත වේලාවට කළ බව පෙනේ.
ලී!
අනේ මන්දා... අනිත් අයට
මේ තරම් කරදර ඇති කරන එක...
තමා ඉතා වැදගත් යැයි සිතමින්!
හහ්! ඔයා හොඳටම පරක්කුයි!
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා
, මොකද ඔයා මාව අල්ලගන්න බයයි කියලා!
කවුද දෙයියනේ
එයා අනිවාර්යයෙන්ම එනවා කියලා කිව්වේ?
පළමු වටය... ඔබ දිනුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
වැඩිය රැවටෙන්න එපා...
පරාද වන්නා!
හොඳයි, මම දන්නවා මේ වගේ දිලිසෙන විදිහට පෙනී සිටීම ටිකක් අශෝභනයි කියලා ...
නමුත් සසුකේ...
නුසුදුසුද?
ඉතින් ඔයාගෙ ප්‍රමාද වීමේ පුරුද්ද
එයාටත් බෝ උනාද? ක්‍රයිප්ස්...
හා... ඒ ගැන මොකද?
කමක් නෑ, සසුකේගේ තරගය
කොහොමත් කල් දැම්මා.
ඔබේ පැමිණීම යන්තම් වෙලාවට සිදු විය, නමුත්...
ඔහු නුසුදුස්සකු කර නැත.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්!
ඒ වගේ මිනිහෙක්ට පැරදෙන්න එපා!
ඔව්...
මටත් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන...
සසුකේ!
මටත් ඕන... ඔයත් එක්ක සටන් කරන්න!
ඔව්...
යේ, සසුකේ!
උචිහාගේ තරගය පටන් ගන්නයි යන්නේ!
ෂිකාමරු ඒකට ගොඩක් දුන්නා,
නමුත් දැනටමත් ඒ සසුකේ...
දුප්පත් ෂිකාමරු...
හේයි, ඒ උචිහාද?
මම දෙවෙනියා විතරයි...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක යන විදිහ...
මමත් ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගේ කණ්ඩායම හරිම අපූරුයි සකුරා.
මොකක්ද ඒ?
හොඳයි, නරුටෝ ඒ නෙජි හියුගාව පරාජය කළා
සහ...
සසුකේ උචිහා හි ප්‍රභූ සාමාජිකයෙකි ...
ඒ වගේම සසුකේගේ තරගය බලන්න හැමෝම උනන්දුවෙන් ඉන්නවා වගේ .
මට පරාජය කළ නොහැකි වූ වැලි වල ගාරාට සසුකේ මුහුණ දෙනු ඇත ...
ඒ වගේම මම පරාජය කරන්න බලාපොරොත්තු වුණු ඒ නෙජිව නරුටෝ පරාජය කළා .
ඇයි එහෙම...
ඇයි මම එහෙම...
කලකිරුණා!
ලී...!
අවසානයේ...
ගාරා, මෙහෙට එන්න!
නරුටෝ! අපි උඩට යමු!
ඔව්!
අපි ඉහළට යන විට,
අපි සෙමින් පඩිපෙළ නගින්නෙමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
මම ඔයාව තල්ලු කළාට තාමත් තරහද ?!
T-මේක හොඳ නෑ...
මම ගාරාව මේ විදියට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
හේයි... ගාරා.
උපායමාර්ගය මතකයේ තබා ගන්න...!
දැන්ම ගාරා එක්ක කතා කරන්න එපා!
ඔයාව මරලා දායි.
හරි!
අපි යමු
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කලබල උනොත් ජීවිතේ කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නෑ .
මොකක් ද වැරැද්ද?
හහ්?
මෙම
චුනින් විභාගය වැනි පහත් මට්ටමේ තරඟාවලි කදිමයි.
සූදු තරඟ ලෙස.
ඒ අරමුණින් වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් ගණනාවක් මෙහි සිටිති.
ඉතින්... ඔයා අපිට මේ තරගය පරදිනවද?
හේයි, එන්න,
අඩුම තරමේ අපිට උත්තරයක් දෙන්න.
කිසිම දෙයක් කියන්න බයයි...
එච්-උදව්!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
අපි ඉස්සරහා ඉන්න ඒ දෙන්නා
එතන හිටියේ නැත්නම්,
අපිව මරලා දාන්න තිබුණා...
මේ වගේ පැකිලීමකින් තොරව කෙනෙක් මිනිස්සු මරනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව ...
මේක සසුකේටවත් හොඳ පෙනුමක් නෑ .
සසුකේ...
ඉතින් දැන්... අන්තිමට...
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු
අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ප්‍රදර්ශන කාලයයි,
ජීවිතය දැන් පටන් ගන්නවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
අනේ මන්දා!
ඒ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?!
ගාරා කොහෙත්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි!
එයා අපි දිහා බලන්නේවත් නැහැ.
කවුරුහරි එයා එක්ක එහෙම රණ්ඩු කළොත්...
ඩාන්! හේයි ෂිකාමරු!
අපි කකාෂි සෙන්සෙයි බලන්න යන්න ඕන!
අපි මේ සටන නවත්තන්න ඕනේ,
මොනවා උනත්!
ඊළඟ වතාවේ, "බුෂි බ්‍රෝගේ ජුට්සු:
සසුකේ ස්ටයිල්!"
කිසිවක් සිදු නොකළහොත්,
සසුකේ අවසන් වනු ඇත!