ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
නීති රීති පූර්ව නිබන්ධනවල ඇති ආකාරයටම වේ .
ඔබගෙන් කෙනෙකු මිය යන තුරු හෝ පරාජය පිළිගන්නා තුරු තරගය පවතී
.
ජයග්‍රාහකයෙකු සිටින බව තීරණය වූ විට ,
තරගය නැවැත්විය හැකිය.
නමුත් ඒක මගේ තීරණය.
බුෂි බ්‍රෝගේ ජුට්සු. සසුකේ ස්ටයිල්!
හේයි ගයි! ඔයත් ලී...
ඔයාගේ ඇඟ හොඳින්ද?
කකාෂි!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔහ්! සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඔයාව කොහෙත්ම සම්බන්ධ කර නොගත්තට සමාවෙන්න...
අනේ නෑ, සකුරාට හොඳටම කේන්ති යයි...
මට ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මෙතන ඉඳන් බලන්න අමාරුයි...
සසුකේ...
කකාෂි සෙන්සෙයි...
හ්ම්?
සසුකේගේ බෙල්ලේ තිබුණු සලකුණ ගැන ඔයා දන්නවා
නේද?
ඒකද...?
කරදර විය යුතු නැත.
ලකුණක්ද?
ඉතින්, එච්චරයි.
Yup!
එක...
දෙක...
තුන්...
හතර...
පහ...
හය...
හත...
අට.
ඔවුන්ගෙන් අට දෙනෙක් ...
මෙම ඉඩකඩ සහිත පිටියේ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් හි සාමාජිකයින් අට දෙනෙක් සිටිති ...
ප්ලූටූන් දෙකක් ඉතා ස්වල්පයක්...
හෝකගේ උතුමානන් මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි... ප්‍රතිවාදියා ඔවුන්ගේ පියවර ගන්නේ කෙසේද හෝ කවදාද යන්න නොදැන ...
අන්බු විසුරුවා හැර යෙදවීම කළ නොහැක්කකි.
ගමේ වැදගත් ප්‍රදේශවල.
හහ්?
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
අපි අපේ ආරක්ෂාව අඩු කළ යුතු නැහැ,
නමුත් දැනට...
අපි මේ තරගය ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
කකාෂි, ඔයා එයාට දුන්න පුහුණුව මොකක්ද කියලා මම හොඳට බලන්නම් ...
ඔබේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා ලෙස!
හහ්? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ! ඔයා දක්ෂයි, කකාෂි!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔච්චර ඇවන්ගාඩ්?!
දෙන්නම, මැදට!
ආරම්භය!
ඉතින් මේ වැලි තමයි
කකාෂි මට කිව්වා...
අනේ ඔච්චර තරහ ගන්න එපා...
අම්මා...
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...?
කලින්... කලින් මම ඔයාට
දරුණු රස ලේ උරා බොන්න සැලැස්සුවා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මෙවර එය බොහෝ විට...
රස හොඳයි.
එයාගේ කතාව පටන් අරන්.
මේක භයානකයි.
රණ්ඩු වෙන්න කලින් ගාරා එහෙම වෙනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක .
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා
ඒ තරම් බලගතු කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
ඔහුව.
ඔහු සන්සුන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි...
ඔයාට මතකද...
එයා ඊයේ කිව්ව දේ?
ඒ මොහොතේ...
මම ඔයාලා හැමෝමව අනිවාර්යයෙන්ම මරනවා.
නිකන් ඉන්න.
ඒක තමයි එයා කිව්වේ...
නමුත් ඔහු එය කළේ නැහැ.
ඒක තමයි නියම අවස්ථාව, නමුත්...
ඔහු අපිව දැක්කෙත් නැහැ.
දැන්, මට ඒක දැනෙන්න දෙන්න!
අපි...
ඔහුට අසතුටුදායකයි.
මේ මොහොතේ, ඔහුට ඕනෑම දෙයක් දැනෙන්න සැලැස්විය හැකි එකම තැනැත්තා ...
...සසුකේ විතරයි!
මම ජීවත් වෙන්නේ මා වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරමින්
සහ මටම ආදරය කරමින්...
මේ ලෝකයේ අනෙක් සියලුම මිනිසුන් මම දුටුවහොත්
පවතින්නේ මට එය අවබෝධ කර දීමට පමණයි,
ලෝකය මීට වඩා අපූරු එකක් තවත් නැත.
නරුටෝ...
මෙන්න අපි යනවා
වැලි පලිහ
වැලි ක්ලෝනයක් බවට පත් විය!
එයා වේගවත්! මේ මිනිහා...
ඒ මිනිහා වගේමයි...
ඔහු වේගවත්! එය
ලීගේ සාමාන්‍ය වේගයට සමානයි.
සහ...
එය රූපය සමඟ අතිච්ඡාදනය වෙමින් පවතී...
මගේ ටයිජුට්සු ගැන!
ඒ වැලි සන්නාහයද?
ඉදිරියට එන්න!
ස්තූතියි, අන්බු මචං.
ඉතින් පෙනෙන විදිහට, හිනාටා
විවේක ගත්තොත් දැනට හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒක හරිද?
හහ්? ඔයා මේ කෙනාව දන්නවද?
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ?
මේ පුද්ගලයා අන්බු...
ඒක නෙවෙයි, නමුත් විභාගයේදී...?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හොඳයි, මේකයි තේරුම...
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මට ගහන්න එන්නෙ නැත්නම්,
මම ඔයාට ගහන්නම්!
ඔහු වේගවත්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඒකද?
අපූරුයි...
ඒ සන්නාහය... මම ඒක ගලවන්නම්.
බර ඉවත් කළ විට ඔහුගේ වේගය ලීගේ වේගයට සමානයි .
ඒක... ඒක හරියටම
ලීගේ ටයිජුට්සු වගේ.
ඔහුගේ වේගයත් කලින්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
සසුකේ... ඔයා ඇත්තටම
හිතන්න බැරි තරම් දක්ෂයෙක්.
ඒ වේගය ලබා ගැනීමට මට අවුරුදු කීයක් ගතවේද ...?
ඒ වගේම ඔයා ඒක මාසයක් ඇතුළත ලබාගත්තා...!
කෙසේ වෙතත්, එය
බොහෝ ශක්තියක් පරිභෝජනය කරන බව පෙනේ
ඒ ව්‍යාපාරය දිගටම කරගෙන යාමට.
ගාරා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
වැලි සන්නාහයත්
ගොඩක් චක්‍ර... පාවිච්චි කරනවා.
එය එතරම් දිගු කාලයක් පැවතිය නොහැක.
ඔයා මොන වගේ පුහුණුවක්ද
කළේ?!
හ්ම්?
මාසයකින් ඒ මට්ටමට එන්න...
සසුකේ , ෂෙරිංගන් සමඟ ලීගේ ටයිජුට්සු පිටපත් කර තිබුණි .
ඉතින් ටයිජුට්සු පුහුණුව අතරතුර...
මට ලීගේ චලනයන් සසුකේගේ රූපයක් තිබුණා.
සසුකේට
ඒ ව්‍යාපාරය තමන්ගේ කරගන්න පුළුවන්.
ඔහු ලීව දැන සිටි නිසා පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සසුකේට
ඒ සඳහා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු විය.
නමුත්...ඒකෙන් විතරක්...
ටයිජුට්සු විතරක් තියාගෙන...
ඒ වැලි මිනිහව බිම දාන්න බෑ!
ඒ කකාෂි...
ඔහු සටන දකින්න ඇති
වෛරී ගාරා</
i> සහ ආදරණීය ලී අතර.
හදිසියේම ඉගැන්වූ ටයිජුට්සු
ලීට පවා පරාජය කළ නොහැකි වූ පරිදි, විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව ක්‍රියා කළ නොහැක .
ඔහු මෙය හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඉතින් ඒක එහෙම නම්...
ඇයි එයාට සසුකේව
ටයිජුට්සු විතරක් ප්‍රගුණ කළේ?!
මම ජීවත් වුණේ ඇයි?
නමුත් ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
ඔබට හේතුවක් අවශ්‍යයි...
ඔබට එකක් නොමැති නම්,
එය මිය ගොස් සිටීම හා සමානයි.
මේ මිනිහා මොනවද කියන්නේ?!
ඉතින් මට ලැබුණු පිළිතුර මෙයයි...
මම ජීවත් වෙන්නේ මා හැර වෙනත් මිනිසුන් මරා දැමීමටයි .
කවදාවත් මාව මරලා දායිද කියලා නොදැන බියෙන් ජීවත් වුණාට පස්සේ ,
අවසානයේ, මම සන්සුන් වුණා.
ඔහ්?
ෂිකාමරු...
අපි දැන් කකාෂි සෙන්සෙයි ඉන්න තැනට යන්න ඕන !
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හේයි!
මම... යනවා.
මේ තරගය නවත්තන්න!
ගාරා ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කරනවා වෙන්න බෑ !
ඉතින් ඔහු ආරක්ෂාව සඳහා සියලු වැලි භාවිතා කළා...
මම හිතුවේ නැහැ මේ
තරම් දෘඪතාවයේ වෙනසක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා
වැලි වල ඝනත්වයේ වෙනසක් සහිතව.
ඉතින් ඒක නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාවක්.
වැලි...
ඒක එයාගේ මුළු ඇඟම වැහිලා.
මෙය තරමක් කරදරකාරීයි.
දැන්, සසුකේ කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
නරුටෝ!
හහ්? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සෙන්සෙයි!
කරුණාකර මේ තරගය වහාම නවත්වන්න!
ඒ මිනිහා අපිට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි!
නරුටෝ...
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔහු ජීවත් වන්නේ මිනිසුන් මරා දැමීමටයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
මේක දිගටම ගියොත් සසුකේ මැරෙයි!
ජින්, සාරු,
නේ, සරු, ටෝරි, ටැට්සු, නේ, සරු...
ඒකේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
ඒ ජුට්සු!
මේක හොඳ නෑ!
අපේ සැලැස්ම ගාරාගේ ඔළුවේවත් නෑ.
වෙඩි තියන්න!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
සසුකේ, මම එක පාරක් ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වුණාම, මම කිව්වා
දෘශ්‍යමය වශයෙන් යමෙකුට වැටහුනත්,
එකෙකුට භෞතිකව චලනය විය නොහැකි නම් එය අර්ථ විරහිතයි .
මම
උසස් බව පිළිබඳ හැඟීමකින් පිරී සිටියෙමි.
නමුත් දැන්, ඔබට මගේ හා සමාන අධිවේගී වේගයකින් චලනය වන ශරීරයක් තිබේ .
තවද, ඔබට...Sharingan! තිබේ.
ඊළඟ වතාවේ,
"ප්‍රදර්ශනයට ප්‍රමාදයි, නමුත් යාමට සූදානම්!
අවසාන රහස් තාක්‍ෂණය උපත ලබා ඇත!"
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​සසුකේ!