ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
සෙන්සෙයි!
කරුණාකර මේ තරගය වහාම නවත්වන්න!
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ...
කුමක් ද?
සසුකේ සහ මම...
අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව පරක්කු වෙලා මෙහෙට ආවේ නැහැ .
ප්‍රදර්ශනයට ප්‍රමාදයි, නමුත් යාමට සූදානම්!
අවසාන රහස් තාක්‍ෂණය උපත ලබා ඇත!
තුන්වන ඇස...
කිසිම සැකයක් නැහැ... ඒ ජුට්සු...!
ඩාන්... ගාරා...
තොරා, සාරු, නේ, ටැට්සු, තොරි,
ඉනු, නේ...
මි, ඉනු, උමා, උෂි, තොරා, උ, තොරි...
ටැට්සු, මි, ඉනු, නේ, තොරා, උෂි, සරු...
ටැට්සු, මි, හිට්සුජි, සරු...
ටෝරි, සාරු, මම, හිට්සුජි, උමා...
ටැට්සු, තොරා...
තොරා, සාරු, උෂි, හිට්සුජි, නේ, උමා...
තොරා, උෂි, නේ, තොරා, ටැට්සු...
ටෝරි, ටැට්සු, මි...
හිට්සුජි, සාරු, ටෝරි...
ටැට්සු, තොරා, හිට්සුජි, සාරු, තොරි...
මම හිතුවා වගේ, ඒක හොඳ නැහැ.
මම, හිට්සුජි, උමා, ටැට්සු, ටැට්සු
, උෂි, නේ...
ඉනු, මම, ටෝරි, සාරු, හිට්සුජි, උමා...
එහෙම ඉවත් වෙනවා...
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා...
නමුත් කාලය පරිපූර්ණයි.
මගේ මේ දේටත් කාලයක් යනවා!
හේයි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ...
ඒක මගේ පරිකල්පනයක් වෙන්න ඇති...
ඉක්මන් කරන්න!
සෙන්සෙයි...
හ්ම්?
ඔයා මෙහෙට පරක්කු වෙලා ආවෙ කිසිම හේතුවක් නිසා නෙවෙයි කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හ්ම්...
ඔයාට දැනගන්න ඕනද ඇයි කියලා?
මම කිව්වා වගේ, මේක ඒ ගැන කතා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි !
කට වහගෙන එයා දිහා බලන්න.
මොකද ඔයාට ඇත්තටම පුදුමයක් ලැබෙයි.
ඒ මෝඩයා...
ගාරා... අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ
සංඥාව එන්නේ කවදාද කියලා!
ඔව්...
මම එයාව ඉරා දානවා.
ඒක එළියට එන්නේ එහෙමයි.
මොකක්ද?
අන්තර්ගතය...
ගොඩක් ගොඩක් එනවා නේද?
මම ඒ සියල්ල ඔබට දෙන්නම්.
මම හැම විටම හොඳ ළමයෙක්!
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
අම්මේ, මම ඉතින් බලාගෙන ඉන්නේ...
අපොයි! අපි දැන් මොනවා කළත් එයාගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
ඔහු
සැලැස්මට එකඟව කටයුතු කරන්නේවත් නැහැ.
එයා
දේවල් අවුල් කරන්න යනවා වගේ!
ඒ ගාරා!
හේයි, හේයි, අපි පැනලා ගියොත් හොඳයි නේද ...?
සැලසුම් කරන්න?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
සියලුම සූදානම් කිරීම් කාලරාමුවට අනුකූලව සිදුවෙමින් පවතී .
කරුණාකර කැඳවීමට සූදානම් වීම ඉක්මන් කරන්න .
අපට ඕනෑම වේලාවක අපගේ පියවර ගත හැකි බව මට සහතික වීමට අවශ්‍යයි .
තේරුණා!
හරි, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
D- මට එහෙම කියන්න එපා...
මම සසුකේව පුහුණු කිරීමට තීරණය කළ හේතුව
...
මොකද ඔහුත් මම වගේ.
භෞතික සක්‍රියතාවයක්ද?!
මම දකියි...
ඒ නිසා තමයි ඔහු ශාරීරික පුහුණුව ලැබුවේ.
සහ ඔහුගේ වේගය සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි කළේය...!
ඒක හරි!
නියමයි...
චක්‍රය
පියවි ඇසට පැහැදිලිව දැකගත හැකිය...
ලෝකයේ මොකද වෙන්නේ?!
මට ඒක කියන්න එපා
එයා ජුට්සු ගැන ඉගෙන ගත්තා...!
ඉතින් මේ උචිහා වංශය...
හරියටම...
W-ඒ මොකක්ද ඒ?!
මොනතරම් ශබ්දයක්ද!
ඒ තාක්ෂණය මොකක්ද?
ඒක නිකන් ඇනුමක් විතරයි...
හහ්?!
කෙසේ වෙතත්, එය Leaf Villages! හි අංක එකේ කාර්මිකයා විසින් භාවිතා කරන එකකි .
ඒක තමයි කොපි නින්ජා වල තියෙන එකම මුල් තාක්‍ෂණය , කකාෂි...
ඒක
මිනීමැරුම් සඳහා පමණක් භාවිතා කරන විශේෂ තාක්ෂණයක්...
එහි රහස ඇත්තේ පහරේ වේගය තුළය,
සහ
දැවැන්ත චක්‍රයක් ඇති කරන ශාරීරික යෝග්‍යතාවය,
චක්‍රයට
ඉලක්කය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීමේ හැකියාව,
එපමණක් නොව, පහරේ වේගය
චිචිචිචිචිචි ශබ්දයක් ඇති කරයි...
කුරුල්ලන් දහසකගේ ඝෝෂාවට සමාන අද්විතීය ශබ්ද ප්‍රහාරයක් .
ඒ නිසා තමයි ඒ තාක්ෂණය හඳුන්වන්නේ...
චිදෝරි: කුරුල්ලන් දහසක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ ගාරාගේ පරම ආරක්ෂාව...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
මට කියන්න එපා...
විශිෂ්ට වැඩක්!...
ඒ...
කකාෂිගේ...
චිදෝරි...
අකුණු තලය ලෙසද හැඳින්වේ.
අකුණු තලය?
අකුණු තලය යනු
ජුට්සු ව්‍යුත්පන්න සඳහා තවත් නමකි.
ඒ තාක්ෂණය භාවිතයෙන් අකුණු හරහා කපා හැරීමට කකාෂිට ඇති හැකියාවෙන් .
හහ්? අකුණු සැරෙන් කපනවද?
හහ්? ඒක සැක සහිතයි වගේ...
නියමයි...
ඒ තාක්ෂණයේ සැබෑ නම
චිදෝරි...
රහස නම් ඔහුගේ පහරේ වේගය
ඕනෑම මිනිස් සීමාවන් ඉක්මවා යාමයි.
සහ ඔහුගේ අතේ ඇති චක්‍රයේ තීව්‍රතාවය ...
ඒ අත ඇත්තටම
පැද්දීමකට සමාන වෙනවා
සියල්ල කපා දමන කීර්තිමත් කඩුවකින් .
නමුත් මොනතරම් නොසැලකිලිමත් තාක්‍ෂණයක්ද...
ඒක ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ...
හරිද ලී?
ඒක මගේ
තේරුම් ගැනීමේ සීමාවෙන් ඔබ්බට, නමුත්...
මොනතරම් අපූරු ශිල්පීය ක්‍රමයක්ද!
මට ඒක තේරෙනවා...
ඒ මම නම්, මම
ඒ වේගයෙන් දිවීමේ ආරම්භයක් කළා නම්,
මම ප්‍රතිවාදියාට සෘජුවම පහර දෙන්නේ නැහැ ...
නැත්නම්, මට බැරි වුණා.
ප්‍රතිවාදියෙකු සඳහා,
සරල රේඛීය ප්‍රහාරයක් ඔහුට
ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමට පහසු අවස්ථාවක් ලබා දෙයි.
තවද, ඒ ප්‍රතිප්‍රහාරය කියවීමට මට ඇස් නැත .
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි... සසුකේ!
මම එක පාරක් ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වුණාම, මම කිව්වා...
දෘශ්‍යමය වශයෙන් යමෙකුට වැටහුනත්,
භෞතිකව චලනය විය නොහැකි නම්... එය අර්ථ විරහිතයි .
මම
උසස් බව පිළිබඳ හැඟීමකින් පිරී සිටියෙමි.
නමුත් දැන්, ඔබට මගේ හා සමාන අධිවේගී වේගයකින් චලනය වන ශරීරයක් තිබේ .
තවද, ඔබට... තිබේ
බෙරිංගන්!
මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
තුන්වන බලඝණය.
අපි ඕනෑම වේලාවක සූදානම්.
මේ සඳහා ද සියලු සූදානම් කිරීම් අවසන් .
රොජර්. සංඥාවේදී  ක්‍රියාවෙන් ඉදිරියට යන්න .
දැන් කාලය ළඟයි වගේ.
මොහොතකට පෙර වන තුරු සසුකේ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටි පුද්ගලයා ...
දැන් ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
සසුකේ...
මේක තමයි හැඟීම!
ජුට්සු කැඳවමින්!
මම ශක්තිමත් වෙලා...
හෝකගේ වීමට...
කිසිවෙකුට පරාජය නොවීමට...
සසුකේ!
ඔබට පරාජය නොවීමට.
මටත්...ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
නමුත් ඔබ...
ඔව්...
මොකක්ද...? මේ උණුසුම් දේ...?
අම්මේ...? මොකක්ද...?
ලේ... මගේ ලේ...!
D- මට එහෙම කියන්න එපා...
D- මට කියන්න එපා ඒක
ගාරාට රිදිලාද?!
එය කුමක් ද?!
ඒ ඒ දේගේ අත!
ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන එක ...
පරිපූර්ණ හිමිකම සිදුවී තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාට තුවාල වෙලා වගේ...
මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
ඒක මට සීතලක් ගෙන දෙනවා
මතක තියාගන්න විතරයි...
මම ඒ දේ මුලින්ම දුටු විට,
මට කන්න බැරි වුණා...
මම කියන්නේ, දෘශ්‍යමය වශයෙන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම...
මොකක්ද...
මේ සංවේදනය?
කොහොමත් එයාට රිදිලා...
ඔහුගේ ශරීරය අසම්පූර්ණ වූ විට කටුව කැඩී ගියේය !
ඒක වෙනස්! ඒ ඇස් නෙවෙයි!
W-ඒ මොකක්ද...
කලින් වගේ තිබ්බේ?!
හහ්?
මේ මොකක්ද...? මට පේන්නේ නෑ...
කකාෂි! මේක වෙන්න ඕනේ!
ඔව්... ජෙන්ජුට්සු කෙනෙක්!
- නිදහස් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද...?
නිදහස් කරන්න!
ජෙන්ජුට්සු!
කබුටෝ දැනටමත් එහා මෙහා යනවාද?
එහෙම නම්, දැන් කාලයයි...
ඒක එනවා!
අපි පටන් ගනිමුද?!
ඒක සංඥාව!
- මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
එකපාරටම කළුවර වැටුණා...
ඒක හරිම සනීපයක්.
මට ඈතින් යමක් ඇහෙනවා.
සකුරාගේ හඬ, කකාෂි සෙන්සෙයිගේ හඬ...
කෑ ගහනවද? මට දැන් හයියෙන් යමක් ඇහුණා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා, නමුත්...
සසුකේ...
මට එයාගේ තරගය බලන්න වෙනවා!
නමුත් ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඊළඟ වතාවේ: "ශුන්‍ය හෝරාව!
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ
විනාශය ආරම්භ වේ!"
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?!