ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
- මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
ශුන්‍ය හෝරාව!
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ
විනාශය ආරම්භ වේ!
හෝකගේ උතුමාණනි!
ඒක මට දෙන්න!
කසකගේ උතුමාණනි!
මොකද වෙන්නේ?
හෝකගේ උතුමාණනි!
ගාරා!
පළමු කණ්ඩායම, ඉහළින්.
දෙවන කණ්ඩායම, පහළින්!
ස්වාමිවරුන් ආරක්ෂා කරන්න!
ඔයා එන අතරමඟ!
හෝකගේ උතුමාණනි...
කරුණාකරලා... පලා යන්න...
අවසානයේ අපට වේදිකාවට ඒමට කාලයයි .
අපි
ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ පරිවර්තනය වෙලා තියෙනවා.
මම කලකිරීමෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයාලා ඔක්කොම දාඩි ගඳයි!
එන්න, අපි හැමෝම සහෝදරවරුනේ, හරිද...?
ශබ්ද නින්ජා...!
රයිඩෝ...
අපි
හෝකගේ සාමිවරයාට සහාය දීමට පිටත් වෙනවා.
ඕනෑම උගුලකින් පරිස්සම් වන්න!
කරන්න...
ඔව් සර්!
- නින්ජා කලා!
- ගිනිදැල් හතරක සැකැස්ම!
බාධකය!
කසකගේ උතුමාණනි...
බැරියර් නින්ජුට්සු, හහ්?!
එයාලට අන්බුව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න...
ඒවා සාමාන්‍ය දේවල් විතරක් නෙවෙයි...
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?!
හෝකගේ උතුමාණන් අනතුරේ!
මොන කරදරයක්ද...
සතුරා අපේ අන්බු ලෙස වෙස්වලා ගත්තා කියලා හිතන්න ...
ඉතින් ජෙන්ජුට්සු පාවිච්චි කළේ ඒ මිනිහා තමයි
!
ඔව්... කිසිම වරදක් නැහැ.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
වැලි ගම්මානය කොළ ගම්මානය පාවා දෙනු ඇත.
ගිවිසුම යනු
සතුරා තම ආරක්ෂාව අඩු කිරීමට සඟවා තැබීමේ උපක්‍රමයක් පමණි.
කුඩා සටන් ක්‍රීඩාව දැන් අවසන්.
මෙතැන් සිට,
ඉතිහාසයේ ගමන් මග වෙනස් වනු ඇත!
ඔයා කියන්නේ
යුද්ධයක් පටන් ගන්නවා කියලද?
ඒක හරි.
සන්නද්ධ බලය හරහා විසඳුමක් වළක්වා ගත යුතුය.
ඒ වගේම
සාකච්ඡා මාර්ගයෙන් විසඳුමක් සෙවිය යුතුයි.
තාමත් කල් තියෙනවා... කසකගේ උතුමාණනි!
සමහරවිට කෙනෙක්
වයසට යත්ම සාමයට ඇබ්බැහි වෙන්න පුළුවන්...
සරුතෝබි සෙන්සෙයි!
ඔයා...
මගේ අවාසනාව විතරයි...
මේ වගේ දවසක මුරකරු රාජකාරි කරන්න .
මටත් චුනින් විභාගය බලන්න ඕන වුණා.
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
චුනින් විභාගය
වසරකට දෙවරක් පැවැත්වේ.
ඔබට එය දැකීමට තවත් බොහෝ අවස්ථාවන් ලැබෙනු ඇත .
නමුත් මේ අවුරුද්දේ, උචිහා වංශයේ ඒ ළමයා
සහභාගී වෙනවා නේද?
මට
ඒක බලන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
මට සැනසීමෙන් මැරෙන්න බැරි වෙයි.
එය කුමක් ද?!
දැන් කාලයයි! පටන් ගන්න!
කැඳවීම සාර්ථකයි.
මාර බෝවා!
හෝකගේ සාමිවරයාට වහාම දැනුම් දෙන්න!
මම ඔයාට ගමේ යන්න දෙන්නේ නැහැ!
වහාම අමතර භට පිරිස් යවන්න!
ඔව් සර්!
වැලි නින්ජා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක නවත්තන්න, ගාරා!
මම ඌව මරනවා...!
මේ සටන දිගටම කරගෙන යාමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ !
අපේ මෙහෙවර අමතක කරන්න එපා!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න...!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
මෙහෙයුම දැනටමත් සිදුවෙමින් පවතී!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ගාරා!
කාරණය කුමක් ද?!
ඔහුගේ තුවාලය මම හිතුවට වඩා ගැඹුරුයි !
ඒ වගේම ඔහුගේ චක්‍රය
හොඳටම සිඳී ගිහින්!
එහෙම නම්,
ඒ දේ පාවිච්චි කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ...?
ඒක එකපාරටම කරන්න බැරි දෙයක්!
මෝඩයා! මේ ඔක්කොම
ඔයා සංඥාව එනකම් හිටියේ නැති නිසා.
සහ පරිපූර්ණ හිමිකරුවෙකු වීමට උත්සාහ කළා ...
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
ඔයා කියන්නේ අපි ගාරා නැතුව මේක කරන්න ඕන කියලද ?
ගාරා තාම ආවේ නැද්ද?!
ගාරා යනු සෑන්ඩ්ගේ තුරුම්පුවයි.
අපි ගාරාව එයාගේ වැඩේ කරවගන්න ඕනේ,
මොනවා උනත්!
ඔයාලා දැන්ම ගිහින්
ගාරාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දාන්න!
ගාරාගේ චක්‍රය යථා තත්ත්වයට පත් වූ වහාම
...
මෙහෙයුම නැවත ආරම්භ වේවි!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔයා ගැන මොකද, සෙන්සෙයි?!
මම ඒ කොල්ලන්ව මර්දනය කරන්නයි යන්නේ!
ඔබේ සැලැස්මට අනුව දේවල් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මම ඒවා හදන්නම්...
යන්න!
හරි හරී!
මේ සාදයේ සත්කාරකයා ඔරොචිමරුද?
දන්නේ නෑ... කොහොම හරි,
අපි මේක රත් කරමු.
සසුකේ...
කණගාටුයි, නමුත් චුනින් විභාගය මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔයා දැනටමත් චුනින් මට්ටම ලබාගෙන තියෙනවා.
ඔබ ලීෆ් ෂිනෝබි කෙනෙක් නම්,
ලීෆ් එකට සේවය කරන්න!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම
ඒ ජරා ගාරාව අයින් කරන්න ඕනේ, හරිද?
කලින් එකේම අඛණ්ඩ පැවැත්මක් නේද?
වැඩිය දුර ලුහුබඳින්න එපා.
මෙතැන් සිට, මෙය තවදුරටත් විභාගයක් නොවේ.
එය සැබෑ දෙයයි!
නමුත් මට කළ යුතුව ඇත්තේ
එයමයි!
මම එයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
සසුකේ...!
කොල්ලා අනේ කොල්ලා...
ගාරා කරදර ඇති කරන අතරතුර අපි සසුකේව රැගෙන යාමට අදහස් කළෙමු .
නමුත් සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවේ.
මට තේරෙනවා... එහෙමද?
ඉතින් ලීෆ් විලේජ් සහ...
සසුකේ ඉලක්කය වුණා නේද?
කොළය එතරම් විශාල අල්ලා ගැනීමක්ද?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
ගාරා අවදි වුවහොත්,
මට ඔබට තවත් බොහෝ රසවත් දෙයක් පෙන්වන්න පුළුවන් වෙයි .
හොඳයි, කොහොම හරි...
ඔබේ මහතකම නිසා
කොළය අභිබවා ගොස් ඇත.
ඒක මගේ ජයග්‍රහණයක්.
අවසානය දක්වා කිසිවක් තීරණය නොවේ .
මම විශ්වාස කරනවා ඒක තමයි මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ...
ඔරොචිමරු.
මම හිතුවා මේ දවස
කවදා හරි එයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයාට මගේ ඔළුව එච්චර ලේසියෙන් අල්ලගන්න බෑ!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
පස්වන හෝකගේ ඉක්මනින් තීරණය කිරීම වඩාත් සුදුසුය ...
තුන්වන හෝකගේ...
මොකද ඔයා... මෙතනම මැරෙයි.
චුනින් විභාග කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
?
නරුටෝගේ තරගය තවම ඉවර නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
පළමු තරගය
නේජි එක්ක නේද?
මට ඕන එයා ඒක
කොහොම හරි දිනනවා දකින්න.
ඒක හොඳ නැහැ!
ගුරුවරයෙකු
එක් විශේෂිත ශිෂ්‍යයෙකු කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකළ යුතුය!
සියලුම උපාධිධාරී සිසුන්
ඔහුට ආදරණීයයි!
මම ඒ හැමෝටම එක වගේ මුල් වෙන්න ඕනේ!
නමුත් මට තවමත්... නරුටෝ දිනනවාට අවශ්‍යයි...
ඔයා නරුටෝ ගැන කරදර වෙනවද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම...!
මම හිතුවා වගේ...
යි-ඔයාලා...
මම ඔයාට කිව්වා පාසල් භූමිය වටේ වට දහයක් යන්න කියලා
, නේද?!
අපි ඒක ගොඩක් කලින් ඉවර කළා.
ඔයා දවල් සිහින දකිමින් ඉද්දි, සෙන්සෙයි.
අපේ ගුරුවරයා ඒ තත්වෙට පත් වුනාම,
එයාට පන්තියකට උගන්නන්න බෑ!
එහෙනම් අදට අපි ඒකට සමුදෙමු!
නෑ නෑ!
මම පන්තිය කරගෙන යනවා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ දුම මොකක්ද කියලා...?
ඒක එන්නේ විභාග ක්ෂේත්‍රයේ පැත්තෙන් ...
නැගෙනහිරට යම් බාධාවක් නැද්ද ?
මට කල්පනා වෙනවා මොකක් හරි උනාද කියලා?
ඒ ඔරොචිමරු...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි අමතර භට කණ්ඩායම් යැවිය යුතුද?
නෑ... අපි ඇත්තටම දන්නේ නැති වෙලාවට පියවරක් දාන එක භයානකයි.
තත්වය කුමක්ද?
මහ මොළකරු ඔරොචිමරු නම්...
ඊටත් වඩා.
ඔරොචිමරු...
ඒ තරම් භයානක මිනිහෙක්ද?
මුලින්... ඔහු තුන්වන හෝකගේ ශිෂ්‍යයෙක් .
ඉතින් ඔහු හොර නින්ජා කෙනෙක් වුණේ ඇයි?
බොහෝ කලකට පෙර, හතරවන හෝකගේ
තීරණය කරන විට...
ඔරොචිමරු පැහැදිලිවම කියා සිටියේ
තමාට එම භූමිකාව භාර ගැනීමට හැකියාව ඇති බවයි.
නමුත් ඔහුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප විය.
ඊට ටික කාලෙකට පස්සේ,
ඒ මිනිහා මේ ගමෙන් පැනලා ගියා.
ඔරොචිමරු බොහෝ විට
වෛරයෙන් සිටින්නේ
ඒ නිසා තුන්වන හෝකගේ.
පළිගැනීමක්... එහෙමද?
සමහරවිට.
බොහෝ කලකට පෙර, මම කුඩා කාලයේ...
මට ඒ මිනිහව දැක්කම හිතුන එක දෙයක් මතකයි ...
ඔහු මිනිසෙකු ලෙස පෙනුනේ නැති බව...
ඔහු මිනිස් ස්වරූපයක් ගත් දෙයක් වගේ පෙනෙනවා කියලා ...
බිය උපදවන...
සරලව... බියජනකයි.
වාර්තා කිරීම
කොළ ගම්මානයේ නැගෙනහිර දොරටුව අසල විශාල බෝවෙක් දර්ශනය වී ඇත !
ඒ පිටුපසින්, වැලි නින්ජාවරු සියයක් පමණ
රට තුළට රිංගා ගන්නවා!
ඔවුන් දැනට අපේ ෂිනෝබි සමඟ සන්නද්ධ ගැටුමක නිරතව සිටිති.
අසල මුර සංචාරයේ යෙදී සිටි අය!
වැලි...?!
පළමු හා දෙවන කණ්ඩායම් පිටුපසින් තබා
නැගෙනහිර දොරටුව දෙසට යන්න.
වහාම!
- ඔව් සර්!
අපි ඔබට මේ කාරණය පසුකර යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
සෑහෙන විශාල සංඛ්‍යාවක් ඉන්නවා.
අපි නොසැලකිලිමත් වුණා!
සහ හෝකගේ සාමිවරයා පවා...
කකාෂි! බාධකය ඇතුල බලන්න!
ඔව්.
මොකක්ද...?
ඔරොචිමරු!
ඔරොචිමරු?!
ඇයි ඒ මිනිහා...?
මට කියන්න එපා
ඔවුන් ආයෙත් සසුකේ පස්සෙන් එනවා කියලා?!
සසුකේ!
හහ්?
එයා එතන නැද්ද...?
සකුරා, ටික දවසක් ඔතන ඉන්න.
මම සතුරන් ගණන අඩු කරන්න යනවා .
ඩාන්! මම
හෝකගේ උතුමානන් ගැන කරදර වෙනවා, නමුත්...
උඩින් අන්බුට තියන්න.
ඊට අමතරව...
හෝකගේ සාමිවරයා එතරම් පහසුවෙන් පරාජය කළ හැකි පුද්ගලයෙක් නොවේ .
නමුත්...
සියල්ලට පසු, ඔහු කොළවල සැඟවී ඇති ගම වන හෝකගේ ය .
ඔයා ගොඩක් සතුටින්ද, අඬනවද?
හෝ...
ඔයාගේ ගුරුතුමිය, මාව මරන්න තරම් දුකක්
ඔයාගේ හිතේ තියෙනවද?
නැහැ...
කලින් ඉඳන්ම මට හොඳටම නිදිමතයි වගේ...
නමුත් මම අවසානයේ අවදි වුණා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඔයා තරහා තියාගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා .
ඔබට ඉලක්කයක් හෝ චේතනාවක් නැත.
හ්ම්... මම හිතන්නේ...
මට යම් ආකාරයක ඉලක්කයක් තියෙනවා.
මම ඒක පැහැදිලි කළොත්...
චලනය වන දේවල් නැරඹීම සිත්ගන්නා සුළුය .
යමක් චලනය නොවන්නේ නම් මට සතුටක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
හැරෙන්නේ නැති සුළං මෝලක් වගේ...
හොඳයි, එය
ඉඳහිට යම් ආකාරයක ආකර්ෂණයක් තිබිය හැකිය.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන්,
එය දෙස බැලීම වටින්නේ නැත.
දැන්ම... "කොළ ගම්මානය විනාශ කරන්න" කියන සුළඟත් එක්ක
මට ඒ සුළං මෝල හරවන්න ඕන.
ඔයා හැමදාම වගේ...
සකුරා!
ජෙන්ජුට්සු දිවි ගලවා ගැනීමේ පුහුණුව ඔබට ඉගැන්වීම වටිනවා.
ජෙනින් විභාගය අතරතුර.
ඇත්තටම ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
හහ්?
ජෙන්ජුට්සුව නිදහස් කර
නරුටෝ සහ ෂිකාමරු අවදි කරන්න!
නරුටෝ සතුටු වනු ඇත.
ඔහුට මෙහෙයුමක් ලැබෙන්නේ
බොහෝ කලකට පසුවයි.
මෙහෙයුමක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ප්රවේසම් වන්න...
රළ ගොඩට පසු A ශ්‍රේණිගත කිරීමකට ලක් වූ පළමු මෙහෙයුම මෙයයි .
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
ඔව්! මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා!
අවසාන වශයෙන්, ටික කලකට පසු පළමු A ශ්‍රේණිගත මෙහෙයුම මෙයයි !
අහන්න, සකුරා සහ ෂිකාමරු!
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්,
එය පහසු එකක් වනු ඇත.
නිදා සිටින සිංහයෙකු අවදි කළ හැකි සුපිරි වීරයා මමයි .
මිස්ටර් නරුටෝගේ අපූරු රංගනය දිගටම නරඹන්න !
ඊළඟ වතාවේ: "විපතට පත් ගම:
නව ශ්‍රේණිගත මෙහෙවරක්!"
අපි යමු! අපි යමු! අපි යමු