ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
සකුරා!
දිවි ගලවා ගැනීමේ පුහුණුව ගැන ජෙන්ජුට්සුට ඉගැන්වීම වටිනවා.
ජෙනින් විභාගය අතරතුර.
ඇත්තටම ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
හහ්?
ජෙන්ජුට්සුව නිදහස් කර
නරුටෝ සහ ෂිකාමරු අවදි කරන්න!
නරුටෝ සතුටු වනු ඇත.
ඔහුට මෙහෙයුමක් ලැබෙන්නේ
බොහෝ කලකට පසුවයි.
මෙහෙයුමක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ප්රවේසම් වන්න...
රළ ගොඩට පස්සේ A ශ්‍රේණිගත කිරීමකට ලක් වූ පළමු මෙහෙයුම මෙයයි .
විපතට පත් ගම.
නව ශ්‍රේණිගත මෙහෙවරක්!
සෙන්සෙයි!
අපි මේ ඉන්න තත්වෙදි A Ranked mission එකක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද?!
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?!
සසුකේ ගාරා සහ
වැලි ගම්මානයේ පිරිස පසුපස හඹා යයි.
සකුරා...
නරුටෝ සහ ෂිකාමරු මත ජෙන්ජුට්සු නිදහස් කරන්න ,
සහ සසුකේ පසුපස යන්න.
ඒ අසාමාන්‍ය චක්‍රය ගැන මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...
නමුත් පසුව,
අපි ඉනෝ සහ චෝජි අවදි කර
විශාල කණ්ඩායමක් ලෙස යා යුතුයි.
දැනටමත්
තරමක් විශාල සංඛ්‍යාවක් තිබිය හැකිය
මෙම ගමට රිංගා ඇති වැලි සහ ශබ්ද ෂිනෝබි .
සංචිතයක මූලික හතරට වඩා වැඩි පිරිසක් සිටින විට ක්‍රියා වල වේගය නැති වේ ...
සතුරාගෙන් සැඟවීම දුෂ්කර වේ .
ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඇකඩමියේ
මුර සංචාර ප්‍රායෝගික පුහුණුවෙන් නේද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා! එහෙනම් හතරක් කියන්නේ
ඔයා අපිත් එක්ක එන එක...
නැහැ, මම මෙතනින් යන්න හොඳ නැහැ.
ජුට්සු කැඳවනවා!
අනිත් ඒවා ගැන කිව්වොත්, මේ පක්කුන්
සසුකේව ලුහුබඳින්නෙ සුවඳින්!
C-ඒ...
අනිත් සාමාජිකයා මේ බලු පැටියා වෙන්න පුළුවන්ද?!
හේයි! පොඩි කෙල්ලේ!
මට හුරතල් බලු පැටියෙක් කියන්න එපා!
මම කිව්වේ නෑ... හුරතල්.
හරි, සකුරා! නරුටෝ සහ ෂිකාමරු මත ජෙන්ජුට්සු මුදා හරින්න !
හරි හරී!
මුදා හරින්න!
ඒ මොකක්ද... සකුරා?
බහින්න!
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්!
බිම ඉන්න!
ෂිකාමරු... ඔයා...
මුල ඉඳන්ම...
වාව්!
ඔයාට ජෙන්ජුට්සුවත් නිදහස් කරන්න පුළුවන් වුණා!
ඇයි ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්නේ ?!
හම්ප්! මට අන්තිමට පැටලෙන්න ඕන නෑ !
හෙක් නෑ...
මට සසුකේ ගැන එච්චර ගණන් ගන්න බෑ!
වාව්!
W-මොකද වෙන්නේ...?
නරුටෝ! ඔයා පිටිපස්සෙන්!
එෆ්-ෆාස්ට්...
වේගයෙන් පමණක් නොවේ...
ගයි සෙන්සෙයි!
දැන්, මම මෙහෙයුම නිවේදනය කරන්නම්!
මෙහෙයුම මොකක්ද කියලා අහපු ගමන් , ඒ සිදුරෙන් යන්න.
සසුකේව ලුහුබඳින්න,
එකතු වෙලා එයාව නවත්තන්න!
ඉන්පසු ආරක්ෂිත ස්ථානයක ඊළඟ ඇණවුම් සඳහා රැඳී සිටින්න .
හහ්? සසුකේට මොනවා හරි උනාද ?!
යන අතරමගදී හේතුව මම කියන්නම්!
අපි යමු
ජීස්... ඇයි මම?
හේයි, කොල්ලා!
හහ්?
මේ මෙහෙයුම සාර්ථක උනොත්,
විපාකයක් ලෙස මම ඔබට
මගේ පාද පෑඩ් ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ දෙමි.
ඉතින් එහෙම ගොරවන්න එපා!
හහ්?
බලන්න?
ඒවා මෘදුයි, නම්‍යශීලීයි!
සු... ප්ලේ...?
ඔව්, හරිම...
මෘදු හා නම්‍යශීලී!
අපි යමු!
හේයි!
ඒගොල්ලන්ගෙන් විතරක් හරි යයිද?
එයාලට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
පක්කුන් එයාලත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා ලුහුබැඳ නොයන තාක් කල්...
මට ආයෙත් ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන එක...
ඇතුළතින් මිස මේ බාධකය බිඳ දැමිය නොහැක .
හෝකගේ උතුමානන්
ඒ හතර දෙනාගෙන් එකක් එළියට ගත්තොත්,
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්...
හේයි, ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ඇතුලෙත් බාධකයක් දාන්න!
ෂුවර්!
හ්ම්... මට මෙච්චර ලේසියෙන් එළියට යන්න පුළුවන් වෙයි වගේ පේන්නේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
කවුරුහරි ඇවිත් බාධා කළොත් ඔයාට අමාරු වෙයි නේද?
නින්ජා කලාව: ටයිල් ෂුරිකන්!
ඒක ගොඩක් ලේසියි!
කැපී පෙනෙන සෙවනැලි සර්පයා!
එතරම් දුර්වල තාක්‍ෂණයකින්...
වයසට යන එක නරකයි නේද
සරුතෝබි සෙන්සෙයි?
ආදේශකයක්?!
පෘථිවි විලාසය: මහා මඩ ගඟ!
මේකද ඒක?
මම හිතන්නේ නැහැ!
පෘථිවි විලාසය: පෘථිවි මකර බෝම්බය!
ගිනි මකර බෝම්බය!
ඔහු පෘථිවිය සහ ගින්න ඒකාබද්ධ කර ඇත!
විශිෂ්ටයි, හෝකගේ උතුමාණනි!
මෝඩ වැඩේ නවත්තන්න, ඔරොචිමරු.
ඉතා හොඳයි...
ඇත්තටම, මාව ගොඩක් අවතක්සේරු කරලා තියෙනවා.
ඔයා හිතුවද
ඒ ජුට්සු මට්ටමෙන් මාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
හම්ප්... සුපුරුදු පරිදි වෛරී පුද්ගලයෙක්!
එහෙම කියන්න එපා.
උසස් නඩත්තු ශිෂ්‍යාවක් හුරතල්.
හරිද සරුතෝබි සෙන්සෙයි?
මොකක් හරි අමුතුයි...
ඇකඩමියේ සියලුම පන්ති
ස්වයං අධ්‍යයනය කරමින්.
ඒ දුම...
ඒක එන්නේ විභාග පිටියේ දිශාවෙන් .
නැගෙනහිර පැත්තේ යම් කලබලයක් නැද්ද ?
යමක් සිදු වූවාද කියා මට කල්පනා වෙනවා...
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අමුතුයි!
නමුත් හදිසි ස්වයං අධ්‍යයනය
ඇසට පහරක් එල්ල කිරීමක් නිසැකයි!
ටික කාලෙක ඉඳන් මෙහෙමයි!
ඔව්. ඉරුකා සෙන්සෙයි
හැමෝම පරක්කුයි...
එහෙම නේද කොනොහමාරු?
කොනොහමාරු?
අයියෝ!
ජීස්, මේ මොකක්ද?!
අම්මා මේක මට අරන් දුන්නා!
මම ඔයාට මගේ පාට පැන්සල ණයට දෙන්නම්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
මේ වර්ණය මේ වසන්තයේ අලුත් වර්ණයයි!
ආව්, මම මොකද කරන්නේ?
ඒ...?
මට කල්පනා වෙන්නේ නරුටෝ සහ අනිත් අය
සසුකේව නවත්තන්න ගියාද කියලා?
අර පොරවල්?
නමුත් නිසැකවම, සමහර ජෙනින්වරුන්ට
කිසිදු වෙනසක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත...
හ්ම්? මේ අර කොල්ලගෙ දත්තද
?
ඔයා එයාට ඕනෑවට වඩා ගෞරවය දෙනවා.
නැවත සිතන්න!
ඔයා එයාව අවතක්සේරු කළොත් ඔයා උඩ පැකිළෙයි.
ගුරු කාර්යාලය
දැනටමත් ඒකක කිහිපයක් ගමට රිංගා ඇති බවට තොරතුරු තිබේ ...!
අපි වහාම සිසුන්
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ඉවත් කළ යුතුයි!
ඔව්... ඒ වගේම සිසුන් අතර භීතියක් ඇති නොකර !
එහෙනම් අපි සිසුන් ඉවත් කරමු.
ඉවත් කිරීමේ අභ්‍යාසයක මුවාවෙන් හැකි ඉක්මනින් !
අපි සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න කාලේ හරි නේද ?
මේක ඇකඩමි පන්තියක් නෙවෙයි, ඉතින්...
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔබේ අවසන් මොහොත ඔබ කලින් දුටුවාද?
ඔයා කරදර කරනවා කියලා මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ .
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ ජුට්සු මත පදනම්ව,
මට ඔයාව ඇකඩමියෙන් ආයෙත් පටන් ගන්න කියන්න වෙයි !
කරුණාකර මාව ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් නොකරන්න!
වාව්... වාව්...
මොන චක්‍රද?!
ඔව්... ශරීරය ඇතුළේ වාතය පහළට යනවා වගේ !
ෂුරිකන් ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ජුට්සු කැඳවීම. නැවත පණ ගැන්වීම!
ඒ තාක්ෂණය!
එකක්!
ඔහු
පලිහක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ Summoning Jutsu එකක්.
මේ මැරුණු පුද්ගලයා...
දෙක!
මම කොහොම හරි තුන්වෙනි එක නවත්තන්න ඕනේ...!
තුන්!
තුන්වෙනි එක හොඳ නෑ වගේ.
අනේ...
මම තුන්වෙනි එක නැවැත්තුවා වගේ.
දැන්, මෙතන තමයි අමාරුම තැන...
ඔහු ඒ සියලු දෙනාගෙන්ම... කැඳවා ගත්තා.
මම-ඒක වෙන්න බෑ!
ඒ චරිත...!
ඒ චරිත?
දැන්, ඔයා මොකද කරන්නේ,
සරුතෝබි සෙන්සෙයි...?
නැහැ...
ස්වාමීනි... තුන්වන හෝකගේ
හරි! හැමෝම, කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න!
ඔහ්, මොනතරම් දවසක්ද!
මගේ ප්‍රියතම පාට පැන්සල
එහෙම කැඩෙන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ!
පිළිකුල් සහගත ඉවත් කිරීමේ අභ්‍යාසය...
ස්වයං අධ්‍යයනය වඩා හොඳයි.
කොනොහමාරු නිහඬයි නේද?
මට කල්පනා වෙන්නේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා?
හහ්? ඔව්.
මුළු පාසලම
දිගු ස්වයං අධ්‍යයනයකින් පසුව,
ඉවත් කිරීමේ අභ්‍යාසයක් කරනවා.
මේක හරිම අමුතුයි!
හරි! නවත්තන්න! පෝලිමට එන්න!
ඉරුකා සෙන්සෙයිගේ මුහුණේ ඒ පෙනුම...
මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා!
ඒ වගේම...
හරි, හැමෝම!
තනියම යන්න එපා.
ඒ දේදුන්න... ඒක
ටික කාලෙක ඉඳන් මට කරදර කරනවා!
ඒ මොකක්ද නාකියා?
අමුතු දේදුන්නක් තියෙනවා!
ඒක අසාමාන්‍ය දේදුන්නක්!
ඔයා දේදුනු වලට කැමතිද, කොනොහමාරු?
ඔව්! ඒ වගේම මම කවදාවත්
මෙච්චර ලස්සන දේදුන්නක් දැකලා නැහැ!
මට පේනවා, මට පේනවා.
නමුත්, කොනොහමාරු...
හ්ම්?
දේදුනු සර්පයන් සංකේතවත් කිරීමට භාවිතා කරන ලදී...
ඒ වගේම ඒවා නරක පෙර නිමිත්තක් කියලා කියනවා.
කොච්චර ලස්සන දෙයක්ද? ඒක බොරුවක්!
මට පේනවා, මට පේනවා.
සර්පයන් සංකේතවත් කරයි...
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ... සරූ.
ඔහ්, ඒ ඔයා...
ඔයා වයසට ගිහින්, සරුතෝබි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේ විදියට ශ්‍රේෂ්ඨ සහෝදරයන්ව මුණගැහෙයි කියලා ...
ඒක කණගාටුදායකයි.
මේක නරකයි.
ඒ කැඳවුම් ජුට්සු...
ලෝකේ කවුද ඒගොල්ලෝ?!
කරුණාකර සූදානම් වන්න...
පළමු හෝකගේ සාමිවරයා...
දෙවන හෝකගේ සාමිවරයා!
ඒක හරි...
කළු හිසකෙස් ඇති තැනැත්තා
පළමු හෝකගේ ය.
සුදු කෙස් ඇති තැනැත්තා
දෙවන හෝකගේ ය.
ඔවුන් දෙදෙනාම
ඉහළම ෂිනෝබි ලෙස කීර්තිමත් ය.
ඒ වගේම අද කොළ ගම්මානය ගොඩනඟපු හෝකගේස්ලා !
නැවත පණ ගැන්වීම, හරිද?
මේ තරුණයා අපිව
තහනම් ජුට්සු එක්ක කැඳෙව්වා, එහෙනම්?
එයා වෙන දෙයක්...
එහෙනම්, සරුතෝබි!
ඒ කියන්නේ අපි... ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?
අපි පරණ අය එකතු වෙන එක නවත්තමු ...
අපි පටන් ගමුද?
ඔයා කොයි කාලෙ ජීවත් වුණත් හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා .
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
මළවුන්ට සමච්චල් කිරීමෙන්
හා කාලය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ!
මට තේරෙනවා! ඉතින් ඒක තමයි වුණේ!
ඒ සසුකේ, ඉවසිලිවන්ත වෙනවා!
ඉතින්, ඇයි මාව මේකට ඇදලා දාන්නේ?!
මේක හරිම ඇදීමක්!
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඒක කකාෂි සෙන්සෙයිගේ නියෝගය.
මෙම මාර්ගයේ!
ඒ කොල්ලා, ආ...
අපි යමු
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
යක්! ලුහුබඳින්නා වේගවත් වැඩියි!
අපි ජෙනින්ව අහුවුනොත්,
ඒක තමයි අවසානය.
එහෙම නම්,
අපි සැඟවී සිට ඔවුන්ට පහර දිය යුතුයි.
මම දැනටමත් ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති වෙයි.
එහෙනම්, අපි මොකද කරන්න ඕන?!
ඇත්තේ එකම තේරීමකි.
ඊළඟ වතාවේ, "ෂිකර් කෙනෙකුගේ ක්‍රියාමාර්ගයක් සඳහා කැඳවීමක්:
නිවාඩුවක් තවත් නැත!"
ඒක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි,
නමුත් අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ, මම හිතන්නේ.