එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
මේක ටිකක් මීදුමක්.
මට ඉස්සරහ පේන්නේ නෑ.
පාලම ඉක්මනින් දැකගත යුතුයි.
අපි පාලමේ පැත්තට ළඟා වූ විට,
අපි රළ දේශයේ සිටිනු ඇත.
වාව්!
ඒක ලොකුයි!
හේයි!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
මම මේ බෝට්ටුව මීදුමෙන් වැහිලා එළියට ගත්තා.
මම එන්ජිම කපා දමා
අතින් ඔරු පදින්නෙමි.
එයාලට අපිව හම්බුනොත්,
අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ටසුනා මහතා.
අපි තොටුපළට එන්න කලින් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන .
ඔබේ ප්‍රහාරකයන්ගේ අනන්‍යතාවය
සහ ඔවුන් ඔබ පසුපස හඹා යාමට හේතුව.
ඔයා අපිට නොකියා හිටියොත්...
ඔබ ගොඩබිමට ළඟා වූ විට අපගේ මෙහෙයුම අවසන් විය හැකිය .
මීදුමේ ඝාතකයා
මට ඔබට පැවසීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැති බව පෙනේ .
අවංකවම, මම කැමතියි ඔයා අහගෙන ඉන්නවට.
ඔයා කිව්ව වගේම,
මෙය ඔබගේ මෙහෙවරේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට විය හැකිය .
ඇත්තටම, මාව
භයානක මිනිහෙක් ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවා.
භයානක මිනිහෙක්ද?
WHO?
ඔයාලා අඩුම තරමේ
එයාගේ නමවත් කලින් අහලා ඇති.
ගැටෝ නමින් නැව් අධිපතියෙක් .
මොකක්ද? ගැටෝ... ගැටෝ සමාගමේ?
ලෝකයේ ධනවත්ම මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්?
කවුද? මොකක්ද?
ඔව්...
මතුපිටින් බැලූ විට, ඔහු
නැව් සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකි...
නමුත් යටින්
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට සම්බන්ධයි.
සහ
කල්ලි සහ නින්ජාවරුන් භාවිතා කරමින් හොර බඩු ගනුදෙනු කරයි.
එපමණක් නොව, ඔහු නින්දිත ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි,
ජාතීන්
සහ ව්‍යවසායන් අනුකම්පා විරහිතව අත්පත් කර ගැනීම.
ඒක අවුරුද්දකට විතර කලින්...
ඒ මිනිසා මුලින්ම රළ දේශය දෙස ඇස් යොමු කළ විට ...
ඔහු තම ධනය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය යොදාගෙන
මේ රටට ඇතුළු වුණා,
කිසිවෙකු එය දැන ගැනීමට පෙර,
දිවයිනේ
සමුද්‍රීය ප්‍රවාහනය සහ නැව්ගත කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළේ ඔහු විසිනි.
රළ ගොඩබිම වැනි දූපත් රාජ්‍යයක , සාගරය තදින් අල්ලාගෙන ,
එහි තේරුම මූල්‍ය,
රජය, ජනතාව... සියල්ල පාලනය කිරීමයි.
ගැටෝ බිය වන එකම දෙය...
පාලමේ වැඩ නිමවීමද...
එය යම් කාලයක් තිස්සේ ඉදිවෙමින් පවතී .
මම දකියි.
පාලම හදන්නේ ඔයා නිසා,
ඔයා බාධාවක් වෙලා.
එතකොට, කලින් හිටපු නින්ජාලා
ගැටෝගේ මිනිස්සුද...?
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා භයානක කෙනෙක්,
ඔහු නින්ජා පවා භාවිතා කරයි.
ඔබ ඉල්ලීම කළ විට ඒ කාරණය අපෙන් සඟවා ගත්තේ ඇයි ?
රළ ගොඩබිම...
ඉතා දුප්පත් ජාතියක්,
වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ට පවා මුදල් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාමාන්‍ය පුරවැසියන් වන අප
සතුවද මුදල් නැත.
අපට B හෝ ඊට ඉහළ ශ්‍රේණියේ ඉල්ලීම් කිරීමට හැකියාවක් නැත
...
හොඳයි, මම වෙරළට ගොඩබසින විට ඔබ මෙහෙයුමෙන් ඉවත් වුවහොත් ,
මාව නිසැකවම මරා දමනු ඇත.
මම ගෙදර යන්න කලින් කවදා හරි මරලා දැම්මා.
නමුත් කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත!
මම මැරුනොත්,
අට හැවිරිදි වියට පා තබන මගේ හුරුබුහුටි මුණුපුරා...
හදවතින්ම කෑගහනවා විතරයි!
ඔහ්!
සහ... මගේ දුව දොස් කියන්නේ
සැඟවුණු කොළ නින්ජාට පමණයි.
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම
තනිකමේ දුක් වෙනවා!
ඔහ්, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි!
හොඳයි...
මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපි ඔහුගේ ආරක්ෂකයින් ලෙස ඉදිරියට යමු.
ඔහ්! මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා!
මම දිනුවා!
අපි ඉක්මනින්ම එනවා.
මගේ නම ටසුනා.
මේ මොහොත වන තුරු අපව කිසිවෙකු දැක නැති බව පෙනේ ...
ස්තූතියි.
මට හිතෙන විදියට මේක තමයි.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඔව්. ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී!
මාව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
හරි.
ඔවුන් ඊළඟ පහර දෙන විට,
ඒ චුනින් නොව, ප්‍රභූ මට්ටමේ ජොනින් වනු ඇත.
අසනීප!
මම මේ මිනිහට තවදුරටත් ඒ වගේ විනෝදජනක දේවල් කරන්න දෙන්නේ නැහැ !
එතන!
හෙහ්... නිකන් මීයෙක්.
ප්‍රදර්ශනය කරන්න හදන එක නවත්තන්න!
මුලින්ම එතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ !
කරුණාකරලා, නරුටෝ.
කුනායි පිහි නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
ඒවා ඇත්තටම භයානකයි.
හේයි මල්ලි!
අවුල් සහගත දෙයක් කරන්න එපා!
හහ්? මට එතන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා!
නෑ, මෙතන?!
එතන!
නවත්තන්න, දැනටමත්!
S-කවුරුහරි ඇත්තටම අපිව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නේ
!
ඔව් හරි!
ඒක නවත්තන්න, ඔයා!
නරුටෝ!
ඔයා මොනවද කළේ?!
ඒක හාවෙක්!
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ...
මට සමාවෙන්න බනී.
ඒක හාවෙක් විතරයි, ආහ්.
ඒ හිම හාවෙක්.
නමුත් එයින් එහි ලොම් වර්ණය පැහැදිලි නොවේ
...
හිරු එළිය අඩුවෙන් ඇති විට ශීත ඍතුවේ දී පමණක් කබාය සුදු පැහැයට හැරේ .
ඒ කියන්නේ...
ඒ හිම හාවා ආදේශකයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට හිරු එළිය නොමැතිව ගෘහස්ථව ඇති දැඩි කරන ලදී .
අනුමාන කරනවා එයාලා දැනටමත් මෙහෙ ඇති කියලා...
මට කණගාටුයි...
මට තේරෙනවා... මේ අයට මුහුණ දෙන්න යක්ෂ සහෝදරයෝ ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ .
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ පිටපත නින්ජා .
"ෂරින්ගන්" කකාෂි ඔවුන් සමඟ සිටී...
හැමෝම බහින්න!
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්, ඔහු...
අපි පටන් ගත්තා!
මෙන්න අපි යනවා, මෙන්න අපි යනවා,
මෙන්න අපි යනවා!
මම මේ පාර ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මම සසුකේට පරදින්නේ නැහැ!
හොඳයි, හොඳයි.
ඒ සැඟවුණු මීදුවේ තක්කඩි නින්ජා නොවේ නම් , සබුසා මොමොචි!
රොග් නින්ජා? මොනවා වුනත්.
දැන් වැදගත් දේ තමයි...
සූදානම්...
යන්න!
ඔයා එනකන් ඉන්නවා.
ආපහු එන්න, කට්ටිය.
ඇයි?!
එයා අනිත් දවසේ හිටපු කොල්ලන්ට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ .
ඔහු අපේ විරුද්ධවාදියා වීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ...
හහ්?
ඔහ්.
ඒ දේවල් අමාරු වෙන්න පුළුවන්
මම දැන් ඉන්න විදියට.
මම හිතන්නේ ඔයා කකාෂි,
ෂෙරිංගන් පරිශීලකයෙක්...
කණගාටුයි, නමුත්...
මම ඔයාට ඒ මහල්ලාව භාර දෙන්නම්.
හහ්? හහ්? ෂෙරිංගන්?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මිනිහා ශක්තිමත්ද?
බෙදාගැනීම...
යාලුවනේ, මංජි සටන් සැකැස්මට එකතු වෙන්න.
ටසුනා ආරක්ෂා කරන්න...
සටනට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
හහ්?
මේ තත්වයේ කණ්ඩායම් හැඟීම ඒකයි .
හහ්?!
මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
මේ ඇස මොකක්ද...?
හොඳයි දැන්...
කටකතා පැතිරෙන ෂෙරිංගන්ව මෙතරම් ඉක්මනින් දකින්න මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ...
මෙය ගෞරවයක්.
හැමෝම කියන්නේ ෂෙරිංගන් කියලා...
එය කුමක් ද?!
...ෂරිංගන්.
ඇසේ ආලෝකය ජනනය කරන
සහ කණිනිකාව නිකුත් කරන බලය.
ඊනියා දෘශ්‍ය ජුට්සු (කලාව) භාවිතා කරන්නා
සියලු ජෙන්ජුට්සු (මායා කලාව) හරහා දැකීමේ දැක්මක් ඇති බව කියනු ලැබේ ,
ටයිජුට්සු (භෞතික කලාව),
සහ නින්ජුට්සු (නින්ජා කලාව),
සහ ඒවා හරවා යැවීමට සමත් වේ.
ෂෙරිංගන් යනු අද්විතීය අක්ෂි වර්ගයකි.
දෘශ්‍ය කලාව භාවිතා කරන්නාට.
කෙසේ වෙතත්, එය ෂෙරිංගන් හි එකම බලය නොවේ .
හොඳයි කිව්වා.
එපමණක් නොවේ.
ඊටත් වඩා භයානක දෙය නම්
එවැනි ඇසක්
ප්‍රතිවාදියාගේ ශිල්පීය ක්‍රම තක්සේරු
කර ඒවා අනුකරණය කළ හැකිය.
මම සැඟවුණු මීදුවේ අන්බු කළු ඔප්ස් හි සිටියදී ,
බිංගෝ පොතේ ඔබ ගැන තොරතුරු සොයන්න
මම එය මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
ඒ පොතේ තව දෙයක් තිබුණා ...
කුසලතා දහසකට වඩා පිටපත් කළ මිනිසා ගැන ...
කකාෂි ද කොපි නින්ජා.
මොකක්ද? කකාෂි සෙන්සෙයි
ඒක ඇදහිය නොහැකි නින්ජා කෙනෙක්ද?
වාව්!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බෙදාගැනීම... විශේෂ ලක්ෂණයකි
උචිහා වංශය අතර පවා එය දක්නට ලැබෙන්නේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකු තුළ පමණි .
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද, මේ මිනිහා...
අපි මේ කතාව මෙතනින් නවත්තමු.
මම ඒ මහල්ලාව වහාම මරන්න ඕනේ.
නමුත්, කකාෂි, මට මුලින්ම ඔයාව පරාජය කරන්න වෙනවා වගේ .
එහේ!
ඔහු වතුරේවත් ඉන්නවද?
එයා චක්‍ර ගොඩක් ගොඩ දාගන්නවා!
නින්ජා කලාව, සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු.
එයා අතුරුදහන් වෙලාද?!
සෙන්සෙයි!
එයා මුලින්ම මාව මකන්න එයි...
ඔහු කුමක්ද?
සබුසා මොමොචි.
ඔහු සැඟවුණු මීදුමෙහි අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් සාමාජිකයෙක් වන අතර
"නිහඬ ඝාතන" ශිල්පීය විශේෂඥයා ලෙස හැඳින්වේ
.
S-නිහඬද?
නමින්ම පෙනෙන පරිදි...
එය නිහඬව ක්ෂණයකින් ක්‍රියාත්මක වන ඝාතන කුසලතාවයකි .
ඔබ එය තේරුම් ගන්නා විට,
ඔබට මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔබව සොයා ගැනීමට ඉඩ තිබේ .
මම මගේ ෂෙරිංගන් භාවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කර නැහැ .
ඉතින් යාලුවනේ, ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
හොඳයි, අපි අසමත් වුණොත්, අපි මැරෙනවා විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?!
මීදුම ක්‍රමයෙන් ඝන වෙමින් පවතී!
රළ දේශය
සාගරයෙන් වට වී ඇත.
ඒ නිසා මීදුම ඉතා පහසුවෙන් ඉහළ යයි.
සෙන්සෙයි!
ස්ථාන අටක්.
හහ්? මොකක්ද?
ස්වරාලය, කොඳු ඇට පෙළ,
පෙනහළු, අක්මාව...
ජුගුලර් සහ උපක්ලැවියන් නහර.
වකුගඩු, හදවත.
දැන් එහෙනම්, කුමන අවදානම් ස්ථානය
හොඳද?
ලේ සඳහා මොනතරම් දැඩි පිපාසයක්ද!
මම එක හුස්මක් ගත්තත්,
නැත්නම් මගේ ඇස් චලනය කළත්,
මාව සලකුණු කර මරා දමනු ඇත
ඒක තමයි මට දැනෙන්නේ.
මම මේ විදියට පැයක් හිරවෙලා හිටියොත්,
මට පිස්සු හැදෙයි!
ජොනින්ගේ ඝාතනය කිරීමේ අභිප්‍රායට මුහුණ දීම...
මේ සංවේදනය මගේ ජීවිතය අවිනිශ්චිත තත්වයක තබාගෙන සිටිනවා වගේ
...
කොහෙත්ම නැහැ! මේ හැඟීමෙන් බේරෙන්න නම් මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි !
සසුකේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ ජීවිතේ දීලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
මට ඒ ගැන පුදුමයි...
එය හමාරයි.
සෙන්සෙයි!
ඔයා පිටිපස්සෙන්!
ද!
ජල ක්ලෝනය ජුට්සු?
ඒක වෙන්න බෑ!
මේ මීදුම තුළ...
ඇත්තටම එයා මාව අනුකරණය කළාද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
එය හමාරයි.
ඕ-අනේ නෑ!
කකාෂි සෙන්සෙයි පවා
සබුසාගේ ජුට්සු යටතට පත්විය.
මට පැනලා යන්න වෙනවා.
ඇත්තටම මාව මරලා දායි.
මේ වේදනාව.
මම මොකද කරන්නේ?!
මම තීරණය කළා නේද?
මොනවා වුනත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඊළඟ කථාංගය:
"වේදනාවේ දිවුරුම!"
මම ආයෙත් පාරක් පස්ස ගහන්නයි යන්නේ!