ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ජෙන්ජුට්සුව නිදහස් කර
නරුටෝ සහ ෂිකාමරු අවදි කරන්න.
ඔහුට මෙහෙයුමක් ලැබෙන්නේ
බොහෝ කලකට පසුවයි.
මෙහෙයුමක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ප්රවේසම් වන්න...
රළ ගොඩට පස්සේ A ශ්‍රේණිගත කිරීමකට ලක් වූ පළමු මෙහෙයුම මෙයයි .
අපොයි!
ඔයාට ජෙන්ජුට්සුවත් නිදහස් කරන්න පුළුවන් වුණා !
ඇයි ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්නේ ?!
සසුකේව ලුහුබඳින්න,
එකතු වෙලා එයාව නවත්තන්න!
ඉන්පසු ආරක්ෂිත ස්ථානයක ඊළඟ ඇණවුම් සඳහා රැඳී සිටින්න .
හහ්? සසුකේට මොනවා හරි උනාද?!
යන අතරමගදී හේතුව මම කියන්නම්!
අපි යමු
හේයි!
මට තේරෙනවා! ඉතින් ඒක තමයි වුණේ!
ඒ සසුකේ, ඉවසිලිවන්ත වෙනවා!
ඉතින්, මාව මේකට ඇදලා දාන්නේ ඇයි?
මේක හරිම ඇදීමක්!
එයට උදව් කළ නොහැක!
ඒක කකාෂි සෙන්සෙයිගේ නියෝගය.
මෙම මාර්ගයේ!
අපි අල්ලගන්න කොච්චර කාලයක් යයිද ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු හොඳ වේගයකින් ගමන් කරනවා.
ඒක කරන්න!
ෂිකර් කෙනෙකුගේ ක්‍රියාමාර්ගයක් සඳහා කැඳවීමක්.
තවදුරටත් නැත!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න, යාලුවනේ.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඔයා සසුකේව හොයාගත්තද?
නැහැ!
අපි පිටුපස කණ්ඩායම් දෙකක අට දෙනෙක් ඉන්නවා ...
නැහැ...
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා...
අපිව අනුගමනය කරන නව දෙනෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?!
එන්න. දැනටමත්?!
මට විවේකයක් දෙන්න!
එයාලට තාම අපේ තැන තේරිලා නෑ වගේ
.
අපි ඒවා නැති කළ යුතුයි.
හේයි, නවත්තන එකේ තේරුම මොකක්ද?
කට වහගෙන මගේ පස්සෙන් වරෙන්!
හහ්?
අපි අපේ පා සටහන් හරහා ආපසු යමු.
අපි එහෙම කළොත්,
අපේ පා සටහන් එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා වගේ තමයි එයාලට පෙනෙන්නේ
.
නමුත්, අපි මේක කළත් එයාලට තේරෙයි
නේද?
ඒකෙන් අපිට ටික කාලයක් යයි.
ඒ ඇති.
අපේ පසුපස හඹා යන්නන් නොඉවසිලිමත් වුවහොත් එය මහත් සැමරීමට කාරණයක් වනු ඇත ,
ඔවුන්ගේ ලුහුබැඳීමේ ඇස් අඳුරු කර
, මංපෙත නොපෙනී යයි.
ඉක්මන් කරන්න!
වෙලාවක් නැහැ.
මම දන්නවා!
මේක හොඳ නැහැ.
ඔවුන් සැඟවී සිට පහරදීම් සඳහා සීරුවෙන් සිටියත් ,
ඔවුන් අපිව සෙමින් නමුත් නිසැකවම අල්ලගන්නවා .
ඒක කරන්න!
බොහෝ විට ඔවුන් සියල්ලෝම චුනින් හෝ ඊට ඉහළ අය විය හැකිය.
උන් අල්ලගත්තොත් අපිව නැති කරලා දායි.
මකා දමන ලදී...
අනේ මන්දා! මේ වගේ දෙයක් වෙලා තියෙන නිසා,
අපි ඒවා අල්ලගන්න සැඟවී සිට පහර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
සැඟවී සිටීමද?
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සැඟවී සිට පහරදීම
අපට වාසිදායක වනු ඇත.
ප්‍රතිවාදියාට අපට වඩා දෙගුණයක් සෙනඟ සිටියත් ,
අපි ඒවා අහම්බෙන් අල්ලගත්තොත්...
ඒක හොඳ නැහැ.
අපේ විරුද්ධවාදීන් හිටපු
ලීෆ් ෂිනෝබි ඔරොචිමරුගේ ගෝලයන්.
නරකම අවස්ථාවක දී,
ජොනින් සිටිය හැකිය.
මම හිතුවා ඒක වැඩ කරයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ, හහ්.
අල්ලගෙන ඉන්න. ඇයි?
ප්‍රතිවාදියාගේ මට්ටමට සැඟවී
සිට පහර දීමක් සමඟ එතරම් සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයගොල්ලන්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අහන්න. ඇත්ත වශයෙන්ම, සැඟවී සිට පහර දීම
ඉතා වාසිදායක මූලික උපක්‍රමයකි.
නමුත් කොන්දේසි දෙකක් අවශ්‍ය වේ.
ඒ අවශ්‍ය කොන්දේසි මොනවාද?
අංක එක.
පලා යන අය
ශබ්ද නොකර ක්‍රියා කළ යුතු අතර පළමුව සතුරා සොයා ගත යුතුය.
අංක දෙක.
ලුහුබඳින්නන් නොදැනුවත්වම අල්ලා ගැනීමට කෙනෙකුට හැකි විය යුතුය ,
යම් හානියක් සිදු කිරීමට හැකි වන පරිදි ලක්ෂ්‍යයක් සහ ස්ථානයක් අල්ලා ගන්න.
ඉක්මනින් සැඟවී සිටින්න.
ආ... හහ්?
සැඟවී සිට පහරදීමක් ඵලදායී වන්නේ
මෙම කොන්දේසි දෙක සහතික වූ විට පමණි.
හොඳයි, පළමු කොන්දේසිය
එතරම් අපහසු නොවනු ඇත.
මොකද අපිට නින්ජා හවුන්ඩ්ගේ නාසය තියෙනවා.
ඒ වගේම දෙවැන්නත්
බැලූ බැල්මට වාසිදායක බව පෙනේ.
මොකද අපි අපේ ගමේ භූගෝලය දන්නවා .
නමුත් ඔරොචිමරු
මීට පෙර ලීෆ් හි කාලය ගත කර ඇත.
ඒ ප්‍රවේශය ඔහුගේ ගෝලබාලයන්ට හරියන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ ලුහුබැඳ ගිය අයට මේ ගමේ භූමිය ගැන උපදෙස් දෙන්න ඇති.
සහ මෙම සටන සඳහා අනුකරණය කරන ලද පුහුණුවීම් හරහා ගොස් ඇත .
ඊට අමතරව,
ඔවුන් සියලු දෙනාම ලුහුබැඳීමේ කලාව ප්‍රගුණ කළ නින්ජාවරුන් විය හැකිය .
ඉතින් එයාලා දන්නවා අපි ළඟ තියෙන කාඩ් මොනවද කියලා, හහ්.
හොඳයි, එසේ වුවද, සැඟවී සිටීම වාසිදායක බව සත්‍යයකි .
නමුත් අවිනිශ්චිතතාවයේ අංග ඕනෑවට වඩා තිබේ .
පළමුවෙන්ම, සතුරා යනු
මෙම මෙහෙයුම සඳහා සංවිධානය කරන ලද විශේෂ ඒකකයකි.
නමුත් අපිට මෝඩයෙක් ඉන්නවා...
විශේෂ දෙයක් නැති කුනොයිචි කෙනෙක්...
සහ එක බල්ලෙක්...
සහ, අංක එකේ සීතල පාද ඇති මම!
උපක්‍රමයක් නම්
එහි පවතින තත්වයන් නොවරදවාම ග්‍රහණය කර ගැනීමයි.
සහ ප්‍රශස්ත සැලැස්මක් සකස් කිරීම.
ඉතින්,
අපට දැන් කළ හැක්කේ එක දෙයයි...
එකක්ද?
සැඟවී සිට පහරදීමක වේශයෙන් කරන ලද හැරවුමක් .
එක් පුද්ගලයෙක් රැඳී සිටිනු ඇත,
සැඟවී සිටින ලෙස මවාපාමින්,
සහ ලුහුබඳින්නන් ප්‍රමාද කරන්න.
වෙනත් විදිහකින්...
ඇමක්.
හරි, අපි ඒවා ප්‍රමාද කළොත්,
ඔවුන්ට ඉතිරි තිදෙනාගේ ස්ථාන ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
අපි එහෙම කළොත්, අපිට
අපේ ලුහුබැඳීම්වලින් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි,
නමුත් ඇමක් බවට පත් වූ තැනැත්තා බොහෝ විට...
එම.
ඉතින්, කවුද ඒක කරන්න යන්නේ?
අපිට බල්ලව සසුකේ පස්සෙන් එන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ...
හොඳයි...
- මම...
- මම හිතන්නේ ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
ෂිකාමරු?!
W-ඇයි ඔයා?!
ඒක අතුගාලා දානවාට වඩා හොඳයි නේද?
එපමණක් නොව, අප අතර,
ඇම සෙල්ලම් කිරීමට සමාන එකම තැනැත්තා
සහ දිවි ගලවා ගැනීමේ හැකියාව ඇත්තේ කාටද
...
මම.
සෙවනැලි හිමිකම ජුට්සු යනු
මුලින් අදහස් කළේ ප්‍රමාද කිරීමේ උපක්‍රමයක් ලෙසයි, එබැවින්...
හොඳයි, මම පසුව බලන්නම්!
දැන් යන්න.
අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ෂිකාමරු!
සකුරා!
ඔව්.
ෂිකාමරු කවදාවත් මේ තරම් විශ්වාසදායක
චරිතයක්ද?
පරිස්සම් වෙන්න...
ෂිකාමරු.
ඔබේ පැමිණීමේ සලකුණු මකා දැමීමට ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් ...
ඔබ පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
හේයි! සතුරා වේගයෙන් එනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔහු ඇත්තටම
සතුරා ප්‍රමාද කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම අංක එකේ සීතල පාද තියෙන කෙනෙක්!
මට කියන්න එපා, ෂිකාමරු...
ෂිකාමරු හොඳින් ඉඳීවි!
මට කියන්න එපා, එයා පැනලා ගියා.
මම කිව්වා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා!
මොනවා හරි යයිද?!
ඔහුට තියෙන්නේ අපිරිසිදු කටක්,
හැම වෙලේම කියන්නේ දේවල් වේදනාවක් කියලා.
නමුත් ඔහු අපිව පාවා දෙන්නේ නැහැ!
ඔහු කවදාවත් කියන්නේ නැහැ
ඔහුම යමක් කරයි කියලා,
නමුත් ඔහු කිව්වොත් ඒක කරන බවට වග බලා ගන්නවා !
ඒක නියතයි.
මට විශ්වාස කරන්න ඕන...
මට විශ්වාස කරන්න ඕන, නමුත්...
වේගය වැඩි කරගන්න!
මම කෙසේ හෝ
සම්පූර්ණයෙන්ම පලා යාමට සමත් වුණා.
ඔවුන්ගේ පියවර අක්‍රමවත් ය.
හදිසිය නිසා ඔවුන්ගේ තෙහෙට්ටුව වැඩි වෙනවා ඇති .
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම තමයි අංක එකේ අහිංසක පාද තියෙන කෙනා වෙන්න හිටියේ .
මේ වතාවේ මගේ චරිතය ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ .
මට මහන්සියි කියන එක ඇත්ත.
ඒ පා සලකුණු වැරදියි.
මාර්ගය වන විට, බල්ලාගේ පාද මුද්‍රණය ඇත්තටම මෙයයි .
ඔහ්, එයා තාම ළමයෙක්.
අපි හැමෝම මේ වගේ අහුවෙයි කියලා හිතන්න.
ඉතින් මේක තමයි කටකතා පැතිරෙන ලීෆ් විලේජ් එකේ
ෂැඩෝ අංශභාග ජුට්සු, නේද?
ඒක කියන්න පරණ ක්‍රමයක්!
කාලය ගෙවී යනවා!
ඒකට දැන් කියන්නේ ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු කියලා,
නාකියා.
ඇත්තටම,
ඒ ගැළපීම හොඳ නැහැ.
මම චක්‍ර ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා.
මට වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ...
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7...8.
පුද්ගලයින් අට දෙනෙක්...
අටයි... නෑ, තව එකක් තියෙනවා...
අපිව අනුගමනය කරන පුද්ගලයින් නව දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම, නවවන පුද්ගලයාගේ කාර්යභාරය වන්නේ</
i>ඔවුන් සැඟවී සිට පහර දීමෙන් ආරක්ෂා වීමයි.
ඒ පුද්ගලයා ස්ථාවර දුරකින් රැඳී සිටියි,
පසුපසට ගමන් කර
සතුරු ප්‍රහාරයකට ප්‍රතිචාර දක්වයි.
නමුත්...මෙය
එම පුද්ගලයා සැඟවී සිටින්නේ කොහේද යන්න පැහැදිලි කරනු ඇත!
එතන, හහ්?!
ඒක නවත්තන්න... සෙවනැල්ල ළං වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක චක්‍රට යවන්න තරම් ශක්තියක් නෑ .
ඒක නිෂ්ඵලයි. මට ඔයාගෙ තාක්ෂණය තේරෙනවා.
මේක එච්චර දුරද?
ඔයා ඔයාගේ සීමාවේ ඉන්නවා වගේ...
මේ ෂැඩෝ පොසෙෂන් ජුට්සු
ඉක්මනින්ම බිඳ වැටෙන්න යනවා.
සූදානම් වෙන්න!
මට ඕන වුණේ...
කොහොම හරි නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න,
ඕනෑම ආකාරයකින් මුදල් ඉතිරි කරන්න,
සාමාන්‍ය කාන්තාවක් සඳහා ඕනෑම ආකාරයකින් විවාහ වන්න .
කවුද ලස්සනත් නැත්තම් කැතත් නැත්තම්
සහ ඕනෑම ආකාරයකින් දරුවන් දෙදෙනෙකු සිටිය යුතුය.
පළමුව ගැහැණු ළමයෙක්, පසුව පිරිමි ළමයෙක්...
මගේ වැඩිමහල් දියණිය විවාහ වූ විට මම නින්ජා කෙනෙකු වීමෙන් විශ්‍රාම ගන්නවා .
මගේ පුතා අංග සම්පූර්ණ මිනිසෙක් වෙනවා.
ඊට පස්සේ මම මගේ විශ්‍රාමික ජීවිතයේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා
ජපන් චෙස් ක්‍රීඩා කරනවා
සහ මුළු දවසම යන්න.
ඊට පස්සේ මම මගේ බිරිඳට කලින් මහලු වෙලා මැරෙනවා.
ඒ වගේ ජීවිතයක් ලස්සන වෙන්න තිබුණා.
මම චරිතයෙන් බැහැරව සිටියෙමි,
මම මේ වතාවේ ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කළෙමි.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඒක සාමාන්‍ය විදිහට ඉවර වෙනවා දකින්න.
මම කළේ ඇදගෙන යාමක්...
හ්ම්, අපේ ලුහුබැඳ ගිය අයගේ චලනයන්
නතර වෙලා.
ඔව්! ප්‍රමාදය සාර්ථකයි!
ෂිකාමරු, නේද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව ටිකක්වත් සැක කළාට.
හරි!
දැන්...ඔයා ඉන්න සසුකේ.
සහ... ෂිකාමරු...
ජීවත් වන්න, කුමක් වුවත් අපව අල්ලා ගන්න!
ඔබ කියන විදියට මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා වගේ.
හේයි, එළියට එන්න.
ඔයා ඒක කරන අතරතුර, එයාගේ ඔළුව කපලා දාන්න.
මම අන්තිමට අල්ලගත්තා.
අ-අසුමා?! ඇයි?
හොඳයි, ෂිකාමරු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, චරිතයෙන් බැහැරයි.
දැනට, ඔබ මෙතැනින් විශ්‍රාම යනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
මොන තරම් පළිබෝධයක්ද.
ලුහුබඳින්නන් වැඩි වෙලාද?
දෙකක්ද? නෑ, තුන්දෙනෙක්ද?
කන්කුරෝ! වේගය වැඩි කරන්න!
හරි හරී.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
තුවක්කුව පනින්න එපා සසුකේ.
සසුකේ.
දැන් එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමුද?
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා!
ඕල්ඩ් මෑන් හෝකගේ ඔරොචිමරු සමඟ සටන් කරන්නේ ඇයි ?
සසුකේ ඇස් වටා සෙවනැලි තියෙන ඒ මිනිහා පස්සෙන් යන්නේ ඇයි ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ අපි
එයා පස්සෙන් යන්න ඕන ඇයි කියලා,
නමුත් අපි දැන් කළ යුත්තේ එයයි!
ඉන්න, සසුකේ!
ඊළඟ වතාවේ: "අසමසම තරඟයක්:
හෝකගේ බැට්ල් රෝයල්!"
ගමට මොකද වෙන්නේ ?!