ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඉතින් මොකද වෙන්නේ, ටෙමාරි?
එයා ළඟයි. එයා හරියටම එතන.
හරි! අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක මට දෙන්න.
ඒක කිට්ටුයි.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
පිපිරීමක්...
සමහරවිට ඒක සසුකේට අටවපු උගුලක් වෙන්න ඇති.
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
බය වෙන්න එපා...
එයාව එච්චර ලේසියෙන් අහු වෙන්නේ නෑ.
මම නිසැකවම එසේ බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් එහෙනම්, අපි පටන් ගමුද?
ඊට කලින්, මම ඔය දෙන්නටම
ඔයාගේ මුල් ස්වරූපයට ආපහු යන්න කියන්න ඕනේ.
සරුතෝබි සෙන්සෙයි , කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න .
අසමසම තරඟයක්.
හොකගේ බැට්ල් රෝයල්!
සෑම මොහොතක් පාසාම,
ඔවුන් වඩාත් සජීවී ලෙස පෙනේ...
ඒ මොකක්ද... ජුට්සු?
නැවත පණ ගැන්වීම.
එය
මළවුන් නැවත මේ ලෝකයට ගෙන ඒමට හැකි තහනම් කැඳවුම් ජුට්සුවකි.
සාමාන්‍ය Summoning Jutsu එකක මිල
වන්නේ එය කැස්ටර්ගේ රුධිරය භාවිතා කිරීමයි.
නමුත් මම මේ ජුට්සු සමඟ ඒක අහලා තියෙනවා,
මියගිය ආත්මයක් මේ ලෝකයට කැඳවීමට ...
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරය
ආත්මය සඳහා බහාලුමක් ලෙස පූජා කරනු ලැබේ.
එහෙනම්, ඒ දෙන්නගෙම සිරුරු
පූජා කරපු අයගේ...
හරි...
සමහරවිට
පූජා ශරීරය දූවිලි හා අපිරිසිදුකම් වලින් වැසී ඇති.
සහ කැඳවන ලද ආත්මයේ මුල් ස්වරූපය ගන්න .
සහ හිසෙහි තැන්පත් කර ඇති චමත්කාරය නිසා ,
ආත්මයේ පෞරුෂය මරා දමනු ලැබේ
සහ එය මරා දමන රූකඩයක් බවට හැරෙනවා .
ඒවා සම්පූර්ණයි.
ඔවුන් කලින් වගේ හිටියා වගේ දැන් පේනවා .
ජයග්‍රහණයේ සතුට සහ හැඟීම ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කලින් සෙන්සෙයි කියලා කිව්ව කෙනෙක්ට රිද්දන එක ගැනද ?
මම මේ අවස්ථාව සකස් කළේ
ඒ සතුට ඔබට දැනගන්න පුළුවන් වෙන්නයි.
ඉතින් කරුණාකර එය භුක්ති විඳින්න.
හෝකගේ උතුමාණනි!
හැඩය සහ ස්වරූපය
එකම වුවත්...
ඔවුන් පළමු හෝකගේ
හෝ දෙවැන්නා නොවේ!
මම...දන්නවා!
මෙන්න මම යනවා!
ගිනි විලාසය: ගිනි මකර ගිනිදැල් බෝම්බ.
ජල විලාසය. ජල බිත්තිය.
කොහෙත්ම නැහැ!
ජලය නොමැති ස්ථානයක එම මට්ටමේ ජල ශෛලිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකිවීම .
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
පෙර හෝකගේ මාතෘකාවට සත්‍යයි.
ජල විලාසය. ජල කම්පන තරංගය!
පෘථිවි විලාසය. මඩ බිත්තිය.
සැමවිටම මෙන් එකම බලවත් ශක්තිය.
ඔබලා දෙදෙනෙකු සිටීම තරමක් අභියෝගයකි,
අපේක්ෂා කළ හැකි පරිදි...
මේක නරකයි.
මෙය පළමු හෝකගේ සැඟවුණු ජුට්සුවකි.
සැඟවුණු ලී විලාසිතාවේ ජුට්සු:
ගැඹුරු වනාන්තර මතුවීම.
ඔහුගේ චක්‍රය ජීවිතයට මූලාශ්‍රයක් බවට පත් විය.
වාව්... ඉතින් මේක තමයි පළමු හෝකගේ ජනප්‍රවාදගත ලී විලාසිතාවේ නින්ජුට්සු.
කැළඹිලි සහිත කාලයන් පාලනය
කර කොළ ගම්මානය ගොඩනඟා ගත්.
ඔයා අන්තිමට අහු උනා... ඒයි, සෙන්සෙයි.
හරි, හැමෝම මෙතන නේද?
හරි හැමෝම, අපි ඉක්මනින් ඉවත් වෙමු.
ඉක්මන් වෙන්න එපා, කලබල වෙන්න එපා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කොනොහමාරු?
ඔයාගේ බඩ රිදෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
නෑ... ඒක නෙවෙයි.
නින්ජා කලාව: ජුට්සු කැඳවීම.
පෙනී සිටින්න!
වඳුරු රජ එන්මා.
හම්ප්...
මොකක් හරි කරදරයක් පේනවා නේද?
පරණ වඳුරා එන්මා.
ඔරොචිමරු...
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි, සරුතෝබි...
ඒ ඔයා එදා එයාව මැරුවේ නැති නිසා.
මම දැන් ඒක කරන්නයි යන්නේ!
දැන් පරක්කු වැඩියි.
කරුණාකරලා... එන්මා!
ඇඩමන්ටයින් නියෝයි.
එයාව බලාගන්න.
එයාට ඒ වගේ පරිවර්තනය වෙන්න දෙන්න එපා!
හරි... තේරුණා!
පරිවර්තනය!
කමක් නැහැ.
වාව්... නින්ජුට්සු සටන මොන තරම් මට්ටමකද!
මේ හෝකගේ මට්ටම!
හොඳයි...
අන්තිමේදී දේවල් රසවත් වෙලා.
ඒ ඔහුගේ සර්ප කඩු වලින් එකක්.
අපි ඒක කරමු, එන්මා!
ශරීරය කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
සර්ප කඩුව තවමත් රිදෙනවා.
ඔයා මගේ!
හෝකගේ උතුමාණනි!
හරිම මෝඩයි...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා නොකරත් පහර දෙයි කියලා හිතන්න .
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු එය භාවිතා නොකළ බව නොවේ.
ඔහුට එය භාවිතා කළ නොහැක.
තුන්වන හෝකගේ චක්‍රයේ ප්‍රමාණය
අතීතයට වඩා වෙනස් වී ඇත.
චක්‍රය ඒකාකාරව විසුරුවා හරින ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු ,
දේවල් වැරදුනොත්,
චක්‍රය විසි කරනවා වගේ.
ඇත්තටම, වයසද?!
ඔයා හොඳින්ද, සෙන්සෙයි?
කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබව හඳුන්වනු ලබන්නේ...
" ලීෆ් විලේජ් එකේ තියෙන ජුට්සු ඔක්කොම දන්න සහ පාවිච්චි කරන මහාචාර්යතුමා ," හරිද?
කරුණාකර මාව ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් නොකරන්න.
කරුණාකර නැගිටින්න, හෝකගේ උතුමාණනි...!
කරුණාකර කොළ ගම්මානය බේරා ගන්න!
හෝකගේ උතුමාණනි!
මෝඩයා... දැන් පරක්කු වැඩියි.
සරුටෝබි, මොකක්ද අවුල?
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම දේකට හොඳ නැති කෙනෙක් වගේ...
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
දැන් රේඛාව අඳින්න කාලයයි.
ඔරොචිමරු...
ඔයා... මෝඩයා!
මෙය අවසානයයි.
මම ඔයාගෙ බෙල්ල කපලා දානවා.
මම හිතුවා වගේ...
මම ආත්මය ගැනම යමක් නොකරන්නේ නම් කිසිම තේරුමක් නැති බව පෙනේ
එය නැවත පණ ගැන්වීමෙන් බැඳී ඇත.
එසේ නම්, මට කළ හැක්කේ...
හතරවන හෝකගේ ජුට්සු භාවිතා කිරීම පමණයි.
පළමු හෝකගේ සාමිවරයා, දෙවන හෝකගේ සාමිවරයා,</
i>අර ජුට්සු පාවිච්චි කළාට මට සමාවෙන්න!
සෙන්සෙයි... ඔයාට හුස්ම හිරවෙලා වගේ.
ඔයා වයසට ගිහින් නේද?
ඒ තරම් වේදනාකාරී පෙනුමක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඒක හරිම දුකක්...
කලක් ෂිනෝබි දෙවියා ලෙස ප්‍රසිද්ධව සිටි ඔබව පවා මහලු විය පරාජය කරයි .
ඒ මොකක්ද...?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඒ තරුණයා කවුද?
ඔයා කවුද?!
ඒක එච්චර හදිසිද ඔයාට හිතාගන්න බැරි?
මේ මම. ඔරොචිමරු.
ඒක වෙන්න බෑ...
ඔයා අර තහනම් ජුට්සු සම්පූර්ණ කළාද
?!
ඔයා ඇත්තටම බය හිතෙන,
අමානුෂික යක්ෂයෙක්!
මම අන්තිමට අල්ලගත්තා.
මේක තමයි ඔයගොල්ලන්ට තේරෙන දුර.
ඒක කරන්න!
සසුකේ උචිහා.
මම දැන් ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
ඔරොචිමරු...
යුද්ධයෙන් විනාශ වූ යුගයේ පෙනී සිටි දක්ෂ නින්ජා කෙනෙක්
සහ දශක ගණනාවකින් එක හා සමානයි.
මේ පුද්ගලයා මගේ ශක්තිය හා කැමැත්ත සාර්ථක කර ගනීවි කියා මට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය .
නමුත් මගේ බොළඳකම තමයි මේ තත්ත්වය ඇති කළේ.
මම දැන් ඔබව භූමදාන කර
මගේ පැරණි වැරැද්ද නිවැරදි කරමි.
ඊළඟ වතාවේ, "අතීතයේ වරදක්:
මුහුණක් හෙළි විය!"