ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමි,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
සසුකේගේ චලනයන් නතර වෙලා!
තවමත් බොහෝ දුරක් තියෙනවා, නමුත්...
ඉතින් සසුකේ එයාව අල්ලගත්තා නේද?
හරි!
හහ්? මේ සුවඳද?!
W-මොකක්ද අවුල?!
සසුකේට යමක් සිදුවුණාද?!
මම මේ වෙනකම් දැක්කේ නැහැ.
ඔබ...
මම පාවිච්චි කරන ෂැම්පු එකම පාවිච්චි කරන්න.
මේ මල් කොළ සුවඳ...
සැකයක් නැහැ!
හේයි දැන්!
හොඳයි... මගේ කබාය දිලිසෙනවා.
මේ වගේ වැදගත් වෙලාවක මෝඩ කතා කියන්න එපා !
- මමත් බල්ලෙක් වගේද?
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න...
බල්ලෙක් වගේමයි... බල්ලෙක් වගේමයි...
- හේයි සකුරා?
- බල්ලෙක් වගේමයි...
බල්ලෙක් වගේමයි...
බල්ලෙක් වගේමයි... බල්ලෙක් වගේමයි...
හේයි සකුරා...!
ඉන්න!
ඔහ්! හේයි! මට ඉස්සරහින් යන්න එපා!
අතීතයේ වරදක්.
මුහුණක් හෙළි විය!
ඒක කරන්න!
සසුකේ උචිහා!
මම දැන් ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ජීස්, මේ හැමෝගෙම කොල්ලා...
ගාරා මේ වගේ ඉන්න කාලෙක.
මචං, මේක නරකයි.
හෙහ්! ඒක හරි.
කන්කුරෝ! ගාරාත් එක්ක ඉක්මනට යන්න!
එයාව මට දෙන්න!
නමුත් ටෙමාරි...!
ඔයා කොහොම බැලුවත්,
ඔයාට එයාව තනියම පරද්දන්න බෑ!
මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න!
මෙය
වැල්ලේ සැඟවුණු ගමට වැදගත් මෙහෙයුමකි!
ගාරාට පළමු ප්‍රමුඛතාවය දෙන්න!
අනික, එයා මට ගැළපෙන කෙනෙක්...
යන්න! කන්කුරෝ!
මම හිතන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේක කන්න!
මගේ ප්‍රතිවාදියා ඒ උචිහා ළමයා...
මේක හොඳ නෑ. මට
චක්‍රයෙන් ටිකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
මට ඊටත් වඩා අඩු අවස්ථාවක් ලැබෙයි
එයා මෙතන එයාගේ ෂෙරිංගන් එක පාවිච්චි කළොත්...
නමුත් මට ඕනෑම වියදමකින් ඔහුට විශාල චක්‍ර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි .
චිදෝරි එක්ක එක පාරක් ගිහින් මම එයාව බලාගන්නද
? නැත්නම්...
මේ තත්වයේදී, සමහර විට මම... කළ යුතුයි.
මම හිතුවා වගේ... එයා
ගාරාට චක්‍රයක් බේරගන්න හදනවා.
නින්ජා කලාව: සුළං දෑකැති ජුට්සු!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
නින්ජා කලාව: වැලි කුණාටුව!
අනේ මන්දා! මට ඒ කරදරකාර රසිකයා ගැන යමක් කරන්නම වෙනවා ...
හම්ප්... මේ වගේ සටන් විලාසයකින් ඔයා කොච්චර කල් යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
ඔයා අන්තිමට හොඳටම අවුල් වගේ නේද?
ගිනි විලාසය: ෆීනික්ස්. මල් ජුට්සු!
ඒක තමයි දේවල්!
නිරවද්‍යතාවයෙන් ඉලක්ක කරන්න!
ගිනි විලාසය: ගිනිබෝල ජුට්සු!
මම ඇයව ලබා ගත්තද?
සුළං දෑකැති ජුට්සු!
මට ඔයාව තියෙනවා.
අනේ නෑ!
දැන්!
ඔයා මගේ!
හොඳයි!
මොකක්ද?! ආදේශනය?!
අනේ නෑ!
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ සමඟ සදහටම කටයුතු කිරීමට වෙලාවක් නැහැ !
D-Dang it...
G-Gaara, ඕනෑම වියදමක් දරා...
එය කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඒ තරුණයා කවුද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?!
ඒක එච්චර හදිසිද ඔයාට හිතාගන්න බැරි?
මේ මම. ඔරොචිමරු.
ඒක වෙන්න බෑ... ඔයා
අර තහනම් ජුට්සු සම්පූර්ණ කළාද?
ගමෙන් ගියාට පස්සේ මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ අරගල කළා .
ඔයා ඇත්තටම බය හිතෙන,
අමානුෂික යක්ෂයෙක්!
ඉතින්, එයා ඒක කළා නේද...?
හතරවෙනි හෝකගේ වෙන්න මට ඔයාව තෝරගන්න බැරි වුණු හේතුව ...
ඒ විකෘති විඥානය නිසා ය .
අන්තිමට මාව හොයාගත්තා නේද...?
ඒක හරිම නරකයි.
ඔරොචිමරු...
මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
මෙන්න මම ඒ තරම් මර උගුල් අටවනවා ...
ඉතින් මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
නමුත් මට තේරෙනවා... ඉතින් ඒ ඔයා තමයි.
මෑතකදී, ගමෙන් අතුරුදහන් වන පුද්ගලයින්ගේ අඛණ්ඩ ප්‍රවාහයක් ඇති වී තිබේ ,
ජෙනින් සිට චුනින් දක්වා,
සහ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් සාමාජිකයින් පවා.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙනවා කියලත් ආරංචි තිබුණා ...
මාස්ටර් ඔරොචිමරු...
ඔයාගෙ තරාතිරමේ ෂිනෝබි කෙනෙක් ඇයි
එහෙම දෙයක් කළේ?
මම ඔයාවත් මරන්නද?
ඔරොචිමරු! ඇත්තමයි,
මේක ඔයාගෙ වැඩක්ද...?
කියන්න! ඔයා මොනවද මෙතන කළේ?!
අහෝ! මාව දැනගත්තා.
හුරතල් විදියට රඟපාලා වැඩක් නෑ...
ඒක ජුට්සු සංවර්ධනය සඳහා!
ඔරොචි... ඔයා!
ඒ අරමුණින්ද ඔයා මේක
අනිත් ෂිනෝබිට කළේ?!
මම හිතුවා වගේ, තහනම් ජුට්සු, ආ...
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට හැමදේම ඕන!
හැම දෙයක්ම, ඔයා කියන්නේ?!
සෑම ජුට්සු කෙනෙකුම ලබාගෙන මේ ලෝකයේ සියලු සත්‍යයන් තේරුම් ගන්න !
මුලින්ම නිල් සහ කහ මිශ්‍ර කළ තැනැත්තා
ඒ ආකාරයෙන් සාදන ලද නව වර්ණය කොළ ලෙස නම් කරන ලදී .
මටත් ඒ දේම කරන්න ඕන.
නිල් පැහැය චක්‍රයක් නම්, කහ පැහැය ලකුණක්...
සහ කොළ පාට ජුට්සු එකක්.
වර්ණ වර්ග සඳහා සීමාවන් නොමැති ආකාරයටම ,
මේ ලෝකයේ ජුට්සු දස දහස් ගණනක් ඉන්න ඇති ...
නමුත් ජුට්සු වලින් ඕනෑම එකක් සහ සියල්ල ලබා ගැනීම සඳහා ...
සත්‍යයන් මෙන්ම,
දිගු කාලයක් අවශ්‍ය වේ.
ඒ සියල්ල දැන ගැනීමට ඒ දිගු වසර ගත කරන තැනැත්තා ,
සුදුසු ලෙස අවසාන පුද්ගලයා ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ කාටද ?
මට නම්, ශරීරයේ ආයු කාලය
ඉතා කෙටියි.
ඕනෑවට වඩා ක්ෂණිකයි.
මාව හෝකගේ කියලා හැඳින්වුවත්,
මම මැරුණත්, ඒ සියල්ල එතනින් අවසන් වෙනවා.
ඔරොචිමරු... ඔයා මෙතන පරීක්ෂා කරන ජුට්සු එක වෙන්න පුළුවන්ද ...
හරි... ඒක නම් වෙන්න පුළුවන්...
අමරණීය ජුට්සු!
අමරණීයභාවය ජුට්සු යනු ශිල්පීය ක්‍රමයකි
සදාකාලිකවම තමන්ගේම
ආත්මයන් මේ පොළොවට එක්රැස් කිරීම...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එය පුනර්ජීවන ජුට්සු එකක් වන අතර එහිදී...
ඔබ නව ශරීරයක් සොයා ගන්නවා, ඔබේම ආත්මය
ඒ ශරීරයට ඇතුළත් කර එය භාර ගන්නවා.
මම මේ වෙනකම් මගේ පරණ ස්වරූපයම ගත්තා,
අපේ නැවත හමුවීම ගැන ඔබට අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති වන පිණිස
...
වයසට යාම හිස් දෙයක් නේද?
ඔයා දිහා බලනකොට මට ඒක තදින්ම දැනෙනවා.
ඔයා මෙතනම මැරෙයි...
ඒ වගේම මම තරුණ,
ලස්සන සහ ශක්තිමත් ශරීරයක් ලබා ගන්නම්...
"Leaf" ඇත්තටම මට හරිම විනෝදයෙන් ඉන්න ඉඩ දෙනවා...
මට තේරෙනවා...
ඔයාට සසුකේ උචිහා ඕනද, නේද?!
හරි... හරියටම... සසුකේ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිරුරක් සොරකම් කරන ලද පුනර්ජීවනය වන ජුට්සුවක්
සහ ආත්මය අමරණීයයි නේද?
ඔබ කොපමණ මුහුණු සහ ශරීර
හරහා ගොස් තිබේද?!
දෙකක්, මම හිතන්නේ...
මගේ කැමැත්තට අනුව සසුකේව තව ටිකක් හදා වඩා ගත්තට පස්සේ මම එයාව භාරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
නමුත් සියල්ලට පසු, ඔබේම ජීවිතය ගැන පසුතැවිලි වීමට සැලැස්වීම සඳහා ...
ඔබ මිය යන විට ඉරණමට ශාප කරන්න...
...සමහරවිට මේ මුහුණ හොඳයිද?
තෝ යක්ෂයා!
හෝකගේ උතුමාණනි!
ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා සෙන්සෙයි!
ඔයා හැමවෙලේම හරිම මෘදුයි...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි!
මට කණගාටුයි...
ඇස්...
ද්වේෂය සහ අභිලාෂය සහිත ඇස්
ඒවා තුළ සැඟවී ඇත...
මම දැක්කා
ඔයාට ඒ වගේ ගතිගුණ තියෙනවා කියලා.
මම දැක්කා,
නමුත් නොදන්නා ලෙස මවා පෑවා.
එය තවමත් යුද්ධයෙන් විනාශ වූ යුගයේ විය.
හැකියාවෙන් පිරී ඉතිරී ගිය දක්ෂයෙක් ...
දශක කිහිපයකට වරක් සිදුවන සංසිද්ධියකට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ .
ඉතින් මට ඒක හිතන්න ඕන වුණා
ඔබ මගේම කැමැත්ත සහ බලය ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත .
මගේ පැත්තෙන් ඒ මෘදු බව...
ඒ කාලේ වගේම දැන් තියෙන තත්වයන් නිර්මාණය කළා !
ඔයා... මාව මරන්නද හදන්නේ?
නින්ජා කලාව: ජුට්සු කැඳවීම!
ඔයාට පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා...
සරුතෝබි සෙන්සෙයි!
ඔහුව මරන්න, සරුටෝබි!
දැන් ඔබට ඇති එකම අවස්ථාව!
සරුතෝබි... ඔයා...
මට එයාව මරන්න බැරි වුණා...
මම දැන් ඔයාව භූමදාන කරලා
මගේ පරණ වැරදි නිවැරදි කරන්නම්!
මෙන්න මම යනවා!
දැන් පරක්කු වැඩියි!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයි ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු?!
ඔහු ඉතිරි කර ඇති කුඩා චක්‍රය විසුරුවා හැරීමට
...!
ඔයා දැන් වයසට ගිහින්...
නොඉවසිලිමත්කම නිසා ඔබේම ආයු කාලය කෙටි කර ගැනීමට සිතීම ...
D-මට කියන්න එපා, ඔයා?!
මි, මම, හිට්සුජි, උ, ඉනු, නේ, ටෝරි, උමා, මි...
මෙම සංඥා අනුපිළිවෙල...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා සරුතෝබි,
ඔයා ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරනවා!
ඉතින් මේ හතරවෙනි හෝකගේ කතා කරමින් සිටි ග්‍රිම් රීපර් ,
මේ ජුට්සු එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරපු කෙනාට විතරයි ඒක
පේන්නේ, නේද?!
දැන් ඔයා මොනවා කළත්, දැන් පරක්කු වැඩියි...
මම දිනුවා.
කොළ ගම්මානය කඩා වැටෙනු ඇත!
"කොළවල සැඟවුණු ගම"
තමයි මම ජීවත් වෙන ගෙදර.
ඒ නිවස ආරක්ෂා කිරීමට හෝකගේ කණුව ලෙස පවතී !
හෝකගේ යනු
පත්‍රයේ කැමැත්ත උරුම කර ගන්නා සහ භාර දෙන තැනැත්තා ය.
මම ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ!
ජෙන්ජුට්සු! අනන්ත අන්ධකාරය ජුට්සු!
මෝඩ විකාර...
ඔයා තාවකාලික ප්‍රධානියෙක් විතරයි.
කොළ ගම්මානය නමින් හැඳින්වෙන සංවිධානයේ ඉතිහාසයේ ...
ඉතිරිව ඇති මුහුණත පර්වතය පවා
අවසානයේ දිරාපත් වී දිරාපත් වේ.
හම්ප්... කොළ ගම්මානය
මට සංවිධානයක් පමණක් නොවේ!
කොළ ගම්මානයේ,
සෑම වසරකම බොහෝ ෂිනෝබි
ඉපදී හැදී වැඩෙනවා...
ජීවත් වෙන්න, සටන් කරන්න...
ගම ආරක්ෂා කරන්න මැරෙන්න.
මේ ගමේ මිනිස්සු...
ඔවුන්ට ලේ නෑකම් නොතිබුණත්...
මට නම් ඒවා ගොඩක් වටිනවා...
වටිනා...
පවුලක්!
ඊට පස්සේ මම ඔයාව, කණුව පොඩි කරලා,
කොළ නිවහන විනාශ කරන්නම්.
හම්ප්! ඔයා මාව මැරුවත්,
ඒ කණුව කැඩෙන්නේ නැහැ!
මම තමයි පළමු සහ දෙවන හෝකේජස් වල කොළ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කළ මිනිසා ...
තුන්වන හෝකගේ!
මේ කොළවල සැඟවුණු ගම්මානය ඔබ කොතරම් ඉලක්ක කළත් කමක් නැහැ ...
අලුත් හෝකගේ කෙනෙක් මගේ කැමැත්ත ඉටු කරයි,
කණුවක් වී කොළය ආරක්ෂා කරයි!
හරිද, හතරවෙනි හෝකගේ?
ඔරොචිමරු! දැන් මම ඔයාවත් නොදන්න දක්ෂ ජුට්සු එකක් රඟපාන්න යනවා !
බලන්න! සීල් කරන ජුට්සු!
අස්වැන්න නෙළන මරණ සීල්!
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
මේ ගමේ සෑම වසරකම
ෂිනෝබි ඉපදී, හැදී වැඩී,
ගම වෙනුවෙන් සටන් කරයි.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ ගම සහ
ඔවුන්ට වටිනා දේවල් ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔවුන් මට නෑදෑයන් නොවුනත්,
ඔවුන් මගේ වටිනා පවුලයි.
මගේ පවුලේ අය එක්ක ඔයාට ඕන විදියට ඉන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ
!
ඊළඟ වතාවේ: "තහනම් රහස් තාක්ෂණය:
මරණ මුද්‍රාව කපන්න!"