ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න හොඳ නෑ, සෙන්සෙයි.
මම දැන් ඔයාව වළලා දාලා
පරණ වැරදි නිවැරදි කරන්නම්!
දැන් ඔයා මොනවා කළත්, දැන් පරක්කු වැඩියි...
මම දිනුවා...
කොළ ගම්මානය කඩා වැටෙනු ඇත!
මම තමයි පළමු සහ දෙවන හෝකේජස් වල කොළ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කළ මිනිසා ...
තුන්වන හෝකගේ!
ඔරොචිමරු! දැන් මම ඔයාවත් නොදන්න දක්ෂ ජුට්සු එකක් රඟපාන්න යනවා !
බලන්න! සීල් කරන ජුට්සු!
තහනම් රහස් තාක්ෂණය.
රිපර් මරණ මුද්‍රාව!
මම දන්නේ නැති ජුට්සු කෙනෙක්...
ඉක්මන් කළ යුතුයි...
මේ අන්ධකාරය භයානකයි.
මම ඔයාට ඒක පෙන්නන්න කියන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ පූර්වගාමීන් විසින් ඔබ සෙමින් මරා දැමීමට සැලසුම් කරනවාද ?
කරුණාකරලා ඒ ජුට්සු ඉක්මනින් කරන්න.
තාම නැද්ද...?
පේන විදියට... මම වෙලාවට ආවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දැනටමත් පැකිලෙනවා...
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ...
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම පමණයි!
මට ඔයාව තේරුණා!
මම අතහරින්නේ නැහැ!
පෙනෙන්න!
අන්ධකාරය අතුරුදහන් වෙලා...
මොකක්ද මේ ජුට්සු?
සරුතෝබි!
මට සමාවෙන්න... සරුතෝබි...
අපි ඔයාට කරදර කළා...
කරුණාකර මට සමාවෙන්න...
පළමු හෝකගේ අධිපතියා!
දෙවන හෝකගේ සාමිවරයා!
සීල් කරන්න!
ඔබේම යටත් නිලධාරීන්...!
කොළ ගම්මානයේ සියලුම සාමාජිකයින්
මගේ කොටසක්.
ගම්වැසියන් මාව විශ්වාස කරනවා,
මම හැමෝම විශ්වාස කරනවා.
ඒක තමයි හෝකගේ කියන්නේ.
සරූ... ගමට ආදරය කරන සහ ඔබව විශ්වාස කරන අයව ආරක්ෂා කරන්න .
ඊළඟ යුගයේදී ඔබට ඉතිරි කළ හැකි පුද්ගලයින් ලෙස ඔවුන්ව හදා වඩා ගන්න .
හෙට සිට, ඔබ...
හොකේජ්!
තමන්ගේම යටත් නිලධාරීන්ගේ ජීවිත සමඟ පවා සෙල්ලම් කිරීම ...!
යටත් නිලධාරීන් ජීවත් වෙනවද?
නිමක් නැති විකාර නවත්තන්න!
මේ ළමයි ඔයාව විශ්වාස කළේ නැද්ද?
එන්න! එමා!
ඔයා මගේ!
කැපී පෙනෙන සෙවනැලි සර්පයා!
අනේ මන්දා! පොඩි...!
එය හමාරයි!
මේ සංවේදනය කුමක්ද...?
මේක නරකයි...
- ද!
අපි කොහොම හරි එයාලව මෙතනින් නවත්තගන්න ඕන.
අපේ උපස්ථායකයා තාම මෙහෙට ආවේ නැද්ද?!
මේක අපේ අතේ නෑ!
නින්ජා කලාව:
නිවසින් ජුට්සු වට්ටන්න කැඳවීම!
මේ ජුට්සු...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ ඉබිකි.
ජීස්, ඒ ශරීරය
විතරද වැඩුනේ?!
මට බලන්න ඉවසගෙන ඉන්න බෑ!
මාස්ටර් ජිරයියා...
ජිරයියා...! ජනප්‍රිය ෂිනෝබි තිදෙනා වන සැනින්ගෙන් කෙනෙක්ද ?!
එබී බලන්න, මේ එක පාරක් ඔයාගේ ඔය පුංචි ඇස් දෙක ඇරලා හොඳට නිරීක්ෂණය කරන්න.
කොච්චර අපූරුද!
ජිරයියාගේ ස්වර්ගයෙන් ඔබ්බට ඇති යක්ෂ කලාපය
, අපූරු ඍෂි නින්ජා...
කෝපයට පත් වනු ඇත!
ගෙම්බාට විරුද්ධ වූ සර්පයන් . යන්න!
ඉතින් ඔරොචිමරු අන්තිමට පටන් ගත්තා නේද?
තුන්වන හෝකගේ කොහෙද?
විභාග පිටිය.
මම දකියි...
මැරෙන්න එපා... නාකියා.
ඇයි... ඔයා මඟ හැරියේ නැද්ද?
ඒක කරන්න!
රීපර් මරණ මුද්‍රාව...
මෙම සීලිං ජුට්සු තුළ,
ජුට්සු වල කාර්යක්ෂමතාවයට හුවමාරුවක් ලෙස
...
කෙනෙකුගේම ආත්මය
ග්‍රිම් රීපර්ට භාර දෙනු ලැබේ.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරන ජුට්සු එකක්...
මගේ ජුට්සු සක්‍රිය නොවේ...
පැනලා යන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම කොහොමත් මැරෙනවා.
මුද්‍රා තැබීම අවසන් වන විට,
මාගේ ආත්මය ද ගිල දමනු ඇත.
ඒ
මේ ගම බේරගත්ත වීරයාගේ ජුට්සු කෙනෙක්.
මෙතැන් සිට, ඔබත් මිය යනු ඇත...
මේ ජුට්සු විසින්!
ඉතින් මේ ජුට්සු අර නව-වලිග නරියාටත් සීල් දැම්මා
නේද?!
දැන්, ඔබේ ආත්මය පිටතට ඇද දමනු ලැබේ...
සහ මුද්‍රා තබනු ලැබේ!
මගේ ශරීරය...මම කියන දේ අහන්නේ නැහැ!
ඔබට එය ඉක්මනින්ම දැක ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයාගේ ආත්මයත් දැනටමත්
බාගයක් විතර ඉවරයි, ඉතින්.
මෙම ජුට්සු මගින් තම ආත්මය මුද්‍රා තබා ඇති අය
ග්‍රිම් රීපර්ගේ බඩ තුළ සදාකාලිකවම දුක් විඳිනු ඇත .
කවදාවත් සාමය අත්කර නොගනු ඇත...
මුද්‍රා තබන සහ මුද්‍රා තබන අයගේ
ආත්මයන් එකිනෙකට බැඳී ඇත,
එකිනෙකාට වෛර කර,
සදාකාලිකවම සටන් කරනු ඇත!
කුමක් ද...?!
මේ... ග්‍රිම් රීපර් ද?!
ඒක නවත්තපන්! නාකි මෝඩයා!
මම උඹට කැමති විදියට කරන්න දෙන්නේ නෑ.
ඉක්මන් කරලා... මැරෙන්න!
හරි, හැමෝම. පෙළ ගැසෙන්න!
හැමෝම නිහඬයි!
කොනොහමාරු!
කොනොහමාරු, ඒක
කඩා වැටෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක... ඒක හරි යයි.
මෙම මුහුණත පාෂාණ මාර්ගයේ ව්‍යුහය පැරණි වුවත්,
ශක්තිමත් ඉදිකිරීම් වලින් යුක්තයි.
මගේ සීයා කලින් එහෙම කිව්වා.
ඉතින් ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හරි යයි.
කවුරුහරි එනවා!
කුමන එක ද...?
උචිහා, හහ්?
එහෙනම්, ටෙමාරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙම පැනලා යන්න එපා...
හොඳයි.
මේ පාර මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා වෙනවා.
ඉන්න!
ටෙමාරි!
මම හිතුවේ ඔයා
එයාගෙන් ක්‍රීම් වෙලා ඇති කියලා.
ඉතින් ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්. කොහොම හරි...
නමුත්...
ඒක එච්චර ප්‍රමාදයක් වුණේ නැහැ .
නැහැ, ගාරාගේ සුවය ලැබීමට කාලය අවශ්‍යයි .
එපමණක් නොව, එය
ඔහුට චක්‍ර පරිභෝජනය කිරීමට හේතු වනු ඇත.
මෙය...
ෂැම්පු, ආයෙත්?
නෑ, ඒ සසුකේ.
ඔහු අසලින් සුවඳ කිහිපයක්ම එනවා.
ඔහු එය අල්ලා ගත්තා...
අන්තීමේ දී...
සසුකේ.
ඔහු චලනය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කළා.
ඔහු ඔවුන් සමඟ සටන් කරයිද?!
සසුකේ...
අපි ඉක්මන් කරමු!
වෙනත් දිශාවකින් එන මේ ගණන් කළ නොහැකි සුවඳ ගොඩ කුමක්ද ?
හේයි! අපි සසුකේව ලුහුබඳිනවාට අමතරව තවත් දෙයක් තියෙනවා
!
කුමක් ද?!
සතුරෙක්ද? මිතුරෙක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ. නමුත්...
නමුත්?
ඒක මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
හහ්?!
යන්න! කන්කුරෝ! මම ආයෙත් එයාව ගන්නම්...
ටෙමාරි, ඔයා ගාරා අරගෙන
ඉස්සරහට යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ සීමාවේ ඉන්නේ...
මට බාධාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත්...!
යන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න.
හරි හරී...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා වෙනවා!
හම්ප්! මට ඒ කවුද කියලා වැඩක් නෑ!
නැහැ!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මමයි!
ඔයා...!
ෂිනෝ?
ඔයා ඇයි මෙතන?!
ඔයා පිටියෙන් යන්න කලින් මම ඔයාට ගැහැණු කුරුමිණියෙක් දැම්මා .
ගැහැණු සතුන්ට සුවඳක් නැති තරම්...
ගැහැණු සතාගේ සියුම් සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළ හැක්කේ පිරිමි සතෙකුට පමණි .
පිරිමි සතාටම
තද සුවඳක් තිබුණත්...
සසුකේ උචිහා...
ඔයා ගාරා පස්සෙන් පන්නනවා.
මොකද ඔබයි ඔහුයි අතර සටන
තාමත් සමථයකට පත් වෙලා නැහැ.
මම ඔහු සමඟ සටන් කරන්නම්, මොකද මුලින්
මම ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා...
මම ඉවත් වෙනවා!
කරුණාකර තරගය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මේක මට මෙතනින් තියන්න! යන්න!
ඔයා ගොඩක් විශ්වාසයි.
ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
කරදර විය යුතු නැත.
මට විනාඩි දහයක් තියෙනවා නම් මම ඔයාට ආපහු යන්නම් .
හම්ප්. ඒ වෙනකොට මමත් ඉවරයි.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු කිසිවක් දන්නේ නැත.
මේ ලෝකයේ සැබෑ භීෂණය ගැන ඔයාලා දන්නේ නැතුව ඇති .
එහෙම නම්...
ඔයා මට ඒ භීෂණය උගන්වනවද?
නැහැ...
ඔයා මාව පරාජය කරලා ගාරා පස්සෙන් ගියොත්,
ඔයාට දැනගන්නම වෙයි.
ඒ කියන්නේ, ඔයාට මාව පරාජය කරන්න පුළුවන් නම් විතරයි.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත් ඔබ...
උචිහා ලෙස හඳුන්වන ඔබ...
මිතුරන් සිටින ඔබ...
අරමුණක් ඇති ඔබ...
මා වැනි ඔබ...
ඔයාව මරලා මට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
උචිහා, ඔයා මගේ ගොදුර!
ඊළඟ වතාවේ: "විස්මිත සත්‍යය!
ගාරාගේ අනන්‍යතාවය මතුවෙයි!"