ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
අහ් ඔහ්!
මම ඇසුරුම් කරනවාද?
සකුරා?
ඇයි ඔයා එකපාරටම නැවැත්තුවේ ?!
සසුකේගේ සහ අනෙක් දෙදෙනාගේ සුවඳ...
ඉක්මනින් ඉවතට යනවා!
සසුකේ ඒ දෙන්නව ලුහුබඳිනවා වගේ සුවඳක් එනවා ...
කුමක් ද?!
සසුකේ ද?
චලනය පිළිබඳ වෙනත් සලකුණු නොමැත .
නමුත්...
අපි නිකම් ඉන්න එපා.
අපි වහාම සසුකේ පසුපස යමු!
නමුත්... මොකක්ද?
ඉතිරි වූ අය
එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට යනවා.
අපිට තව ටිකක් දුර යන්න වෙයි...
නමුත් අපට කළ හැක්කේ
එයින් වැළකී සිටීම පමණි.
ඇයි?! අපි එහෙම කළොත්,
සසුකේව අල්ලගන්න එක ප්‍රමාද වෙනවා.
අපි වේගයෙන් යමු!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, නරුටෝ?!
සටන් කලාපයේ මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ !
අපි එයට ආශා නොකළත්,
අපි පාලනය කළ නොහැකි ලෙස සටනකට හසු වීමේ හැකියාවක් තිබෙනවා .
ඒකට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ !
පැටියෝ! අපේ මෙහෙවර
සසුකේව ආපහු ගේන එක.
ඉතින් ප්‍රධාන රීතිය නම්
එතෙක් හැකිතාක් සටනෙන් වැළකී සිටීමයි!
- අපි යමු!
- තේරුණා!
හොඳයි!
රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සු!
මම
කොළ ගම්මානයේ අබුරාම් වංශයෙන්...
අපි සටන් කරන විට,
අපි කිසි විටෙකත් අපගේ ප්‍රතිවාදියා අවතක්සේරු නොකරමු,
ඔවුන් මොන තරම් කුඩා කෘමීන්
වුවත්.
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඉදිරියට යන්නෙමි!
ඒක ගේන්න!
මාව බිම දාන්න, ටෙමාරි.
ඔයාට එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන්ද, ගාරා?
ගාරා!
කන්කුරෝ දැන් උචිහා ප්‍රමාද කරනවා.
අපි මෙම විවරය භාවිතා කළ යුතුයි...
අපි ඉදිරියට යාමට පියවර නොගත්තොත්,
මෙහෙයුම...
හහ්?!
ටෙමාරි, එතනට යන්න.
කුමක් ද?
ඒක පරද්දන්න! ඔයා එන අතරමඟ!
විස්මිත සත්‍යය!
ගාරාගේ අනන්‍යතාවය මතුවෙයි!
තලේ විෂ!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒ... සසුකේ උචිහා!
ඔහු කන්කුරෝව පසුකර ගියාද?!
නෑ... ඔයා කොහොම බැලුවත්,
ඒක ඉක්මනින් වැඩියි.
තවත් ප්‍රහාරකයෙක් ආවාද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා වැලි නින්ජා මොන
කුමන්ත්‍රණයක් කරනවද කියලා...
නමුත් මම ඔබව නවත්වන්නම්!
සහ...
මම ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරගන්නම්!
ගාරා!
මට කියන්න එපා...!
මෙයා ඒ දේ මේ වගේ තැනකට ඇවිස්සෙයිද ?!
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි...
ඒක මගේ අතේ නෑ.
නවත්තන්න, ගාරා!
ඔයාට සැත්කම අමතක වුනාද?!
ශක්තිමත් ඔබ...
උචිහා ලෙස හඳුන්වන ඔබ...
යාළුවෝ ඉන්න ඔයාට...
අරමුණක් ඇති ඔබ...
මම වගේ... ඔයාලා!
ඔයාව මරලා...
ඒ සියල්ල විනාශ කළ තැනැත්තා ලෙස මම මේ ලෝකයේ පවතිනු ඇත ...
මට ඇත්තටම "ජීවිතය" අත්විඳිය හැකියි.
එය කුමක් ද?
ඔබ එවැනි ලේ පිපාසිත ප්‍රභාවක් මුදා හැරියොත් එය ඉතා පැහැදිලියි ...
එළියට එන්න.
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි, ආ...
ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද?
ඔයා බලය හොයන්නෙ ඇයි?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
පරද්දන්න!
ඔයා මගේ පුහුණුවට බාධාවක්.
ඔබ...
මට තියෙන ඇස්ම තමයි.
වෛරයෙන් හා මිනීමරු චේතනාවෙන් පිරුණු , බලය සොයන ඇස් .
ඔයා මම වගේ.
අමතක කරන්න එපා... ඔයා මගේ...
ඔයා...
මගේ...
ඔයා... මගේ...
මගේ ගොදුර!
ඒක පටන් ගත්තා...!
ආදේශනයක්?!
ඔයා අහිංසකයි.
කමක් නැහැ!
කෘමීන්?!
කෘමීන්ගෙන් ක්ලෝනයක් හදන්න හිතන එක සහ
මගේ පිටිපස්සෙන් එතෙන්න...
නරක නැහැ!
ඔබේ ළඟාවීම මධ්‍යම සිට
දිගු දුර දක්වා විහිදෙන අතර ඔබ රූකඩයක් භාවිතා කරයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
සමීප සටනකදී හොඳින් කරයි කියලා.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතු ඒ රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සු සමඟ
රූකඩයේ පාලනය මත...
ජුට්සු හෙළන තැනැත්තා
ආරක්ෂාව සඳහා විවෘත කිරීම් වලට නැඹුරු වේ.
රූකඩ ශිල්පියෙකුගේ දුර්වලතාවය ගැන ඔබ හොඳින් දන්නවා !
කෙසේ වෙතත්, මෙතැන් සිට,
මේ නින්ජුට්සු සටන් විලාසයේ සාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම් !
ක්‍රෝගේ සැබෑ භීෂණය...
මගේ යුද්ධයේ රූකඩය!
මේක විෂ දුම් බෝම්බයක්!
මම ටිකක් ආශ්වාස කළාද?
මට තේරෙනවා...
ජුට්සු වල වාත්තු යන්ත්‍රය සැඟවෙනවා නේද?
අහන්න, හැමෝම...
සතුරා වන ෂිනෝබි පෙනී සිටියත්,
කලබල නොවන්න.
ඉක්මනින් සැඟවුණු කාමරයට යන්න.
ඔබේ ජොනින් සහ චුනින් සෙන්සයිස්
ඔවුන්ගේ ජීවිත පරිත්‍යාග කරමින් ඔබ සැම ආරක්ෂා කරනු ඇත!
ඔහ්!
කොනොහමාරු...
ඒක හරි යයි!
හැමෝම උපරිමයෙන් කරනවා.
ඔවුන්ට වහාම සතුරන් පලවා හැරිය හැකිය .
හෝකගේ ලෝඩ්ස් කණ්ඩායමේ මුහුණත පර්වතයේ ඉරිතැලීම් ...
කොච්චර අසුබද...
සීයා...
මෙච්චර දුරක් එන්න ලැබුනට...
මෙච්චර දුරක් එන්න ලැබුනට...!
ඔහුගේ ආත්මය ඇදගෙන යාමට මට දැනටමත් බලයක් නැද්ද ?
මේ දුර්වල ශරීරය සමඟ...
මම මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වුණත්,
ඒක මදිද...?!
ඔයා අවුරුදු දහයක් බාල නම් මාව මරන්න තිබුණා
සරුතෝබි! දැන්ම එයාව මැරුවෙ නැත්නම්
ගම විනාශයි!
ඔයාට තේරෙණව ද?!
මට... තේරෙනවා!
වැඩකට නැති... මහල්ලා...
දැන්... මට දැනෙන්න දෙන්න!
ඒ ඇස!
ඒ ඇස...කලින් ඉඳන්!
ඔයා ආපහු එනකොට මේක ඉවර වෙන එකක් නෑ වගේ ...
ෂිනෝ...
විෂ සෙමෙන් සංසරණය වීමට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ .
මම මේක ඉවර කරන්නම්!
කෘමීන්, නැවතත්?!
නමුත් ඔහුට ඒ තත්වයේ එතරම් චලනය වීමට නොහැකි විය යුතුයි ...
මම ඔයාට දේවල් ලේසි කරන්නම්...
හේයි! මොකක්ද අවුල?!
මොකක්ද වෙන්නේ...?
මට කියන්න එපා...!
ඒක නිෂ්ඵලයි...
එයාට තවත් හෙල්ලෙන්න බෑ...
මම කුරුමිණියන්ව
හැම සන්ධියකටම හාරන්ට සැලැස්සුවා...
රූකඩයට චලනය විය නොහැකි වන පරිදි ඔහු එහි සන්ධිවලට කුරුමිණියන් පුරවා තිබේද ?
ඒක තමයි මුල ඉඳන්ම එයාගේ අරමුණ!
මගේ චක්‍රයේ නූල් හරහා කුරුමිණියන් ගමන් කරනවා ...
ඇයි...?
ඒක තමයි!
මට මතක හැටියට, ඔවුන්ගේ ආහාරය චක්‍රයි.
මේ අනුපාතයට අනුව,
මගේ ස්ථානය සොයා ගනු ඇත!
ඔහු චක්‍ර නූල් කැපුවේ ඔහුමද...?
ඔයා නොසැලකිලිමත් වෙලා!
වරක් කපා දැමූ චක්‍ර නූල් ක්ෂණිකව නැවත සවි කිරීම .
පළමු පෙළ රූකඩ ශිල්පියෙකුට සරලයි.
සහ...
කපුටා රූකඩයක්...
ශරීරයේ සෑම අංගයකම සහ සෑම දෙයකම ආයුධයක් ඇති !
මේක ඉවරයි කියලා හිතනවා නම් ඒක ලොකු වැරැද්දක් ...
ඔබ මගේ චලනයන් නැවැත්වීමෙන්!
ඉඳිකටුවේ කෙළවරේ... විෂ ගොඩක් තියෙනවා
මැරෙන්න!
මොකක්ද?!
ඒ වගේමයි, කෘමීන්...!
චක්‍ර නූල් සපා කා ඇත
!
මොකක්ද?! ඇයි...?!
මේ කෘමීන් කොහෙන්ද
ආවේ?!
චක්‍ර නූල් දිගේ ඇම කෘමීන් පලවා හැරීමෙන් ,
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අතහැරියා.
ඔයා දැක්කෙ නෑ...
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ දඟලන කෘමීන්.
කෘමීන්
මුළු කාලය පුරාම චලනය වෙමින් සිටියා...
ඔයාගේ හෙඩ්බෑන්ඩ් එකට යනවා.
W-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
කලින් එක පහරක්...
මම ඔයාව මගහැරියා වගේ රඟපාලා
ඒ කුරුමිණියෙක්ව ඔයාට ඇන්නා.
නමුත් එවැනි කුරුමිණියෙකු සමඟ මා සිටින ස්ථානය ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
මට... එකම දේ දෙපාරක් පැහැදිලි කරන්න අකමැතියි.
ෂිනෝ?
ඇයි ඔයා මෙහෙ?!
ඔයා පිටියෙන් යන්න කලින් මම ඔයාට ගැහැණු කුරුමිණියෙක් දැම්මා !
ගැහැණු සතුන්ට සුවඳක් නැති තරම්...
ගැහැණු සතාගේ සියුම් සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළ හැක්කේ පිරිමි සතෙකුට පමණි .
එහෙනම්, මගේ නළලේ මේ කුරුමිණියා...
හරි... ඒ ගෑනු කෙනෙක්.
විෂ
මගේ මුළු ඇඟ පුරාම පැතිරිලා, හහ්...
මට ඔබව උපස්ථ කිරීමට යාමට නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ ...
සමාවෙන්න, සසුකේ උචිහා.
එයා... යක්ෂයෙක්ද?
සසුකේ උචිහා, ඔයා මට බයද?!
මගේ පැවැත්ම ගැන?!
එළියට එන්න...
සසුකේ උචිහා!
ඔයා... මගේ...
ගොදුරු!
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
මොනතරම් වේගයක්ද ශක්තියක්ද!
මම මගේ ෂෙරිංගන්ව පාවිච්චි කරලා එයාගේ චලනය කලින් දැක්කේ නැත්නම් ,
මම කෑලි කෑලි වෙලා ඉන්න තිබුණා!
නමුත් හුදෙක් ආරක්ෂක සටනකින්
කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම ඔහුව නවත්වන්නේ කෙසේද?
මම එය භාවිතා කළ යුතුද?
නමුත් චිදෝරි එසේ නොවිය හැකියි...
ඊළඟ වතාවේ: "සසුකේගේ තීරණය:
කෙළවරට තල්ලු කළා!"