ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
සසුකේගේ තීරණය.
කෙළවරට තල්ලු කළා!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
මම මෙහේ!
මම ඒවා ඔයාට ආපහු දෙනවා!
ඉතින් ඒක ක්ලෝනයක්...
අවජාතකයා!
සසුකේ... උචිහා...!
ඇයි ඔයා මා ළඟට එන්නේ නැත්තේ?!
ඇයි...
ඔයා පැනලා යනවද?!
සූදානම්ද?
මෙතන!
ඉන්න!
සමත්!
මෙන්න! හොඳ එකක්!
හොඳයි! යන්න! යන්න! යන්න!
බල පහරක්!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි බිත්ති නැගීමේ
ශිල්පීය ක්‍රම හෝ කිසිවක් දන්නේ නැහැ...
වයි-ඔයා...
මේ...
ඒ ගාරා...
වැලි වල ගාරා...
ආර්-රන්!
ඉන්න!
මාව තනි කරන්න එපා!
මට උපකාර කරන්න!
මම...
තව දුරටත් තනිව සිටීමට අවශ්‍යයි!
ඇත්තටම...
නැහැ!
ගාරා! කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
යෂමරු...
ගැලවීමක් නැහැ!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
සසුකේ උචිහා!
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
ඒ අශෝභන ශක්තියේ මොකක්ද...?
ඔයා මට බයද?
ඒක ඕනෑවට වඩා බරයි...
සසුකේ උචිහා! ඔයා බයද?
ඔයා මගේ පැවැත්මට බයද?!
අමතක කරන්න එපා...
ඔයා මගේ ගොදුර.
ඉන්න!
ඇයි ඔයා
මට මෙච්චර ලෝබ?
සැබෑ තනිකම හඳුනන ඒ ඇස්...
ඒ වගේම ඒක ලෝකේ ලොකුම දුක කියලා දන්න ඇස් ...
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාටත් මගේ වගේ ඇස් තියෙනවා කියලා.
බලයට ආශා කරන ඇස්,
වෛරයෙන්
හා මිනීමැරුම් චේතනාවෙන් පිරී ඉතිරී ගිය...
මම වගේමයි...
ඔබව එළවා දැමූ අයව මරා දැමීමට දැවෙන ඇස් ...
තනිකම කියන නිරයට!
ඔයාගේ ඇස් එහෙමයි.
හරි. විනාඩියක් ඉන්න.
ඉතින් ඔයාව ගාරා කියලා හඳුන්වනවා...
සසුකේ ගැන ඔයා දන්නේ මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ
, ඒත්...
ඔයා කතා කරන්න හොඳ නෑ
වගේ
ඔයාට සසුකේ ගැන හැමදේම තේරෙනවා!
අවසාන වටයට පෙර ඔබට ඔහුට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද ,
ඔහුව මෙතෙක් ලුහුබැඳීමෙන්?
සටනක් යනු...
තවත් කෙනෙකුගේ පැවැත්ම සහ තමාගේම
පැවැත්ම අවදානමට ලක් කර ඇත...
සහ එකිනෙකා මරා දැමීමට උත්සාහ කරයි!
තමන්ගේ පැවැත්මේ වටිනාකම සැබවින්ම දැනිය හැක්කේ ජයග්‍රාහකයාට පමණි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය වන්නේ...
තරඟයක් නෙවෙයි , මරන සටනක් තියමුද ?
උචිහා... ඔයාටත්
ඒක ඇත්තටම ඕන වෙන්න ඇති...
ඔබේ ආත්මයේ ගැඹුරේ...
ඔබේ පැවැත්මේ වටිනාකම තහවුරු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යයි .
මම ඇත්තටම බලවත්ද?
මගේ පැවැත්ම මගේ ප්‍රතිවාදියාට වඩා බලවත්ද?
මරන්න හිතාගෙන ඇස් පිරුණු මගේ මූණට කවුද මූණ දෙන්නේ ?
කාරණය කුමක් ද?!
සසුකේ උචිහා!
ඔයා මට බයද?!
ඔබේ වෛරය සහ මරා දැමීමේ අභිප්‍රාය...
ඔවුන් බියට පත් වී තිබේද?
ඔබේ පැවැත්මේ ප්‍රමාණය ඒ වගේද?!
මාත් එක්ක සටන් කරන්න... ඒක තහවුරු කරන්න!
ඔබේ වටිනාකම! ඔබේ පැවැත්ම!
එය අත්විඳින්න!
ඔබට පිළිතුරක් අවශ්‍ය නම්...
මා ළඟට එන්න!
මට ජීවත් වීමට අවසර ලැබුණා...
...මම විතරයි.
පැහැදිලිවම කුමන හේතුවක් නිසාද?!
නෑ... මම හේතුව දන්නවා.
ඒ මිනිසා මාව පණපිටින් දාලා ගියේ
ඔහුට වධ හිංසා නොකිරීමටයි
මුළු වංශයක්ම මරා දැමීමේ වරදකාරී හැඟීමෙන් ...
ඉටාචි මාව පළිගන්නවා කියලා තෝරා ගත්තා...
මට එයාව මරන්න කියලා!
දැන්, මට ටිකක් විනෝද වෙන්න දෙන්න...
සසුකේ උචිහා!
මම එක පහරකින් ඒක ඉවර කරන්නම්!
ඉක්මන් කර මැරෙන්න,
ඔබේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් මිදෙන්න.
මෝඩ පරණ මෝඩයා...
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාට කිව්වා...
ඔයාත් මැරෙයි කියලා!
අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න, මහලු මෝඩයා!
මම අතහරින්නේ නැහැ!
මම අතහරින්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
මම ඔබේ ආත්මය එළියට ගන්නා තුරු!
මෙම අනුපාතයට...
ගාරා!
ඒක වැඩ කළා වගේ...
මට පේනවා! ඒක තමයි ඒක!
ඒක වෙන්න බෑ...
ඔහු ඒ තත්ත්වයෙන් ගාරාගේ ප්‍රහාරයට මුහුණ දුන්නාද ?!
මට දැන් තමයි තේරුනේ හේතුව...
ඇයි ඒක මෙච්චර විනෝදජනක කියලා!
මේ වේදනාව...
මට තුවාල කරපු විරුද්ධවාදියෙක්ව බිම දාන්න ...
සහ ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න...!
ඒක මට ඇත්තටම ජීවත් වෙනවා කියලා දැනෙනවා!
ගාරාට කවදාවත් එක තුවාලයක්වත් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට ගාරාට දෙවරක් තුවාල වුණා.
එයා...පිස්සෙක්ද?!
නෑ... ඇත්තටම පිස්සෙක් කියන්නේ...
සියල්ලට පසු, ගාරා පරිවර්තනය වන එකම දෙය
තවමත් ඔහුගේ දකුණු අත පමණි.
තව තවත්!
කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද මේ මිනිහා?!
එකකට පසු එකක්...
මෙන්න!
ඔහු ඊටත් වඩා වේගවත්!
මම ඔහුගේ චලනයන් කලින් කියෙව්වොත් මිසක් මට පැනලා යන්න බැහැ .
මට මේ ඇස් නොතිබුණා නම්
මම මැරිලා ගොඩක් කල්.
මට තවදුරටත් චිදෝරි භාවිතා කළ නොහැක...
ගිනි විලාසය...
ගිනි බෝල ජුට්සු!
ඉතින් ගිනි විලාසය වැලි වලට එරෙහිව ක්‍රියා නොකරයි
...
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
මේ මට්ටමේ ජුට්සු... එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ද!
පෙනෙන විදිහට...ඒක චිදෝරි වෙන්න ඕනේ!
හොඳයි! ඔබේ සීමාව වෙඩි දෙකක් පමණයි.
එච්චරයි...
මෙය ඔබට එක් දිනක් තුළ වෙඩි තැබිය හැකි චිඩෝරි ගණනයි.
ඔබේ වර්තමාන චක්‍රය සමඟ.
සියල්ලට පසු, මෙම චිඩෝරි යනු භාවිතා කළ හැකි තාක්‍ෂණයකි
සැබෑ සටන් වලදී ෂෙරිංගන් සමඟ එක්ව .
නමුත් ෂෙරිංගන් සහ
තවත් ජුට්සු එකවර භාවිතා කිරීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඔබේ ශරීරයේ චක්‍රය
එකවර පුපුරා ගොස් භාවිතා කිරීම.
හොඳයි! නමුත් ඔබ ඇත්තටම
වඩාත් ආකර්ෂණීය අයගෙන් කෙනෙක්.
මගේ චිදෝරි එක්ක වුණත්...
මම දිනකට හතර වතාවක් අකුණු තලය භාවිතා කළහොත් ,
මම මගේ චක්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර කරනවා.
මම වෙඩි දෙකකට වඩා භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් සිදුවේද ?
තුන්වන වෙඩිල්ල සක්‍රිය නොවේ...
මේක හොඳට මතක තියාගන්න!
ඔබ ජුට්සු එකක් බලෙන් ක්‍රියාත්මක කිරීමට උත්සාහ කළහොත්...
ජුට්සු
නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවීම පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ චක්‍රය ශුන්‍යයට ක්ෂය වනු ඇත...
නරකම අවස්ථාවක, ඔබ මිය යනු ඇත!
ඔබ දිවි ගලවා ගත්තත්,
එයින් කිසිඳු යහපත් දෙයක් සිදු නොවනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ නඩුවේදී.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ පැවැත්මේ වටිනාකම
මෙතරම්ද?
මම කෙලින්ම කියන්නම්...
ඔයා... දුර්වලයි!
ඔයා ඕනෑවට වඩා ශුභවාදීයි.
ඒ ඔයාගේ වෛරය
දුර්වල නිසා!
වෛරයේ බලය යනු
මරා දැමීමේ චේතනාවේ බලයයි!
මරන්න හිතාගෙන ඉන්න එකේ බලය
තමයි පළිගැනීමේ බලය!
ඔබේ වෛරය මගේ වෛරයට වඩා දුර්වලයි!
කට වහපන්...
මේකේ තේරුම තේරෙනවද ?!
කට වහපන්!
ඒ කියන්නේ ඔයා...
ඔයා මට වඩා දුර්වලයි!
ඉටාචි මාව පළිගන්න තෝරා ගත්තා...
මට එයාව මරන්න කියලා!
මම පළිගන්නෙක්!
ශාප ලකුණ නැවතත්...
අනේ...! මගේ ශරීරය...
සසුකේ!
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
හේ යෂමරු,
වේදනාව කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම කවදාවත් තුවාල වෙලා නැති නිසා මම දන්නේ නැහැ ...
මම කල්පනා කළේ ඒක කොහොම ඇතිද කියලා.
මට රිදිලා තියෙන එකද?
මට ලේ ගලන්නේ නැහැ, නමුත් මගේ පපුව
දිගු වේලාවක් තිස්සේ අමුතු ලෙස දැනෙනවා.
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා, ගොඩක් රිදෙනවා!
ඊළඟ වතාවේ:
"සඳ එළිය ඇති රාත්‍රියේ ඝාතකයා"