ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
සඳ එළිය ඇති රාත්‍රියේ ඝාතකයා
ටී-මේ මිනිහා...
සසුකේ!
ඉතින් අපි පරක්කු වැඩියි...
ඒ කට්ටිය...
... සකුරාට...?
මේ කොල්ලනේ...
ටී-මේ...
ඔහු බොහෝ විට නොසැලකිලිමත් ලෙස සටන් කළා විය හැකියි...
ඒ කාලේ වගේ!
සසුකේ!
කකාෂි සෙන්සෙයි කිව්වා
තැලීම ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා!
ඉතින් මට කියන්න... සකුරා...
සකුරා!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
මේ මිනිහා... එයා කවුද?!
ඔහුගේ බාහිර පෙනුම
වෙනස්, නමුත්...
ඒ ගාරා කියන කෙනා.
මම මේ ලෝකෙට ආවම,
සමහරු මගේ අම්මා කියලා හඳුන්වන කාන්තාවගේ ජීවිතය මම නැති කළා.
ඒ නිසා මට
ශක්තිමත්ම ෂිනෝබි වෙන්න පුළුවන්...
මගේ තාත්තා එයාගේ නින්ජුට්සු මට ගෙනාවා,
ඒ නිසා මට
වැලි ආත්මයක් ආවේශ වුණා.
මම ඉපදුනේ යක්ෂයෙක් විදිහට.
ඉතින් ඒක තමයි එයා කිව්වේ...
ඔහු තමයි සසුකේට රිද්දුවේ...
හේයි තරුණ කෙල්ලේ!
මම රණ්ඩු වෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන !
ඔයා දිහා බැලුවම මට ඒක පේනවා!
කොහොමත්,
මට මෙතනින් යන්න ඕනේ
සහ කෙසේ හෝ සසුකේව
කකාෂි සෙන්සෙයි සිටින තැනට රැගෙන යන්න!
ඔබ...
සසුකේ...!
හොඳයි! ඔබේ සීමාව වෙඩි දෙකක්...
එච්චරයි...
තුන්වන වෙඩිල්ල ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ...
මේක හොඳට මතක තියාගන්න.
ඔබ ජුට්සු එකක් බලෙන් ක්‍රියාත්මක කිරීමට උත්සාහ කළහොත්...
ජුට්සු
නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවීම පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ චක්‍රය ශුන්‍යයට ක්ෂය වනු ඇත...
සහ නරකම අවස්ථාවක, ඔබ මිය යනු ඇත!
ඔබ දිවි ගලවා ගත්තත්,
එයින් කිසිඳු යහපත් දෙයක් සිදු නොවනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ නඩුවේදී...
ඒක ශාප ලකුණද...?
ඔබේ වෛරයට ඔබ යටත් වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
සහ ශාප ලකුණේ බලය මත රඳා සිටින්න ...
ඔබේ දියුණුව එතනින් නතර වෙයි.
එහෙම උනොත්, ඔයාට
ඉටාචිව පරද්දන්න බැරි වෙයි.
කොහොමත්ම,
මට මේක පාලනය කරගන්න ඕන.
සසුකේ!
මට පේනවා ඔයා...
ඒ පාර මට මරන්න බැරි වුණු එකා.
මම ජීවත් වෙන්නේ මා වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරමින්
සහ මටම ආදරය කරමින්...
තවද මරන්න තවත් අය සිටින තාක් කල්...
මම කවදාවත් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
L-අපි දුවමු! හැමෝම!
මැරෙන්න! සසුකේ උචිහා!
සකුරා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඇය ඒ ගාරාට බාධා කරන්නේ කොහොමද ...?
අපොයි! අපොයි!
අපි මොනවද කරන්න ඕන?!
එයා එක්ක විතරක් ඉන්න, මට ඕන නෑ...
දැන්, මට ඒක දැනෙන්න දෙන්න!
ඇයි...?
ගාරා, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ...
වැලි බාධා කරනවා.
ගාරා...
යෂමරු!
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් කසකගේ සාමිවරයා මට
ඔබේ ශාරීරික තත්ත්වය බලා ගැනීමට භාර දුන්නා.
වෛද්‍ය බලකායේ සාමාජිකයෙකු ලෙස
සහ ඔබ සමඟ සිටීමට.
කරුණාකරලා මගේ ඉස්සරහා ඒ වගේ දේවල් කරන්න එපා .
වැලි ඔබව ආරක්ෂා කළත්...
යෂමරු... මට සමාවෙන්න...
ඔහ්, මේ.? ඒක සීරීමක් විතරයි.
සීරීමක්...
එය වේදනාකාරීද?
ටිකක්... ඒත් ඒක ඉක්මනින්ම සුව වෙයි.
හේයි යෂමරු...
එය කුමක් ද?
වේදනාව යනු කුමක්ද?
මට කවදාවත් තුවාලයක් හැදිලා නෑ ඉතින්...
මම කල්පනා කළා ඒක කොහොම ඇතිද කියලා...
හොඳයි...
මම එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඒක හරියට කරදරකාරී හෝ දුෂ්කරයි වගේ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පහර දීමට හෝ කැපීමට...
සමහරවිට මම කියන්න ඕනේ ඒක
දරාගන්න බැරි හැඟීමක්,
සාමාන්‍ය විදියට ඉන්න බැරි වීම ගැන...
මට ඒක හොඳින් කියන්න බෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ එච්චර හොඳ නැති තත්වයක් කියලා .
යෂමරු...
ඔව්?
ඉතින්, ඔයා මාව අකමැතිද... යෂමාරු?
මිනිස්සු තමන්ගේ ජීවිත ගත කරන්නේ
අනුන්ට රිදවමින් සහ රිදවමින්.
නමුත් මිනිසුන්ට අන් අයට අකමැති වීම එතරම් පහසු නැත .
ස්තූතියි, යෂමරු.
වේදනාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැන් මට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම දකියි...
ඉතින්... සමහරවිට මටත් තුවාල වෙලා ඇති?
හැමෝටම වගේද?
මම හැම වෙලාවෙම... වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මට ලේ ගලන්නේ නැහැ, නමුත්...
මට මෙතන ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා ...
ශරීරයේ තුවාලයකින් රුධිරය ගලා යයි
සහ තුවාලය වේදනාකාරී ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් කාලය ගෙවී යන විට වේදනාව
ස්වභාවිකවම අතුරුදහන් වේ.
ඖෂධ භාවිතා කිරීමෙන්
සුවය ලැබීම ඊටත් වඩා වේගවත් වේ.
නමුත් භයානක දෙය නම්
හදවතේ තුවාලයකි.
සුව කිරීමට වඩා කරදරකාරී දෙයක් තවත් නැත.
හදවතේ තුවාලයක්ද?
ශරීරයේ තුවාලයක් සහ
හදවතේ තුවාලයක් තරමක් වෙනස් ය.
ශරීරයේ ඇති තුවාලයක් මෙන් නොව,
ආලේපනයක් නොමැති අතර සමහර විට,
එය කෙනෙකුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සුව නොවේ.
නමුත් හදවතේ ඇති වන තුවාලයක් සුව කළ හැකි එක් දෙයක් තිබේ .
කෙසේ වෙතත්, මෙය සංකීර්ණ ඖෂධයකි.
එය ඔබට ලබා දිය හැක්කේ
වෙනත් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
මොකක්ද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ...?
හදවතේ තුවාලයක් සුව කළ හැකි දෙය .
ඒ...
බ්‍රහස්පති.
ආදරය?
ඔව්.
H-මට ඒක ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මේ වේදනාව ඇති වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ...?
ඒක දැනටමත් ඔයාට දීලා ඉවරයි, ගාරා.
හහ්?
ආදරය යනු... තමාට සමීප වටිනා පුද්ගලයෙකුට සේවය කිරීමට කැමති හදවතකි ,
ඒ පුද්ගලයාට ආදරය කරන්න සහ රැකබලා ගන්න,
මගේ අක්කා කළා වගේ.
ගාරා, මගේ අක්කා ඔයාට ආදරේ කළා කියලා මම හිතනවා .
වැලි ආත්මය ෂුකාකු යනු ප්‍රහාර සඳහා භාවිතා කරන ජීවමාන පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මයකි .
ඔබව ස්වයංක්‍රීයව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන වැලි,
මවකගේ ආදරය හා සමානයි.
ඔබේ මවගේ කැමැත්තෙන් වැලි පිරී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
මගේ නංගි...
මැරුනට පස්සෙත් ඔයාව තවත් ආරක්ෂා කරන්න ඕන වෙන්න ඇති...
යෂමරු...
එය කුමක් ද?
ඔයා කලින් කරපු දේට ස්තූතියි...
මාව නැවැත්තුවාට.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා
මට ගොඩක් වටින කෙනෙක්, ගාරා!
ඔයාට තේරෙනවද... මගේ වේදනාව?
ඒක යකඩ වගේ රසයි...
විස්සයි!
විසි එකයි!
කොළ... හරිකේන්!
ඔයා කකාෂි කී දෙනෙක්ව මරලා දැම්මද ?
විසි දෙකයි.
හහ්, මම ආයෙත් දිනනවා වගේ!
ඒ මගේ විසිතුන්වැනියා.
ඔව්, ඔව් හරි...
ඔයාගේ ඒ උපහාසාත්මක ආකල්පය
තාමත් ඔයාව සිසිල් කරනවා!
ඒකයි ඔයා මගේ ප්‍රතිවාදියා!
- අපි යමු!
- හරි!
හේයි, යෂමාරු...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඉල්ලන්න තියෙනවා!
එය කුමක් ද?
මට ආලේපන ටිකක් ඕන.
කලින් උනාට සමාවෙන්න...
ඒක රිදෙන්න ඇති.
මෙය ඖෂධයකි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්
ගෙදර යන්න... පිස්සු!
ඔහ්, මොකක්ද?!
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න, මල්ලි...
Y-ඔයා...
- ආයෙත්...
- ගෙදර යන්න, පිස්සෝ!
මේ ඇස්...
Y-ඔයා...
ඇයි...? ඇයි?!
හේයි!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ... ඒ ගාරා!
හේයි! මේ මිනිහා මැරිලා.
තාත්තේ...
මම හිතුවා වගේ... දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ...
ඇයි... මම විතරක් මෙච්චර පිස්සෙක් වෙන්නේ?!
මොකක්ද...මම?!
හදවතේ ඇති වූ තුවාලයක් සුව කළ හැකි දෙය ආදරයයි.
යෂමරු!
හහ්?
ඇයි? ඇයි මම...?
ඇයි හැම වෙලේම මම?!
කවුද...? ඇයි...?
හොඳයි... ගාරා.
යෂමරු...!
ඒ ඒ ඇස්...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා පැනලා යන්නෙ නැද්ද?
සසුකේ...
නරුටෝ...
මේ දෙක මොකක්ද... ඔයාට?!
T-මේ දෙන්නා... මගේ යාළුවෝ!
තවත් ඇඟිල්ලක් තරම් දෙයක්
ඔවුන් මත තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඉතින්... මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
ඔයා මට රැවටෙන්න හැදුවේ නැද්ද?
ඉක්මනට ඇවිත් මගේ ළඟට එන්න...
හරි!
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
මම දන්නවා මේ මිනිහගේ ශක්තිය.
මම එයාට කිසිම තේරුමක් නැති දුර්වලයෙක් වගේ පේන්න පුළුවන් .
ඒත්... මොකක්ද?
මගේ ඇතුලේ මේ දැනෙන හැඟීම මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ...
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට මේ මිනිහට පරදින්න ඕන නෑ!
ඊළඟ වතාවේ: "ආලෝකය එදිරිව අඳුර:
ගාරාගේ මුහුණු දෙක"