ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔයා අතරමං වුණත්, අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද
ඔබ සැමවිටම
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව හමුවන විට?
ඔබ ඇත්තටම වීමට කැමති කෙනෙකු ලෙස වෙනස් වුවද
ඔබට සැමවිටම හොඳ සිනහවක් තියේවිද?
"ආරම්භය" ගැන පමණක් සිහින දකිමින්,
මම අවදි වෙමි
සහ කවදා හරි, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, වටිනා දේවල් කවදාවත් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ
ඔබ එය ලබා ගන්නා විට හෝ නැති වන විට  එය කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී
ඔව්, ඔබේ දුක කරුණාව බවට හරවන්න,
ඔබේ අද්විතීයභාවය ශක්තිය බවට හරවන්න
ඔබ අතරමං වුණත්,
අපි ඇවිදින්න පටන් ගනිමු
තවත් එක පාරක්
ඒක කරන්න!
අනේ මන්දා! දේවල් ඇත්තටම නරක වෙයි
මේක මෙහෙමම තිබ්බොත්...!
මට... කරන්න වෙනවා
මට බේරගන්න වෙනවා...
හැමෝම අනිවාර්යයෙන්ම!
ආලෝකය vs. අඳුර.
ගාරාගේ මුහුණු දෙක!
ඉතින් ඔයා අනිත් අය වෙනුවෙන් සටන් කරයිද?!
ඒකයි ඔයගොල්ලෝ
ඒ මට්ටමේ ඉන්නේ!
රණ්ඩු වෙන්න හේතුවක් ඕන නෑ!
තමන්ගේ පැවැත්ම ඇත්තටම දැනෙන්නේ පරාජය නොවී සිටින තැනැත්තාට පමණයි !
එන්න,
ඔබේ නොවැදගත් මිතුරන් ගැන අමතක කරන්න.
ඔබේම පැවැත්ම වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරන්න !
නොවැදගත්...
මිතුරන්?
සටන් කිරීම ගැන මෝඩ හැඟීම් ඇති අය
මැරෙන්න ඕනේ!
ඔයාගෙ කතා අහලා මට එපා වෙලා!
මම ඔයාට නිසැකවම බනිනවා!
ඔයගොල්ලෝ සැබෑ ශක්තිය ගැන වැරදියට තේරුම් අරන්!
කට වහපන්!
ඇයි...? ඇයි එහෙම?!
ඇයි යෂමරු...?
ඇයි ඔයා, ඇයි...?
ඇයි...?
ආදරය යනු...
සේවය කිරීමට කැමති හදවතක්
තමාට සමීප වටිනා පුද්ගලයෙක්,
ඒ පුද්ගලයාට ආදරය කිරීමට සහ ඔහුව රැකබලා ගැනීමට.
මගේ අක්කා කළා වගේ.
ඔයා
මට ගොඩක් සමීප කෙනෙක්, ගාරා!
සැමවිටම...
යෂමාරු පමණක් සැමවිටම...
මම... හැමවිටම මම...
ඒක නියෝගයක්.
මට ඔයාව මරන්න අණ ලැබුණා...
ඔබේ පියා විසින්...
කසකගේ සාමිවරයා
මගේ තාත්තා...?
ඇයි මගේ තාත්තා...?
ඇයි...? ඇයි මම?
ගාරා, වැලි ආත්මය වන ෂුකාකු විසින් ඉපදී ආවේශ වූ ඔබ ...
අත්හදා බැලීමක් ලෙස නිරීක්ෂණය කර ඇත .
කෙසේ වෙතත්, ගාරා, ඔබට
ජීවමාන ආත්මය වන ෂුකාකු පාලනය කළ නොහැකි විය,
වැල්ලේ බලය ඇති වැලි ආත්මය .
අවසානයේ ඔබේ පැවැත්ම
ගමට ඉතා භයානක වනු ඇත.
එය සිදුවීමට පෙර...
ඉතින් යෂමාරු, ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
නමුත් මගේ පියාගේ අණට කීකරු වීමට...?
නෑ... ඒක හරි නෑ.
මම කසකගේ සාමිවරයාගේ නියෝගය පිළිගත් බව ඇත්ත .
නමුත් මට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිව තිබුණි.
ගාරා...
මගේ හදවතේ ගැඹුරින්,
මම බොහෝ විට...
ඔයාට වෛර කළා.
මගේ ආදරණීය වැඩිමහල් සහෝදරියගේ ජීවිතය නැති කළ උපත ඔබයි .
ඇය මරණයෙන් ඉතිරි කළ දරුවා...
ඔයා එයාගේ මතකයක් කියලා හිතාගෙන,
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
කෙසේ වෙතත්... මට නොහැකි විය.
මගේ නංගි ඔයාව ගන්න තෝරගත්තේ නෑ.
මගේ නංගි ගම වෙනුවෙන් පූජාවක් වුණා ,
ඒ වගේම ඇය
මේ ගමට ශාප කරමින් මිය ගියා!
ඒ කාලේ ඉඳන්, මම බොහෝ විට...
කිසිදා සුව කළ නොහැකි හදවතේ තුවාලයකින් බර වී ඇත .
ශරීරයේ ඇති තුවාලයක් මෙන් නොව,
තෙල් ආලේපනයක් නොමැති අතර සමහර විට,
එය කෙනෙකුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සුව නොවේ.
හදවතේ තුවාලයක්ද?
ඔයාගෙ නම...
මගේ නංගි ඔයාට දුන්න නම.
"මේ ළමයගෙ නම ගාරා...
"තමන්ටම පමණක් ආදරය කරන යක්ෂයෙක්...
"ඔබ ඔබටම පමණක් ආදරය කරන්න...
"තවද
ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරන්න. "
"ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔබ දිගටම පවතිනු ඇත."
එහි අඩංගු බලාපොරොත්තුව එබඳු විය.
කෙසේ වෙතත්...
මගේ නංගි ඔයාට මේ නම දැම්මේ නෑ.
ඇය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වූ නිසා හෝ ඔබට ආදරය කළ නිසා.
ඇය ඔබට මේ නම, ඔබ දිගටම පවතිනු පිණිස නමක් දුන් හේතුව ...
...ඒක තමයි මගේ නංගිගේ ගැඹුරු වෛරය.
මේ ගමට වෛර කරලා ශාප කරලා මැරුනේ කවුද ...
පවතිනු ඇත...
සහ සියල්ලන්ටම දැනගන්න!
ඔයා කවදාවත්... ආදරේ කරලා නෑ!
මේ අන්තිම...
අනේ මැරෙන්න...
මම විශ්වාස කරනවා මගේ නංගි ඔයාට ආදරේ කළා කියලා, ගාරා.
ආදරේද?
වැලි ස්වයංක්‍රීයව
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කිරීම මවකගේ ආදරය හා සමානයි.
ඔබේ මවගේ කැමැත්තෙන් වැලි පිරී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
ආදරය.
ඔබටම පමණක් ආදරය කරන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරන්න.
ඉතින් ඒ ගාරා...
ඒ මම.
මට අන්තිමට තේරෙනවා.
මම තනියෙන්.
මම තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරමි...
නැතහොත් කිසිවෙකුට ආදරය නොකරමි.
මම තනියෙන්!
ඔව්, මම තනියම ඉන්නේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඉක්මනට ඇවිත් මාව අල්ලන්න!
ඔබේ වටිනා මිතුරන් යැයි කියා ගන්නා අයට කුමක් සිදුවේද යන්න ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවේද ?!
සකුරා!
ඒක කරන්න!
නරුටෝ ඔහුගේ සුපුරුදු ස්වභාවය නොවේ...
ඔවුන් අතර යමක් සිදු වූවාද?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
කොහොමත්,
මට සකුරාව බේරගන්න ඕනේ!
නමුත්... කුමක් කරන්නද?!
ඒක තමයි!
මේක මෙහෙම ආවට පස්සේ...
ඒකට චක්‍ර ගොඩක් වැය වෙයි...
වෙනත් විකල්පයක් නැත
ප්‍රධාන ගැමබුන්ටා කැඳවීම හැර!
ජුට්සු කැඳවනවා!
මේ මොකක්ද?! ඔයා පොඩි ළමයෙක්නේ!
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕන නම්,
මට කෑමක් දෙන්න!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මට ඔයාව එපා ගෙම්බෝ!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
උභයජීවීන්ට විහිළු කරන්න එපා! ඇත්තටම!
ජීස්, මට ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ , පොඩි දුවේ!
අනේ මන්දා! ඇයි ඒ...?
මම මෙච්චර කල් පුහුණුවීම් කළා, නමුත් මේකෙන්,
වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ...
මට හැමෝම බේරගන්න ඕන!
හැමෝම... ඔයා කියන්නේ?
මාව හිනස්සන්න එපා.
මම සටන් කරනවා... මා වෙනුවෙන් පමණයි!
ඔහු...ඔහු නැවතත් පරිවර්තනය වෙමින් සිටී!
ඔයා මාව බිමට ඇදලා දැම්මේ නැත්නම්,
මේ කෙල්ල උඩින් තියෙන වැලි ගැලවිලා යන්නේ නෑ!
එපමණක් නොව, කාලය ගෙවී යන විට ...
මේ වැලි ටිකෙන් ටික තදින් මිරිකා
අවසානයේ මේ කෙල්ලව හුස්ම හිර කරයි!
සකුරා!
පරිපූර්ණ හිමිකරුවෙකු වීමට ඔහු තව තවත් ළං වෙමින් සිටී .
ඒ ජුට්සු තාම සක්‍රිය කරලා නෑ,
නමුත් මේ අනුපාතයට අනුව, මමත්...!
ඒ ඇස්...
වැලි ෂුරිකන්!
ඔයා... ඇත්තටම දුර්වලයි!
කට වහපන්!
නමුත් ඒ මිනිහා කවුද?
ඔයා නොපසුබටව ඉන්නවා...
සරුතෝබි සෙන්සෙයි!
මම-ඒක හෙලවෙන්නේ නැද්ද?!
යි- මෝඩයෝ මරන්න අමාරුයි!
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද, ඔරොචිමරු?
කොළ ගම්මානය මගේ නිවසයි!
මම ඔයාට කිව්වා මම
ඒ ගෙදර කණුව කියලා!
ඒකයි මම කියන්නේ
මම ඒ කණුව කඩනවා කියලා!
ගමේ මිනිස්සු ඉන්න තාක් කල්
ඔවුන්ගේ ආදරණීය සගයන් ආරක්ෂා කිරීමට දරුණු ලෙස සටන් කරයි ,
ඔබ වැනි අය නිසා කොළ ගම්මානයේ කණුව බිඳ වැටෙන්නේ නැත !
මට ඒ ගැන පුදුමයි.
හෝකගේ අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම-කළ නොහැකියි...!
කොහෙද...?
ඔයාගේ චක්‍රයෙන් වැඩි හරියක් නැති වෙලා ඇති!
චක්‍ර සහ නින්ජුට්සු
ශක්තිය සඳහා ඇති එකම දෙය නොවේ!
W- මොන තනිකඩ ඇස්ද...
ඒ තරම් තනිකඩ ඇස්...
මේ මිනිහත් යක්ෂයෙක් බවට පත් වෙනවා...
මා වගේමයි.
මම ඒ හැම එකකටම වෛර කළා.
මම කවුද කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
මට මෙතරම් වෛර කළේ ඇයි,
මම ජීවත් වුණේ ඇයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඉරුකාගේ දෙමව්පියන් මරලා ගම විනාශ කරපු වලිග නවයේ නරියා ඔයා !
ගමේ හැමෝම ඔයාව රවට්ටලා ඉවරයි!
මම...
නයින් ටේල්ඩ් ෆොක්ස් මා තුළ සිටින බව මම දැනගත් විට,
ගමේ හැමෝම
ඊටත් වඩා සීතල හදවත් ඇති අය වගේ පෙනුනා...
මම ගොඩක් කලබල වුණා...
නමුත්...
නරුටෝ! වෙනසක් සඳහා රාමන් කන්න යමු !
ඔව්! මම කරන්නම්, මම කරන්නම්!
මම වැඩිපුර බාබකියු ඌරු මස් පෙති තියෙන එකක් ගන්නම් !
හහ්! පරාජිතයා...
මාව පරද්දන්න නම් තවත් පුහුණු වෙන්න!
කට වහගන්න! මම ඔයාට පරදින්නේ නෑ!
හේයි නරුටෝ!
සසුකේ මා ගැන මොනවද කිව්වේ?
එයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ...
කොහොම හරි! කොහොම හරි!
මට දැනෙන විදිහ දැනගන්න ඔයා කැමති නැද්ද...?
ඔහ්! ඇත්තටම, සකුරා!
මම දැන් කන්නයි යන්නේ!
ම්... නරුටෝ, ඔයා නූඩ්ල්ස් සහ පැණි රස රතු බෝංචි කැඳ විතරක් කෑවොත් ඇත්තටම මැරෙයි .
ඔයා නින්ජා කෙනෙක්,
ඒ නිසා වැඩිපුර එළවළු කන්න!
මෙන්න, ටිකක් බොන්න!
මොකක්ද?! මම එළවළු වලට කැමති නැහැ!
මාව පිළිගත් අය... පෙනී සිටියා.
ඒකයි මම හොඳින් හිටියේ,
මගේ ඇඟ ඇතුලේ යක්ෂ නරියා හිටියත් ,
නැත්නම් ගමේ මිනිස්සු
මා දිහා සීතල ඇස්වලින් බැලුවත්.
මොකද...
මම තවදුරටත් තනිව සිටියේ නැහැ!
මට කොච්චර සතුටින් සහ
වාසනාවන්තද කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
කොහොමද ඇත්තටම...ඇත්තටම...
නියමයි.
මෙහි සිටීම කොතරම් හොඳද.
මට මෙහි සිටීමට, පැවතීමට අවසර ඇති බව දැනගත් විට මට සහනයක් දැනුණා !
ඒකයි මට
අතීතය ගැන හිතන්න බයයි...
ඒ දුක් වේදනා වේදනාකාරීයි...
ඒක මහා කළු අපායක්!
හ්ම්...මම ඒ විදියටම හිටියා, තනියම...
ඒකයි මට තේරෙන්නේ!
ඉතින් මට මේ ජීවිතේ මොනවද තිබුණේ,
මම ජීවත් වුණේ ඇයි?
මේක තමයි මට ආපු පිළිතුර...
මම ජීවත් වෙන්නේ මා හැර වෙනත් මිනිසුන් මරා දැමීමටයි .
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මේ මිනිහා හැමදාම
තනියම දුක් වින්දා...
දැන් පවා, කිසිදා සහනයක් දැනෙන්නේ නැතිව...
තමා ගැන පමණක් විශ්වාස කළ හැකි...
දැන් පවා, ඔහු නිරයේ සටන් කරනවා...
ඒක එහෙම තමයි...
ඔහුට, මා වැනි
අන් අය විසින් පිළිගනු ලැබූ...
ආතතියෙන් තොර සතුට පිරුණු ලෝකයක දුර්වලයෙකු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන
...
මට ඇත්තටම මේ වගේ කොල්ලෙක්ට එරෙහිව දිනන්න පුළුවන්ද ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
ඔයා මට බයද?
තමන් වෙනුවෙන් සටන් කිරීමටද?
අන් අය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමටද?
ඔබ ඔබටම ආදරය කළ යුතුයි,
ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කළ යුතුයි!
ඒක තමයි ශක්තිමත්ම එකේ නිර්වචනය !
දැන් මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
ඔයාට කලින් තිබුණු නිර්භීතකමට මොකද වුණේ ?!
ඔබේ ශක්තිය මට පෙන්වන්න!
මම ඒ ශක්තිය බිම හෙළනවා!
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කළේ නැත්නම්, මම ඒ ගෑනු ළමයව මරනවා!
හරි!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
සුළං විලාසය!
අනන්ත වැලි කුණාටු විනාශය!
මේක හොඳ නෑ...
එයා මාව ඇත්තටම අල්ලගත්තා.
මුලින්ම, මම ඔයාව මරන්නේ නැතුව ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්
!
ඔයා කවදා කොහොම අතහරියිද කියලා මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
සහ ඔබේ මිතුරන් අත්හරින්න!
නරුටෝ...
නමුත්...ඒ මොකක්ද?
ඒක ඉවර වෙන්න තව ගොඩක් දුරයි!
එන්-නරුටෝ...
මේ මොකක්ද මේ...මේ හැඟීම?
වැලි ෂුරිකන්!
ඒක!
ඒක කරන්න!
එච්-ඔහු...
මේ මොකක්ද මේ?!
මේ හැඟීම මාව යටපත් කරනවාද?
නරුටෝ...!
කිසියම් හේතුවක් නිසා...
මට මේ මිනිහට පරදින්න ඕන නෑ...
ඔබ...
...මම මැරුණත්!
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
ඔව්, වාතය ආශ්වාස කරන්න
ඔබේ මුහුණ අහසට ඔසවා පනින්න
වැස්සොත්, විවේකයක් ගන්න
සුළඟ ඔබව රැගෙන යන තැනට යන්න
බොහෝ පසුතැවීම්
මේ කැළල නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා
අපි යමු අපේ පපුවේ ලාංඡන කපා ගනිමු
ඔව්, දැන් ෂෝ ටයිම්, ජීවිතය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
හැමෝම වැරදි කරනවා
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
මේ කැළල නිකම්ම වෙන්න දෙන්න එපා
සිනහවකින් ඇවිදින්න
දුක සුළඟට පරිවර්තනය කරන්න
සහ ඉදිරියට යන්න
ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන්න
අහන්න! අහන්න! අහන්න! අහන්න!
ඔයා ඈත නම්,
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා ළඟ නම්,
ඇවිත් ඒක බලන්න!
කොළයේ ඇති සියලුම ජෙනින් අතර,
හෝකගේ වෙන්න සුදුසු එකම කෙනා මම !
මම ලොකුම කිනිත්ත
අවස්ථාවක් බවට පත් කරගන්නවා
ට්‍රාන්ස්ෆෝම් ජුට්සු, සමන්මන් ජුට්සු
සහ ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු සමඟ.
මට පහරක් ලැබුණු විට මම දෙගුණයක් ආපසු දෙනවා .
මම අධි ක්‍රියාකාරී නකල්හෙඩ් නින්ජා!
මෙය නරුටෝගේ නින්ජා අත්පොතේ සර්පිලාකාර මාලාවේ ආරම්භයයි !
ඊළඟ වතාවේ: "නරුටෝගේ නින්ජා අත්පොත"