අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
කාරණය කුමක් ද?
මාව එහෙම ලුහුබැඳ ගියාට පස්සේ,
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මාව අල්ලන්නවත් බෑ...
මොනතරම් සිනහවක්ද!
සකුරා...
මට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මට ඒකට දෙන්න වෙනවා... මගේ හොඳම අවස්ථාව!
නරුටෝගේ නින්ජා අත්පොත
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මෙන්න යනවා!
මේ මොහොතේ සිට,
සීක්‍රට් අල්ටිමේට් ටයිජුට්සු තාක්ෂණය!
නරුටෝ උසුමාකි...
ක්ලෝන් බොඩි ස්ලෑම්!
- දැන්!
හරි හරී!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
නැවත වරක්...
මේක ගන්න!
කොළ ගම්මාන රහස් අල්ටිමේට්
ටයිජුට්සු තාක්ෂණය
කකාෂි සෙන්සෙයිගෙන් ඉගෙන ගත්තා!
මරණයේ වසර දහස් ගණනක්!
එනැමාවක්ද?
උත්පාතය.
සසුකේ...?
ඒක නම් අපූරු පහරක්.
D-ඒක එයාට තේරුනාද?
ගාරා...
ඒ ඔක්කොම වැඩ කරනවා...
එක පහරක් විතරක් කළමනාකරණය කරගන්නවා නේද?
කට වහගන්න!
ඔහු දුර්වලම ආරක්ෂාවක් ඇති වලිගයේ පාදයට පහර දුන්නේය ...
මට තුවාල වෙලා නැති වුණත්,
මට ඒ බලපෑම උරාගන්න බෑ.
මම ඔහුව ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කළාද?
හේයි, නරුටෝ...
සකුරා... ඔයා කරන අන්තිම දේ නම් ගිහින් එයාව බේරගන්න !
ඔයා එයාව බේරගත්තට පස්සේ...
සකුරාව අරගෙන
ඉක්මනින් පලා යන්න.
ඔබට, ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ හැකි නම්!
සසුකේ... ඔයා...
මට තාමත් හැකියාව තියෙනවා...
ටික වෙලාවක් එයාව පාලනය කරගන්න.
දේවල් මෙතනින් ඉවර උනොත්...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ
මම ඉන්න මිනිසාගේ ප්‍රමාණය ඒක කියලා.
මට එක පාරක් හැමදේම නැති උනා...
මට බලන්න ඕන නෑ...
ඕනෑම වටිනා සහෝදරයෙක්
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම නැවතත් මිය යයි.
ආදරණීය... සහෝදරවරුනි...
මම මගේ සහෝදරවරුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
මොනවා වුනත් මරන්න ඕන.
මම දකියි...
ඒක හරි.
මොකද එයා මට සමානයි...
මොකද ඔහු ජීවිතය හරහා ගිහින් තියෙනවා
මට තියෙන ඒ තනිකමයි දුකයි එක්ක ...
තමන් වෙනුවෙන් හුදකලාවේ සටන් කළ ඒ පුද්ගලයා ,
මම හිතුවා... එයා ශක්තිමත් කියලා.
නරුටෝ...
නමුත් සැබෑ ශක්තියේ තේරුම එය නොවේ ...
තනිකමේ තමන් වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරන්නේ නම් ...
කෙනෙකුට ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්න බෑ...
ඔබට වටිනා කෙනෙක් ඉන්නවද ?
පුද්ගලයෙකුට
තමාට වටිනා කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට...
එවිට ඔවුන් සැබවින්ම...
ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔබ...ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔහු එතරම්
විශාල චක්‍ර ප්‍රමාණයක් නිකුත් කරනවා!
ඒ...නරුටෝ?!
මොනවා වුණත් කමක් නෑ, මම...
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙයා හරිම හොඳයි, මෙයා.
මම ඔයාව
ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා!
නරුටෝ උසුමාකිගේ නින්ජා අත්පොතේ සර්පිලාකාර මාලාව
දැන් ආරම්භ වේ!
W-මේකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
ක්ලෝන ගොඩක්?!
මේ මොන මගුලක්ද?
T-මේක... පුදුමයි!
ඔයා හරිම පොරොන්දු සහගතයි.
ඔයා... මේ...
සසුකේ, ඔයාට
හොඳ විවේකයක් ලැබෙනවා.
ඉතිරිය නරුටෝ උසුමාකිට භාර දෙන්න!
මේ මිනිහා...
හරි! හැමෝම! මම යනවා!
ඒ නරුටෝ?!
පනින්න!
නරුටෝගේ... නින්ජා... අත්පොත!
හැමතැනම...
ෂුරිකන්!
මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වී නැහැ...
මගේ එකම තේරීම
ආරක්ෂාවක් ලෙස වැලි භාවිතා කිරීමයි!
- ක්‍රියාත්මකයි! රූ! මේ! 2K උසුමාකි!
- වේල්ල!
ටී-මේ මිනිහා...!
- මේ වතාවේ, මම කකුල් දෙකම භාවිතා කරනවා...
- 4K බැරේජ් එකකට යන්න!
කවුද දෙයියනේ ඒ...?
හදිසියේම...
විශ්වාස කරන්න බෑ...
ගාරාව ඒ තත්ත්වයට පත් කරන්න...
ඒ ශක්තිය කොහෙන්ද එන්නේ?
කිසිම විදිහක් නෑ!
කිසිම විදිහක් නෑ...
මම කොහොමත්... මේ වගේ මිනිහෙක්ට... පරදින්නේ නෑ!
W-ඒ මොකක්ද... ඒ?
අවසානයේ එය... මතු විය.
පරිපූර්ණ හිමිකම!
මේ...
ඒ මිනිහා ඇතුලේ ඉන්න යක්ෂයා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
මේ පෝරමය හෙළි කරයි කියලා!
නරුටෝ!
යකූ... මගේ ඇඟ!
මගේ චක්‍රයේ...
ඒ සියලුම ක්ලෝන කලින්... තියෙනවා.
සකුරා!
අඩෝ!
මම, ඉනු, ටෝරි, සාරු, හිට්සුජි...
මෙය ඔබේ අවසානය සනිටුහන් කරනු ඇත...
- වැලි භූමදානය!
- ජුට්සු කැඳවනවා!
ඒ තත්වයේදී ඔහුට Summoning Jutsu එකක් භාවිතා කළ හැකි වීම පුදුම සහගතයි ...
මම ආරක්ෂා කරන්නම්...
සකුරා!
නරුටෝ උසුමාකි...
ඔයා මට දිගටම මේ සතුට දෙනවා ...
නරුටෝ...
ලෝකයේ මොකක්ද...?
මගේ පැය ගණන් පුහුණුවීම්වලට
අවසානයේ ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- මේ මොකක්ද?
- හහ්?
ආයෙත් ඔයා නෙවෙයි!
ඔයාට මේ ලෝකේ මොනවද ඕනේ?
හහ්?!
ඒ... විය යුතුයි
වැල්ලේ ෂුකාකු.
චීෆ් ටෝඩ්!
මේ සටනට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
කුමක් ද?!
මම ඇයි ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ?
ඒක මෝඩ වැඩක්!
ඇයි?!
ඔයා අනිත් දවසෙ මට කිව්වා
මාව ඔයාගෙ හෙංචයියා කරගන්නවා කියලා!
ප්‍රධානියෙක් තමන්ගේ හෙංචයියාට උදව් කිරීම ස්වාභාවිකයි !
ඒක ගෞරවය සහ යුතුකම නේද?!
මම ඔයාට කිව්වා
මම ඔයාව මගේ හෙංචයියා කරගන්නවා කියලා...
නමුත් අපේ සම්බන්ධතාවය තහවුරු කර ගැනීමට අපි තවමත් සකේ කෝප්ප හුවමාරු කරගෙන නැහැ ...
මට විවේකයක් දෙන්න! මම තාම වයසින් අඩුයි!
මට මත්පැන් බොන්න බැහැ!
එහෙම කියන්න එපා,
මේ මිනිහා කියන දේ අහන්න, පොප්!
හහ්?! පොප්?!
ගමාකිචි, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මගේ අතේ ගොඩක් වෙලාව තිබුණා,
ඒ නිසා මම බලන්න ආවා...
හහ්? හහ්?
ඔයාලා තාත්තයි පුතයිද?
ඊට පස්සේ අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා
මට හිරිහැර කරන්න හැදුවා!
එය මොකක් ද?!
ඒක සිද්ධ වුණාම,
මෙතන ඉන්න මිනිහා මාව බේරගත්තා...
ඔහු ඒ රාක්ෂයා සමඟ ගැටුණා...
හරිම රසවත් මිනිහෙක්.
මම දකියි...
පැටියෝ... මම ඔයාව
මගේ හෙංචයියා විදිහට අඳුරනවා...
යුතුකම සහ ගෞරවය යනු කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම් !
මම ඔයාට හොඳ සහ නිසි මිලක් ගෙවන්න සලස්වන්නම්
, යටහත් පහත්!
තදින් ඉන්න!
ඒක කොහොමද?!
නියමයි...
මොන මිනිහෙක්ද...
එයා හරිම බරයි,
මට මගේ පිහිය එයා හරහා තල්ලු කරන්න අමාරුයි .
මම ඉක්මන් නොකළොත්,
මෙම සටන
භූ දර්ශනයේ හැඩය වෙනස් කරනු ඇත.
හේයි! හේයි! ප්‍රධානියා!
සකුරා ඒ පැත්තට ගිහින් ඉවරයි,
ඒ නිසා ඒ පැත්තට හෙල්ලෙන්න එපා!
කරුණාකරලා ඔහුව මේ පැත්තට පොළඹවන්න.
සකුරා...?
ඒ ඔහුගේ පෙම්වතිය, පොප්.
මට ඒ මිනිහව බිම දාන්න වෙනවා.
නැත්නම්, මට සකුරාව බේරගන්න බැරි වෙයි !
රසවත්!
මේක නම් රසවත්
නරුටෝ උසුමාකි!
T-මේක හොඳ නෑ!
ඒ ගාරා...
එයා ඒ දේ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම මෙතනින් යන එක හොඳයි!
හහ්? ඒ...
ඒ... මාධ්‍ය...?
මේ දක්වා මාව විනෝදයට පත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට ...
මම ඔයාට සැබෑ බලය පෙන්නන්නම්...
වැලි ආත්මයේ!
ඔහුගේ ඇස් යට රවුම්...
ඒවා
නින්ද නොයාමේ රෝග ලක්ෂණ වන අතර එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ
එම මාධ්‍යය
වැල්ලේ ශුකාකු සතු බවත්.
නින්ද නොයාම...?
රකූන් ෂුකාකු යක්ෂයා ආවේශ වූ අය
මුළු රාත්‍රිය පුරාම සුවසේ නිදා ගැනීමට නොහැකි වේ .
භීෂණය නිසා...
කෙනෙක් නිදාගත්තොත්, ෂුකාකු ටිකෙන් ටික
ඔවුන්ගේ පෞරුෂය කා දමයි.
අවසානයේ එම පුද්ගලයා
තවදුරටත් තමාම නොවේ.
මොකද එයාට සාමාන්‍යයෙන්
වැඩිය නින්දක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
මාධ්‍යයේ පෞරුෂය
... අස්ථායී වීමට නැඹුරු වේ.
ඔහ්...
එමනිසා, සාමාන්‍යයෙන්
මාධ්‍යය අවදියෙන් සිටින විට,
ෂුකාකුගේ බලය
සාමාන්‍යයෙන් පාලනය වේ.
කෙසේ වෙතත්...
ඒ මාධ්‍යය නිදා සිටින විට...
පොසම් ජුට්සු වාදනය කිරීම!
එයා ඒක කරලා ඉවරයි...!
W-මොනවද වෙන්නේ, ප්‍රධානියා?
Possum Jutsu වාදනය ආරම්භ කළහොත්
...
...ෂුකාකු පෙනී සිටිනු ඇත!
මට අවසානයේ මතුවෙන්න පුළුවන් වුණා!
ඒ ෂුකාකුද?
එයා හරිම දඟකාරයි...
වහාම!
මට මරන්න ඕන මිනිහා! ඔයා!
මම පනිනවා...
හහ්?
සුළං විලාසය: වායු උණ්ඩ!
ජල විලාසය: ජල උණ්ඩ!
ඒක ඇත්තටම කුණාටුවක් වගේ...
මේ මොන වගේ සටනක්ද...?!
ප්‍රධානියා! මම ඔයාට කිව්වා,
ඒ පැත්තට නෙවෙයි කියලා!
කට වහගන්න! මම දන්නවා!
වායු උණ්ඩ!
වතුර උණ්ඩ!
ඉතා නරකයි...
මේක හොඳ නෑ චීෆ්!
තව එක පහරක් විතරයි ඉතුරු...!
ඔව්! මම ඒක මැරුවා...
මම ඒක මැරුවා!
ඒක රිදෙනවා...!
ඔයා කොහොමද මට වෙඩි තියන්නේ?
මෝඩ ප්‍රමාණයේ චක්‍ර අඩංගු උණ්ඩ සමඟ !
මටත් එච්චර ෂොට් ගන්න බෑ!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
ආරම්භයක් සඳහා,
ඒ මධ්‍යම ළමයාව අවදි කරන්න!
ඒකෙන් ඒ ජුට්සු නිදහස් වෙයි!
අපි කොහොමද එයාව අවදි කරන්නේ?!
එයාට හොඳ පහරක් දෙන්න!
වතුර උණ්ඩ!
මම ඒක ගන්නවා වගේ!
දැන්!
ප්‍රධානියා, ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඉන්නකම් මට එයාට ගහන්න බෑ !
මේ මැඩියාට ඒ මිනිහගේ චලනය අල්ලගන්න දත් ​​හෝ නියපොතු නැහැ .
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?!
අපි ඒවා ඇති දෙයකට වෙනස් කිරීමට ට්‍රාන්ස්ෆෝම් ජුට්සු භාවිතා කරමු !
නමුත් ඒ කිව්ව දේත් එක්ක...
මම
පරිණාමනයන්ට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
හහ්?
ඉතින් ඔබ මගේ කැමැත්ත ලෙස ක්‍රියා
කර ලකුණ සාදනු ඇත!
මොකක්ද?!
ඒකාබද්ධ පරිවර්තනයකට කාලයයි!
ආ... හරි!
අපිට දත් සහ නිය තියෙන්න ඕන!
ම්ම්...
අපි යමු
ඉන්න...
කියන්න, තත්පරයක් ඉන්න...!
F-දත් සහ නියපොතු... දත් සහ නියපොතු...
දත් සහ නියපොතු!
පරිවර්තනය!
ජුට්සු පරිවර්තනය කරන්න!
ඒක තමයි...!
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
මම ඔයාගේ අතීතය දන්නේ නැහැ,
මගේ අතීතයත් වැදගත් නැහැ!
මට ඉන්නේ මම ආරක්ෂා කළ යුතු අය විතරයි.
හේයි ඇහි බැමි නැති ඔයා!
අපි මේක සමාන සටන්කරුවන් විදිහට ඉවර කරමු.
මම මගේ ඊළඟ පහරින් මේක අවසන් කරන්නම්.
මෙය, නියත වශයෙන්ම සහ සම්පූර්ණයෙන්ම, අන්තිම එක වනු ඇත !
ඊළඟ වතාවේ:
"අන්ධකාරයේ සහ ආලෝකයේ සීමාවෙන් ඔබ්බට"