අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
ආරම්භයක් ලෙස,
ඒ මධ්‍යම ළමයාව අවදි කරන්න.
ඒකෙන් ඒ ජුට්සු නිදහස් වෙයි!
අපි කොහොමද එයාව අවදි කරන්නේ?!
එයාට හොඳ පහරක් දෙන්න!
නමුත් ඒ කිව්ව දේත් එක්ක...
මම
පරිවර්තනයන්ට එතරම් දක්ෂ නැහැ...
හහ්?
ඉතින් ඔබ මගේ කැමැත්ත ලෙස ක්‍රියා
කර ලකුණ සාදනු ඇත!
ඒකාබද්ධ පරිවර්තනයකට කාලයයි!
අපිට දත් සහ නිය තියෙන්න ඕනේ!
අපි යමු!
පරිවර්තනය!
අන්ධකාරයේ සහ ආලෝකයේ සීමාවෙන් ඔබ්බට
එෆ්-ෆොක්ස්?
මොන සටනක්ද...
මට මේ තැන ආරක්ෂිතයි කියන්නත් බෑ, හහ්...
හරි!
ඔහුගේ බලය
තව තවත් වැඩි වෙමින් පවතී!
ප්‍රධානියා! අපි ඉක්මනට ගිහින්
ඒ මිනිහව නින්දෙන් ඇහැරවන්න ඕනේ!
මම එය දන්නවා!
මෙන්න...!
අපායට පලයන්!
හරි! දැන්!
හරි හරී!
නැගිටින්න!
තෝ ජරාව...
කමක් නැහැ!
මාධ්‍යය නින්දට ගිය දා සිට එතරම් කාලයක් ගත වී නැත !
ඒ වගේ වෙලාවක,
එක පහරක් ප්‍රමාණවත්!
අපොයි!
මම මතුවෙලා වැඩි කාලයක් නෑ!
ජුට්සු විසුරුවා හැර ඇත!
Playing Possum Jutsu විසුරුවා හැරියත් ,
ඔහු තවමත් පීඩනය යොදනවාද?
ඒ මිනිහා මගේ ජුට්සු එකට බාධා කළා...?!
වැලි මිනී පෙට්ටිය!
- පොප්!
- ඔව්!
ඒක ප්‍රධානියාගේ දිව...
මාව මෝඩයෙක් කියලා හිතන්න එපා!
අපොයි!
මේ මිනිහට මොන වගේ ශක්තියක්ද
තියෙන්නේ?
මේක හොඳ නෑ වගේ...!
නරුටෝ සහ මම දෙදෙනාම දැනටමත්
අපේ චක්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම විසුරුවා හැර තිබෙනවා!
ඔයාව මගෙන් මරලා දායි!
මම කවදාවත් පැවැත්මෙන් ඈත් වෙන්නේ නැහැ!
කොළ හරිකේන්!
සවුන්ඩ් නින්ජා විතරක් නෙවෙයි,
මම ඒක හිතුවේවත් නැහැ
මේ තරම් වැලි ජොනින්ලා
ගමටත් ඇතුල් වෙයි!
හොඳයි, ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මේකට තමයි යුද්ධය කියන්නේ.
ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
ෂිනෝබි අතර සටනක් මෙතරම් කාලයක් පැවතීම කළ නොහැක්කකි .
මොනවද ඇතුලේ වෙන්නේ?
ඔයා තාමත් මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ...
මට මගේ ජුට්සු මේ විදියට පාවිච්චි කරන්න බෑ...
එන්න,
මාව එක පාරක් අතහරින්න.
මම ඔයාගේ අභිලාෂයන්
ගමට බාධා කරන්න දෙන්නේ නැහැ... තවදුරටත්...
මගේ අභිලාෂයන් නවත්තන්න බෑ!
ඔයා මෙතනම මැරෙයි!
තෝ නාකි බූරුවා...
තුන්වන හෝකගේ ලෙස,
මේ ගම බේරගන්න ඔයාට තාමත් බලය තියෙනවා කියලද ඔයා කියන්නේ ?
තේරෙනවද...
වර්තමාන තත්ත්වය?!
බොහෝ සැඟවුණු වැලි ෂිනෝබි සහ
මගේ යටත් නිලධාරීන්
මේ ගමට රිංගලා තියෙනවා.
ඔබේ පැත්ත... කොළ ෂිනෝබි...
සෑම අන්තිම කාන්තාවක් සහ දරුවෙකුම විනාශ කරනු ලැබේ !
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ විනාශය මම ඉටු කරමි !
ඇතුල හිස්!
එතන කවුරුත් නෑ!
ඒක හරිම අමුතුයි...
හහ්?
අපි වසා දැමූ විට මෙතරම් සුළු ප්‍රතිරෝධයක් ඇත්තේ ඇයි?
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ මැදට ?
ඒ...
ඒ වගේම... එක කාන්තාවක් හෝ දරුවෙක් පේන්නවත් නැහැ .
එයට හේතුව කුමක්ද?
හහ්?!
කොනොහමාරු?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කොනොහමාරු?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
එම්-මමත්...
මමත් කරනවා...
කේ-කොනොහමාරු...!
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්!
සතුරා අපිව හොයාගත්තොත්,
ඒක අපිට ලොකු පාඩුවක් වෙයි!
අනිත් කාමරේට ගිහින්
නිහඬව ඉන්න!
මම-ඒක නෙවෙයි... මට චූ කරන්න ඕනේ!
ඒක අල්ලගන්න!
මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
මට විවේකයක් දෙන්න.
එහෙම නම්, මාත් එක්ක එන්න...
අල්ලගෙන ඉන්න බෑ!
බෑ! අල්ලගෙන ඉන්න බෑ...!
ඒ...
අන්තිමට, හහ්...
මොනවා උනත් මම ඔයාගෙන් පළිගන්නවා ...
හයාතේ.
ඒක තමයි සංඥාව. අපි යමු!
රොජර්!
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද, ඔරොචිමරු?
මේ ගමේ ෂිනෝබිව අවතක්සේරු කරන්න එපා !
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
ඒකද... අන්තිම එක?
ඔව්, ඉවත් කිරීම සම්පූර්ණයි!
W-මොකද වෙන්නේ?
"The Village Hidden in the Leaves"
පොතේ උපදෙස් අත්පොතක් තියෙනවා.
සතුරාගේ හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් එල්ල වුවහොත් කළ යුතු දේ ගෙනහැර දක්වයි .
පළමු පියවර:
සතුරාගේ හොර රහසේ ප්‍රහාරක බලකාය ඉවත් කරන්න.
ඒවා ඉවත් කිරීමට නොහැකි වූ විට ,
වහාම දෙවන පියවර වෙත යන්න.
සටන්කරුවන් නොවන අය වහාම ඉවත් කිරීම
!
ගම වටා ඇති ආරක්ෂිත ස්ථාන වෙත කාන්තාවන් සහ ළමයින් ඉවත් කරන්න !
එය අවසන් වූ පසු,
තුන්වන පියවරට යන්න!
තුන්වන පියවර...?
ගමේ සාමූහික ශක්තිය හා උත්සාහය තුළින් ,
සතුරා තුරන් කරන්න!
එහෙම නම්...!
ප්‍රතිප්‍රහාරය... දැන් පටන් ගන්නවා!
මේ කාරණයෙන් ඔබ්බට එක පියවරක්වත් තැබීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු !
සකුරා!
සකුරා බේරා ගන්න,
ඒක ඔයා කරන අන්තිම දේ නම්!
මොනවා උනත් මම සකුරාව ආරක්ෂා කරනවා!
ඔයාව මගෙන් මරලා දායි.
මම කවදාවත් පැවැත්ම නවත්තන්නේ නෑ.
මගේ පිටුපස බිත්තියට හේත්තු වෙලා...
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා</
i>ඒ වගේම ඒ යක්ෂ රකූන්ව නවත්තන්න ඕනේ...
කරුණාකර...
කුඩා ප්‍රමාණයක් පමණක් කමක් නැහැ...
මට දෙන්න...
යම් චක්‍රයක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ...?
එක විරුද්ධවාදියෙක් විතරයි ඉන්නේ!
හියුගා යනු කොළ ගම්මානයේ මහා බලවේගයයි .
ඒක අමතක කරන්න එපා!
එම්-මගේ... ශරීරය... නිශ්චලයි...
මේ
ඔයා අත්විඳින පළවෙනි වතාවද?
කොළයේ සැඟවුණු තාක්‍ෂණය,
සෙවනැලි අංශභාග ජුට්සු?
හොඳයි, මම ඒක කරනකම් මේකත් ගන්න...
ලීෆ් එකේ සැඟවුණු තාක්ෂණය...
ෂැඩෝ ස්ට්‍රැන්ගල් ජුට්සු!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
මනස විනාශ කරන ජුට්සු!
W-මේ මොකක්ද?!
මගේ ශරීරය... තනියම...!
එස්-ස්ටොප්...
නවත්වන්න!
පරණ දවස් මතක් වෙනවා!
ඔව්!
මුල් ඉනෝ ෂිකා චෝ ත්‍රිත්වය නැවත එක්වෙයි!
කුරෝමරු... අපි යමු.
හරි!
ගම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
සියලුම කොළ ෂිනෝබි
සටන් කරමින් තම ජීවිත පරදුවට තබනු ඇත
සැබෑ ශක්තිය පවතින්නේ සියලුම ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීම තුළ නොවේ !
මගේ ඇඟේ තියෙන විෂ...
ෂිනෝ, හෙල්ලෙන්න එපා.
මම මගේ පරපෝෂිත කෘමීන් ඇතුළු කළා.
ඔවුන් විෂ ඉවත් කරනවා.
තාත්තේ...
මම හිතන්නේ මම
ඔයාටත් මේක ඉගැන්නුවා, අතීතයේදී...
ඒ තමයි වැදගත් කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන වෙලාව ...
ෂිනෝබිගේ සැබෑ ශක්තිය
මතුවන බව!
මම සියලු දෙනාම ආරක්ෂා කරන්නම්!
මම එනවා! මෝඩ රකූන්!
ඒ...!
අපොයි...
හරි!
D- ඔහු දිනුවාද?
සරල හිසට පහරක්...
ඔහුගේ සටන් විලාසය
ඇදහිය නොහැකි තරම් අවුල් සහගතයි,
නමුත් ඒ තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී චක්‍රය මිරිකා ගත හැකි යැයි සිතීම .
මම කවදාවත්
එයා වගේ නකල්හෙඩ් නින්ජා කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ, නමුත්...
ඔහු තමයි මම ගොඩක් කාලෙකින් දැක්ක පළවෙනි අපූරු ළමයා .
මට මේක අවසානය දක්වාම තේරුම් ගන්න බැරි එක හරිම නරකයි ,
නමුත් මම මගේ සීමාවට ළඟා වී සිටිමි.
ගමකිචි, අපි ගෙදර යමු!
හරි! පොප්!
අපේක්ෂා කළ හැකි පරිදි, මම පවා...
දැන් හිස්...
ඔයත් එහෙම නේද?
අපි බොහෝ දුරට සමානයි...
මේ වතාව අන්තිම වතාව කරමු!
පෙනෙන විදිහට...
මට ඔයාගේ මුළු ආත්මයම උදුරගන්න තරම් ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නෑ .
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ අභිලාෂය මෙතැනින් අවසන් වේ!
තවමත් නෑ!
මගේ අභිලාෂය නවත්වන්න බැහැ!
ඔයාට දෙන්න සුදුසු දඬුවමක් මා ළඟ තියෙනවා.
ජුට්සු වලට ඇබ්බැහි වෙලා
, අධික ලෙස ජුට්සු වලට ඇබ්බැහි වෙලා!
මම ඔයාගේ ජුට්සු ඔක්කොම අරන් යන්නම්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එතන!
මට ඒක කියන්න එපා?
ඒක නවත්තන්න!
සීල්!
මගේ... මගේ අත්...
දැන්... ඔයාට තවදුරටත් ඔයාගේ අත් දෙකෙන් එකක්වත් පාවිච්චි කරන්න බෑ .
ඔබට ඔබේ දෑත් භාවිතා කළ නොහැකි නිසා,
ඔබට සංඥා වියන්න බැහැ.
ඔබට තවදුරටත් නින්ජුට්සු අයිති නැහැ!
සැඟවුණු කොළය තලා දැමීමේ ඔබේ අභිලාෂය
... මෙතනම මිය යයි!
තෝ නාකි පැටියෙක්!
මගේ අත් දෙක ආපහු දීපන්!
ඔරොචිමරු, මෝඩයා...
අපිට එකට යන්න බැරි එක අවාසනාවක් ,
නමුත්, මගේ ගෝලයා...
දවසක අනිත් ලෝකෙදි හමුවෙමු.
තෝ නාකි පිස්සෙක්...
ජීවිතේ නූලකින් එල්ලිලා ඉන්න එකෙක්!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මගේ ජුට්සුව උදුරගන්න කොච්චර නිර්භීතද!
කොළ නටන ස්ථානවල,
ගින්නක් ඇවිලෙනවා...
ගින්නෙහි සෙවනැල්ල
ගම ආලෝකවත් කරනු ඇත...
තවත් වරක් කොළය දළුලන...
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
තුන්වන හෝකගේ සාමිවරයා...
ඔබට තිබූ අභිලාෂය ඔබෙන්
ගිලිහී ගොස් ඇති බව පෙනේ.
කොළවල සැඟවුණු ගමේ තරුණ ෂිනෝබිට .
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති දැල්ල
අනාගතයේදී විශාල හා ශක්තිමත් ලෙස දැල්වෙනු ඇත.
ඒ වගේම කවදා හරි,
ඔවුන් මේ ගම ආලෝකවත් කරයි...
ඔබ අපට කළ ආකාරයටම!
ඊළඟ වතාවේ:
"තුන්වන හෝකගේ, සදහටම..."