එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
මෙතරම් තීව්‍රතාවයක්...
මම හුස්මක් ගත්තොත් හෝ ඇස් චලනය කළොත්
මාව සලකුණු කර මරා දමනු ඇත -
ඒක තමයි මට දැනෙන්නේ...
මම පැයක් මේ විදියට හිරවෙලා හිටියොත්,
මට පිස්සු හැදෙයි.
මරා දැමීමට අදහස් කරන ජොනින් කෙනෙකුට මුහුණ දීම...
මේ සංවේදනය මගේ ජීවිතය අවිනිශ්චිත තත්වයක තබාගෙන සිටිනවා වගේ ...
කොහෙත්ම නැහැ! මේ හැඟීමෙන් බේරෙන්න නම් මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි !
සසුකේ...
කරදර වෙන්න එපා. මම
මගේ ජීවිතේ දීලා ඔයාලා ඔක්කොම ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ සහෝදරවරුන්ව මරන්න මම කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
එය හමාරයි.
සෙන්සෙයි! ඔයා පිටිපස්සෙන්!!
ද!!
ජල ක්ලෝනය ජුට්සු...?
එහෙම වෙන්න බෑ.
හෙල්ලෙන්න එපා!
වේදනාවේ දිවුරුම
එය හමාරයි.
වාව් වාව්!!
ඔයා කිව්වද ඒක ඉවරයි කියලා?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
වඳුරෙක් වගේ හැදුවට ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ ...
අවස්ථාවක් නැහැ.
නමුත්, මම කියන්න ඕනේ ඔයා හොඳයි කියලා.
මගේ වෝටර් ක්ලෝන් ජුට්සු
ඒ වෙලාවේ පිටපත් කරමින් හිටියා...
මගේ සහෝදරවරුන් මරා දැමීමට මම කිසිසේත් ඉඩ නොදෙමි .
ක්ලෝනයට ඔයා වගේ කතා කරන්න දීලා,
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න සමත් වුණා.
මම කරන දේ බලන්න ඔයා සැඟවිලා ඉන්න Hidden Mist Jutsu පාවිච්චි කළා ...
නමුත්...
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඒකත් බොරු එකක්!
දැන්!
මකිබිෂි කරල්!
කොච්චර මෝඩද!
සෙන්සෙයි!
අනේ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ
කකාෂි සෙන්සෙයිට... ලැබුණා
ඒ වගේ පයින් ගැහුවා...
ඔහුගේ ටයිජුට්සු කුසලතා ද
අතිශයින්ම හොඳයි.
මේ වතුරේ මොකක්ද...?
ඒක හරිම බරයි.
හම්ප්... මෝඩයා!
ඒ ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු!
හරි හරි.
මගේ තාවකාලික පලායාම
වතුරට...
ලොකු වැරැද්දක්!
ඔයාව අල්ලගත්තා...
ඒක
ඔයාට පැනලා යන්න බැරි විශේෂ බන්ධනාගාරයක්!
ඔබට ක්‍රියා කිරීමට හැකි වීම නිසා දේවල් වඩාත් අපහසු වේ .
දැන්... කකාෂි.
මට ඔයත් එක්ක දේවල් පස්සේ විසඳගන්න වෙනවා .
මුලින්ම මම ඒ කට්ටියව ඉවරයක් කරලා දාන්නම්.
වෝටර් ක්ලෝන් ජුට්සු...
මේ තරම් දක්ෂතාවයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
ඔයා මහතට රඟපානවා,
නින්ජා කෙනෙක් වගේ හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක් දාගෙන...
නමුත්... සැබෑ නින්ජා කෙනෙක් කියන්නේ
ඔහු බොහෝ වාරයක් ජීවිතයත් මරණයත් අතර සැරිසැරූ අයෙකි .
වෙනත් විදිහකින්,
මගේ බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කිරීමට වටින අය පමණයි
නින්ජා ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසුයි.
ඔයාලා වගේ කොල්ලන්ට සැබෑ නින්ජාලා කියලා කියන්න බෑ
.
ඔහු නැවතත් අතුරුදහන්!
ඔයා තාම ළමයෙක්!
නරුටෝ!
ඔය තුන්දෙනා! ටසුනා අරන් දුවන්න!
ඔයාට මේ මිනිහට විරුද්ධව කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ !
ඔහු මාව මේ ජල බන්ධනාගාරයේ හිර කරන තාක් කල් ,
ඔහුට මෙතැනින් එහාට යන්න බැරි වෙයි .
ඒ වගේම එයාට වෝටර් ක්ලෝන් ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන්න ඕනේ.
ඔහු
ඔහුගේ සැබෑ ශරීරයෙන් ඇති තරම් දුරින් සිටී නම්.
කොහොම වුණත්, දැනට දුවන්න!
පලා යන්නද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔයා අහුවුන මොහොතේ ඉඳන් ඒ විකල්පය නැති වුණා .
අපි දිව්වත්,
ඔබ නොමැතිව, ඉක්මනින් හෝ පසුව
සබුසා විසින් අපි පරාජය කරනු ඇත...
අපි හැමෝම විනාශ වෙයි.
අපි මංජි ආරක්ෂාව ප්‍රතිසංස්කරණය කළත් ,
ඔහුගේ ප්‍රහාර වැළැක්වීමට නොහැකි වනු ඇත .
අවසානයේ...
අපිට...
විකල්ප කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
අපට දිවි ගලවා ගැනීමට නම්,
අපගේ එකම විකල්පය ඔබව බේරා ගැනීමයි.
අපිට ඒක කරන්නම වෙනවා!
එතන!
හරිම ලේසියි.
සසුකේ!
සසුකේ...
T-මේක ජොනින් මට්ටම...
සැබෑ නින්ජා කෙනෙක්...
අපි දුවන්න ඕනේ...
මේ විදියට...
ඇත්තටම! ඇත්තටම!
අපිව මරලා දායි!!
මගේ වම් අතේ වේදනාව ගැන මම දිවුරනවා !
මට කවදාවත් බේරගන්න වෙන තත්වයකට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ නැහැ...
මම කවදාවත් බය වෙන්නේ නැහැ,
බියගුල්ලෙක් වෙන්නේ නැහැ.
රිදුනද... බය පූසා?
මම සසුකේට පරදින්නේ නැහැ.
මට ඒ
ලීෆ් හෙඩ්බෑන්ඩ් එක ටික කාලෙකට ඉල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මේ?
මෙය පැළඳිය හැක්කේ නින්ජා ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ඇති අය පමණි .
නරුටෝ, මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාට යමක් දෙන්න කැමතියි.
ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්.
ඒ ඔයාලා
ඔක්කොම සූපවේදීන් නිසා.
නින්ජාවරුන් වීමට සුදුසුකම් නොමැති අය .
මෙහෙයුම් සියල්ලම අවදානම් සහිත පැවරුම් වේ.
ඔබ සමත්!
ඔයා හිතන තරම් මම පොඩි විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි !
මම හෝකගේ අභිබවා යන්නයි යන්නේ!
ඉතින් මම
මුළු ගමම අල්ලගන්න යනවා.
මගේ පැවැත්ම පිළිගැනීමට!
ඒක හරි...
මම දැන් නින්ජා කෙනෙක්. ඒ වගේම...
මම
තවදුරටත් දුවන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා!
මම පැනලා යන්නේ නැති බව!
යි- මෝඩයා! නවත්තන්න!
ඔහ්, නරුටෝ! ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
හ්ම්ෆ්! මෝඩයා...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ...
තනියම චාර්ජ් කරගන්නවද?!
සසුකේ පවා ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත්,
අපි ජෙනින්ලා එයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
හහ්?!
හිස පටිය...?!
හේයි! ඔයා, ඇහි බැමි නැතුව...
ඔබේ බිංගෝ පොතේ සටහන් කරන්න...
කවදා හරි කොළ ගම්මානයේ හෝකගේ බවට පත්වන මිනිසා ගැන .
කොළ විලාසිතාවේ නින්ජා...
නරුටෝ උසුමාකි!!
නරුටෝ...
මම ඒ පොඩි ළමයාව මුලින්ම දැක්කම,
එයා හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් වගේ පෙනුනා...
සසුකේ! මට ඔයාගේ කන දෙන්න!
එය කුමක් ද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මෙම තත්වයන් යටතේ ඔබට සැලසුම් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යද ?
මේ මිනිහා!
හම්ප්!
ඔයා කතා කරන්නේ කණ්ඩායම් හැඟීම ගැනද?
මේ හැඟීම මොකක්ද?
නරුටෝත් එහෙමද?
දැන්...
අපි වල් වෙමු...
දැන්, අපි වල් වෙමු!
ඒ තරම් හයියෙන් ගොරවන හඬක්,
නමුත් ඔබට ජයග්‍රාහී සැලැස්මක් තිබේද?
T-මේක හොඳ නෑ...
ඔයාලා මොකද කරන්නේ!
මම ඔයාට දුවන්න කිව්වා!
මාව අල්ලගත්තට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලියි !
හර්නි! දුවන්න!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
අපේ මෙහෙවර ටසුනා ආරක්ෂා කිරීමයි!
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?!
මහල්ලා...
හොඳයි...
මේ මම සිටුවපු බීජයක්...
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඕන කියලා මට කියන්න බෑ .
සමාවෙන්න, ඔයගොල්ලෝ...
ඔබට අවශ්‍ය තරම් සටන් කරන්න!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඔයා සුදානම් ද?
ඔයාලා ඇත්තටම
කිසිම දෙයක් ඉගෙනගෙන නැහැ නේද?
මොකක්ද?!
ඔයා තාමත් නින්ජා වෙන්න සෙල්ලම් කරනවද?
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මේ අත දැනටමත්
ලේ වලින් රතු පාට වෙලා!
සබුසා, යක්ෂයා!
ඔහ්? ඔයා මං ගැන අහලා වගේ .
බොහෝ කලකට පෙර,
ලේ මීදුම නගරය ලෙස බොහෝ විට හැඳින්වෙන මීදුම ගම්මානයේ,
නින්ජා අපේක්ෂකයින්
ඔවුන්ගේ ලොකුම අභියෝගයට මුහුණ දුන්හ.
ඉතින් ඔයා ඒ උපාධි විභාගය ගැනත් දන්නවා ...
ඒ උපාධි විභාගය?
එය කුමක් ද?
ඔයා කියන මේ උපාධි විභාගය ...
සිසුන් එකිනෙකා මරා ගත්හ.
කුමක් ද?
එකම මුට්ටියෙන් බත් බෙදාගත් පන්තියේ මිතුරන්
යුගල පිහිටුවා
එකිනෙකා මරා ගැනීමට උත්සාහ කළහ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මිය යන තුරුම එය අවසන් වූයේ නැත .
එකිනෙකාගේ සිහින හා අභිලාෂයන් ගැන කතා කළ හවුල්කරුවන් ...
කොච්චර කෲරද...
අවුරුදු දහයකට පෙර,
මීදුම ගම්මානයේ උපාධි විභාගය
දැඩි ප්‍රතිසංස්කරණයකට භාජනය වීමට සිදුවිය.
ඒ
පසුගිය වසරේ නපුරු යක්ෂයෙක් එම ස්ථානයට පැමිණි නිසාය.
ප්‍රතිසංස්කරණය?
ප්‍රතිසංස්කරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ නපුරු යක්ෂයා කළේ කුමක්ද?
කිසිදු පැකිලීමකින් හෝ පැකිලීමකින් තොරව...
නින්ජා කෙනෙක් වෙන්නවත් සුදුසුකම් නැති තරුණ කොල්ලෙක් ,
විභාගකරුවන් සියයකට අධික සංඛ්‍යාවක් විනාශ කළේය.
ඒක නම්... ඇත්තටම... විනෝදජනකයි...
සසුකේ!
ද!
අපොයි!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ආ... ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු,
ඒ වගේම ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
මෙන්න මම යනවා!
සියල්ලට පසු, එය කළ නොහැකි දෙයක් ...
ඒ මිනිහව පරාජය කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ !
මේ මිනිහව පරාජය කරන්න තියෙන්නේ එක පාරයි
!
සසුකේ!
මට පේනවා!
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම, නරුටෝ!
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි!
භූත සුළං ෂුරිකන්,
සෙවනැලි සුළං මෝල...
ෂුරිකන් එකක් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. මේ පාර
ඒක මගේ සැබෑ ශරීරය ඉලක්ක කරගෙන...
නමුත්...
ඒක එච්චර ලේසි නෑ!
ෂුරිකන්ගේ සෙවණෙහි ෂුරිකන් කෙනෙක් !
මේ...
සෙවනැල්ල ෂුරිකන් ජුට්සු!
දෙවන ෂුරිකන්
ඔහුගේ අන්ධ ස්ථානයේ!
නමුත්...
තාමත් ඕනෑවට වඩා බොළඳයි...
ඔහු ඒක මගහැරියා!!
මේ තියෙන්නේ!
ඔව්! සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වුණා!!
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා සබුසාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ ,
මම ඔහුව රැවැට්ටුවා!
නින්ජාට පැහැදිලිව පෙනෙන දේ දැකීමට හැකි විය යුතුය .
ඔයා ඒක දැක්කද -
Naruto Uzumaki ගේ Leaf style සටන් කලාව?!
කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
ඊළඟ කථාංගය:
"කකාෂි, ෂෙරිංගන් රණශූරයා!"
මම ආයෙත් පාරක් පස්ස ගහන්නයි යන්නේ!