අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
තුන්වන හෝකගේ, සදහටම...
සරුතෝබි...
අඩුම තරමේ මේ කඩුව...
ඒක ඔයා වගේ කෙනෙකුට ගැලපෙන අවසානයක්
ෂිනෝබිගේ මාර්ගය ප්‍රගුණ කළ .
මගේ අත් දෙක පිච්චෙනවා වගේ දැනෙනවා...
මාස්ටර් ඔරොචිමරු!
අපි අපේ සැලැස්ම අවලංගු කරන ස්ථානය මෙයයි.
බාධකය නිදහස් කරන්න.
අපි ආපහු යනවා.
- ඔව්!
- නිදහස් කරන්න!
බාධකය...!
එය නිකුත් කර ඇත!
හෝකගේ සාමිවරයා කොහෙද?
අපි යමු
අපි ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නින්ජා කලාව: මකුළු වෙබ් ජාලය!
චක්‍ර පිරවූ ඇලවුම් නූල් වර්ගයක් ...?
කකාෂි! එයාලා යනවා!
අපි එයාලා පස්සේ යමුද?
නෑ, ඉන්න, ගයි.
ඒක හරි...
ඔබ එහි ඉහළ තත්ත්වය පිළිබඳ කිසිදු දත්තයක් නොමැතිව පියවරක් තැබුවහොත් ,
ඔබ සතුරාගේ උගුලට හසු වනු ඇත .
මම ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
නමුත් උගුලක් තිබේද නැද්ද යන්න නොසලකා ,
මේ වගේ වෙලාවක අපිට සතුරාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ !
ඒක තමයි කොළ ෂිනෝබිගේ විදිහ!
ඉතින්... ඔයා බලන්න විතරද යන්නේ?
කබුටෝ?
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා, කොහොම හරි.
ඉතින්... අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි පසුබැසීමට කාලයයි .
ඔයා ආයෙත් මගෙන් පැනලා යන්නද හදන්නේ ?
දැන්ම...
අපි අපේ කාඩ්පත් පෙන්නුවොත්,
ඒවා බොහෝ විට පිටපත් වීමට ඉඩ තිබෙනවා.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
උචිහා වංශය වගේ ඔයා ඒ ඇස සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කරලා නැහැ වගේ .
හොඳයි එහෙනම්...
ටෙමාරි...
කන්කුරෝ!
මම සකුරාව ඔයා එක්ක දාලා යනවා.
හේයි!
ඇයි...මේ මිනිහා මෙච්චර ශක්තිමත්?
මගේ පැවැත්ම අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ...
මම අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ!
මට අතුරුදහන් වෙන්න බැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මිනිහා එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා!
අපි යමු.
ඔහ්, එතන! ඒ ඔහු...
යන්න!
රාක්ෂයා! රාක්ෂයා! රාක්ෂයා...!
ඔයා යක්ෂයා! මැරෙන්න!
ඒ එයා... ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා මෝඩයා!
එයා දිහා බලන්න එපා!
යන්න!
ඔවුන්ට, මම අතීතයේ ධාතුවක් පමණයි</
i>ඔවුන්ට අවශ්‍ය අය අතුරුදහන් වනු දැකීමට.
ඉතින් මට මේ ජීවිතේ මොනවද තිබුණේ,
මම ජීවත් වුණේ ඇයි?
ඒ වෙලාවේ, මම හිතුවා මම...
නෑ, මට හිතන්න වුණේ ඒක තමයි කියලා.
ඊට පස්සේ මම දැනගත්තා
ඒක තමයි වේදනාකාරීම දේ කියලා.
මම... මගේ පැවැත්ම
ලෝකයේ වෙන කිසිවෙකුට වැදගත් නොවන බව.
D-තව ළඟට එන්න එපා!
ඇත්තටම ... තනිකමේ වේදනාව...
දරාගන්න බැරි තරම්, නේද?
ඔබට දැනෙන ආකාරය...
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක රිදෙනවා කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා.
නමුත් මට දැන් ඉතා වැදගත් පුද්ගලයින් හමු වී තිබෙනවා .
මම ඒ වැදගත් මිනිස්සුන්ට රිදෙන්න දෙන්නේ නැහැ...
එහෙම නොවුනොත්, මම ඔයාව නවත්තනවා
... ඒ කියන්නේ මට ඔයාව මරන්න වෙනවා කියන එක!
ඇයි...?
අනිත් අය වෙනුවෙන් මෙච්චර සටන් කරන්න ඔයාට පුළුවන් කොහොමද ?
එයාලා මාව තනිකමේ අපායෙන් බේරගත්තා .
ඔවුන් මාව පිළිගත්තා මම කවුද කියලා.
ඒකයි... ඒවා මට වැදගත්!
ආදරය යනු තමාටම සමීපව සිටින වටිනා පුද්ගලයෙකුට සේවය කිරීමට කැමති හදවතකි ,
ඒ පුද්ගලයාට ආදරය කිරීමට සහ රැකබලා ගැනීමට...
ආදරය...
ඒකද එයා මෙච්චර ශක්තිමත්?
ඇති, නරුටෝ...
සකුරා හරි.
මේ මිනිහගෙ චක්‍රයත්
ක්ෂය වෙලා තියෙන්න ඇති...
සකුරාගේ වැලි
බොහෝ කලකට පෙර කුඩු වී ගියේය.
ඔහ්, මට පේනවා...
මට ඇති... මෙතනින් නවතින්න.
ගාරා?
මම කවදාවත් ගාරාව මේ තරම්
දුර්වල තත්ත්වයක දැකලා නැහැ...
කමක් නැහැ.
නරුටෝ උසුමාකි, හහ්?
ආදරය
මේ දවස් වලින් එකක්, මමත්...
ටෙමාරි... කන්කුරෝ...
- හහ්?
සමාවන්න...
D-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා...
වැස්ස...
අහසත් අඬන්න පටන් අරන්...
අපි අනුස්මරණ සේවය ආරම්භ කරමු
මෙම සටනේදී දිවි අහිමි වූ තුන්වන හෝකගේ වෙනුවෙන් ,
මෙම සටනේ අනෙකුත් වින්දිතයින් මෙන්ම .
ඒක පටන් අරන්...
අන්තිමට
අපිට කරන්න පුළුවන් වුණේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි...
ඇයි?
මහල්ලා හෝකගේ මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඇයි...?
දැනටමත් අවුරුද්දක් ගත වී ඇත...
දුක සඟවාගෙන හිනා වෙන එක ලේසි නෑ .
ඔයා හිනාවේ කේන්ද්‍රස්ථානය කියලා ඔයාගේ ගුරුතුමාගෙන් මට ආරංචි වුණා ...
මට කොහෙත්ම දුකක් නෑ!
ෂිනෝබි කෙනෙක් තමන්ගේ රාජකාරිය කරමින් මිය යන එක හරිම ගෞරවනීය දෙයක් !
මගේ තාත්තයි අම්මයි ජීවිත පූජා කළා.
මේ ගම
යක්ෂ නරියාගෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට...
ඔවුන් වීරයෝ!
මම වීරයන්ගේ දරුවා!
මට තනිව සිටීම දුකක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව, මේවා සතුටු කඳුළු.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා
තනියම දණහිස් අල්ලගෙන ගුලි වෙලා ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ තනිවම නොවේ...
හහ්?
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ නින්ජාට
ගිනිමය කැමැත්තක් ඇත...
ගිනි කැමැත්ත...?
ඒ
කොළ ගම්මානය ආරක්ෂා කිරීමේ දැඩි කැමැත්තයි.
මේ දැඩි කැමැත්ත තියෙන තාක් කල්,
මේ ගමේ හැමෝම පවුලේ අය.
ඉරුකා... ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා?
ඔව්...
හයාතේටද?
තුන්වන හෝකගේ අවමංගල්‍යය
දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාත් කකාෂි, ඔයාබිටෝටද...?
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ ප්‍රමාදයට නිදහසට කරුණක් ගැන හිතනවා නම් ,
ඔයා කලින් එන්න ඕන.
මම... උදේ ඉඳන්.
මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම එහෙමයි
අතීතයේ මේ තරම් මෝඩයෙක් වීම ගැන මට මාවම දඬුවම් කරගන්න ඕන .
හම්ප්...
ෂිනෝබි, ඔවුන් කුමන ආකාරයේ
තත්වයක සිටියත්,
තම හැඟීම් පෙන්නන්න බෑ.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ මෙහෙවරට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි,
සහ කිසිදාක කඳුළු හෙළන්නේ නැත
කිසිම ආකාරයක තත්වයකදී...
ඉරුකා සෙන්සෙයි...
හ්ම්?
ඇයි මිනිස්සු අනිත් අය වෙනුවෙන් තමන්ගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ ?
එක් පුද්ගලයෙකු මිය ගිය විට...
ඔවුන්ගේ අතීතය, වර්තමාන ජීවිතය සහ අනාගතය
ඔවුන් සමඟ අතුරුදහන් වේ.
බොහෝ දෙනෙක් තම යුතුකම ඉටු කරමින්
සහ සටනේදී සටන් කරමින් මිය යති...
ඒ වගේම කම්පන සහගත ලෙස පහසුවෙන්.
හයාතේ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
මිය යන අයටද
සිහින හා අභිලාෂයන් ඇත.
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම ඒ හා සමානව වැදගත් වන තවත් දෙයක් තිබේ
.
දෙමාපියන්, සහෝදර සහෝදරියන්, මිතුරන්, පෙම්වතුන්...
ඔවුන්ට ආදරය කරන අය.
ඔවුන් එකිනෙකා විශ්වාස කරනවා, එකිනෙකාට උදව් කරනවා,
ඔවුන් ඉපදුණු දා සිට ආදරයෙන් රැකබලා ගත් මිනිසුන් .
ඒ වගේම ඒ මිනිස්සුන්ව සම්බන්ධ කරන ඒ නූල
කාලය ගෙවී යත්ම ශක්තිමත් හා ඝන බවට පත්වේ ...
ඒක තර්කයෙන් පැහැදිලි කරන්න බෑ...
ඒ නූල් අල්ලගෙන ඉන්න අය ඒක කරනවා,
මොකද ඒක එයාලට වැදගත් නිසා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත්...
මැරෙන්න අමාරුයි.
ඔහු නිකරුණේ මිය ගියා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු අපට ඉතා වැදගත් දෙයක් ඉතිරි කළා.
හොඳයි, මේ දවස් වලින් එකකදී ඔයාට අවසානයේ තේරෙයි .
ඔව්, මටත් ඒක තේරෙනවා!
වැස්ස නැවතිලා.
බායි! ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔව්...
තුන්වන හෝකගේ ස්වාමියා,
ඔබ පැවසූ ගින්නේ කැමැත්ත
තරුණ කොළ වලට සම්ප්‍රේෂණය වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබ දැල්වූ ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති දැල්ල
දීප්තිමත් සහ ශක්තිමත්ව දැල්වෙනු ඇත...
ඒ වගේම එය මේ ගම මත බබළයි,
අපිව බලාගන්න සහ ආරක්ෂා කරයි.
ඒක අලුත් හෝකගේ එකක් වෙයි...
මේ දවස් වලින් එකක්...
ඔවුන් සමූලඝාතනය වළක්වා ගැනීමට සමත් වුණා,
නමුත් හානිය
තරමක් පුළුල් බව පෙනේ.
කලක් එහි තේජසින් හිණිපෙත්තටම නැඟී සිටි ගම්මානය ...
කොච්චර දුකක්ද...
ඔයා කොච්චර වෙනස්ද.
ඔබේ පැරණි නිවස කෙරෙහි ඔබට කල් පවතින සෙනෙහසක් තිබේද ?
ඔයාවත්?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
චාරිත්‍රය අවසන් වන අතර, උදෑසන මීදුම
ඉක්මනින්ම සියල්ල වැසී යනු ඇත.
නිශ්ශබ්දතාව...
ඒ සුදු මීදුම තුළ,
සෙවනැල්ල නිහඬවම එහි දත් මුවහත් කරයි.
එය ළමා මතකය,
කලකිරීම, කෝපය සහ අධිෂ්ඨානය අවදි කරයි.
දෛවය නම් වූ දැති රෝදය
සෙමෙන් කැරකෙන්නට පටන් ගනී...
ඊළඟ වතාවේ: "උදෑසන මීදුම නැවත පැමිණීම"