අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
හහ්? අහ්... සමාවෙන්න...
උදෑසන මීදුම නැවත පැමිණීම
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
එයාලට මැරෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට ශක්තියක් නැති නිසා,
මුළු වංශයම විනාශ වුණා.
හැමෝම මැරුවා...
අපරාදේ...
උදෑසන පුහුණුව අවසන්!
මම උදේ ආහාරය ගත් පසු
මම නැවත දැඩි පුහුණුවකට යන්නම්!
මහලු මිනිසා...
කොනොහමාරු...
හෙලෝ! කොනොහොමාරු.
නරුටෝ.
ඔබ දැනටමත්
ඇකඩමියේ අධ්‍යාපනය නැවත ආරම්භ කර තිබේද?
නෑ, තාම නෑ.
පාසල් ගොඩනැගිලි වලට හානි වෙලා,
ඒ නිසා අපි හැමෝම ඒවා අලුත්වැඩියා කරනවා.
එසේ ද?
නරුටෝ, ඔයා කොහොමද?
ඔයා දැනටමත් පුහුණුවීම් කරනවද?
ආකාරයේ.
මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
නෑ, ඒ මොකුත් නෑ...
- හේයි ම්...!
ඉතින් ඒ මොකක්ද...?
ඔයත්, නරුටෝ, ඒ මොකක්ද?
මුකුත් නෑ... ඇත්තටම...
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
තනිකමක් දැනෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
ගම නැවත ගොඩනඟන්න හැමෝම දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා .
කොනොහමාරු...
දැන් මට
ගමට ටිකක් හරි වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඉතින් නරුටෝ, ඔබත්
ඔබේ පුහුණුවේදී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔයා එහෙම නොකළොත්,
මම ඔයාට කලින් හෝකගේ වෙනවා.
මෝඩයා, මම නියත වශයෙන්ම හෝකගේ බවට පත් වෙමි.
ඊට අමතරව... ඔයා මුලින්ම ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගන්න ඕන .
ආ, ඒක හරි...
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
මෙන්න, ඒක ඔයාට.
ඉචිරකු වෙතින් නොමිලේ රාමන් ටිකට් පතක්...
ඒක හරිද?
මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට එකක් දෙනවා.
ස්තූතියි, නරුටෝ.
ඔහ්! කොනොහමාරු.
සුභ උදෑසනක්.
මම යන්නයි යන්නේ.
අද අපි ආයෙත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
- ඔව්!
අද අපි කළු පුවරු අලුත්වැඩියා කරනවා.
මම තීන්ත ගෙනාවා.
හොඳයි! මම ඉචිරකු වල රාමන් කෑවට පස්සේ,
මම පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මේක තමයි.
මේ...
මරණයෙන් පසු බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
චුනින් විභාගය ආරම්භ වීමට පෙර විය හැකියි .
මට තේරෙනවා, එච්චරයි...
ඒ ඔරොචිමරු!
කසකගේ සාමිවරයා ඝාතනය කිරීමෙන් පසු,
ඔරොචිමරු... නැත්නම්
කබුටෝ වගේ කෙනෙක් කසකගේ රඟපෑවා...
අපි කොච්චර හිතුවක්කාරද...
ඒ ජරා සරුතෝබි...
හොඳයි, ඒක එච්චර ලේසි නැහැ.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා
වූයේ කීර්තිමත් හෝකගේ ය.
මහා ජාතීන් පහ අතරින් ශක්තිමත්ම ලෙස සැලකේ .
කෙසේ වෙතත්... ඔබ හොඳින් කළා.
කේජ් පහෙන් දෙකක්...
නවත්වන්න...
මට අනුකම්පා කරන වචන දෙන එක නවත්තන්න.
මම උඹව මරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අදහස් කළේ ... නොවේ.
ගම වට්ටන්න අපි සමත් වුණේ නැති බව ඇත්ත ...
අනෙක් අතට,
මෙම සැලැස්මේ තවත් අරමුණක් වන සසුකේ උචිහා...
දැන් ඔයාගේ පටිය එයාගේ පිට.
මේ අවි ආයුධ සහ මගේ සියලුම ජුට්සු වෙනුවට ...
අපිට මුල ඉඳන්ම ඒ ඉටාචි උචිහාව අල්ලගන්න තිබුණා නම් ,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් එය තවදුරටත් සැබෑ කරගත නොහැකි සිහිනයකි .
ඔහු මට වඩා ශක්තිමත්.
ඒකයි... මම
ඒ සංවිධානයෙන් ඉවත් වුණේ...
කකාෂි, හරිද?
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
උදෑසන ආහාරය, උදෑසන ආහාරය!
මම එනකම් ඉන්න, මගේ රාමන්.
ඔයා දැනටමත් එයා ඉන්න තැන දන්නවද ?
ඔව්.
එහෙම උනොත් ලේසි වෙයි...
අපි යමු.
මෙන්න එනවා, මෙන්න එනවා.
අනේ දෙවියනේ, මම හිතුව වගේමයි.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය...
ඉහළ සාමාන්‍ය ලකුණු ලබා ඇත.
ඔයා තාමත් ඒ වගේ විකාර වැඩ කරනවද ?
ඔව්, මේ මගේ පර්යේෂණය.
නාකි හෝමුරා සහ කොහාරු සෙන්සෙයි, නේද?
ඔබේ උපදේශකයින්ට
මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
නිසැකවම, ඔබ දන්නවා...
අපි ඔයාට කියන්නේ නැතුව නේද?
ඔයාට ඒ තරම් බය හිතෙන මූණු තියෙන්න ඕන නෑ .
වැලි ගම්මානය සමඟ පැවති සාකච්ඡා
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සමථයකට පත් වූ බව මට ආරංචි විය.
වැල්ලේ සැඟවුණු ගම්මානය
නිවේදනය කළේ
සියල්ල ඔරොචිමරුගේ අත්කම් විය.
ඊට අමතරව, ඔවුන් අපට සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් වන මොහොතේ , කොළ ගම්මානය,
ඒක තවදුරටත් එතරම් වැදගත් ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ .
ඔවුන්ගේ යටත් වීම සහ යෝජනාව පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් කොළ ගම්මානයට නැත.
ජාතික බලය නැවත ස්ථාපිත කිරීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, ලීෆ් විලේජ් හි වත්මන් ශක්තිය
විශාල ලෙස පහත වැටී ඇත.
මෙම කොන්දේසි යටතේ,
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ
ඕනෑම අනපේක්ෂිත අර්බුදයකට සූදානම් වීමයි.
අසල්වැසි ජාතීන්ගෙන් කිසිවෙකු කවදාදැයි අපි නොදනිමු
නිර්භීත පියවරකින් එළියට එනු ඇත.
ඒ නිසා, අපි තීරණය කළා
ගමට නැවත ශක්තිය ලැබෙන තුරු,
අපි සෑම භට කණ්ඩායමකින්ම ඉහළම මිනිසුන් කිහිප දෙනා එක්රැස් කළ යුතුයි ,
සහ
මෙය හැසිරවීමට හදිසි විධායක කමිටුවක් පිහිටුවන්න.
නමුත් මුලින්ම...
අපට ශක්තිමත්, විශ්වාසවන්ත නායකයෙක් අවශ්‍යයි.
මේ දිනවල සෑම තැනකම කරදරයේ බීජ
පෙරළෙමින් පවතින බව ඔබට සොයාගත හැකිය.
ඒක ඔරොචිමරු විතරක් නෙවෙයි.
ඒ බව මට දැනුම් දීමේ කරදරයක් ඔයාට කරන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ .
හොඳයි... මම ද්‍රව්‍ය එකතු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මම ඔයාට මූලික සැලැස්ම කියන්නම්.
අපට වහාම පස්වන හෝකගේ අවශ්‍යයි.
සහ ඊයේ ගිනි දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියා සමඟ හදිසි රැස්වීමකදී ,
අපි තීරණය කළා
ඒ ඔයා කියලා, ජිරයියා.
කණගාටුයි, ඒක මගේ ස්වභාවය නෙවෙයි.
තීරණය කර ඇත.
ඊට අමතරව, සැනින් ලෙස ප්‍රසිද්ධ ඔබ වැනි ෂිනෝබි කෙනෙක් නොවේ නම් ...
එහෙනම් කවුද?
ඔබට සැනින් එකක් අවශ්‍ය නම්,
තවත් එකක් ඉතිරිව ඇත...
ඒ සුනාඩ්.
නිසැකවම ඒ දරුවාට
ඒ හැකියාව තිබෙන්නට පුළුවන, නමුත්...
කෙසේ වෙතත්, ඇය කොහේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මම එයාව හොයාගෙන ආපහු ගේන්නම්.
එහෙම කළොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
නමුත්...
සුනාඩ් වැනි ප්‍රඥාවන්තයෙකු
මට වඩා හෝකගේ වීමට අදහස් කෙරේ, කිසිදු අභිප්‍රේරණයකින් තොරව.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හරි,
අපි ඒක ඉක්මනින් සලකා බලමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සමඟ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් හි සාමාජිකයින් තිදෙනෙකු අප සමඟ සිටිනු ඇත.
සුනාඩ් සෙවීමේ ඒකකය ලෙස.
බය වෙන්න එපා, මම මේකෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂකයින් අවශ්‍ය නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
මගේ ගමනට මාත් එක්ක යන්න කැමති එක කොල්ලෙක් ඉන්නවා .
මට රසවත් බිත්තරයක් හම්බුනා...
මොකක්ද? ඒක නම් හරිම අමුතුයි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ටිකට් පතක් නොමැති නම්,
රාමන් නොමැත.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න!
මට තව එකක් තිබුණා.
හහ්?
මම කොනොහමාරුට දුන්න එක,
ඒක අන්තිම එකද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හේයි, මගේ රාමන්!
"ජාතිවාදී ප්‍රචණ්ඩත්වය"
යෝ, ඔය දෙන්නා!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මෝඩයා, අන්කෝ මගෙන්
බත් ගුලියක් ගන්න කිව්වා. එච්චරයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම පූජා භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමට මෙහි සිටින අතරතුර,
මම මෙහි හමුවීමට සැලසුම් කර ඇත්තෙමි...
සසුකේ සමඟ.
හහ්, ඔයා මිනිස්සු එනකම් ඉන්න එක දුර්ලභයි.
පූජාව ඔබිටෝටද?
ඔබිටෝ?
හොඳයි... ඒක හරියටම හරි.
කකාෂි, මුලින්ම මෙතනට එන එක ඔයාට අමුතුයි .
හොඳයි... ඉඳහිට.
මම නැටෝ (පැසුණු බෝංචි)
සහ පැණිරස දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්... එහෙමද?
කුමක් ද?!
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම ධනාත්මකව අමුතුයි!
ඔයාලා ගමේ අය නෙවෙයිනේ...
ඇයි ඔයාලා ආවේ?
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ
අසූමා, කුරේනායි.
ඔයා අපි ගැන දන්නවනම්,
ඔයා කලින් ලීෆ් ෂිනෝබි කෙනෙක්ද?
- හහ්?!
ඔයාද?!
හම්ප්, සැකයකින් තොරව...
උචිහා...
ඉටාචි.
ඔයාලා ඉටාචිව දන්න කෙනෙක්ද?
එසේ නම්...
මමත් මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම කිසාමේ හොෂිගාකි.
මෙතැන් සිට, මම ඔබ සමඟ හුරුපුරුදු වීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
පස්සේ කමක් නෑ,
දැන් මම උඹව පරද්දනවා!
ඉටාචි...
ඔයා
ගමේත් හරිම අප්‍රසිද්ධයි වගේ.
මමත් ඔයාව දන්නවා.
කිසාමේ හොෂිගාකේ,
මුලින්
මීදුමේ සැඟවුණු ගම්මානයේ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ජාතික රහසිගත ක්‍රියාකාරකම්
සහ වැඩවසම් ස්වාමියෙකු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ,
සියලුම ජාතීන්ට අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටින , ලෑන්ඩ් ඔෆ් වෝටර් වෙතින් තක්කඩි නින්ජා කෙනෙක් .
ඔබ
බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇති ප්‍රධාන S ශ්‍රේණියේ අපරාධකරුවෙකි.
ඉටාචි, ඔයාට මේ ගමට ආපහු එන්න ලොකු හයියක් තියෙනවා.
ඒ භයානක සිදුවීම ඇති කළාට පස්සේ.
අසූමා... කුරේනායි...
මට බාධා කරන්න එපා.
මම ඔයාව මරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාගෙ සහෝදරවරු මරපු ඔයාට ගැලපෙන පෝලිමක් නෙවෙයි .
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට එන්න විදිහක් නෑ කියලා.
ඒ සැක සහිත පෙනුමේ කිසිදු පැහැදිලි අරමුණක් නොමැතිව .
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මේ මිනිහා හරිම කරදරකාරයි.
අපි එයාව මරමුද?
අපිට එච්චර ලේසියෙන් ගමෙන් පිටවෙන්න පුළුවන් බවක් පේන්නේ නැහැ ...
නමුත් එය ඉක්මවා නොයන්න,
ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම කැපී පෙනේ.
ඒවා එහෙනම් ඉවරයි.
මේ...
ජෙන්ජුට්සු.
ඔහුගේ කඩුවේ තුඩෙන් පහළට ඔබමින්...
මොන ශක්තියක්ද.
මගේ ලොකු කඩුව, මෝර සම...
කපන්නේ නැහැ, නමුත් කපා දමයි!
කුරේනායි... ඔයා පරක්කුයි.
මේ සමඟ...
එය හමාරයි!
ඒ මට්ටමේ ජෙන්ජුට්සු මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේක... ජෙන්ජුට්සු ප්‍රතිලෝමයද?
කුරේනායි!
අහක බලන්න වෙලාවක් නෑ.
ඒක තමයි ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ, කුරේනායි.
නමුත්...
"නමුත් මෙය යන තාක් දුරට...
ඔයා වෙනුවෙන්.
කුමක් ද?!
ජල විලාසය!
- ජල මෝර බෝම්බ ජුට්සු!
මම වගේම ජුට්සුද?!
ඔයාත් ආවේ ඇයි?
හොඳයි... මම ඔයාගෙන් කලින් ඒවා බලාගන්න කිව්වා .
නමුත් මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුනා, ඔයා දන්නවනේ.
සෙවනැලි ක්ලෝන.
කකාෂි...
හැටේක්.
ක්‍රිප්ස්... මේ තරම් කලබලයක් නිකන්ම.
මම...
මම ඒක මගේ හිස්වැස්ම යටට දැම්මා.
උදෑසන පුහුණුව අතරතුර වැදගත් ටිකට් පත අතපසු නොකිරීමට .
හරි, ඒක කමක් නෑ...
හොඳට කාලා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
හ්ම්?
ඔයා මේකෙන් පස්සේ ආයෙත් ඒක කරන්න යනවා
නේද? පුහුණුව?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම අභිප්‍රේරණයෙන් පිරී සිටිමි.
හොඳයි! ඔන්න එහෙනම්.
තවත් නොමිලේ සේවයක්! ඒකට යන්න!
ස්තූතියි සර්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඇහුනා වගේ...
මට ඒක බලන්න එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඇත්තටම රාමන් කනවා වගේ පේනවා .
ඔහ්, පර්වි සේජ්!
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
උචිහා ඉටාචි...
ඔහු වයස අවුරුදු දහතුනේදී අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් හි නායකයෙකු බවට පත්විය.
සහ
උචිහා වංශය තනි අතින් විනාශ කළේ කවුද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ එයා එකපාරටම ඇයි මෙහෙම ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපි
ඔහුට එතරම් පහසුවෙන් යන්න දෙයි කියලා.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?!
ඊළඟ වතාවේ: "ෂරිංගන් එදිරිව ෂරිංගන්!"