අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
ජල විලාසය!
- ජල මෝර බෝම්බ ජුට්සු!
මම වගේම ජුට්සුද?!
ඔයාත් ආවේ ඇයි?
හොඳයි... මම ඔයාගෙන් කලින් ඒවා බලාගන්න කිව්වා .
නමුත් මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුනා, ඔයා දන්නවනේ.
Rogue Ninja කෙනෙක් ඔයාට කැමති මොන වගේ ව්‍යාපාරයකටද?
දැන් මේ ගමේ තියෙනවද?
හටකේ කකාෂි...
ෂරින්ගන් එදිරිව ෂරින්ගන්
මොකක්ද?! ඇයි?! ඇයි?!
පර්වි සේජ්, මට ඔබ සමඟ පර්යේෂණ චාරිකාවකට යාමට සිදුවන්නේ ඇයි ?
ඔහ් නෑ, මේක නිකම්ම පර්යේෂණ චාරිකාවක් නෙවෙයි.
මට එකතු කරන්න ඕන කාන්තාවක් ඉන්නවා .
ඉතින් අපි මුලින්ම ඇයව සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔබේ විකෘති පර්යේෂණ චාරිකාවට ඔබ සමඟ යාමට මට ඇත්තටම වෙලාවක් නැහැ !
මොකද මට පුහුණුවක් තියෙනවා.
හ්ම්? පුහුණුව?
මම කකාෂි සෙන්සෙයිගෙන් පාඩම් ඉගෙන ගන්නවා
, චිදෝරි වගේ ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා!
කකාෂි සෙන්සෙයි
මෑතකදී ප්‍රියතමයන් වාදනය කරමින් සිටී!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ තාක්ෂණය
ඔයාට ඉගෙන ගන්න බැරි දෙයක්.
වැදගත්ම දේ...
ඒ කාන්තාව ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන නේද?!
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන් ළමයෙක් නෙවෙයි , පර්වි සේජ්!
කොහොම හරි, නෑ!
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
ඔහ්, හොඳයි... මම ජුට්සුව
චිදෝරිට වඩා පුදුම සහගත ලෙස දන්නවා, නමුත්...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
සමහරවිට මම සසුකේව ගන්නද?
ඇත්තෙන්ම මම යන්නම්!
මම වහාම මගේ බෑග් පැක් කරන්නම්.
පර්වි සේජ්, හෙල්ලෙන්න එපා!
මට සතුටුයි... එයා ඇත්තටම හුරතල් ළමයෙක්.
ඒ ඇස් හරියටම ඒ වගේමයි
ඒවා අතීතයේ තිබුණු විදියටම.
එසේ පැවසුවද,
ඔහු බෙදාගැනීමේ පරම්පරාවේ සැබෑ උරුමක්කාරයෙකි...
මට නරකම අවස්ථාව උපකල්පනය කිරීමට සිදුවේ,
අවශ්‍ය නම්.
මේක පුදුමයක්...
ඔයා මගේ ජුට්සු කොපි කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
ඉතින් ඉටාචිට අමතරව ඒ ඇස තියෙන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔයාගේ නම කකාෂි,
කොපි නින්ජා, නේද?
මම තමයි පුදුම වුණේ.
තේ කඩේ අමුතු මිනිස්සු දැක්කා
, ඒ කවුද කියලා මම කල්පනා කළා...
එහිදී ඔවුන් ඉටාචි උචිහා සහ...
සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයේ අභිරහස් මිනිසා
කිසාමේ හොෂිගාකි.
හොඳයි, හොඳයි... ඔයා මගේ නම පවා දන්නවා.
ඒක ගෞරවයක්.
මට තේරෙනවා. ඔයා "මීදුමේ නින්ජා කඩු ශිල්පීන් හත්දෙනාගෙන්" කෙනෙක් .
ඒ දැවැන්ත කඩුව "මෝර සම" නේද?
මට ආරංචි වුනා ඒ ළමයා සබුසා
ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කළා කියලා?
ඔව්...
ඔයා නම් පලිගන්න වටින කෙනෙක් ...
නවත්තන්න... කිසාමේ.
ඔයා ඒ මනුස්සයා එක්ක ඒකට ගියොත්,
ඒක වියදමක් නැතුව ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වැඩිපුර කාලය ගත කළහොත්,
තවත් ෂිනෝබි කෙනෙක් දුවගෙන එනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
ඉලක්කය අමතක කරන්න එපා...
ඔයා මෙහෙට ආවේ තුවාල වෙන්න නෙවෙයි!
එහෙනම් මට ඒ ඉලක්කය අහන්න දෙන්නද?
අපි හොයන දෙයක් හොයාගන්න ආවා .
ඔබ සොයන දෙයක්ද?
ඔයා හොයන දේ...
ඒ මොකක්ද?
මම කිසාමේට වඩා වෙනස්,
මම කාලය ගන්නේ නැහැ.
නින්ජා කලාව: ජල විලාසය.
ජල බිත්තිය!
ඒක ජුට්සු වේගයක්.
මගේ ඇස් ලකුණ අනුගමනය කළ නොහැකි විය.
දකුණු අතේ
තිබුණු ඒ ෂුරිකන් කපටියෙක්...
මගේ කකුලට යටින් ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමට... වෝටර් ස්ටයිල් ජුට්සු එකක් භාවිතා කිරීමට
ඒක තමයි ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දේ, කකාෂි.
ඔයාගේ විශ්ලේෂණාත්මක ඇසේ බලය... නියමයි.
ෂැඩෝ ක්ලෝනයක්ද?!
ඔහුගේ ජුට්සු වේගය වැඩියි!
ජල ක්ලෝනයක්ද?!
කොපි නින්ජා මේ තරම් දුර
මගේ ගමේ ජුට්සු එක්ක හොඳින් වැඩ කළා.
හොඳයි! කකාෂි!
බහින්න, කුරේනායි!
මේ තමයි ෂැඩෝ ක්ලෝනය...
හහ්?
කකාෂි! කුරේනායි!
එයා ෂැඩෝ ක්ලෝනය හැදුවා
ශරීරය පුපුරවන්න හැදුවා?!
අලුත් ජුට්සුවක්, අලුත් ජුට්සුවක්.
සකුරා මට කැමති වෙන්න පටන් ගනීවි...
සමහර විට!
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ සසුකේ
පුදුම වෙයි!
කකාෂි...!
ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා...
එයා තමයි අවුරුදු 13 දී අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වල අංශ ප්‍රධානියා වුණේ ...
එයා මෙච්චර බලවත් කියලා හිතන්න...
නෑ, ඔයා තාම මේ මිනිහගෙ ශක්තිය දැකලා නෑ .
උචිහා වංශයේ සාමාජිකයෙක් නොවන ඔබ එය කරයි කියා මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ
ඒ තරමටම ෂෙරිංගන් භාෂාව ප්‍රගුණ කරන්න තිබුණා ...
නමුත් ඔබේ ශරීරය ඇස සමඟ යන උචිහා වංශ ශරීරය නොවේ .
ඒක හරි. ඒ නිසා,
මගේ ශක්තිය පවතින්නේ නැහැ...
උචිහා වංශය ශක්තිමත්ම හා බියජනක ලෙස සැලකීමට හේතුවක් තිබේ ...
මම ෂෙරිංගන්ගේ සැබෑ ශක්තිය
, කෙක්කෙයි ජෙන්කායි පෙන්නන්නම්!
මම-ඒක වෙන්න බෑ!
මේක නරකයි!
ඔය දෙන්නම! එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
ඔය දෙන්නම,
ඇස් අරින්න එපා...
ඔයාගේ ඇස් හමු උනොත් දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒ තාක්ෂණය අත්හදා බලන්න පුළුවන් Sharingan තියෙන අයට විතරයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම ෂෙරිංගන් සමඟ,
ඔබට මෙම මැන්ගෙක්යෝ ෂෙරිංගන්ට
යම් ප්‍රමාණයකට විරුද්ධ විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්...
ෂෙරිංගන් හි මෙම විශේෂ දෘශ්‍ය ජුට්සු,
ජෙන්ජුට්සු: සුකුයෝමි, නපුරු සිහින ලෝකය,
නොබිඳිය හැකිය.
මාව වට්ටන්න පුළුවන් එකම කෙනා
කෙනෙක් විතරයි.
Sharingan පරිශීලකයෙකු වන Kekkei Genkaiම භාවිතා කරමින් ...
සසුකේ...
කෙක්කෙයි ජෙන්කායි නැතුව ඔයාට කීයක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
දැන් ආපු එක... ජෙන්ජුට්සු?
ට්සුකුයෝමිගේ ලෝකයේ...
අවකාශය සහ කාලය යන දෙකම...
සහ ස්කන්ධය...
මම ඒ සියල්ල පාලනය කරනවා.
ඉදිරි පැය 72 සඳහා...
මම ඔබට නිරන්තරයෙන් කඩුවලින් අනින්නෙමි.
ඒ...
ට්සුකුයෝමිගේ ලෝකයේ...
අවකාශය සහ කාලය යන දෙකම...
සහ ස්කන්ධය...
මම ඒ සියල්ල පාලනය කරනවා.
සන්සුන් වෙන්න... මේ ජෙන්ජුට්සු.
ශුභවාදී නොවී
එය මායාවක් යැයි සිතීම වඩාත් සුදුසුය.
මේ වේදනාව මායාවක් නොවේ.
මෙම වේදනාව
යථාර්ථයට වඩා කිසිසේත්ම වෙනස් නොවේ.
ඔබේ ආත්මය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
තියෙනවා...
පැය 71 විනාඩි 59 තත්පර 59ක් ඉතිරිව තියෙනවා.
මොකක්ද...?!
S-එදා ඉඳන්...?!
ගෙවුණු කාලය එච්චරද?!
මොකද වුණේ, කකාෂි?!
ඔයා කියන්නේ අපි
ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕන කියලද?!
නෑ... තාම...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඒ මිනිහා කතා කරලා ඉවර කරනකොටම,
ඔයා එකපාරටම බිම වැටුනා!
ඒ ලෝකේ දවස් තුනක් කියන්නේ
සැබෑ ලෝකේ එක මොහොතකටත් වඩා අඩු කාලයක්, හහ්...
ඒත්... ඇයි එයා මාව මරන්නේ නැත්තේ?
ඔහුට අවශ්‍ය නම්, ඔහුට එය පහසුවෙන් කළ හැකිය...
වාව්... ඒ ජුට්සුව එයාගේ ආත්මය කඩා වැටෙන්නේ නැතුව ගන්න .
නමුත් ඉටාචි...
ඒ ඇස් ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කරන එකත් භයානකයි .
ඔයා හොයන දේ...
ඒ සසුකේද?
නැහැ... හතරවන හෝකගේ උරුමය...
මේ කට්ටිය.
මොනවද මේ සැලසුම් කරන්නේ...?
ඉතින්, නරුටෝ, එහෙමද...?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා...
ඔයා ආපහු ගමට ඇවිත් අවුරුදු කීයක් වෙනවද ?
කකාෂි...
මම නරුටෝව මගේ රැකවරණය යටතේ තියාගන්නම්.
එය තුන්වන හෝකගේ තේරුම් ගත හැකි තීරණයක් විය.
නරුටෝව බලා ගැනීමේ භූමිකාවට ඔබව පත් කළේ කවුද ...
නමුත් ඔබේ මට්ටමින් වුවද,
ඔබට එය නිසි ලෙස හැසිරවීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔරොචිමරු ගමෙන් ගියාට පස්සේ මම එයාව නිරීක්ෂණය කළා ...
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔහු මෙම ගමට නැවත පැමිණෙන බව පැහැදිලිය .
කොහොම උනත්, මුලදී මම සැලකිලිමත් වුණේ
ඔහු ගැන විතරයි, නමුත්...
එය කුමක් ද?
මිනිහා සංවිධානයකට බැඳුණා.
සංවිධානයක්?
සංවිධානයේ විස්තර මොනවාද?
මම එච්චර විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය
ෂිනෝබි නව දෙනෙකුගෙන් සැදුම්ලත් අකාට්සුකි නමින් හැඳින්වෙන කුඩා සංවිධානයකි.
මෑතක් වන තුරුම, ඔවුන් කිසිදු නාටකාකාර පියවරක් ගත්තේ නැත.
සමහර සළුව සහ කිනිතුල්ලන්ගේ ක්‍රියාකාරකම් හැර.
ලොකුම කනස්සල්ල
එම සංවිධානයේ සාමාජිකයන්ය.
ඒවා සියල්ලම පාහේ
බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇත,
සියලුම S ශ්‍රේණියේ විකෘති අපරාධකරුවන්.
ඒ ඉටාචිත් ඒ අතර ඉන්නවා.
ඔවුන් නව දෙනා එකට එකතු වුවහොත්,
ඔවුන්ගේ අභිප්‍රාය ස්වේච්ඡා ක්‍රියාකාරකම් නොවනු ඇත.
ඔබට මෙතරම් දේවල් පවසා ඇති නිසා,
එහි තේරුම ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් මෑතකදී, ඔරොචිමරු
සංවිධානයෙන් ඉවත් විය.
ඒ අවස්ථාවේදී,
සංවිධානයේ අනෙකුත් සාමාජිකයින්
විවිධ ක්ෂේත්‍රවල ක්‍රියාත්මක විය,
ජුට්සු සහ දේවල් එකතු කරමින් යුගල වශයෙන්.
ඒ දේවල් වලින් එකක් නයින් ටේල්ඩ් ෆොක්ස් කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද ?
එය කළ හැකියි.
මොකද ඒක ශක්තිමත්ම චක්‍රය තියෙන ආත්මයක් නිසා ...
කකාෂි...
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඒ නරුටෝට
ඔහුගේ පිටුපස බලා ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත ...
ඒ ඔහුගේ ඉරණමයි.
දැනට, ඔයා
සසුකේ දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට එයාගේ ෂෙරිංගන් පාවිච්චි කරන හැටි කියලා දෙන්න ඕනේ .
මම ටික කාලෙකට නරුටෝව බලාගන්නම්.
නරුටෝ ඇතුලේ ඉන්න නව වලිග නරියා
ඔයාගේ ඉලක්කයද?
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා
විතරක් නෙවෙයි ගමනේ යන්නේ කියලා...
ඔයාගේ සංවිධානයේ නම
අකාට්සුකි නේද?
අකාට්සුකි?
කිසාමේ! අපි කකාෂිව ගන්නවා.
අනිත් දෙක මකන්න.
දරුණු කොළ සුළි කුණාටු!
ඔයා කව්ද?
පත්‍රයේ උතුම්, නිල් පැහැති දරුණු සත්වයා...
බලසම්පන්න මිනිහා!
මොනතරම් දසුනක්ද...
ඔයාව අමුතු මෘගයෙක් කියලා කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ මනුස්සයාව අවතක්සේරු කරන්න එපා...
ඒ මිනිහා ඉටාචි!
ඔයාද කකාෂිට මේක කළේ...?
ඉටාචිගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා, ගයි!
ඔයා එයාගේ ජුට්සු වලට අහුවෙයි!
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා!
කකාෂි සමඟ සටන් කිරීම සඳහා,
මම ෂෙරිංගන් සමඟ සටන් කිරීමට ක්‍රම නිර්මාණය කළෙමි.
දෙන්නම ඇස් අරින්න!
ආ-නමුත්...
ඔබ ෂෙරිංගන් සමඟ සටන් කරන විට,
ඔයා ඒ ඇස් දිහා නොබලනවා නම් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි !
ඔහුගේ චලනයන් පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීමෙන් ඔබ ඒ වටා වැඩ කරයි.
ඔහුගේ පාද දෙස නිරන්තරයෙන් බැලීමෙන්.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු,
ඔබ බොහෝ විට හරි, නමුත්...
ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
එය ඇත්ත...
කියවීමේ හැකියාවක් තියෙනවා
ඔබේ සියලු විරුද්ධවාදීන්ගේ චලනයන්
ඔහුගේ පාදවලින් පමණි.
නමුත් මේ හදිසි අවස්ථාවේදී මට ඒක ඔයාට උගන්නන්න බෑ .
දැන්ම ඒකට පුරුදු වෙන්න!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කුරේනායි, කකාෂිව වෛද්‍ය කණ්ඩායමට එක්කගෙන යන්න.
අසූමා, ඔයා තමයි මගේ සහායකයා!
හරි හරී!
මම සූදානම් කළ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් හි ශක්තිමත් කිරීම්
පැමිණෙන තුරු,
මම ඔයගොල්ලොත් එක්ක ඉන්නම්.
රසවත්...
ඒක නම් ටිකක් බයයි...
කිසාමේ... ප්ලග් එක අදින්න.
අපි යුද්ධයක් කරන්න ආවේ නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි,
ඒත් තවත් මේ විකාර ඕන නෑ.
අපි යනවා.
හරිම දුකයි... අන්තිමට මට ලොකු දිරිගැන්වීමක් දැනුනා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
කමක් නැහැ!
මෙන්න මම යනවා!
Y- ඔයා ඒකට ඕනෑවට වඩා ආත්මය යොදවනවා.
ඔයා කඳු බෑවුමක පුහුණුවෙන්නෙ නෑ,
ඔයා දන්නවද, හරිද?
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
එතන සුපිරි ලස්සන තරුණ කාන්තාවක් ඉන්නවා !
ඇය අපි දිහා ඇසිපිය හෙළුවා විතරයි!
බලන්න, නරුටෝ!
ඇය අපි ගැන උනන්දු වෙන්න ඇති!
ඇය සකුරාට වඩා හුරතල් විය හැකියි!
- හරි, නරුටෝ!
- ඔව්!
ආපසු යන්න, පුහුණු වන්න,
පසුව නින්දට යන්න.
ඔයා හැමදාම මට එහෙම කරනවා!
ඊළඟ වතාවේ: "ජිරයියා:
නරුටෝගේ විභව ව්‍යසනය!"
මගේ පුහුණුව ගැන අපි මොකද කරන්නේ ?!