අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
හේයි, පර්වි සේජ්. මේ පාර ඔයා මට උගන්නන්න යන්නේ මොන ජුට්සුද ?
අන්තිමට තිබුණේ වෝක් ඔන් වෝටර් ජුට්සු,
ඉතින් ඒක වෝක් ඔන් ෆයර් ජුට්සු වෙයිද?
නැත්නම් සමහරවිට වාතයේ ඇවිදින්නද?
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න, පර්වි සේජ්!
ඔයා මට පර්වි සේජ් කියලා කතා කරනවා.
ඉතින් මම සුපිරි කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
හහ්...? සුපිරි පර්වි සෘෂිවරයෙක්ද?
ඤාඝ්... හොඳට අහගන්න!
ටෝඩ් සේජ් කියන්නේ වේශ නිරූපණයක් විතරයි!
කරුණුවලට අදාළ වූ පරිදි...!
උතුරට සහ දකුණට, නැගෙනහිරට සහ බටහිරට!
මම සුදු කේශර මැඩි වක්කරයා,
සහ දිව්‍ය ලෝකයන්ට පවා පරාජය කළ නොහැකි පුරාවෘත්ත සැනින් වලින් එකකි .
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
ඔහු මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ බිය ඇති කරන බව !
මම වෙන කවුරුත් නෙවෙයි "මාස්ටර් ජිරයියා"!
ඔව්...
මම කතා කරන්නේ මම ගැන!
හහ්...
ජිරයියා.
නරුටෝගේ විභව ව්‍යසනය.
අටෆුකු නගරයද?
ඒ මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් දහයක් දුරින්!
ඒ "ඕ" ටෆුකු නගරය!
හේයි... හේයි...
හේයි, පර්වි සේජ්!
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ ජිරයියා.
මට විවේකයක් දෙන්න...
ඉතින් ඔයා වගේ ලොකු මිනිහෙක් පර්වි සේජ් කෙනෙක් කියන කාරණය
ඔහුගේ ගමන් සගයා ලෙස මා රැගෙන යනවා කියන්නේ...
මම දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතුව වගේමයි!
හේයි! හේයි! හේයි!
ඇයි ඔයා මාව තෝරගත්තේ?
බොහෝ කලකට පෙර
හතරවන හෝකගේ මගේ ගෝලයෙක් විය.
ඔයා හතරවෙනි හෝකගේට
ගොඩක් සමානයි, ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඒක තමයි එකම හේතුව...
මම...?
හතරවන හෝකගේ...?
ඔව්!
ඔව්! ඔව්!
W-ඒ මොකක්ද?
ඔව්!
මම හතරවන හෝකගේට සමානයි කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
මටත්
එයාගේ මට්ටමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නේද?
මම කොහොම හරි හෝකගේ වෙනවා!
හරි!
ඉන්න...
මම බලු අසූචි ටිකක් පෑගුවා!
ඔබ හතරවන හෝකගේට සමාන වන එකම ප්‍රදේශ ගැන
ඔයාගේ කොණ්ඩයයි මුරණ්ඩුකමයි!
ඒ මොකක්ද?!
වයසට ගිය පර්වි සේජ්!
ආයෙත් නැහැ!
සකුරා? මෙහෙ එන්න!
හරි හරී!
කරුණාකරලා මේ බත් රසකැවිලි
ඉනෝගේ ගෙදරට අරන් යන්න.
ඉනෝගේ ගෙදරද?
මේවා?
ඒක හරි...
වැඩි වෙලාවක් ඉඳලා එයාලට කරදර කරන්න එපා .
මොකද මේ වෙලාවේ හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි.
මම එය දන්නවා!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඕ ඇත්ත...
මම පසුව සසුකේටත් ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම් .
මට කල්පනා වෙනවා එයා රසකැවිලි වලට කැමතිද කියලා...?
ඒ වගේම නරුටෝටත්...
නරුටෝ ඕනම දෙයක් කනවා වගේ පේනවා ...
හේයි කකාෂි සෙන්සෙයි!
මටත් චිදෝරි උගන්නන්න!
ඔයා කියන්න පුළුවන් මට උගන්නන්න කියලා,
ඒත් ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඒ මොකක්ද?!
ඒක සාධාරණ නෑ, මට කොහොමද කියලා පෙන්නන්න!
මට ඒක උගන්නන්න.
සසුකේ... ස්තූතියි...
ඔයා මාව වැලි නින්ජාගෙන් බේරගත්තා නේද?
නැහැ...
හහ්?
ආරම්භයක් ලෙස, ඔබේ අත්ලෙහි චක්‍ර එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද ?
කමක් නැහැ!
ඔයාව බේරගත්ත කෙනා...
නරුටෝ.
මේ වගේද? මේ වගේද?
අනේ සසුකේ,
ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා නිහතමානී වෙනවා.
නරුටෝ ශක්තිමත් වෙලා තියෙන බව ඇත්ත,
නමුත් ඒ වැලි නින්ජාට එරෙහිව...
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
ඒ ළමයා
ඔයාව බේරගන්න ගොඩක් සටන් කළා.
ඔහු කවදාවත් නොපෙන්වූ ආකාරයේ ශක්තියක් පෙන්නුම් කළේය .
නරුටෝ මාව බේරගත්තා...
ඔහ්, ඒක එනවා...
චිදෝරි! හහ්? චිදෝරි! චිදෝරි!
හරි! මම නරුටෝටත් ටිකක් අරන් එන්නම්!
මම... නැහැ
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය...
ආයෙත් කවදාවත් මගේ ඇස් ඉස්සරහාම වටිනා සහෝදරයෙක් මැරෙනවා බලන්න මට ඕන නෑ ...
මොනවා උනත් කමක් නෑ,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ජුට්සු කැඳවමින්!
නරුටෝ එන්න එන්නම ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔහුට සාපේක්ෂව, මම...
ඔබට ඔහුට එරෙහිව කළමනාකරණය කළ හැකි වුවද ,
මට කොහොමටවත් බෑ...
එයා ඉන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක...
ඔව්...
අපි එකිනෙකාට පහර දුන්නොත්,
අපි දෙන්නම මරලා දානවා, නැත්නම් හොඳම දේ,
එකවර එකිනෙකා මරා ගන්න.
අපි සංඛ්‍යා වැඩි කළත්
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ නැහැ ඒ ළමයාගේ ආරක්ෂකයා
ජනප්‍රිය සැනින් කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඔහු ප්‍රතිවාදියා ලෙස...
කොළ ගම්මානයේ උචිහා වංශයේ නම්
සහ මීදුමේ නින්ජා කඩු ශිල්පීන් හත්දෙනා
කැළැල් වනු ඇත.
ඔව්. කෙසේ වෙතත්...
ඕනෑම ශක්තිමත් කෙනෙකුට දුර්වලතාවයක් තියෙනවා...
නවත්තන්න! ඔයාට ශාප වෙයි!
හේයි, හේයි, පර්වි සේජ්...
හහ්?!
හතරවන හෝකගේ මොන වගේ ශිෂ්‍යයෙක්ද ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන්
ඔහු ඒ තරමට දියුණු වුණේ
ඔහු මගේ ශිෂ්‍යයෙක් නිසා කියලා...
මගෙන් ඉගෙන ගන්න ලැබුණු ඔයා වාසනාවන්තයෙක් !
- හ්ම්...
ඔබ සැක සහිතද?
හොඳ ගුරුවරයෙක්
හොඳ ගෝලයන් බිහි කරයි.
එය නොකියාම යයි.
එහෙනම්, කවුද ඔයාට ඉගැන්නුවේ,
පර්වි සේජ්?
මම?
මම තුන්වන හෝකගේගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
තුන්වන හෝකගේ?
ඒක හරි...
තුන්වන හෝකගේ
තවමත් තරුණ හා ජවසම්පන්න විය.
- තුන්වන හෝකගේ... තරුණ හා සජීවී?
ඒක හරි!
මමත් තරුණයි, ජවසම්පන්නයි!
තරුණ හා ජවසම්පන්නද?!
මම... මම පැටලිලා.
බලන්න... ඔයාට ශාප වෙලා...
ඉතින් ඔයා කකාෂිගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
එහෙනම් ඔයා
"බෙල් පුහුණුව" අත්විඳලා තියෙනවා නේද?
හහ්?
ඔව්! මම කළා! ඔව් මම කළා!
මාව විතරයි ගහේ කඳට බැඳලා තිබුණේ
, එක පාරක් ඩියුස් එකක් විතරයි තිබුණේ...
මොකක්ද? ඔයත්?
හහ්? "ඔයත්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
හහ්?
"ඔබත්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඉක්මන් කරන්නේ නැත්තේ,
නැඟිටලා ඒ දේවල් ආපහු දෙන්න.
ඔයා එහෙම කිව්වත්...
ඒක හරිම අමාරුයි...
සීනු දෙකක් තියෙනවා.
ක්‍රම දෙකක් පමණක් තිබීම ...
අපේ එක්කෙනෙක්
ගස් කඳට යන්න ඕනේ...
ඔයා ඉක්මනින්ම ගන්නවා, ඔරොචිමරු.
හරි! මම ඒක කරන්නම්!
මරන්න හිතාගෙන මා ළඟට එන්න!
ජිරයියා, මම ඔයත් එක්ක ඔට්ටුව දිනුවා නේද?
කොහොම උනත් ඔයාව ගහේ කඳට බැඳලා .
කට වහපන්!
ඔයා කැපුම් පුවරුවක් වගේ පැතලි පපුවක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
මෝඩයෙක්!
හරි, හරි, ඒ ඇති.
සුනාඩේ සහ ඔරොචිමරු ගෙදර යති!
හරි හරී!
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි...
නින්ජා නැවත නැවතත් ඒ වගේ පැහැදිලි උගුල්වලට හසු නොවිය යුතුයි .
නමුත්...
ඇයි ඔයා ඔරොචිමරුගෙන් ටිකක් ඉගෙන ගන්නේ නැත්තේ ?!
සරුතෝබි සෙන්සෙයි, ඔයා හැම වෙලේම
කියන්නේ ඔරොචිමරු, ඔරොචිමරු!
හ්ම්?
ඔත්තු බැලීම සම්බන්ධයෙන්,
මම ට්‍රාන්ස්පේරන්සි ජුට්සු හි ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
මට විවේකයක් දෙන්න...
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
ඔබ සතුව ඇති ජුට්සු විනිවිදභාවයේ මට්ටම කුමක්ද ...
මම කවදාවත් එක පාරක්වත් අහුවෙලා නැහැ!
ඒක තමයි ඇත්ත!
ඔයාට ඔයා ගැන ඒ තරම් විශ්වාස නම්,
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයා එක්ක යන්නම්...
ඔයා හරිම කපටියෙක්, සරුතෝබි සෙන්සෙයි...
හහ්?! හහ්?
මොකක්ද, මොකක්ද?
හේයි!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?! පර්වි සේජ්!
හහ්?
මම කිව්වා වගේ, හොඳ ගුරුවරයෙක්
හොඳ ගෝලයන් හදනවා.
හහ්...? මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ !
එන්න, අපි යමු.
ඔයා ඒක හරියට ආපහු දැම්මද?
ඔව්, මම ඒවා හදලා දුන්නා!
බලන්න!
ඔවුන් තවමත් නරුටෝව සොයාගෙන නැති බව පෙනේ
.
නමුත් ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද!?
ඒ ගොල්ලෝ දැනටමත්
ගමට රිංගලා.
මේ ගමේ නරුටෝව සොයා ගැනීම පහසු විය යුතුයි .
ඉටාචි නරුටෝගේ මුහුණ දනී.
කකාෂි...
කකාෂි නිදාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
අනික, ජොනින් විතරයි මෙතන රැස්වෙන්නේ...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලෝකේ මොකද වුණේ?!
කිසිවක් නැත... විශේෂයෙන්...
ඒ ඉටාචි ආපහු ආවා කියන්නේ ඇත්තද ?!
එපමණක් නොව,
ඔහු නරුටෝ පසුපස හඹා යන බව?!
ඔහ්...
මෝඩයා...
ඇයි මෙහෙම හැමදාම වෙන්නේ?!
ඉතින් ඒ මිනිහා මේ ගමට ආපහු ආවද?
තවද, ඔහු නරුටෝ පසුපස හඹා යනවාද?
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?!
සසුකේ?!
නරුටෝ කොහෙද?!
හහ්? මමත් දැන් මෙතනට ආවා.
මට නරුටෝට දෙන්න ඕන වුණා...
රසකැවිලි ටිකක්...?
ඒ මිනිහා නරුටෝව අල්ලගත්තොත්,</
i>එයාගෙ අවසානය වෙයි.
මම එයාට එහෙම කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
හේයි නාකියා!
නරුටෝ මෙහෙට එන්න ඇති!
ඊට පස්සේ එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔහ්, නරුටෝ, හරි...
මට නිවැරදිව මතක නම්...
මාස්ටර් ජිරයියා දහවල් පමණ මෙහි පැමිණි අතර...
ඔවුන් එකට රාමන් කෑවා,
ඔහු කිව්වා කොහේ හරි යනවා කියලා...
කොහෙද?!
හ්ම්... මම හිතන්නේ එයා ගමෙන් ටිකක් ඈතින් තියෙන තැපැල් ස්ථානයකට කිව්වා ...
ඊට පස්සේ ඔහු මාස්ටර් ජිරයියා එක්ක ගියා.
ජිරයියා?
ජිරයියා - සන්නින් නම් දක්ෂයෙක්.
හොඳයි, පෙනුමෙන්,
ඔහු හරියට සුදු කෙස් ඇති මහලු මිනිසෙකු වගේ .
ලොකු සහ සුදු හිසකෙස් ඇති...
හේයි!
අනේ මන්දා... කාගෙන් හරි ප්‍රශ්නයක් අහන්න ගියොත් ,
රාමන් එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් අරගෙන ඉන්න එක ආචාරශීලීයි .
කැන්ඩි මෙතන තියෙනවා.
මේ නගරය හරිම අමුතුයි.
නරුටෝ!
හහ්?
අපි අද රෑ මෙතන ඉන්නවා!
මොකක්ද?! මට තාමත් ඇවිදින්න පුළුවන්!
ගෝලයෙක් තම ගුරුවරයාට කීකරු විය යුතුයි!
මට ජුට්සු ඉගෙන ගන්න ඕන!
ඒකට තමයි ගෝලයෙක් කියන්නේ!
හහ්?!
ඔහ්, ඔහ්...!
නරුටෝ!
ඔව්?
මෙන්න, මේ කාමරේ යතුර.
මට ඉස්සරහා කාමරේට ගිහින්
චක්‍ර පුහුණු වෙන්න,
ටිකක් පුහුණු වෙලා නිදාගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද?!
කුමක් ද?!
"වැඩිහිටි ලෝකය
මෙතැන් සිට ආරම්භ වනු ඇත"...
ඒකද තත්ත්වය, පර්වි සේජ්?!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඒ තැපැල් නගරය එතරම් දුර නොවේ...!
මේක! කොහොම හරි මම අර පර්වි සෑජ් එක්ක ඉන්නකොට මේක හැමදාම වෙනවා !
අපොයි...
මෙතන...
කැන්ඩි මෙතන!
මට දොරෙන් දොර පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා!
චියර්ස්!
මගේ පුහුණුව අධීක්ෂණය කිරීමට ඔහුට ඇත්තටම කැමැත්තක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඒ ගැන මොකද? ඔව් ඒක.
බලන්න! සියයෙන් සියයක්!
ඔයාට මගේ වයසේ විතර, ගොළු පෙනුමක් තියෙන රන්වන් පාට කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
සහ සුදු හිසකෙස් ඇති මහලු මිනිසෙක්
මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
මේක කාන්තාවන්ට විතරක් තියෙන තානායමක්...
මම කෙනෙක් හොයනවා...
ඔයාට මගේ වයසේ විතර, ගොළු පෙනුමක් තියෙන රන්වන් පාට කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
සහ සුදු හිසකෙස් ඇති මහලු මිනිසෙක්
මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
අද අපිට ඉන්නේ මහලු අය විතරයි.
හ්ම්... මේක දිවට ටිකක් සැරයි වගේ ...
හේයි, ඇයි ඔයාලා හැමෝම නිදාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට මගේ වයසේ විතර, ගොළු පෙනුමක් තියෙන රන්වන් පාට කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
සහ සුදු හිසකෙස් ඇති මහලු මිනිසෙක්
මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
සුදු කොණ්ඩෙ...?
එයාලා මෙහෙද?!
ආ... මට මතකද මම
කලින් ඒ වගේ අයව දැක්කා කියලා?
මාරුවීම් වෙනස් වූ විට...?
මේක තිත්ත රසයි...
ඔයා ඒකට හොඳින්ද? චියර්ස්!
ඔහ්! රන්වන් පාට කොල්ලෙක් සහ
සුදු හිසකෙස් ඇති මහලු මිනිසෙක්!
එයාලා මෙහෙද?!
එයාලගේ කාමර අංකය මොකක්ද!
එක...
කොරිඩෝවේ කෙළවරේ ඇති අංක එකේ කාමරය
දෙවන මහලේ...
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා දැනටමත් ඔයාව දාලා ගිහින්ද?
හරි හරි!
හරි, හරි, මම විවෘත කරන්නම්!
නරුටෝ!
ඒ එයා නෙවෙයි...
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
අනේ මන්දා! මගේ ඇඟම කැටි වෙලා!
මොකක්ද මේ බය හිතෙන හැඟීම?
මේ මිනිහා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි .
එයාටත්
සසුකේ වගේම ෂෙරිංගන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු උචිහා වංශයේ සාමාජිකයෙක්.
සසුකේ කතා කරමින් සිටි පුද්ගලයා මොහුද ?
ඊළඟ වතාවේ: "ගොරවන්න, චිදෝරි!
සහෝදරයාට එරෙහිව සහෝදරයා!"