අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
සසුකේ...?
නෑ... එයා කවුද?
ඔහුට ඉන්නේ
සසුකේ වගේම ෂෙරිංගන් කෙනෙක්.
ඇත්තටම...
ඔයා වගේ ළමයෙක්
ඇතුලේ වලිග නවයේ නරියා ඉන්නවා කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ.
ඒ මිනිහා නව වලිග නරියා ගැන දන්නේ ඇයි ?!
නරුටෝ, ඔයා අපිත් එක්ක එයි.
ගොරවන්න, චිදෝරි!
හඬන්න, සසුකේ!
ඒ මිනිහා... ළඟමයි!
ඒ මිනිහා!
අයියා...
අද...
පාසල ඉවර වුනාම,
ෂුරිකන් ජුට්සු එකකට පුහුණු වෙන්න මට උදව් කරන්න...
මම කාර්යබහුලයි... තාත්තට උගන්නන්න කියන්න.
නමුත් ඔයා ෂුරිකෙන් ජුට්සු වලට වඩා හොඳයි,
අයියා...
මටත් ඒක පේනවා.
ඔයා හැම වෙලේම මට
කරදරකාරයෙක් වගේ සලකනවා, අයියා.
අපොයි!
මට සමාවෙන්න සසුකේ...
වෙන වෙලාවක, හරිද?
අද මට ඔයා ගැන අවධානය යොමු කරන්න වෙලාවක් නෑ .
ඔයා හැම වෙලේම මගේ නළලට තට්ටු
කරලා "සසුකේ, මට සමාවෙන්න" කියනවා.
ඔබ "අද නෙවෙයි" කියලත් කියනවා,
නමුත් කවදාවත් දවසක් නැහැ.
පියා.
හහ්?
ඇයි අයියා
මට කිසිම අවධානයක් නොදෙන්නේ?
ඒ මිනිහා ටිකක් අමුතුයි...
ඔහු ඇත්තටම මිනිසුන් සමඟ සමීප වීමට අකමැති වර්ගයකි .
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ තාත්තා,
ඒත් මට තාමත් ඒ කොල්ලව කියවන්න බෑ...
මෙතන!
ඔයාගේ පෙට්ටි දිවා ආහාරය, සසුකේ!
ඔබ ෂුරිකන් ජුට්සු පුහුණුව කිරීම ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම් ,
ඔයා ගෙදර ගියාම මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඒවා පුරුදු නෙවෙයි,
පුහුණුවයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
සසුකේ, ඔයා
ඉස්කෝලේ යන ගමන්ද?
ඔව්.
මම ඉටාචිව කලින් දැක්කා.
එයා ඇත්තටම පිරිමියෙක් වෙලා.
ඔහු දැනටමත් ඉහළ පෙළේ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඔහු වයස අවුරුදු හතේදී ඇකඩමියේ ඔහුගේ පන්තියේ ප්‍රධානියා ලෙස උපාධිය ලබා ගත්තේය .
සහ වයස අවුරුදු දහයේදී චුනින් මට්ටමට ළඟා වුණා
නේද?
ඔහු වයස අවුරුදු අටේදී ෂෙරිංගන් භාවිතා කිරීමට දක්ෂ විය .
ඔව්, මට මතකයි.
ඒ පිරිමි ළමයා ඇත්තටම
උචිහා වංශයේ ආඩම්බරයක්.
මාර්ගය වන විට,
සසුකේ, දැන් ඔයාට වයස කීයද?
මමත් අයියා උපාධිය ලබා ගත්ත වයසෙමයි ,
නමුත් මට බැහැ...
කාරණය කුමක් ද?
හේයි!
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
අනේ මන්දා.
සසුකේ, ඔයායි ඉටාචියි දෙන්නම
එකම උචිහා වංශයෙන් ආව අය,
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ පෙළපත
විශ්වාසයෙන් සිටින්න!
ඔයාත් දවසක ඉටාචි වගේ අපූරු ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙයි .
ඔව්!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
හොඳට ඉගෙන ගන්න!
ඒක හරි...
මම වැඩිමහල් සහෝදරයා වගේම උචිහා වංශයෙන් තමයි එන්නේ
...
මම අයියාට පරදින්නේ නැහැ!
මම හොඳටම පරක්කුයි...
ඒ මොකක්ද?
මට දැනුනා</
i> එතන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා...
ලයිට් නිවිලා.
නිදාගන්න වෙලාව නැති වුණත්...
මෙය කුමක් ද?!
W-මේ මොකක්ද?!
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?!
මාමේ... නැන්දේ...
තාත්තේ... අම්මේ...!
තාත්තද? අම්මද?
ඔයා මෙහෙ නේද?
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
යන්න!
තාත්තේ! අම්මේ!
අයියා!
අම්මයි තාත්තයි...!
ඇයි? මොන හේතුවක් නිසාද?!
මේ ලෝකේ කවුද
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ...?
අයියා... ඔයා මොකක්ද?
අයියා මොකද කරන්නේ !
මෝඩ මල්ලි...
මැන්ගෙක්යෝ ෂෙරිංගන්!
මගේ කකුල්...!
නවත්වන්න!
අයියා!
මට මේක පේන්න තියන්න එපා!
ඇයි...?
ඇයි අයියා...?!
නැහැ!
නැහැ...
නැන්දේ! මාමේ!
තාත්තේ! අම්මේ!
නවත්තන්න! අයියා!
අම්මවයි තාත්තවයි මරන්න එපා!
ඇයි...
ඇයි ඔයා...? අයියා...?
මගේ හැකියාවන් මැනීමට...
ඔබේ හැකියාවන් මැන බලන්න...?
ඒ සඳහා පමණක්ද?
ඔයා එහෙම කියනවද...
ඒකට විතරයි...
ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවාද?
ඒක හරිම වැදගත්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...?
කුණුහරප කියන්න එපා!
මට බයයි...
මට බයයි!
මාව මරන්න එපා...!
D- මාව මරන්න එපා!
ඔයාව මරන්නවත් වටින්නේ නෑ...
මෝඩ මල්ලි...
මාව මරන්න ඕන නම්, මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න!
මට වෛර කරන්න!
ඒ අශෝභන ආකාරයෙන් ජීවත් වෙමින් සිටින්න
...
පලායන්න, පලායන්න
, ඔබේ ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටින්න!
අපි එළියට යමුද...?
මේ අය නිකම්ම නිකම් කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඉටාචි, මේ ළමයා එහා මෙහා ගියොත් බෙල්ලේ වේදනාවක් දැනෙයි ...
සමහරවිට මට කකුලක් කපලා දාන්න පුළුවන් නම් හොඳයි ...
W- එයා මොනවද කිව්වේ?!
දැන් එහෙනම්...
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ...
සසුකේ.
උචිහා ඉටාචි!
උචිහා... ඉටාචි?
සසුකේ වගේමයි...
උචිහා අන්...
හහ්... ෂෙරිංගන්...
ඒ වගේම,
එයා ඔයාට ගොඩක් සමානයි...
එයා කවුද?
එයා මගේ මල්ලි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා මුළු උචිහා වංශයම
ඝාතනය කරලා කියලා.
ඔබ විසින්.
ඉටාචි උචිහා... මම ඔයාව මරනවා!
මම එක මිනිහෙක්ව
අනිවාර්යයෙන්ම මරන්න ඕනේ!
ඒ මිනිහා...
මගේ අයියා...
මම හිතුවේ මට මැරෙන්න බෑ කියලා...
එයාව මරන්නේ නැතුව, නමුත්...
ඒ සසුකේ කියමින් සිටි පුද්ගලයා ...
ඔහුට මරන්න ඕන කරපු මිනිහා...
ඔයා කිව්ව වගේම තමයි...
මට ඔයා ගැන තරහක් තිබුණා
, ඔයාට වෛර කළා.
ඔයාව මරන එකම අරමුණින්
, මම...
මම...
මගේ ජීවිතේ ගත කළා!
සසුකේ...!
චිදෝරි...?
මම උඹව මරනවා!
ද!
W- මොකද වෙන්නේ?!
සසුකේගේ ජුට්සුව
මෙතරම් පහසුවෙන් ව්‍යර්ථ කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි...
මේක හොඳ නෑ වගේ!
මට යමක් කරන්න වෙනවා!
චක්‍රය වාතය පුරා පැතිරෙයි...
මම දකියි...
ඉතින් මේක තමයි වලිග නවයේ නරියා චක්‍රය!
තෝ ජරාව!
ඔයා එන අතරමඟ!
සසුකේ!
හරි!
නින්ජා කලාව. උත්තරීතර...
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි!
හහ්...? මට චක්‍රය දැනෙන්නේ නැහැ...
ඩාන්! ඩාන්! ඇයි එහෙම?!
මගේ කඩුව මෝර සමට
හැකියාව තියෙනවා...
චක්‍රය කපා කන්න!
ඒක පපුවේ වේදනාවක්.
ඒ ළමයා එහා මෙහා ගිහින්
ජුට්සු එහෙම පාවිච්චි කළොත්...
මේ කකුල් වලට කලින්...
මම මේ අත් දෙක කපලා දාන්නද?
ඇයි ඒක මතුවෙන්නේ නැත්තේ?!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්...
කුමක් ද?
ඔයාලා මාව එච්චර දන්නේ නෑ
නේද?
මේ ජිරයියා පිරිමියා කිසිම කාන්තාවකගේ ආකර්ෂණයකට ගොදුරු වෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔහුගේ ශක්තිය
කාන්තා සෙනෙහස දිනා ගැනීමයි!
කාන්තාවකගේ කාන්තා ආකර්ෂණය අන්ධ ලෙස අනුගමනය කිරීමට මට නිර්මාණය වී නැත !
ඔයා මගේ මට්ටමට ආවම,
මගේ ලිංගික ආකර්ෂණය ගැන කාන්තාවන් සතුටින් කෑ ගහනවා !
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
පරිස්සමෙන්, සසුකේ!
නරුටෝ, එයාට උදව් කරන්න එපා.
නමුත්... සසුකේ තමයි!
මේ සටන බලාගෙන ඉන්න එක ඔයාගේ යුතුකමක් , නරුටෝ.
කුමක් ද?!
මේ ඔහුගේ සටනයි...
මෙය ඔහු මේ දක්වා ගෙන යන සියල්ල නියෝජනය කරයි .
ඊළඟ වතාවේ: "උචිහාවරුන් අතර වෛරය:
වංශයේ අන්තිමයා!"