අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
මේ ජිරයියා පිරිමියා කිසිම කාන්තාවකගේ ආකර්ෂණයකට ගොදුරු වෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔහුගේ ශක්තිය
කාන්තා සෙනෙහස දිනා ගැනීමයි!
කාන්තාවක් ඔබට ඇසිපිය හෙළනවා වගේ කොර උපක්‍රමයකින් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම උද්යෝගිමත් වුණා !
ඔයා හරිම නිහතමානීව, නිහතමානීව රඟපාන්න උත්සාහ කරන්න ඕන කෙනෙක් වෙන්න එපා
, පර්වි සෑගී!
මම කිව්වා වගේ, මිනිස්සු ඉස්සරහා මට එහෙම කතා කරන්න එපා ...
නිශ්ශබ්ද වන්න...
වැදගත්ම දේ තමයි මේ මිනිස්සු
සාමාන්‍ය අය නෙවෙයි, පර්වි සේජ්!
පර්වි සේජ්, මාව ඇහුනාද!?!
මම කිව්වා වගේ, මට "පර්වි සේජ්" කියලා කියන්න එපා!
සියල්ලට පසු, ඔබ මාස්ටර් ජිරයියා,
ජනප්‍රිය සැනින්වරුන්ගෙන් කෙනෙකි...
මම හිතුවේ නෑ
මට ඔයාව මෙච්චර ලේසියෙන් නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මහා කාන්තා ලෝලියෙක් වුණත් .
කුමක් ද?!
පර්වි සේජ්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ඔබ දන්නවාද ?!
හොඳයි නැහැ, ඒ
මම ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි...
අපි ඒ ගෑනිට දාපු ජෙන්ජුට්සු එක ඔයා නිදහස් කළා වගේ .
මේ වගේ බියගුලු උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරනවට ඔයා මිනිහෙක් කියලා කියන්න එපා.
ඔයාගෙ මෝහන ඇස් තියෙන ගෑනිට ජෙන්ජුට්සු එකක් දැම්මා වගේ.
මා සහ නරුටෝ වෙන් කිරීමට.
අපිව වෙන් කරන්න...
ඇයි එයාලා එහෙම කරන්නේ?
කොහොම උනත් ඔයාගේ ඉලක්කය Naruto.
ඔයා නරුටෝ වල... නවයේ වලිග නරියා පසුපස හඹා යනවා.
කකාෂිත් ඒක දැනගෙන හිටිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
මට දැන් පැහැදිලිව පේනවා.
තොරතුරු මූලාශ්‍රය ඔබයි.
අපේ සංවිධානය වන අකාට්සුකි විසින් අංක 1 ප්‍රමුඛතාවය ලෙස නරුටෝ පැහැර ගැනීම
සැලකේ!
මොකක්ද වෙන්නේ...?
මට ඔයාට නරුටෝව දෙන්න බෑ...
මට ඒ ගැන පුදුමයි.
මේක නියමයි...
මම ඔය දෙන්නව මෙතනම අයින් කරන්නම්!
අත තියන්න එපා...
ඔහුව මරන්න යන කෙනා...
මම!
උචිහාවරුන් අතර වෛරය
වංශයේ අවසානයා
සසුකේ...
පළිගැනීම, මට පේනවා...
දැන් මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ...
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
සසුකේ!
අනේ මන්දා!
නරුටෝ! මම ඔයාට කිව්වා ඇඟිලි ගහන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කලින් කිව්වා...
මම ජීවත් වුණේ මේ දවස වෙනුවෙන්මයි...
මේ දවස වෙනුවෙන්මයි!
සසුකේ...
තවමත් නෑ...
මේ වෙලාවේ ඔයාට එකට අත් සලකුණක්වත් තියන්න බෑ ...
මේ... මගේ සටන!
හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවා නේද?
මේක එයාලගේ සටන.
අපි ඒකට කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි එහෙනම්!
මොකක්ද...?
අපේ බල වෙනස ඒ කාලයේ සිට කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත...
ඒ ඇයි?
ඔහු කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
මම...
මෙච්චර වෙලාව තිස්සේ මොනවද කළේ?
මා ළඟ තියෙන ඕනෑම දෙයක්...
ඔබ දුර්වලයි.
ඒ වගේම ඔයා දුර්වලයි...
මොකද ඔයාට ඇති තරම් වෛරයක් නැහැ.
මෙම ස්ථානය...
මේ තැන...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?!
ඒක හරි.
මේ අපේ ගෙදර.
තාත්තේ! අම්මේ!
ඔබ දුර්වලයි.
ඉදිරි පැය 24 සඳහා...
නවත්තන්න...
ඒ දවස ආයේ ආයේ විඳින්න.
නවත්වන්න!
මාමේ! නැන්දේ!
ඔයාව මරන්නවත් වටින්නේ නෑ.
මෝඩ මල්ලි...
මාව මරන්න ඕන නම්, මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න!
මට වෛර කරන්න!
ඒ අශෝභන ආකාරයෙන් ජීවත් වෙමින් සිටින්න
...
පලායන්න, පලායන්න
, ඔබේ ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටින්න!
කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ...
ඔබේම කුඩා සහෝදරයා මත Tsukiyomi: Nightmare Realm භාවිතා කිරීම .
නවත්තන්න! ඔයා!
කුමක් ද?!
මේ...
නින්ජා කලාව: මැඩි මුඛ උගුල!
කොච්චර අවාසනාවන්තද, ඉටාචි, කිසාමේ.
ඔයාලා දැනටමත්
මගේ බඩ ඇතුලේ!
මම යෝධ මැඩියාගේ esophagus එක කැඳෙව්වා.
මයෝමොකු කන්දේ පාෂාණ ගුහාවෙන්.
ඔයාලා කොහොමත් අවශ්‍ය අපරාධකරුවන්.
මම ඔයාලව
ගල් මැඩියාට ගොදුරු කරන්නම්.
කුමක් ද?!
මේ මොකක්ද?
නරුටෝ, ඔයා නිශ්චලව ඉන්න!
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒ මගේ ජුට්සු!
මෙහෙ එන්න, කිසාමේ!
ඔහ්!
හරි!
එය නිෂ්ඵලය!
මෙයින් බේරෙන්න පුළුවන් වුණු එක පුද්ගලයෙක්වත් ඉඳලා නැහැ !
මස් පවුරක් අප දෙසට කඩා වදිමින් සිටී!
බිත්තිය වේගවත්.
මේ අනුපාතයට...
හේයි...
පර්වි සේජ්!
කාරණය කුමක් ද?!
හහ්!
ඔවුන් ගිහින්!
මේ බිත්තිය
ඉරී ගිහින් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
අපි පසුබැසිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා...
වත්මන් තත්ත්වයට Naruto ලබා ගැනීමට අපට ඉක්මන් වීමට හේතුවක් නැත .
ඒ වගේම, මට මගේ ශරීරය ටික වේලාවක් කොහේ හරි විවේක ගත යුතුයි .
සුකුයෝමි පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු මටත්
ඇමතෙරසු භාවිතා කිරීමට සැලැස්සුවා...
මේ ගින්න මොකක්ද?
ඒක කළුයි...
ඔච්චර ළං වෙන්න එපා!
ඒ ගොල්ලෝ එළියට ආවේ කොහොමද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
මොනවද මේ කළු ගිනිදැල්?
ගින්න පිඹින්න හැකියාව තියෙන ගල් මැඩියාගේ
බඩවැල් පිච්චිලා...
හහ්?
කමක් නැහැ!
සීලිං ජුට්සු: ගිනි සීල්!
හරි! දැනට අවුලක් නෑ.
දැන් සසුකේට!
සසුකේ!
සසුකේ...
ගතික...
කොල්ලා?!
ඇතුල්වීම!
හොඳයි... ආ...
මට සමාවෙන්න ඔයාට කෙලින්ම පයින් ගැහුවට.
මම කඩිමුඩියේ හිටියා, ඒ නිසා මට මගේ කණ්ණාඩිය අමතක වුණා...
මම ඒ වෙනුවට මේ හෙඩ්බෑන්ඩ් එක පාවිච්චි කළා,
නමුත් ඒක දකින්න අමාරුයි.
ඒ වගේම මම උපකල්පනය කළේ මේ රළු කැපූ මුහුණ
සතුරා කියලා...
දැවෙන යොවුන් වියේ ගිනිදැල් මා ආක්‍රමණය කිරීමට මම ඉඩ හැරියා ...
මට කණගාටුයි!
ඒක... සමාව ඉල්ලීමක් වෙන්න ඕනද?
මගේ මූණ පේන විදිහ වගේම මමත් සරල අදහස් තියෙන කෙනෙක් .
ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ.
වැදගත්ම දේ, අපි සසුකේව වෛද්‍ය කණ්ඩායමට ගෙනියන්න ඕනේ !
ඔව්!
එයාගේ අතයි ඉළ ඇටයි කැඩිලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයාට සිහියත් නැති වෙලා.
විෂුවල් ජුට්සුගෙන් ඔහුට ලැබුණු යම් මානසික පහරකින් !
මේ කොල්ලත් ඒ ජුට්සුව අත්විඳලා තියෙනවා...
හේයි පර්වි සේජ්!
සසුකේ හොඳින් වෙයිද?
ඔහුට
සැලකිය යුතු මානසික හානියක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
මම ඔයාව මරනවා!
මැරෙන්න!
තෝ ජරාව!
ඔයා එන පාරේ ඉන්නේ!
අනේ... ඇයි?!
ඒ මිනිහා සසුකේට මොකද කළේ?!
හේයි, පර්වි සේජ්!
අපි අපේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්න ඕනේ!
මම කලින් බය වුණා,
නමුත් මේ වතාවේ මම
ඒ කළු තොප්පි පස්සේ ගිහින් ඒවා ගන්නයි යන්නේ!
එයාලට ඕන මාව නේද?!
එහෙනම්, මම තමයි
එහාට යන්නේ!
හම්ප්, ඔයා දැන් ගියොත් විතරයි ඔයාව මරන්නේ .
ඔවුන් ඔබට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ .
මට ඔයාව එයාලගෙන් ඈත් කරන්න පුළුවන් වුණා ...
එහෙනම්, අපි දිගටම
පැනලා යනවද?!
අපි බියෙන් ජීවත් විය යුතුද?!
තත්පරයකට කට වහගන්න!
ඔබ දුර්වලයි.
මට සමාවෙන්න, ගයි.
මම හිතුවේ මම
ඒ කොල්ලගේ හැඟීම් පාලනය කළා කියලා, ඒත්...
මට එයාව ගොඩක් කලින් බේරගන්න තිබුණා.
කකාෂිත් ඒ ජුට්සු එක්කම ඇවිත් ...
ඔහුට කවදා සිහිය එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
කකාෂි සෙන්සෙයි?!
මගේ සිසුන්ට රිදවන විට...
මම සැමවිටම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ,
මගේ හදවතේ පහළ සිට...
ඒ
වෛද්‍ය විශේෂඥයෙක් වන පුද්ගලයා මෙහි සිටියා නම්...
ඒකයි අපි
දැන් ඇයව හොයාගන්න යන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ, ඇය ගැනද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඉන්න...!
C-මේ සල්ලි වෙන්න පුළුවන්ද...?!
ඔව්, ඒක හරි...
හම්බෙල්ලන් භාවිතා කර රෝගය දුරු කරන තැනැත්තා ,
ඒ වගේම මම වගේ සැනින් වලින් කෙනෙක් කවුද ...
හරි! අපි මේකෙන් අපේ වාසනාව කපලා දාමු !
"ගැම්බල්" අකුර පිටේ ඇඳගෙන ඉන්න සුනාඩ් කුමරිය !
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
ඒක උත්සවයක්, උත්සවයක්, උත්සවයක්!
මම
හෙටක් නැති ගානට වියදම් කරන්නයි යන්නේ!
විනාඩියක් ඉන්න, නරුටෝ!
මම ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය ඔයාට තියාගන්නම්.
හහ්?!
තහනම් සාධක තුනක් ඇති බව අතීතයේ සිටම පවසා ඇත
:
මුදල්, මත්පැන් සහ කාන්තාවන්
නින්ජාවරුන්ගේ අසාර්ථකත්වයට හේතු වන බව විශ්වාස කෙරේ.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි, පර්වි සේජ්!
හරි! මම
උත්සවය රස විඳින්න යනවා!
ඊළඟ වතාවේ: "නව පුහුණුවක් ආරම්භ වේ:
මම ශක්තිමත් වන්නෙමි!"
ඉන්න. මගේ පුහුණුව ගැන අපි මොකද කරන්නේ ?