අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
හොඳයි එහෙනම් ගයි.
මම සසුකේව ඔයාට භාර දෙනවා.
මාස්ටර් ජිරයියා...
හ්ම්?
මිස්ට්‍රස් සුනේඩ්ව සොයාගෙන
ඇයව නැවත ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න...
අපි ඇයව හොයාගෙන
වහාම ගෙනෙයි කියලා ඔයා හිතනවා!
නරුටෝ! මම ඔයා වගේ ධෛර්යය තියෙන ළමයින්ට කැමතියි!
මම මේක ඔයාට දෙන්නයි යන්නේ!
මෙය ලීව ශක්තිමත් කළා...
හහ්?! මොකක්ද?! මොකක්ද?!
මේක තමයි!
වාව්!
ඒවා හුස්ම ගත හැකි අතර
තෙතමනය අවශෝෂණය කරයි,
සහ නිදහසේ චලනය සඳහා පරිපූර්ණ ලෙස නිර්මාණය කර ඇති අතර,
සියල්ල අලංකාර, හැඩකාර පැකේජයකින් සමන්විත වේ.
ඔබ ඔවුන් සමඟ පුහුණු වුවහොත් ඔබට වහාම වෙනසක් පෙනෙනු ඇත !
ඒවා ඔයා නිසා හැදෙන්නයි යන්නේ!
වැඩි කල් යන්න කලින්, ඔයාටත් ලී වගේ ඒවා හැමදාම අඳින්න හිතෙයි !
ඇත්ත වශයෙන්ම, මටත් ඔවුන් වෙනුවෙන් දෙයක් තියෙනවා!
වාව්!
ඇයි ඔයාට කැඩපතක්
හෝ වෙනත් දෙයක් ගෙන්න බැරි වුණේ
ඒ දේවල් එහාට මෙහාට ගෙනියනවා වෙනුවට , තෝ මෝඩයා!
ඔයා හිතනවද එයාලා මට හොඳට සලකයි කියලා?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඒකෙන් බරක් ගන්න...
දැන් ඒක ඇත්තටම මෝඩයි.
හරි! මේක තමයි තැන!
මෙතන?!
සූදු නිවස නිතරම
මුළු නගරයම... අසලින් ගියා.
ඇත්තටම ඔයාගේ ඉලක්කය Naruto.
නරුටෝ පැහැර ගැනීම අපගේ සංවිධානය වන අකාට්සුකි විසින් තබන ලද අංක 1 ප්‍රමුඛතාවයයි !
මොකක් ද වැරැද්ද?
පර්වි සේජ්... ඇයි එයාලා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා දන්නවද, නේද පර්වර්ට් සේජ්?
ඇයි කියලා කියන්න...
එයාලා ඇත්තටම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ...
ඔයාගෙ ඇතුලෙ තියෙන දේවල් පස්සෙ යන්නෙ.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ මේ?
ලීෆ් විලේජ් එකට පහර දුන්නේ භයානක යක්ෂයෙක් නේද?
ඒ වගේම හැමෝම බය වුණා.
ඉතින් ඔවුන්ට එය මෙතරම් අවශ්‍ය ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වලිග නවයේ නරියා
යක්ෂයෙකි.
එය යුග ගණනාවක් පුරා සෑම තීරණාත්මක සන්ධිස්ථානයකදීම දිස්වේ
එහි මාවතේ ඇති සියල්ල විනාශ කරමින්...
ඒ වගේම මිනිස්සු ඒකට බය වුණේ
ස්වභාවධර්මයේ ක්‍රියාවක් වගේ.
එයාලට ඒක ඕන කරන්නේ ඇයි...
මොන අරමුණක් සඳහාද?
අවංකවම, මට හරියටම කියන්න බැහැ.
දැන් තමයි නයින් ටේල්ඩ් ෆොක්ස්
ඔයා ඇතුලේ හිර වෙලා ඉන්නේ...
ඒ බලය එයාලගේ පාලනය යටතේ තියෙන්න ඕන කියලා එයාලා හිතනවා ඇති .
දැන ගැනීම කටුක විය යුතුය
ඒ වගේ නින්ජාලා
ඔයා පස්සෙන් එනවා කියලා...
නමුත් හොඳයි, ඒ ඔබේ ඉරණමයි!
දැන් ඔයා කරදර වෙන්න එපා,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
එහෙනම් ඉක්මන් වෙලා ශක්තිමත් වෙනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
! මට කරන්නම වෙනවා!
හරි! අපි අර සුනාඩ් කෙනාව හොයාගමු,
ඇයට සසුකේව බේරගන්න දීලා
බරපතල පුහුණුවකට යන්න දෙන්න!
ඒකත් මේ කොල්ලා වගේ...
නව පුහුණුවක් ආරම්භ වේ.
මම ශක්තිමත් වන්නෙමි!
ත-මෙතන තමයි උසම ඇන්ටිස් තියෙන්නේ...!
හැම පොඩි දේටම කරදර වෙන්න එපා
!
අපි යමු!
අනේ දෙවියනේ! ඉන්න!
හ්ම්?
කුමක් ද?
ඔබට "පර්යේෂණ" කිරීමට අවශ්‍ය රූමත් කාන්තාව
...
ඒ මේ සුනාඩ් මිනිහාද?
ඕව්! ඔයාගෙන් එන එක හරිම තියුණුයි!
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාත්
ඔයා වගේම සැනින් එකේ කොටසක් නේද පර්වි සේජ්?
ඔව්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොපමණ වයස ද?
මගේ වයස.
හෙක්, ඇය වයසක කාන්තාවක්.
අයියෝ!
හහ්?!
මේ කාන්තාව...!
මේ සල්ලි ඔක්කොම මට චිප්ස් වලට මාරු කරන්න ඔයා කැමතිද ?
අනේ නෑ! ඇය ඇත්තටම ඒකට යනවා!
මේ කවුද? මේ කාන්තාව...
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ තමයි
ප්‍රසිද්ධ අන්වර්ථ නාමය තියෙන කාන්තාව...
ප්‍රසිද්ධ අන්වර්ථ නාමය?
ඉතින්, හොඳයි... මේ සුනාඩ් මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
ඔහ්, ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
අපි බලමු...
සරලව කිවහොත්, ඇය අප්‍රසන්න චරිතයක්.
ඊට අමතරව, ඇය දැඩි සූදුවට ළැදි තැනැත්තියක් වන
අතර ඇගේ මුහුණ ඒ සඳහා බොහෝ දෙනා දන්නා කරුණකි.
එහෙනම් අපිට ඇයව හොයාගන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ !
ඇය ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ නම්!
ඇය ප්‍රසිද්ධයි, හරි...
පුරාවෘත්තයක්, ඔයා කියන්න පුළුවන්...
ලොක්කා, මේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්ද?
පුරාවෘත්තීය...
පුරාවෘත්තයක්ද?
අනේ දෙවියනේ! ඒ හැමෝම හිනා වෙනවා!
- පුරාවෘත්ත...
ඉඳගෙන ඉන්න තාරාවා!
ඔව්! නමුත් ජනප්‍රිය සිටින් තාරාවා කොතරම් ප්‍රසිද්ධ වුවත් ,
අපිට ඇයව දැන්ම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?!
ඇය වයසට යාම හරිම අකමැතියි.
එයාගෙ පෙනුම වෙනස් කරගන්න එයා විශේෂ ජුට්සු එකක් පාවිච්චි කරන්න ඇති .
ඇත්තටම ඇයට වයස අවුරුදු 50 යි,
නමුත් ඇය
වයස අවුරුදු 20 දී සිටි ආකාරයටම පෙනෙන බවට සැකයක් නැත...
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
මෑතකදී මට ආරංචි වුණා...
තත්වය ඉල්ලා සිටින පරිදි ඇය ඇගේ යොවුන් වියට හෝ 30 ගණන්වලට හෝ 40 ගණන්වලට පරිවර්තනය වේ.
මුදලාලිලාගෙන් බේරෙන්න.
මොකක්ද?! ඒක නම් භයානක දෙයක්!
සුනාඩ් සැමවිටම
සියල්ලටම වඩා සූදුවට ප්‍රිය කර ඇත.
නමුත් ඇයට දරුණු වාසනාවක් තියෙනවා, ඒ වගේම කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඇයව නිතරම Sitting Duck වෙනුවෙන් රඟපානවා , ඒ නම එතනම රැඳිලා තිබුණා...
ඊට පස්සේ ඇය හැම වෙලාවෙම සල්ලි ණයට අරන්
ණයත් මග හැරියා...
ආහ්, ඒක මතකයන් ආපහු ගේනවා.
මේ ඔක්කොම අතීතකාමී වෙලා ඉන්න වෙලාවක් නෙවෙයි
!
මට කියන්න, අපි ඇයව හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?!
හොඳයි...
අපිට
අපේ නහය බිම දාන්න වෙයි,
නමුත් අපි අපේ කුඩා උපක්‍රම නොමැතිව නොවේ.
මොකක්ද?! ඉතින් ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ
කොච්චර වෙලාවක් යයිද කියලා?!
අපි කිසිම කාලයක් නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
අපේ මුළු ගමනෙම කාලය
ඔබේ කාලය වේවි.
මගේ වෙලාව?
ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට කාලයයි...
පුහුණුව!
හරි හරී!
නෑ නෑ... මම ඔයාට කිව්වා ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඉවරයි කියලා.
ඒ වගේ ඇඳගත්ත කෙනෙක් එක්ක මම ඇවිදිනවා දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
එන්න, පර්වි සේජ්!
අපි ඉක්මන් කරලා පුහුණුව පටන් ගමු!
දැන්, ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා...
පුහුණුවෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
සුනාඩ් පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී එය සිදු නොකළහොත් .
හහ්? තොරතුරු රැස් කරනවද?
මේ නගරයේ.
වාව්!
නියමයි! මේ වගේ දෙයක් මට පළවෙනි වතාවට !
විවේක කාලයත් වැදගත්!
අපි පුහුණුව පටන් ගන්න කලින් ඔයා ගිහින් ටිකක් විනෝද වෙන්න .
උත්සවය
ටික කාලයක් පැවතිය යුතුයි.
අපි මේ නගරයේ
මේ කාලය පුරාම රැඳී සිටිමු.
අපිත් මෙතන පුහුණු වෙමු!
කමක් නැහැ!
ඕව්! ඒක මහත පසුම්බියක්!
ඔයා පොහොසත්!
මට ගොඩක් තියෙනවා!
මගේ මෙහෙයුම් පුරාම මම එය ටිකෙන් ටික ඉතිරි කර ඇත්තෙමි .
හොඳයි එහෙනම්!
- ඉන්න! නරුටෝ!
- හහ්?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ මුදල් පසුම්බිය අල්ලාගෙන සිටිමි!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
ඔයාට මෙච්චර වියදම් කරන්න පුළුවන්...
මොකක්ද?! 300ක් විතරයි!
පැමිණිලි නැත!
මතක තියාගන්න ෂිනෝබි
"ෂිනෝබිගේ ටැබූ තුනට" ගරු කළ යුතුයි!
ෂිනෝබිගේ ටැබූ තුන...?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?! ඔයා දන්නේ නැහැ!
"තහනම් තුන" යනු
පෙළඹවීම් තුනයි
ඒක ෂිනෝබිව විනාශ කරයි!
පෙළඹවීම් තුන නම්
මත්පැන්, කාන්තාවන් සහ මුදල්...
ඔහ්, එහෙනම් මේක මට එච්චර අදාළ වෙන්නේ නැහැ !
මම බාලවයස්කාරයෙක්, ඒ නිසා මට තාම බොන්න බෑ!
කාන්තාවන් කියන දේ මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒ සල්ලි ඔක්කොම ඉතුරු කරගන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා ,
මට ඇත්තටම ඒක පාවිච්චි කරන්න එච්චර කැමැත්තක් නෑ...
මෝඩයා! සල්ලි වලට තියෙන ආශාව අවතක්සේරු කරන්න එපා !
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට පටන් ගත් පසු,
එය ඉතා වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ!
මුදලට භයානක බලයක් තිබෙනවා.
අපි
සොයන්න යන මේ සුනාඩය
ඒකට තමන්වම විනාශ කරගෙන!
කාන්තාවන් කෙරෙහි ඔබේ ආශාව සැමවිටම
ඔබව යටපත් කරනවා, පර්වි සේජ්!
මම තොරතුරු රැස් කිරීමේ මෙහෙයුමක යෙදෙනවා !
මෙන්න, ඔයා මගේ බෑග් එක අල්ලගන්න!
ඔබ අතරමං වුවහොත්,
මගේ ලුහුබැඳීමේ SummonsToad
මගේ සුවඳ අනුගමනය කරයි!
ඇත්තටම එයා ඇත්තටම ළමයෙක්,
පෙනුමට පටහැනිව...
හරි! මුලින්ම, මම කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්!
මම බූවල්ලා ඩම්ප්ලිං එක ඕඩර් එකක් ගන්නම්
සර්!
හරි!
- බටර් එක්ක අර්තාපල් දෙන්න!
- ඔයාට තේරුණා!
- මට චොකලට් කෙසෙල් ඕන.
- හරි!
- මට ඇප්රිකොට් ඇට කැන්ඩි ඕනේ!
- ස්තූතියි!
- මටත් ඔකොනොමියාකි ඕන!
- මෙන්න එහෙනම්! පරිස්සමෙන්, රස්නෙයි!
බැදපු නූඩ්ල්ස් තව ලොකු ඕඩර් එකක් , සර්!
හරි... ඒත් මගේ, ඔයාට එතන ගොඩක් කෑම තියෙනවා , තරුණයා!
දැන් ඔයා ඒ ඔක්කොම තනියම කන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ
නේද?!
ආ? ඇත්තටම,
මම ඒ ඔක්කොම තනියම කන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඕහ්, ම්ම්, ඔන්න...
මම හිතන්නේ මම ටිකක් වැඩිපුර කෑවා.
හැමෝම කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
කකාෂි සෙන්සෙයි... සසුකේ... සකුරා...
මම හැමදාම මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා
ඒ වගේම ආයෙත් ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න!
නමුත් ඊට කලින්...
මම ඒ කෑමෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ!
අන්තිම එක!
- හරි! පරිපූර්ණයි!
- ඔහ්! පුදුමයි!
ඒ ෂුරිකන් විසි කිරීමේ දැඩි පුහුණුවේ ඵලයයි .
ඔයා ගඳයි පුතේ!
හාහ්! අනේ මන්දා!
හොඳයි, මේක බලන්න!
ඒක අල්ලගන්න!
හහ්?
අවධානය: ෂිනෝබි!
නින්ජුට්සු සපුරා තහනම්!
දැන් ස්තූතියි!
ඔබ මුඛ ආවරණයක් පැළඳගෙන එහා මෙහා යාමට උත්සාහ නොකළ යුතුයි .
ඒක පර්වි සේජ්ගේ බැංකු ඉතිරි කිරීමේ පොත.
එක, දහය, සියය...
L-ඒ බිංදු ඔක්කොම බලන්න!
මෙච්චර සල්ලි තියෙනවා නම් එයා මට දැන් ඉඳලා හිටලා ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනේ .
ලෝභ පරණ ගීසර්!
තව ටිකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
තව එක ස්ටෑන්ඩ් එකක් තියෙනවා, එච්චරයි...
ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට කාලයයි...
පුහුණුව!
කරුණාකරලා ග්‍රිල් කළ දැල්ලන් දෙකක් දෙන්න සර්!
ඒ වගේ එකක් වැඩිහිටි ප්‍රමාණයේ එකක් කරන්න!
හරි! කවුරුහරි ඔයාව
දැල්ලන් ටිකක් ගන්න එව්වා නේද?!
මම නොමිලේ ළමා ප්‍රමාණයේ එකක් දෙන්නම්!
ඉක්මනට එනවා!
ඔබට ජය වේවා, සර්!
ඔබ මිනිසුන් අතර මිනිසෙක්!
ඔහ්, ඔයාට තේරෙනවා නේද?! හරි!
මම ඔයාට වැඩිහිටි එක මිලෙන් භාගයකට දෙන්නම්!
ස්තූතියි!
දුකයි, එයා කොහෙද ගියේ?!
හහ්? පර්වි සේජ්ගේ කටහඬද?
තරුණ කාන්තාවන් හරිම හොඳයි.
ඔහ්, නරුටෝ! ඔයා දැනටමත්
උත්සවයෙන් පිරුණු කෙනෙක්ද?
ඒ ෂිනෝබි ටැබූ තුන ආයෙත් කියන්න!
ඔයා තුනම එකපාරටම කඩනවා!
අවජාතකයා!
ඉන්න, නරුටෝ...
නෑ, මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ!
ඔයා මගේ ඔක්කොම සල්ලි වියදම් කළා!
- මේකයි මේකයි මේකයි ගන්න!
- එන්-නරුටෝ, නවත්තන්න!
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්නම්!
මට සමාවෙන්න, කරුණාකරලා!
ඔයා! ඔයා!
ඔයා මගේ ගෙඹි පසුම්බිය සම්පූර්ණයෙන්ම පැතලි කළා!
හේයි! බලන්න ඔයා කරපු දේ, ඉකිරියා!
ඔයා ලීඩර්ගේ නිර්මාණකරු ඇඳුම කැළැල් කළා!
ඔයාට ඒකට ගෙවන්න වෙයි!
ලක්ෂයකට වඩා ඩොලර් 100,000ක්!
මොකක්ද?! ඔයා මට කියන්නේ
ඒ ඇඳුමේ මිල රුපියල් 100,000ක් කියලද?!
ඔව්, ඇත්තටම, ඒක ගොඩක් දිග වැඩක්.
ඒ වගේ අඳුරු ඇඳුමක් රුපියල් 100,000ක් වෙනවා කිව්වොත් .
ඔයා ඒක ඉල්ලනවද?!
ඔබට හොඳ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නම්, ඔබ එය වසා දැමීම වඩා හොඳය .
භාවිතා කළ නායකයා
සැඟවුණු ගල් ගම්මානයේ චුනින් කෙනෙක්,
හැමෝම බිය වන ජනප්‍රිය අඳුරු නින්ජා!
ආයෙත් එන්න? පුරාවෘත්ත මොකක්ද?
ඔයාට රිදෙන්න ඕන වගේ!
නරුටෝ.
නියම වේලාව.
මම දැන් ඔයාට ජුට්සු එකක් පෙන්නන්නම්...
හොඳට බලන්න!
දැන් ඔබ එය කළා!
A-පුදුමයි!
මම ටිකක් ඉවසගෙන හිටියා...
ඔයාලා හරිම දුර්වලයි.
A-ඔයාද?... පුරාවෘත්තීය...
මට සමාවෙන්න...
අපි ඔබේ ස්ථාවරය විනාශ කළා...
හ්-මෙන්න... මේකෙන් හදන්න.
ඔහ්! ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ බැලුන් ටිකයි වතුර බැලුන් ටිකයි ඔක්කොම ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඒ එක්කම, මගේ මිනිහා?
මට හරි...
ඒක සාමාන්‍ය අතින් කරන චලනයක් නෙවෙයි...
ඒ මොකක්ද ඒ ජුට්සු! ඒ මොකක්ද ඒ බ්ලේස් වල තිබුණේ?!
ඒ ජුට්සු!
නරුටෝ!
මාත් එක්ක එන්න! පුහුණු කාලයයි!
ඔව් සර්!
අවසාන වශයෙන්, කුඩා පුහුණුවක් සඳහා මනෝභාවය හරි .
- මෙන්න! වතුර බැලුනය!
- මොකක්ද?
ආ?! ඒක මොකටද?!
මම දැන් පාවිච්චි කරපු ජුට්සු එක ඔයා දැක්කා නේද?
ඔව්-ඔව්.
ඔයාට ඒක මොන වගේ ජුට්සුද පෙනුනේ?
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියාට දරුණු ලෙස කැරකෙන්න සැලැස්සුවා වගේ පෙනුනා .
ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණය වැරදියි...
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන.
හරි, හරි... ඔව්, කැරකෙනවා
එයා බැලුනයේ වතුර කරකවනවා
අත හොලවන්නේ නැතුව?!
අපොයි!
ගස් නැගීමේ අභ්‍යාසය
අවශ්‍ය ස්ථානවල චක්‍ර රැස් කර පවත්වා ගැනීමට ඉගෙන ගැනීමට ...
ජලය මත ඇවිදීමේ අභ්‍යාසය
නිශ්චිත චක්‍ර ප්‍රමාණයක් මුදා හරින ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට ...
මේ දෙකම කළේ ඔයා නේද?
දැන් මේ ජල බැලූන් අභ්‍යාසයත් එක්ක,
ඔබ චක්‍ර ප්‍රවාහයක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගනු ඇත ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කැරකීම.
චක්‍ර ප්‍රවාහයක් සාදන්න...
මම ජුට්සු ගැන වඩාත් සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්නම්.
ඔබ මෙම පළමු පියවර තැබූ පසු.
පළමුව, ඔබ
ඔබේ අතේ චක්‍රය එකතු කර පවත්වා ගත යුතුය.
ගස් නැගීමේ තාක්ෂණය භාවිතා කිරීම.
එවිට ඔබ අඛණ්ඩව
චක්‍රය මුදා හැරිය යුතුය.
"ජලය මත ඇවිදීම" තාක්ෂණය භාවිතා කිරීම.
ඊට පස්සේ ඔයා චක්‍රය පාවිච්චි කරලා බැලුනයේ වතුර තල්ලු කරලා කලතන්න !
මට එය තේරෙනවා!
ඊට පස්සේ ඔයා බැලුනයේ වතුර වේගයෙන් හා වේගයෙන් කරකවනවා
බැලූනය පුපුරන තුරු!
ඔබ වඩ වඩාත් ඉක්මනින් ග්‍රහණය කර ගන්නවා !
හරි, අද අපි
හවස් වෙනකම් පුහුණුවීම් කරනවා.
ඔව් සර්!
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
මොනවා උනත් මම මේ වතුර බැලුනය කඩනවා !
හේයි, ඔයා ආත්මයෙන් පිරිලා!
සමහරවිට මට ඔහු
ජුට්සු ප්‍රගුණ කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්.
බැලූනය තුළ ඇති ජලය
චලනය වෙමින් පවතී.
මාර්ගය වන විට, එය කවදාද පිපිරී යන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ: "පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න
පොප් වතුර බැලූනයට යයි!"
අනේ මන්දා! ඇයි ඒක පිපිරෙන්නේ නැත්තේ?!