අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
මම ඒක කළා!
වතුර හැරෙනවා!
ඒක කඩන්න හිතුවට වඩා ලේසි වෙයි වගේ .
එහෙනම් මම ගිහින් ඒක ඉවර වෙනකම් ටිකක් විවේක ගන්නම් ... මේකත් එක්ක.
හේයි! ඒ මොකක්ද?!
මට ඒක ඕනේ කාලය නැති කරන්න.
ඒ වගේම ටිකක් නිදාගන්නත්.
හහ්! ඒක වෙන විදිහ අනුව නම්,
දවල්ට නින්දක්වත් වෙන එකක් නෑ!
එහෙමද...?
කැඩිලා ගියාම මට කතා කරන්න.
ඉන්න!
ඒක මේ විදියටම ගියොත්,
මම අදම ඒක ඉගෙන ගන්නම්!
පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න!
පොප් වතුර බැලුනයට යයි
අනේ මන්දා! ඇයි ඒක කැඩෙන්නේ නැත්තේ!
හහ්? ඔයා ඒක ඉවරද?
ආ... හොඳයි, ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි
, නැත්නම් මම ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
අනේ කොල්ලා...
මම දහවල් නින්දකට වඩා ගිහින් ගැඹුරු නින්දක් ලැබුවා වගේ .
හේයි, හේයි... මම ඒක කඩන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඒක කැඩෙනකම් මට සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න බෑ කියලා?
හරි, මට තේරෙනවා...
ස්වාභාවිකවම, ඔබ එය
අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂයන් හරහා අවබෝධ කර ගත යුතුය.
ජුට්සු ප්‍රගුණ කරන විට, නමුත්...
ඔව් ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ජුට්සු ගැන ටිකක් කියලා දෙන්නම් ...
ඔයා, වතුර කරකවන්න උත්සාහ කරන්න!
ඔහ්, හරි.
දකුණටද වමටද...
ඔබ එය කරකවන විට ඔබ සිතින් මවාගත්තේ කුමන දිශාවටද?
හ්ම්... හොඳයි, වමට...
හේයි, මෙහෙට එන්න.
හරි හරී...
හහ්, මම එහෙම හිතුවා...
මොකක්ද?
ඔබ ඇත්තටම නිවැරදි භ්‍රමණ වර්ගයකි.
හරිද?
චක්‍රය ගොඩනැගීම සඳහා,
ශක්තිය මිශ්‍ර කිරීම අවශ්‍යයි...
චක්‍ර
ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය භෞතික ශක්තිය එබැවින් සෑම කෙනෙකුම නොදැනුවත්වම
ශරීරය තුළ චක්‍රය භ්‍රමණය කිරීමෙන්
ගොඩනඟයි .
දකුණට වමට
එම ස්ථානයේ භ්‍රමණය
දකුණට ද නැතහොත් වමට ද යන්න
පුද්ගලයා අනුව වෙනස් වේ.
එමනිසා, ඔබ ජල බැලූනයේ භ්‍රමණය සිතින් මවා ගන්නේ නම්
මෙම පුහුණුවේදී ඔබගේ භ්‍රමණ වර්ගයට ප්‍රතිවිරුද්ධව ,
ඔබේ චක්‍ර ප්‍රවාහය බෙදී ප්‍රතිරෝධය දක්වයි
සහ භ්‍රමණයේ ගම්‍යතාව
නිසි තැනට පත් නොවේ.
ඔබට ඒ වගේ දේවල් තනිවම සිතා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි .
ඒත් ඔයා කොහොමද හොයාගත්තේ
මම මෙච්චර ඉක්මනට හරි කෙනෙක් කියලා?
ඔයාගේ ඔළුවේ කපුටා!
දකුණට කැරකෙන කැරකිල්ලකින් ඔබ නිවැරදි වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා බොහෝ දුරට තීරණය වෙනවා.
එය වමට පෙරළුනොත් ඔබ වම් වර්ගයකි .
ඒක සරලයි.
හහ්, ඉතින් මට නිවැරදි රෝල් එකක් තියෙනවා!
ඔව්, ඉතින් ඔබට එය කරකැවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට නිවැරදි භ්‍රමණයක් සිතාගත යුතුයි.
මම මේ වෙනකම් ඒ ගැන ඇත්තටම අවධානය යොමු කළේ නැහැ ...
නමුත් මේ ජුට්සු ඔයාට විතරයි.
අත් සලකුණ කිසිසේත්ම අනවශ්‍යයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ චක්‍රය පමණි.
සියුම් අත් සලකුණක් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත !
මෝඩ උනාට කමක් නෑ!
මම මෝඩ නැහැ!
මම තමයි අන්තිමට හෝකගේ කෙනෙක් වෙන්න යන මිනිහා !
ඔබ තේරුම් ගත් පසු එය පහසුයි!
මේ ජුට්සු, මට දවස් තුනක් ලැබුණොත් මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කරනවා !
දවස් තුනක් නේද?
මෙම ජුට්සු යනු
හතරවන හෝකේජ් අපට ලබා දුන් නින්ජුට්සුවකි.
හහ්?
මේ ජුට්සු පරිපූර්ණ කිරීමට ඔහුට වසර තුනක් ගත විය ...
මේ ජුට්සු ඉහළ සිට දෙවන ස්ථානයේ සිටී.
ප්‍රගුණ කිරීමේ දුෂ්කරතා අංශක හයක් මත ...
ඒක A ශ්‍රේණියේ, සුපිරි ඉහළ මට්ටමේ නින්ජුට්සු එකක්.
මෙම චලනය ඉගෙන ගැනීම සඳහා,
පුහුණුවේ පියවර තුනක් තිබේ.
මෙම "ජල බැලූනය කැඩීම"
පළමු පියවරයි.
ඒකට ගත්තේ දක්ෂ නින්ජා,
හතරවන හෝකගේ...
අවුරුදු තුනක්...
තවත් කෙනෙකුට පැහැදිලි කිරීමෙන් ඵලක් නැහැ.
පළමු පියවරවත් සමත් විය නොහැකි.
ඉතිරිය ඔබම කරන්න!
පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මම ආපහු ටවුමට යනවා.
මට තොරතුරු ටිකක් එකතු කරගන්න තියෙනවා...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
දුෂ්කරතා මට්ටම අනුව ශ්‍රේණිගත කිරීමක්
ප්‍රගුණ කිරීමේදී...
නින්ජුට්සු ඉතිරි කළේ
හතරවන හෝකගේ විසින්...
මම දැන්ම ආපහු යන්නේ නෑ!
හහ්...
ඉතින්... ඒකෙන් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා.
දැන්, මොකද වෙන්නේ?
ඒක සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක්...
මහත්මයා!
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ නැත්තේ?
මේ මාසය අපගේ විශේෂ සේවා මාසයයි.
ඕහ්! ඒක විශේෂ සේවා මාසයක්ද?
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සංචාරය කරන තරමට,
ඔබට ප්‍රතිලාභ වැඩි වේ.
මෙන්න, මුද්දර කාඩ්පතක්!
මම ඔයාට ගොඩක් සේවයක් කරන්නම්!
මම එන්නම්, මම එන්නම්!
හේයි! පහළට එන්න, ෂූ!
හේයි, හේයි, වැසිකිළිය කොහෙද?
මට අවුරුදු තුනක් ගත කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
දැන් හරි!
පුහුණුව, අදත්!
මම ගිනිදැලක් වගේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යනවා!
කඩන්න! කඩන්න! කඩන්න!
ඒක කැඩෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පොඩි ජිරයියා, ඔයා හරිම දඟයි!
පිරිමින් ඔක්කොම දඟයි!
ඒක කරන්න!
දවස් තුනක් ගත වී ඇත
මට ඒ පර්වි මුනිවරයාගෙන් ඔත්තුව ලැබුණා...
රබර් මේ තරම් දිගට ඇදී ඇත,
නමුත් එය කැඩෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ පර්වි මුනිවරයාට වඩා මම වෙනස්ව කරන්නේ කුමක්ද
?
මේක නියමයි! මේක හරිම නියමයි!
මොකක්ද?
ඕහ්, ඔහු මත්පැන් ගඳයි.
මම දැන් කන්නයි යන්නේ!
හහ්?
කාරණය කුමක් ද?
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා! ඇයි මෙහෙම?!
සූක්ෂම අත් සලකුණක් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
මෝඩ වීම කමක් නැත!
ඔහු කිව්වා අතින් සංඥාවක් දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා, නමුත්...
හේයි! ඒ ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි...
මේක තමයි!
ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න!
හේයි, පර්වි සෑර්ජ්!
ආ... හොඳ වෙලාවට.
ඇයි මට වතුර ටිකක් ගේන්නේ නැත්තේ...
ජල?
පළමු පියවර ඉවත් කර ඇත!
ඉවත් කළාද...?
හොඳයි, ඔයා මට ඒක පෙන්නන්න දෙන්න.
හරි! ඒක පරිස්සමෙන් බලන්න!
වම් අතද?
යන්න!
හරි! ඒක පේනවද?! ඒක පේනවද?!
ඔයා නිදි!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
තොරතුරු රැස් කිරීමේ දිවා රෑ දෙකෙහිම මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි .
නමුත් එය ආරම්භයේදී සැක සහිත බව පෙනේ!
ඔයා තාමත් මත්පැන් ගඳ ගහනවා!
කෙසේ වෙතත්...
ඔබ ඔබේ වම් අතේ අල්ලාගෙන සිටින වතුර බැලූනය තුළ ජලය කරකවන්න
ඔබේ දකුණු අතෙන්... නැවත නැවතත් එය යෙදීමෙන්.
ඒක ටිකක් අමුතු අදහසක් වගේ පේනවා, ඒත්...
ඔයා හරිම රසවත් ළමයෙක්.
ඔයා ඒ උපක්‍රමය හොඳටම තේරුම් ගත්තා.
ඒත් මට තමයි මේ ඔක්කොම.
මේ මිනිහට පින් සිද්ධ වෙන්න!
හහ්?
මේ පූසා වතුර බැලුනයත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා දැක්කට පස්සේ මට තේරුණා .
ඔහු එය බොහෝ වාරයක් ඔහුගේ පාදයෙන් තල්ලු කරමින් සිටියේය.
ඒ වගේම ඇතුලේ තිබුණු වතුර
විවිධ දිශාවලට කම්පනය වුණා...
ඊට පස්සේ මට ඒක "බිංගෝ!" වගේ ආවා.
ඒක බිංගෝ වගේ ආවේ කොහොමද?
පර්වි සේජ්
මට මුලින්ම පෙන්නුවේ ඒක කඩන හැටි...
ජල බැලූනයේ
මතුපිට සුමට නොවූ ආකාරය මට මතකයි.
එතෙක්,
මම සැමවිටම කළේ ජලය කරකැවීම පමණයි.
එකම දිශාවකට...
පර්වි සේජ්ගේ
වතුර බැලූනය සුමට නොවන බව මට වැටහුණා.
මොකද ඇතුලේ තිබුණු වතුර
විවිධ දිශාවලට භ්‍රමණය වෙමින් තිබුණා.
මගේම විදිහට කළාට පස්සේ
ඒක කැඩිලා ගියා!
ඒක ඔයාට තාමත් කරන්න බැරි බව පේනවා
එක් අතකින් එය ප්‍රචණ්ඩ ලෙස කරකැවීමට, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ඔයාගේම විදිහට හිතුවා.
ඒක තමයි එයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ!
කොහොමහරි...
දැනට පළවෙනි පියවර ඉවරයි.
කමක් නැහැ!
ඔයාට ඒක තව එක පාරක් බලන්න ඕනද?
තව එක පාරක්!
ඕව්!
ඔබ චක්‍රය ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළ අතර
එය ක්‍රමයෙන් කාරණයට ළඟා විය
චක්‍ර ජාලය මත බරක් ඇති තැන ...
නමුත් ඊළඟ එක මේ වගේ වෙන්නේ නැහැ!
හරි, දැන් අපි
දෙවන පියවරට යමු.
ඔව්!
අපිට අන්තිමට බරපතල පුහුණුවකට යන්න පුළුවන් වගේ !
- හරි හරි
- හහ්?
රබර් බෝලයක්?
ආයෙත් මේ වගේ දෙයක්ද?!
දැන්, ඔයා මේක කඩනවා!
ඒක
වතුර බැලුනයට වඩා සිය ගුණයකින් අමාරුයි!
ඒක අමාරුයි...
පළමු පියවර භ්‍රමණය වන අතර,
දෙවන පියවර බලයයි.
ඇතුලේ වතුර නැති නිසා,
චක්‍රයේ භ්‍රමණය සිතීම වඩා දුෂ්කර ය ,
එබැවින් චක්‍රය කරකැවීමද වඩාත් අපහසු වේ .
එය ඇත්ත...
මම ඒක ඔබේම විනිශ්චයට තබමි.
මට මේක කරන්න ආයෙත් උපක්‍රමයක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ
, නේද?
හොඳයි එහෙනම්,
මම තොරතුරු ටිකක් එකතු කරන්නම්.
හේයි! ඉන්න, ඉන්න!
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට එකට පුහුණු වෙමු !
ඔයා ටිකක් නිදාගත්තට මට කමක් නෑ.
මා මත යැපෙන්න එපා!
ඔයාට මොකක් හරි
වැරදි වැටහීමක් තියෙන්න ඇති!
මම කිව්වනේ මම ඔයාට ජුට්සු උගන්වනවා කියලා,
නමුත් ඔබට සෑම පියවරක්ම ඉගැන්වීමට මට බැඳීමක් නැත .
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැකි නම්,
එපමණයි.
හැමදාම බොළඳ වෙන්න එපා...
ෂිනෝබි කෙනෙක් වගේ ගෞරවනීය වෙන්න!
හොඳයි, එහෙනම්.
අඩුම තරමේ මට
ඒ උපක්‍රමය ආයෙත් කියලා දෙන්න පුළුවන් නම්...
සල්ලි!
සල්ලි... සල්ලි... සල්ලි...
"ෂිනෝබි කෙනෙක් වගේ ගෞරවනීය වෙන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?!
ඔයා එහෙම කිව්වත්,
ඔයා අපිරිසිදු හා කෑදර වැඩිහිටියෙක්!
ඔයා කොහෙත්ම ගෞරවනීය ෂිනෝබි කෙනෙක් නෙවෙයි!
වතුර බැලුනයත් එක්ක ගත කරන කාලයට වඩා ඒක ගොඩක් අමාරුයි ...
ඒ-සහ...
මගේ අත් සහ අත් රිදෙනවා.
අනේ මන්දා! මම තව කී දවසක්
මේ දේම කරයිද!
ප්‍රගුණ කිරීමේ දුෂ්කරතාවයේ ඉහළ සිට දෙවැන්නා ...
මා මත යැපෙන්න එපා!
ඔබට යම් ආකාරයක
වැරදි වැටහීමක් තිබිය යුතුයි!
ඒක කරන්න!
හේයි, නරුටෝ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
පහළ තියෙන ටවුමෙන් කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
මොකක්ද?! ඇයි මම?
එ්යි ඔයා...
ටික කාලෙකට වුණත්, ඔයා තාමත්
මගෙන් ජුට්සු ඉගෙන ගන්නවා.
මෙන්න එහෙනම්, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ වෙලාවක විතරක් එයා කොහොමද ගුරුවරයෙකුගේ මූණක් අඳින්නේ
ඔහු මට කිසිවක් උගන්වන්නේ නැති විට...
තාත්තේ, මට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්න.
මට මේක ඕන හැදෙන එක.
මෙතන.
ඇයි? මට තනියම ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයා ගෙදර ආවම,
ඔයාගේ අම්මා රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරලා තියේවි.
හරි හරී!
හේයි... ඔයා දන්නවද...
හහ්?
අද... ඔයාට මගේ පුහුණුව ළඟ
ටික වෙලාවක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මට වහාම නගරයට යා යුතුයි.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් සිතා බලා
උපක්‍රමය ඔබම ග්‍රහණය කර නොගන්නේ නම්,
ඒක කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ සති තුනකට කලින් මම ඔයාට කිව්වා කියලා!
පොඩි ළමයෙක් වගේ නරක් වෙන්න එපා.
ඔයා නින්ජා කෙනෙක්.
ඔයා මට නොකියාම මම ඒක දන්නවා !
මම අහන්න හිතුවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න,
පර්වි සේජ්!
අනේ නෑ පොඩි ජිරයියා,
ඔයා ගොඩක් බොරු කියනවා!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?!
හැමදේම ඇත්ත!
අනේ මන්දා! මම කොච්චර උත්සාහ කළත් ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ ...
මම මගේ චක්‍රය මේ විදියට ගලවනවා .
තවද...
මම ලේ ගැලීමේ ප්‍රමාණය වැඩි කරන තරමට,
වේදනාව තවත් දරුණු වෙනවා.
නමුත්... මම එය කියන්නේ කෙසේද?
මම චක්‍රය පුපුරවන්න වගේ හැම දෙයක්ම කළේ නැත්නම් ,
ඒක කැඩෙන්නේ නෑ!
ඒක තමයි!
මට දැනෙන වේදනාවෙන් ගලා යන චක්‍රයේ ප්‍රමාණය මට තේරෙනවා නම් ...
එතකොට මට වේදනාව උපරිමයටම දරාගන්න පුළුවන්
ඒ වගේම ඔක්කොම එකපාරටම...
නෑ, තාම නෑ...
තාම නෑ!
තාම නෑ...ගබඩා කරන්න!
දැන්!
ඕව්!
හ්ම්... පොඩි ප්‍රගතියක් තියෙනවා වගේ .
හම්ප්!
මම තාමත් සිදුරක් විතරයි ඇරියෙ
, ඒක තාමත් සද්දෙකින් පිපිරිලා නෑ!
හේයි, ඔච්චර තදයි වගේ රඟපාන්න එපා. මෙන්න!
ඔයා හොඳට කළා,
හැමදේම ඔයාගෙම බලයෙන්.
ඒක හරිම හොඳයි!
ඔව්...
ඔව්. අපි ටිකක් පරීක්ෂා කරලා බලමු.
මොකක්ද, මොකක්ද?
මට ඔබේ දකුණු අත දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
ඔහු මට කියනවා
"අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න!" කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් ඒකට දක්ෂ වෙලා නැහැ.
සාන්ද්‍රණය ගැන කතා කරන විට,
ඉරුකා සෙන්සෙයි නින්ජා ඇකඩමියේදී මට නිතරම බැන්නා.
මගේ සමාධිය නොමැතිකම නිසා.
ඔහ්... මෙහෙම වෙයි කියලා මම දන්නවා නම් මම එයාට හොඳට ඇහුම්කන් දෙනවා .
ඊළඟ වතාවේ: "නාභිගත ලක්ෂ්‍යය:
පත්‍රයේ සලකුණ"