අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
සසුකේ...
මගේ, මගේ අත!
ඔයා හොඳින්ද, ඔරොචිමරු උතුමාණනි?
කරුණාකර මෙම බෙහෙත ඉක්මනින් ගන්න.
ඔහ්, මගේ...
මම ආපහු එන ගමන්ම
කාමරේ සුද්ද කරන්න ඕන.
කරුණාකර ඔබේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
මට ඒ වගේ කට කතා අවශ්‍ය නැහැ .
ඒ මම ලියපු බෙහෙත්.
වේදනාව
අවම වශයෙන් තරමක් අඩු විය යුතුය.
මේ අතේ දැවෙනවා වගේ දැනෙන වේදනාව ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක
මේ තරම් දුක් විඳීමට හේතු වෙයි කියලා.
සරුටෝබි... තුන්වන හෝකගේ ලෙස හැඳින්වේ.
සියල්ලට පසු, එය ඔහුගේ අවසාන ශාපයයි.
කතා කරලා ඉවරයි...
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
එම පුද්ගලයා සොයාගෙන තිබේද?
ඔව්... ඇය ටන්සාකු නගරය කියලා තැනක ඉන්නවා වගේ .
ටන්සාකු නගරය...
එසේ ද...?
නමුත් ප්‍රතිවාදියා වන්නේ සැනින්,
එනම් පුරාවෘත්ත නින්ජාවරුන් තිදෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ඒක එච්චර සරල වෙන එකක් නෑ.
හොඳ ඖෂධයක් තිත්ත රසට හුරුයි.
මෙතන.
ඒකත් ඒ වගේමයි...
නමුත් මේකද උපක්‍රමය?
ඔයා තමයි ඇකඩමියේදී බැනපු ජාතිය.
සමාධිය නැති නිසා නේද?
දැන් ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ .
මේ පත්‍රිකාව බලන්න.
අහ්?
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඒක ආයෙත් බලන්න.
හ්ම්?
ඉතින් මේ මොකක්ද?
ඒක මට දීර්ඝව පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔබ මුලින්ම
මෙම හිස් කඩදාසි කැබැල්ල දෙස බැලූ විට,
ඔයා මුළු දේම බැලුවා නේද?
සමහරවිට.
එහෙනම් ඔයා මේක බලන්නේ කොහෙද?
බොහෝ විට මැද ලක්ෂ්‍යය?
මිනිසෙකු
හිස් කඩදාසි කැබැල්ලක් දෙස බලන විට,
ඔහු කොහේ බලන්නද දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇස් ඉබාගාතේ යනවා.
නමුත් ඔබ ඒ මත එක කරුණක් හෝ තැබුවහොත්,
මනස එතනට යොමු වෙනවා...
මෙය එක් ස්ථානයකට අවධානය යොමු කිරීම වන
අතර ඔබ ඔබේ මනස යොමු කරන විට,
ඔබ අධ්‍යාත්මිකව ස්ථාවර වන අතර
ඔබට අනපේක්ෂිත බලයක් ලබා ගැනීමට හැකි වේ.
හහ්?
ඔබ රබර් බෝලයේ සිදුරක් විවෘත කළ විට ,
ඔයා ගොඩක් අවධානය යොමු කරලා තියෙන්න ඇති .
ඔබේ අතේ ඇති චක්‍රය පිරවීමට .
ඔව් ඔව්.
ඔබ අවධානය යොමු කරන විට,
බලය මතු වේ.
නමුත් ඉලක්කයක් නොමැතිව,
අවධානය යොමු කිරීම අපහසුය.
ඒ නිසා තමයි අපිට මේක තියෙන්නේ...
අහන්න නරුටෝ, මෙතැන් සිට,
ඔබ ඔබේ දකුණු අතේ ගොඩනඟන චක්‍රය ගබඩා කරන විට ,
ඒ සලකුණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමෙන් එය ගබඩා කිරීමට උත්සාහ කරන්න .
අවධානය යොමු කරන්න...
හරි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
නාභිගත ලක්ෂ්‍යය.
කොළ සලකුණ
අවධානය යොමු කරන්න!
ඒක මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒක "පැන්ග්" වගේ කැඩෙන්න ඕන.
අවධානය යොමු කරන්න!
හෙලෝ... මම පොඩි විමසීමක් කරන්න කැමතියි.
ඒක කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න!
හොඳ නැහැ.
හරි හරි. අවධානය යොමු කරනවා කියන්නේ මොකක්ද ?!
සාප වේවා, සරුතෝබි!
හරි එහෙනම්...
මම ආයෙත්
තොරතුරු ටිකක් රැස් කරන්න යනවා.
මොකක්ද...? ඒත් ඔයා දැන්ද ආවේ.
මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
හේයි, හේයි...!
ආත්මීය අල්ලන ක්‍රීඩාවක්වත් නැද්ද?
ගුරුවරයා සහ ශිෂ්‍යයා අතර?
තෝ පට්ට මෝඩයා.
වර්ජනය!
මෙන්න, අල්ලා ගැනීමේ ක්‍රීඩාව අවසන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හම්ප්... මම ඒ පර්වි සේජ්ව අමතක කරලා
තනියම මහන්සි වෙන්නම්.
ඒක තමයි එකම ක්‍රමය, නරුටෝ...
ඔබ මෙම පුහුණුව තනිවම කළ යුතුයි.
ඔබට හතරවන හෝකගේ මට්ටමට ළඟා වීමේ හැකියාව තිබෙනවා ...
එය ඔබම අල්ලා ගන්න!
හ්ම්... කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එහෙම නම්...
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නවා.
ඇය දැන් සිටින තැන මෙන්ම.
මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට හොඳ මුදලක් දිනා ගන්න පුළුවන් වුණා...
ඒ කාන්තාවට ස්තූතියි.
ඔව්...ඔයා ඇත්තටම
ජනප්‍රිය වාඩි වී සිටින තාරාවා.
ඇය ආයෙත් පැරදුනා නේද?
ඇගේ පාඩු ගොඩ ගැහෙන්න පටන් ගත්තා...
ඉතින් ඇය කතා කළේ
ඇගේ ස්ථානය වෙනස් කිරීම ගැනයි.
කොහේටද?
සැනින්වරුන්ගෙන් එක් අයෙකු වන ලේඩි සුනාඩ්,
එහි ඇති ටැන්සාකු නගරයේ නැවතී සිටී.
එහෙනම් මේ අත අන්තිමට...
හොඳ ඖෂධයක් වුණත්,
ඒ පුද්ගලයා සමඟ ඇති වන තිත්තකමෙන් පමණක් ඔබට ගැලවීමක් ලැබෙන්නේ නැත .
ඒක හොඳයි.
හත, හත, හත...
මෙන්න එය එනවා!
පාරිභෝගිකයාට සුභ පැතුම්!
උණ පටන් අරන්
44 යන්ත්‍රයේ.
දැන්, කරුණාකර ගංවතුරක් වගේ එය පිටතට ගන්න .
සුනාඩ් ආර්යාව, කලාතුරකින් සිදුවන දෙයක් .
මට 37ක්?
අනේ වාව්, කාන්තාවනි.
ඔව්, මොනතරම් අපූරු වැඩක්ද.
මටත් වාසනාවේ අනුග්‍රහය ලැබෙනවා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
- ඔහ්, මෙන්න ඒක ආයෙත් එනවා!
- මෙන්න ඒක ආයෙත් එනවා!
යේ... ආයෙත් "උණ"!
මා වගේ කෙනෙක්
මේ වගේ ලොකු පහරක් එල්ල කරනවා...
මට නරක පෙරනිමිත්තක් තියෙනවා.
මටත්
Lady Tsunade ගැන යම් දැනුමක් තියෙනවා...
කොහොමටත් මම වෛද්‍ය බලකායේ කොටසක් වෙලා හිටියා .
ඇය දැන් පිළිගත් පිළිවෙතක් ලෙස හඳුන්වන දෙයක් යෝජනා කළ පළමු පුද්ගලයා විය.
එක් වෛද්‍ය විශේෂඥයෙකු සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් කුඩා කණ්ඩායමකට පැවරීම .
මේක හරිම විප්ලවීය අදහසක්...
හදිසි වෛද්‍ය කුසලතාවත් නැති කුඩා සටන් ඒකකයක් ,
යුධ පිටියක ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද යන්න
ගින්නක් දැකීමට වඩා පැහැදිලිය.
යුද්ධයේ අනන්ත අත්දැකීම්
හුදෙක්
තමන්ව සන්නද්ධ කර ගැනීමට දැනුම බවට පත් විය.
පූජා කරන ලද බොහෝ දෙනෙක්
එම ශෛලිය නිර්මාණය කිරීමට හේතු වූහ.
පුද්ගලයෙකු
පළමු වරට දේවල්වල ස්වභාවය තේරුම් ගනී.
ඒවා නැති වූ පසු.
සහ ජනප්‍රිය සැනින් කෙනෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලද දෙය ,
වෛද්‍ය විශේෂඥයා ලෙස හඳුන්වනු ලබන්නේ කවුද?
ඒ පූජාවද?
වැඩ කරන්නේ නැහැ...
මට තවත් අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
සාන්ද්‍රණය කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න!
සාන්ද්‍රණය කරන්න...
එක් කරුණක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
පහර දෙන්න!
ඒ මෝඩ පර්ව්ගේ මූණ
මගේ ඔළුවේ පාවෙනවා
මට අවධානය යොමු කරන්නවත් බැහැ.
අනේ කොල්ලා...
කොහේ හරි ගෑණු ළමයෙක්
ආයෙත් මං ගැන කතා කරනවා.
පින්බෝල් ක්‍රීඩා
මං එනකම් ඉන්න, සුනාඩ් ආර්යාව!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා මේ තරම් දිනපු එක නම් ආශ්චර්යක් වගේ...
නමුත් ඔබ කිසිසේත් සතුටු වන බවක් නොපෙනේ.
මේ නගරය.
හහ්?
මට නරක පෙරනිමිත්තක් ලැබෙනවා.
අපි ඉක්මනට ගිහින් එන්නම්.
නමුත් මෙය සංචාරක නිකේතනයක්...
අපි අපේ කාලය අරගෙන
ප්‍රසිද්ධ මාලිගාව සහ ඒ සියල්ල බලන්න යමු.
එහෙනම් අපි ඉක්මනට ගිහින්
ඒක බලන්න යනවා, එතකොට අපිට යන්න පුළුවන්.
නමුත්... සුනාඩ් ආර්යාව!
ඔරොචිමරු ස්වාමිනි!
අපි මේ වැඩේ නවත්තමු.
අපට තරමක් රළු ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට සිදු වුවද .
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
අපොයි!
ඕහ්... ඒක ගොඩක් රිදෙනවා,
මට මගේ චක්‍රය ගොඩනඟා ගන්නවත් බෑ...
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ සීමාවට ළඟා වීමට ඉඩ තිබේ.
තව ටිකක්... තව ටිකක් විවේක ගන්න.
හේයි!
යාලුවනේ, අපි දැන් පන්තියේ ඉන්නේ.
ඔයාලා... මෝඩයෝ!
ඔයගොල්ලන්ට කිසිම සමාධියක් නෑ...!
මේක හොඳ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෙවෙයි
.
අපි කොහොමද මේසයක නිශ්චලව ඉන්නේ,
හරිද අකමරු?
මට බඩගිනියි.
සෙන්සෙයි, ඒක බැනීමක් නම්,
ඉක්මනට කරන්න.
මොකක්ද?! ඔයාලා, ඔයාලා...
මෙතැන් සිට, අපට පාසලෙන් පසු පාඩමක් ඇත.
ඔයාලට වැඩි අවධානයක් දෙන්න කියලා!
- මොකක්ද?!
මෙය කුමක් ද?
දැන් ඉඳන් ඔයාලා කරන්න යන්නේ
කොළ ගම්මානයේ පූර්වගාමීන් මොනවාද?
සාන්ද්‍රණ ක්‍රමයක් ලෙස සෑම දිනකම ඉටු කිරීමට භාවිතා කරන ලදී !
එය චක්‍ර ගොඩනැගීම සඳහා පුහුණුවකි.
ඔබේ නළල මත ඇති කොළය මත ඔබේ මුළු ශක්තියම සංකේන්ද්‍රණය කිරීමෙන් .
එය ඉගෙනීමේ පුරාණ ක්‍රමයකි.
වෙනත් දෙයකින් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්නේ කෙසේද
තනි ලක්ෂ්‍යයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමෙන්, එනම්
පත්‍රය.
තම සමාධිය මුවහත් කරගන්නා තැනැත්තා
සැබවින්ම ශ්‍රේෂ්ඨ නින්ජාවෙකි...
හිස් පටියේ ඇති පත්‍ර සංකේතයේ ආරම්භය මෙයයි .
ඒක බොරුවක් වගේ.
ඔයා ඒ කතාව ගොතන්නේ අපිට තව උත්සාහ කරන්න බල කරන්න නෙවෙයිද ?
මම මේක හිතලා කියන දෙයක් නෙවෙයි!
මේක ඇත්ත කතාවක්.
කොහොමහරි, ඔයාට ඇත්තටම
හොඳ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ සාන්ද්‍රණය ඔප් නංවා ගැනීමෙන්ද?
කොහොම වුණත්,
විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙක් කියන්නේ ශක්තිමත් මිනිහෙක්.
හේයි, ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
මේ දේවල්...
බායි, බායි සෙන්සෙයි!
හේයි, හේයි, ඔයාලා විනාඩියක් ඉන්න.
- අපි බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ!
- අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ!
හේයි! ඔයා ගැලපෙන්නේ නෑ!
මේකත් ඒ වගේ දෙයක්.
ඉරුකා සෙන්සෙයි කියන දේට මම මීට වඩා අවධානයක් යොමු කරන්න තිබුණා ...
මම හරිම මෝඩයි.
නමුත් මම දිගින් දිගටම පසුතැවිලි වුවහොත් කිසිවක් ආරම්භ නොවේ .
හරි, මම මේක ප්‍රගුණ කරන්නයි යන්නේ!
අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න...
අවධානය යොමු කරන්න!
වාව්! ටන්සාකු මාලිගාවට නිසැකවම අණ දෙන පැවැත්මක් තිබෙනවා !
එය
සංස්කෘතික උරුමයක් ලෙස නම් කිරීම වටී.
කල් දාන්න එපා...
අපි ඉක්මනින්
මේ නගරයෙන් පිටව යනවා.
සුනාඩ් ආර්යාව, කරුණාකර වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් බලන්න...
නැරඹීමට කිසිදු වියදමක් යන්නේ නැත.
සුනාඩ් ආර්යාව?
මේ මොකක්ද මේ සීතල?
දැන්!
මොන ළමයෙක්ද...
චක්‍රයේ ඝනත්වය වැඩි කිරීම
එය අත්ල පුළුස්සා දමන තරමට.
ඔහු කවදාවත් මාව මවිතයට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඒක කැඩුනා.
හොඳයි! දෙවන පියවර
සම්පූර්ණ බව පෙනේ.
ඉක්මන් කරන්න... තුන්වන පියවර.
ඒක පසුව ලැබෙයි.
අපි දැන් සුනාඩ් හමුවෙන්න යමු.
ඒ...
ඔරොචිමරු.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
මට ඇවිදින ගමන් තුන්වෙනි පියවර ප්‍රගුණ කරන්න පුළුවන්ද?
මට විවේකයක් දෙන්න!
මෝඩයා! අපි ඉක්මන් නොකළොත්,
අපිට සුනාඩ් නැති වෙයි!
එපමණක් නොව, ඇය ඉක්මනින් කෝපයට පත් වන
අතර නොඉවසිලිමත් ය!
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඇය මේ නගරයේ ඉන්නවා නම්, අපි
ඇයව කොහේ හරි ඉහළ තැනක ඉඳන් හොයමු.
- එහෙනම් අපි මාලිගාවකට නගින්නෙමු.
- මාලිගාව?!
- ඔයාට එතන පේන්නේ නැද්ද?!
- "එතන" තියෙන්නේ මොන පාරද?
මම කියන්නේ...
ඔහ්! මොකක්ද?!
ඊළඟ වතාවේ: "කළ නොහැකි තේරීමක්:
සුනාඩේගේ හදවතේ වේදනාව"