අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
හරි! අපි යමු!
හහ්?
"අපි යමු,"
එතරම් ශක්තියකින්...
පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා!
ඔහ්? ඔයා ඉන්නේ නරක මූඩ් එකක.
මොකද! මොකද!
මගේ පුහුණුව අතරමැදයි!
පුහුණුවේ පියවර තුනක් තියෙනවා නේද?!
මම දෙවෙනි පියවර විතරයි කරලා ඉවරයි!
ඇවිදින අතරතුර පවා ඔබට තුන්වන පියවර තැබිය හැකිය .
මොකක්ද! ඇත්තටම?!
බැලුනයක්?
මෙතන!
මේ මොකක්ද...?
සාමාන්‍ය බැලූනයක්ද?
පළමු පියවර "භ්‍රමණය" ය.
දෙවන පියවර "බලය" ය.
අවසාන වශයෙන්, තුන්වන පියවර මෙයයි.
කළ නොහැකි තේරීමක්.
සුනාඩ්ගේ හදවතේ වේදනාව
"මේ" මොකක්ද?!
මාව බලන්න, මම බැලූනයක් අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ පේනවා ...
ඔබ කියනවා ඒක "පෙනෙනවා වගේ" කියලා,
නමුත් ඇත්තටම කිසිවක් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, මම මගේ වම් අතේත් ඒ දේම කරනවා .
අපි බලමු ඇත්තටම
බැලූනය ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
වාව්!
චක්‍රය අහඹු ලෙස භ්‍රමණය වෙමින් පවතී</
i>සහ වේගයෙන් හා වේගයෙන් ගමන් කරයි...
නමුත් තවමත්, එය පරිපූර්ණ ලෙස වටකුරුයි...
ඒක හරියට... වගේ.
පොඩි ටයිෆූන් එකක් වගේ නේද?
ඔයාගේ වම් අතේ මොකද වෙන්නේ...
ඔයාගෙ දකුණු අතේ තියෙන ඒ බැලුනය ඇතුලෙත් එහෙම වෙනවද ?
ඔව්! ඒක හරි.
නියමයි...
බැලූනය කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නැහැ
ඔහු ඒ තරම් චක්‍රය කැරකෙව්වත්...
රබර් බෝලය පුපුරා ගිය කාලයට වඩා වැඩි බලයක් මෙහි තිබේ ,
ඒ වගේම ඒක ගොඩක් කැරකෙනවා!
අහන්න, මේ තුන්වන පියවරේදී,
ඔබ ඉගෙන ගත් දෙයින් 100% ක් භාවිතා කළ යුතුයි ...
ඒවා රඳවා තබා ගන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, "භ්‍රමණය" සහ "බලය" උපරිමයේ තබා ගනිමින් ,
බැලූනය තුළ තනි තට්ටුවක් නිර්මාණය කිරීම ගැන සිතා බලන්න.
සහ ඒ තුළ ඇති චක්‍රය සම්පීඩනය කිරීම.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඉතින්, මෙම පුහුණුව තබා ගැනීම ගැනයි
දෙවන පියවරේදී මා කළ භ්‍රමණය සහ බලය ,
සහ අනෙක් අතට,
සියුම් බැලූනයක් පුපුරා නොයෑමට උත්සාහ කිරීම!
ඔහ්! ඒ තමයි ඔයා මෙතෙක් දැකපු හොඳම සංවේදීම අවස්ථාව !
හහ්?
නමුත්, මේ තරම් කරදරවලට යාමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?!
කෙටියෙන් කිවහොත්, එහි තේරුම මෙයයි.
බලන්න! පුහුණුවේ දෙවන පියවර වන තුරුම එය මේ ආකාරයටයි .
ඊළඟට, ඔබ තුන්වන පියවර ප්‍රගුණ කළ පසු !
මේක තමයි වෙන්නේ!
මේ කුඩා ටයිෆූන් එක ඔබේ අත්ල තරම් ප්‍රමාණයෙන් තබා ගත හැකි නම් ,
බලය විසිරී යන්නේ නැහැ.
කැරකීම වේගවත් වෙමින් පවතී
සහ බලය වඩ
වඩාත් සම්පීඩිත වේ.
විනාශකාරී බලය
එහි උපරිමයට ළඟා වනු ඇත.
හොඳයි, ඉතින්, එච්චරයි.
හරි! මම මේකත් කරන්නම්!
හරි, මේක හරි වගේ දැනෙනවා...
දැන්!
එය මෙහි තබා ගන්න!
රඳවා ගන්න...
කප්පාදු කරන්න එපා!
ඔබ 100% භ්‍රමණය සහ බලය නිකුත් කර
ඒවා රඳවා ගත යුතුයි.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති...
මගේ සියලු බලය පරිපූර්ණ ලෙස පාලනය කළ නොහැකි නම්,</
i>එය කළ නොහැකියි!
දැන් මට ඒක පේනවා...
මෙම තුන්වන පියවර...
අනෙක් ඒවාට සාපේක්ෂව එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී .
මම ඔයාට කිව්වා...
A ශ්‍රේණියේ ජයග්‍රහණ දුෂ්කරතාවයකින් යුතුව,
එය සුපිරි දියුණු නින්ජුට්සු වර්ගයකි.
හොඳයි, මම පැහැදිලි කරලා ඉවරයි!
අපි ඇවිදින ගමන් ඉදිරියට යමු.
හේයි, හේයි!
මට හරියට... පුළුවන් වෙනකම් අපි එච්චර ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත් වන තෙක් බලා සිටීමට අපි දැනටමත් ඇති තරම් කාලය නාස්ති කර ඇත්තෙමු .
සුනාඩ් මේ නගරයේ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින බවට කිසිදු සහතිකයක් නැත .
කුමක් ද?!
නමුත්, නමුත්...
පරණ යාළුවෙක් ලේසියෙන් මුණගැහෙනවා වගේ නෙවෙයි.
සහ
එයත් එක්ක පැරණි යහපත් දේවල් ගැන කතා කරන්න පටන් ගන්න...
එන්න, අපි යමු!
කමක් නැහැ...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ... ඔරොචිමරු.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕන ?
ඔයා පරණ දේවල් ගැන කතා කරන්න හිතන් නැද්ද ...?
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන්
පොඩි උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ...
ඔහුගේ හද ගැස්ම වේගවත්...
ඒ සමෙන්,
එයාට හොඳටම උණ හැදිලා ඇති.
ඔහු බොහෝ වේලාවක් වෙහෙසට පත්ව සිටින්නට ඇත ...
ඒ අත...
සුනාඩ් ආර්යාව.
ඔයාට දැන් තේරෙන්න ඇති.
වෙන කෙනෙක් ළඟට යන්න,
මම දැන් කාටවත් සලකන්නේ නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නෑ...
මේ තුවාලය කොච්චර බරපතලද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන ...
මේ තුවාලෙට බෙහෙත් කරන්න කාටවත් බෑ.
පුරාවෘත්ත සැනින් එකක් හැර
වෛද්‍ය විශේෂඥවරියක් ලෙස කීර්තියක් දිනාගත් සුනාඩ් කුමරිය...
ඔබ...
ඒ අත...
ඒක සාමාන්‍ය තුවාලයක් නෙවෙයි.
විශේෂ සීලිං ජුට්සු එකක්ද...?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඒක සිද්ධ වුණේ...
මම තුන්වන හෝකගේව මැරුවාම.
ඔයා... ඇත්තටම?
හම්ප්. ඔච්චර බය හිතෙන විදිහට බලන්න එපා.
ස්වරූපයක් ඇති ඕනෑම දෙයක්
යම් දිනක දිරාපත් වේ...
මිනිසුන්ටත් එසේමයි.
ඔබත් ඒක දැනටමත් දන්නවා ඇති.
මක්නිසාද යත් ඔබ ඔබේ ආදරණීයයන් දෙදෙනෙකුට මිය යාමට ඉඩ දී ඇති බැවිනි ...
ආදරණීයම දෙන්නෙක් මැරෙන්න ඉඩ දෙන්නද?
මට තේරෙනවා... එයා භයානක දේවල් ගැන හිතනවා.
ඒක ඇත්තටම මැරෙන්න භයානක ක්‍රමයක්...
ඔයා!
විෂ වෙලා...
ඇය වේගවත්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, ෂිසුන්!
මෙම සහායකයා... විශේෂඥයෙකි.
ඔරොචිමරු...
ඔයාගේ පෞරුෂය ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙහෙමයි .
ඒ වගේම ඔයා මගේ පෞරුෂය
හොඳට දන්නවා...
ඉතින් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මම උඹව මරනවා, අවජාතකයා!
ඇය බලවත්...
ඒ වගේම හරිම බයයි...
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම තනිකඩ වෙන්න ඇති.
සුනාඩ් නොඉවසිලිමත් සහ ඉක්මන් කෝපයෙන් යුක්තයි...
හේයි නරුටෝ,
වැටෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඉක්මන් නොකළොත්,
ඒ බූරුවා
ආයෙත් කොහේ අතුරුදහන් වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ.
හේයි, පර්වි සේජ්!
ඒක නම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන ආධුනිකයෙකුට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි
!
කට වහගන්න. දැන් පළමු ප්‍රමුඛතාවය සුනාඩ්,
ඔයාට නෙවෙයි.
හොඳයි, මොන මගුලක්ද!
මේ පර්වි මුනිවරයාව
ඇයව මුණගැහෙන්න එනකම්...
මේ කුනොයිචි සුනාඩ් කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය තවමත් මෙහි සිටිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි...
අපි මෙහෙට ආවේ සටන් කරන්න නෙවෙයි.
අපිට ඕන ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න විතරයි!
සාකච්ඡා කරන්නද?
ඔව්.
මාව හිනස්සන්න එපා!
මම ඔයාට එක පාරක් කිව්වා.
මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න!
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ අත සුව කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි .
අපි ඔබෙන් එය නොමිලේ කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු!
මම පහට ගණන් කරන්නම්.
මම ඉවර වෙන්න කලින් යන්න.
නැත්නම්, මමම ඔයාව අතුරුදහන් කරනවා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
එය ඔබට නරක ගනුදෙනුවක් නොවනු ඇත...
පහ...
හතර...
තුන්...
දෙක...
එක...
ඔයා ආදරේ කරපු පොඩි මල්ලිවයි
මිනිහවයි දෙන්නවම මම ආයෙත් නැඟිටුවන්නම්...
මම දියුණු කරපු තහනම් ජුට්සු එක්ක.
අපි තවමත් අතුරුදහන් වී නැති නිසා,
මම හිතන්නේ ගනුදෙනුව සිද්ධ වෙලා කියලා?
ඔව්. මම මේ තරුණ කාන්තාව දන්නවා...
ඇත්තටම?
ඔව්.
මෙතන නැති උන සල්ලි ආපහු දිනාගන්න,
මම හිතන්නේ එයා කිව්වා...
ඇය එතනට යමින් සිටියාය.
භ්‍රමණය... බලය...
ඔවුන්ට උපරිමයෙන් ඉඩ දීම.
එය රඳවා ගැනීම...
හේයි, කොල්ලනේ.
හ්ම්?
ඔයාටත් ටිකක් සූදුව කරන්න ඕනද?
අන්න එතන? ඒක කොහෙද?
හ්ම්?
බලන්න, මේ දාදු කැටවල තියෙන මුළු පිප් ගණන
ඒකාකාර සංඛ්‍යා ලෙස එළියට එයි,
ඒ චෝ
එය අමුතු නම්, ඒ "හැන්" ​​ය.
කට වහගන්න! මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා,
මට කරදර කරන්න එපා!
මොන විකාරයක්ද!
මේක සූදු ගෙයක්.
ඒ බැලූනය වෙනුවට,
අපි මේවා එක්ක සෙල්ලම් කරමු.
කොහෙත්ම නැහැ! මට ඔය කැට එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නැහැ !
හා, මොනතරම් කම්මැලි ළමයෙක්ද!
කට වහපන්!
ඉතින්... ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඒක කොහෙද කියලා?
හොඳයි, සූදු ගෙදරක දේවල් නොමිලේ ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ , දන්නවද?
හරි හරී...
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ඔබ දිනුවොත් තොරතුරු නොමිලේ...
ඔයා පැරදුනොත්,
මම ඒක ඔයාට රියෝ 1000කට දෙන්නම්.
කමක් නැහැ!
ඉතින් තෝරන්න, ඔත්තේ හෝ ඉරට්ටේ!
හරි! ඔන්න අපි පටන් ගත්තා...
හොඳයි, ඉතින්...
මට හරියටම වයස අවුරුදු 50ක් නිසා.
මම යන්නම්... එහෙමත්!
ඒක අමුතුයි නම්, මම දිනනවා...
මම දැන් ඒක විවෘත කරන්නම්.
අනේ නෑ! 2 සහ 5, අමුතුයි!
මොන මගුලක්ද?!
1000 න්...
නියමයි, නරුටෝ!
මම දිනුවා වගේ...
අනේ මන්දා! ඒක ආයෙත් වැඩ කළේ නෑ!
රඳවා ගන්න...
මම ඊළඟට කොහෙද බලන්නේ?
අනේ, එයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ!
හ්ම්? මම?
ලොටෝ?
ළමයි, වැඩිහිටියන්, හැමෝම ඒකට කැමතියි.
මේ විනෝදජනක, විනෝදජනක ලොටෝ සමඟ සෙල්ලම් කරන්න එන්න .
ප්‍රතිඵලය ඔබට වහාම දැනගත හැකි එකක් තිබේ .
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
ඇත්තටම, ඔයා මහත නිසා ගොඩක්
හුරතල්!
එක දිනුම් ඇදීමකින් ඔහු දිනුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔහු මේකට හරිම දක්ෂයි...
ජුට්සු හි ඔහුගේ දක්ෂතාව
තවමත් නොමේරූ වුවත්.
හොඳයි...කොහොම වුණත්...
සුනාඩ් කොහේ යන්න ඇතිද?
මේ කෙටි කාලය තුළ ඇයට එතරම් දුරක් යා නොහැකි විය .
මම හිතන්නේ අපිට ඇයව ඉහළ තැනක ඉඳන් හොයන්න වෙයි .
මට එය නිවැරදිව මතක නම්,
මෙය මාලිගා නගරයකි.
අපි මාලිගාවට ගියොත්...
නරුටෝ! මේ පැත්තෙන්!
ඒ දෙන්නව බලන්න කැමති නැද්ද...
සුනාඩ්?
නවාකි...ඩෑන්...
මම ඔයාගේ අත් වලට ප්‍රතිකාර කළොත්,
ඔයා ඒවායින් මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
හොඳයි, මම බොරු කියන්න කැමති නැහැ...
ඉතින්, මම ඔබට ඇත්ත කියන්නම්.
හේයි, හේයි! මාලිගාව කොහෙද?
ඒක එතන නෙවෙයිද...?
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට අමතරව...
මේ වතාවේ, මම කොළ ගම්මානය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා !
දුෂ්කරතා චක්‍රයක් නේද?
ඇතුළත, අපි අඬමින් හිටියා නේද?
නමුත් අපි අත් නොහරින එක දෙයක්
අපි තෝරාගත් සිහිනය නේද?
එය ද්විතීයික භූමිකාවකි,
සෙවණැලි වල භූමිකාවක්
නමුත් ඒ සිහිනයට ළඟා වීමේදී,
අපි කේන්ද්‍රගතව සිටිමු,
අපි සත්‍යව සිටිමු
නැවත නැවතත්,
අපි අත් නොහැර රැඳී සිටියෙමු
අපි නැවත නැවතත් ඉහළට ආවා
නැවත නැවතත්,
අපි විශ්වාස කළා, සිහින මැව්වා
අපි මෝඩයන් දැක ඇත්තෙමු
නැවත නැවතත්,
අපි අන් අයගේ සෙවනැලිවල සිට ඇත
දැන්, අපේ වාරයයි...
අපි අපේ සිහින වල නියැලෙමු
හේයි, ඇති!
ඇය සැනින් වලින් එකක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?!
ඇය ජනප්‍රිය කුනොයිචි නම් කවුද ගණන් ගන්නේ ?!
ඇය
වෛද්‍ය විශේෂඥවරියක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?!
මට මේ පුද්ගලයාව අලුත් හෝකගේ විදිහට පිළිගන්න විදිහක් නෑ !
ඇය තුන්වන
සහ හතරවන හෝකගේස් පහත් කොට සලකන්නේ නම්...
ඇය පස්වන හෝකගේ අපේක්ෂකයා වුවත් මට කමක් නැහැ !
මම එයාගේ පස්සට ගහනවා!
ඊළඟ වතාවේ:
"සමාව දිය නොහැකියි! ගෞරවයේ සම්පූර්ණ ඌනතාවයක්!"