එන්න!
පලා යන්නෙකු මෙන් දුවමින්,
යමක් විසින් ලුහුබඳිනවා
මගේ හදවත ඇතුළතින් ගැහෙනවා
මගේ උගුර වේලෙනවා වගේ වේලෙනවා
කිසිම කෙනෙකුට නොවේ,
කිසිවෙකුට අයිති නැත,
මේ කාලය අපේ, දැන්...
වේදනාව ලිහා ගැනීම,
අපේ හදවත් හෙළි කරමින්,
සෙවනැලි දිග හැරීම
අපේ හුස්ම හිරකරමින්,
ඉහළින් ඉදිරියට ළඟා වෙමින්,
අඳුර හරහා ගමන් කිරීම
රණ්ඩු කිරීමේදී සහ ආදරයේදී
ඉහළ ඈත ආලෝකයට,
ඔව්, අපි එන ගමන්
මට රොක් වෙන්න ඕන...
මගේ හදවත සොලවනවා
එම.
අපොයි!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
හ්ම්... ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු.
ඒ වගේම ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
මෙන්න මම යනවා!
සියල්ලට පසු, එය කළ නොහැකි දෙයක් ...
කොල්ලෙක්ව පරද්දන්න කිසිම විදිහක් නෑ !
මේ මිනිහව පරාජය කරන්න තියෙන්නේ එක පාරයි .
සසුකේ!
මට පේනවා!
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම, නරුටෝ!
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි!
භූත සුළං ෂුරිකන්,
සෙවනැලි සුළං මෝල...
ෂුරිකන් එකක් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මේ පාර ඒක මගේ සැබෑ ශරීරය ඉලක්ක කරගෙන...
නමුත්...
ඒක එච්චර ලේසි නෑ!
ෂුරිකන්ගේ සෙවණැල්ලේ ෂුරිකන් කෙනෙක්!
මේ...
සෙවණැල්ල ෂුරිකන් ජුට්සු!
දෙවන ෂුරිකන් ඔහුගේ අන්ධ ස්ථානයේ!
නමුත්...
තාමත් ඕනෑවට වඩා බොළඳයි.
ඔහු ඒක මගහැරියා!
මේ තියෙන්නේ!
කකාෂි. ෂෙරිංගන් රණශූරයා!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
නරුටෝ...
ඔබේ උපායමාර්ගය විශිෂ්ටයි.
ඔයාලා ලොකු වෙලා...
දෙන්නම.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් වල අරමුණ
සබුසා පරාජය කිරීම නොවේ,
නමුත් මගේ Demon Wind Shuriken පරිවර්තනය සැඟවීමට !
මම එක ක්ලෝනයක් ඉතුරු කළා, ඊට පස්සේ
Demon Wind Shuriken බවට පරිවර්තනය වුණා.
එවිට ක්ලෝනයක් විසින් ඩිමන් වින්ඩ් ෂුරිකන් බවට පරිවර්තනය වූ සැබෑ මා විසි කරන ලදී ,
සසුකේ දෙසට!
සසුකේ!
සසුකේ මාව අල්ලගත්තම,
එයාට ඒ වෙලාවෙම තේරෙන්න ඇති
මම කවුද කියලා.
ඊට පස්සේ එයා එයාගේම ෂුරිකන් එක එළියට ගත්තා...
ඒ තමයි ෂැඩෝ ෂුරිකන් ජුට්සු!
යක්ෂ සුළං ෂුරිකන්...
සෙවනැලි සුළං මෝල!
සැබෑ ෂුරිකන්ගේ සෙවණැල්ලේ සැඟවී සිටි
මම සබුසා ඉලක්ක කර ගත්තෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම හිතුවේ නැහැ
මම සබුසාව පරාජය කරයි කියලා!
නමුත් මම හිතුවා මම
ජල බන්ධනාගාරය විනාශ කරනවා කියලා.
ඒ වගේම ප්‍රසාද දීමනාවක් විදිහට
මම එයාගේ ජල ක්ලෝනයත් පරාජය කළා...
එය අති සාර්ථක විය!
ඒක අහම්බයක්...
ඒක අහම්බයක්, හහ්!
තවමත්, ඔවුන් කැපී පෙනෙන ලෙස ක්‍රියා කළා
සමගාමීව...
මේ අසරණ තත්වයේදී.
කාරණය තිබියදීත්...
ඒ දෙන්නා හැම වෙලේම
බල්ලොයි බළලොයි වගේ රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
හ්ම්ම්...
මම අවධානය වෙනතකට යොමු කරලා
මගේ ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු කැඩුවා...
එය නොවේ!
ඔයා ජුට්සු කැඩුවේ නෑ...
ඔවුන් ඔබට එය බිඳ දැමීමට බල කළා.
මම දැන් කියන්නම්,
එකම ජුට්සු මට දෙපාරක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
සකුරා!
අවදියෙන් ඉන්න.
ෂෙරිංගන්!
අහස දෙස බලන්න, අහස දෙස බලන්න.
උමා, ටෝරි, නේ, ටෝරා.
ඉනු, ටෝරා, මි, උෂි, හිට්සුජි.
මගේ හදවත, මගේ ආත්මය, මගේ ආත්මය...
උෂි, සාරු, යූ.
නෙ, ඉනෝෂිෂි, ටෝරි, උෂි.
උමා, ටෝරි, නේ, ටෝරා.
ඉනු, ටෝරා, මි, උෂි, හිට්සුජි.
මගේ, මගේ බිරිඳ, මගේ සැමියා.
ජින්, සාරු, ටෝරි, ටැට්සු.
ටෝරි, උෂි, උමා, හිට්සුජි.
තෝරා, මි, නේ, සාරු.
උ, ඉනෝෂිෂි, ටැට්සු, හිට්සුජි.
- මම වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙක්. මම වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙක්. - මම වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙක්. මම වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙක්
.
තොරා, මි, නේ, සාරු.
උ, ඉනෝෂිෂි, ටැට්සු, හිට්සුජි.
මම ප්‍රඥාවන්තයෙක්.
මම මිනිසෙක්.
ටෝරි!
ජල විලාසය!
ජල මකර ජුට්සු!
ඔහු ඒ ගායනය
තත්පර කිහිපයකින් පිටපත් කළා...
සහ හරිම පරිපූර්ණයි...!
W- මේ මොකක්ද?
ඒ නින්ජුට්සුද!
අමුතුයි...
මොකක්ද වෙන්නේ...?
ජින්, සාරු, ටෝරි, ටැට්සු.
ටෝරි, උෂි, උමා, හිට්සුජි.
තෝරා, මි, නේ, සාරු.
උ, ඉනෝෂිෂි, ටැට්සු, හිට්සුජි.
Sharingan යනු සතුරාගේ ජුට්සු කටපාඩම් කර පිටපත් කිරීමේ හැකියාවයි ...
නමුත්...
ටෝරි!
ජල විලාසය!
ජල මකරා ජුට්සු!
ජුට්සු රථය ක්‍රියාත්මක වූයේ
ඒ සමඟම!
අහම්බෙන් හරි, මේ මිනිහා...
මේ මිනිහා...!
එකම සමාන චලනය!
එපමණක් නොව, හරියටම
එකම වේලාවක!
මොකද වෙන්නේ, සසුකේ!
මේ මිනිහා...
මගේ චලනයන්...!
ඔහු පරිපූර්ණයි...
ඒවා කියවීම.
මොකක්ද?
එයා මගේ හිත කියවනවද?!
එයාව පුපුරවන්න! එයා...
මට
ඒ වඳ, නපුරු ඇස දෙනවා... හරිද?
හා! ඔයා නිකන් කොපි කරනවා...
ඔයා සුදුමැලි අනුකරණයක්.
- ඔයාට මාව පරද්දන්න බැරි වෙයි!
-  ඔයාට මාව පරද්දන්න බැරි වෙයි!
- ඔයා!
මම ඒ අනුකරණ වඳුරාගේ කට සදහටම වහනවා
!
ඒ මොකක්ද!
මම?
හාස්‍යජනකයි!
ඒ එයාගේ ජෙන්ජුට්සු (ඉල්ලූෂන් ජුට්සු) ද?
ජල විලාසය!
යෝධ වෝටෙක්ස් ජුට්සු!
හා-හා!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඒ ජුට්සුව... පිටත් කරන්න හැදුවා විතරයි.
මට... එක්ක ඉදිරියට යන්න බෑ
ඔහුගේ ජුට්සු!
එය හමාරයි...
ඇයි...?
ඔබට අනාගතය දැකගත හැකිද...?
ඔව්...
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා හරි. එයා මැරුණා.
ඔහු නිසැකවම මැරිලා.
මම ඔබට ස්තූතියි.
මම සබුසාව මරන්න අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන හිටියා .
ඒ වෙස් මුහුණේ පෙනුමෙන්...
ඔබ
මීදුමේ සැඟවුණු ගම්මානයේ ට්‍රැකර් නින්ජා කෙනෙක්.
අපූරුයි. ඔයා ගොඩක් දැනුම තියෙන කෙනෙක්.
ට්‍රැකර් නින්ජා?
ඔයා ට්‍රැකර් නින්ජා කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැද්ද ?
අපි ඒක ඉගෙන ගත්තේ
ඇකඩමියෙන් නේද?
ට්‍රැකර් නින්ජා ලුහුබැඳීම...
සබුසා වගේ කොල්ලෝ තමන් ඉපදිලා හැදුණු වැඩුණු ගමට විරුද්ධව හැරෙනවා .
ඔවුන්
ගමෙන් වෙන් වූ විට,
ට්‍රැකර් නින්ජා මේ හොර නින්ජාලා පස්සේ ගිහින්
මරනවා...
ගමේ රහස් කාන්දු වීම වැළැක්වීම සඳහා .
ඒක සාමාන්‍ය දැනුම!
ඔයා තව ඉගෙන ගන්න ඕනේ!
ඒක හරි.
මම සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයේ ලුහුබැඳීමේ ඒකකයේ සාමාජිකයෙක්.
ඔහුගේ මෙහෙවර
රොග් නින්ජා දඩයම් කිරීමයි.
ඔහුගේ උස හා කටහඬ අනුව,</
i>ඔහු නරුටෝට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ...
ට්‍රැකර් නින්ජා කෙනෙක්...?
එයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි...
ඔයා කවුද?!
එ්යි ඔයා!
කරදර වෙන්න එපා, නරුටෝ.
එයා සතුරෙක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි මම අහන්නේ!
මම...!
මම අදහස් කළේ!
ඒ සබුසා...
ඒ සබුසාව මරලා දැම්මා!
ඒ තරම් ශක්තිමත් මිනිහා...
එයාව හරිම ලේසියෙන් මරලා දැම්මා...
මගෙන් කිසිම වෙනසක් නැති ළමයෙක් අතින්!
අපි...
අපි හරිම කණගාටුදායකයි!
මට ඒක පිළිගන්න බෑ!
හොඳයි!
මට ඔයාගේ අවිශ්වාසය තේරෙනවා.
නමුත්... මෙයද යථාර්ථයකි.
මේ ලෝකේ
ඔයාට වඩා බාල ළමයි ඉන්නවා...
මට වඩා ශක්තිමත්.
ඔබේ සටන දැනට අවසන්.
මට මේ මළ සිරුරෙන් මිදෙන්න වෙනවා...
මොකද ඒකෙ ගොඩක් රහස් තියෙනවා.
දැන් එහෙනම්, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා!
ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
මේ සියල්ල කුමක් සඳහාද?!
අපි කවුද?!
නරුටෝ...
ඒකෙ යකා! ඒකෙ යකා! ඒකෙ යකා!
ඒකෙ යකා!
මේ වගේ දේවල් වෙන්නේ
ඔයා නින්ජා කෙනෙක් වුනාම.
ඔබ කලකිරී සිටින්නේ නම්,
ඊළඟ වතාවේ එය යොදන්න!
අපේ මෙහෙයුම තවම අවසන් නැහැ.
අපි ටසුනා මහතාව ගෙදර ගෙනියන්න ඕන.
හැමෝටම සමාවෙන්න!
ඔයාට මගේ ගෙදර විවේක ගන්න පුළුවන්!
හරි හරී!
අපි ධෛර්යමත් වෙලා යමු!
මොනාද!
සිදුවුයේ කුමක් ද!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
අපි මොකද කරන්නේ?!
කකාෂි සෙන්සෙයි කඩා වැටුණා!
ගැටෝගේ ගෝලයෝ
ආයෙත් ඇවිත් අපිට පහර දෙයි!
ඒ කියන්නේ අපිට
තනියම සටන් කරන්න වෙනවා කියන එකද?
මේ පුහුණුව අපිව ශක්තිමත් කරයිද කියලා කවුද දන්නේ නමුත්,
ඒක රසවත් වෙනවා!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ශක්තිමත් වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ:
"චක්‍ර වනාන්තරය."
මම ආයෙත් පාරක් පස්ස ගහන්නයි යන්නේ!