අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
සමාව දිය නොහැකි! ගෞරවයේ සම්පූර්ණ ඌනතාවයක්!
W-මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
හ්ම්...
මට උපකාර කරන්න!
සමාවෙන්න මිස්ටර්!
මොහොතක් ඉන්න!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔයත් පැනලා යන්න ඕනේ!
එතන උඩ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
යක්ෂයෙක්...?
ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ යක්ෂ වස්තුව?!
ඌ මහා දැවැන්ත සර්පයෙක්!
ඌ ක්ෂණයකින් මාලිගාව විනාශ කළා!
කොච්චර ලොකු සර්පයෙක්ද?!
මමත්, කලින් මගේ ගමේ...
මට ලොකු සර්පයෙක් පහර දුන්නා!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි, නරුටෝ!
ඒ සර්පයා ඔයා කලින් දැකපු එකාම වෙන්න ඇති .
කොළ ගම්මානය විනාශ කරන්න...?!
සහ ඔබේ පිළිතුර?
සුනාඩ් ආර්යාව!
නෑ! ඔයා එයාලගේ හුරතල් කතා විශ්වාස කරන්න එපා ...
ඔයාගේ අයියාටයි මගේ මාමාටයි
ඒ කිසිම දෙයක් ඕන වෙන එකක් නෑ!
ඔවුන්ගේ ආශාවන්...
එපමණක් නොව, සුනාඩ්, ඔබේ කැමැත්ත...
සහ සිහින...
ඔබ ඒවා අමතක කළාද?!
මම එය දන්නවා!
ඔයා දැන් මෙහෙම හිටියත්,
තාමත්...
ඇස් අරින්න! කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
කට වහගන්න, ෂිසුන්!
ඔයා දැන්ම උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මට එය සතියකින් අවශ්‍යයි.
තවද, මෙම තහනම් ජුට්සු සඳහා මිනිස් බිලි පූජා දෙකක් අවශ්‍ය වේ ,
එබැවින් ඒවා සූදානම් කිරීමට ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න .
සුනාඩ් ආර්යාව, අපි උන්ව මෙතනම මරමු!
මේ අපේ අවස්ථාව!
ඔබ සහ මම සමඟ, දැන් අපට පුළුවන්...!
සුනාඩ් ආර්යාව...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැන් දුර්වලයි.
කෙසේ වෙතත්...
මමත් සුනාඩ්ගේ දුර්වලකම දන්නවා.
ඒක හරි, එයා
සුනාඩ් වගේ සැනින් වලින් කෙනෙක්.
ඉතින් එයා ඒක දන්නවා...
මට පේනවා තාම සුව වෙලා නෑ කියලා...
ඔබේ ලේ බිය.
හිමෝෆෝබියාව...?
අපි යමුද කබුටෝ?
සුනාඩ්... මම ඔබෙන් යහපත් පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙනවා .
අපි ටිකක් පරක්කු වැඩියි වගේ...
මේකත් අර සර්පයා කරනවද?!
- අපි යමු, නරුටෝ!
- හහ්?
සුනාඩ් තවදුරටත් මෙහි නැත.
අනේ මන්දා, ඔයා මට ඒක කියනවා...!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හේයි, පරණ මිනිහා, මට තව එකක් දෙන්න!
සුනාඩ් ආර්යාව, ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා!
සුනාඩ් ආර්යාව...
හෙක්, ඇයව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ!
මාව එහෙ මෙහෙ ඇදගෙන යනවා,
නමුත් සියල්ලට පසු,
අපට එක හෝඩුවාවක්වත් හමු වී නැත!
හ්ම්?
හොඳයි, දැනට අපි මෙතනින් කෑම කමු.
හහ්?
මේක පබ් එකක් නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා!
මම තාම බාලයි!
මෝඩයා. කවුරුත් ඔයාට බොන්න කියන්නේ නැහැ.
ළමයි කෑම කන්න ඕනේ කෙටි කෑම විතරයි.
- හොඳයි එහෙනම්...
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මෙතන කෑම කන්න ඕන නෑ!
අපිට රාමන් නූඩ්ල්ස් කඩේකට
හරි එහෙම නැත්නම් ඒ වගේ එකකට හරි යන්න පුළුවන්!
කොච්චර මෝඩද!
මේ වගේ තැනකින් ඔයාට තොරතුරු රැස් කරන්න පුළුවන්...
හහ්?
හහ්?!
සුනාඩ්!
ජිරයියා?!
ඇයි... ඔයා මෙතනද?
මට අන්තිමට ඔයාව හම්බුනා!
මට මහන්සියි...
ඒ ගෑණු ළමයා සුනාඩ් ද?!
ඇත්තටම එයාට අවුරුදු 50ක් නේද?
දැන්, ඒක වංචාවක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මට එක දවසකින් සැනින්ලා දෙන්නෙක් මුණගැහුණා.
හියර් යු ආර්!
කොහොම වුණත්...
අද මට පරණ යාළුවෝ ගොඩක් හම්බෙන දවසක්.
ඔයා කියන්නේ ඔරොචිමරු ගැනද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
අපි සුබ පැතුම් හුවමාරු කර ගත්තා.
ඇත්තටම මේ ගෑණු ළමයා
කුනොයිචි කියන එක ඇත්තද
ඕනෑම ආකාරයක තුවාලයක් සුව කළ හැක්කේ කාටද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම ඔයාට කෙලින්ම කියන්නම්.
සුනාඩේ, ගම
ඔබව පස්වන හෝකගේ බවට පත් කරන ලෙස ඉල්ලා ඇත.
හේයි, මචං,
මට අර්තාපල් එක්ක තම්බපු මස් දෙන්න!
හරි, මොහොතකින්.
පස්වන හෝකගේ?!
මේ මොකක්ද මේ අහම්බෙන්?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඔයා තුන්වෙනි හෝකගේ ගැන දන්නවද!?
තුන්වන හෝකගේ?
ඉතින්, ඔහු ඇත්තටම...
ඔරොචිමරු ඒක කළා නේද?
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා,
කෙලින්ම එයාගෙන්.
ඔරොචිමරු ඒක කළාද...?
ඔරොචිමරු?!
ඔහු ඇත්තටම මහල්ලා,
තුන්වන හෝකගේ මැරුවාද?!
කවුද මේ ඔරොචිමරු?!
අපි වගේම, ඔහුත් සැනින් වලින් කෙනෙක්.
ඇයි?! සැනින්ලා ඔක්කොම
කොළ ගම්මානයෙන් නේද?
එහෙනම් ඇයි?!
මේ කොල්ලා කවුද?
ඔහු නරුටෝ උසුමාකි.
මේ කොල්ලා...
ඒ නව වලිග නරියා...?
හේයි, ඔයා ඒක ඔතන තියාගන්න!
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ!
මේ ඔරොචිමරු?!
හෝකගේ මහල්ලාව මරපු මේ අවජාතකයා.
එයා කවුද?!
එයා ජනප්‍රිය සැනින් කෙනෙක් නේද?!
එහෙනම් ඒක දැනගෙන...
ඇයි පර්වි සේජ්, ඔයා
එහෙම කෙනෙක්ව තනියම දාලා යන්නේ?!
ඊට අමතරව...
මේ පුද්ගලයා පස්වන හෝකගේ කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?!
නරුටෝ, මොහොතකට නිහඬව සිටින්න.
නමුත්...!
කට වහගන්න!
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
ඔවුන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔබ පස්වන හෝකගේ, සුනාඩේ බවට පත් වන ලෙසයි.
ඉතින් ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
මම ඔයා ආදරේ කරපු පොඩි මල්ලිවයි
මිනිහවයි නැවත නැඟිටුවන්නම්...
මේ වතාවේ, මම ලීෆ් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා!
ඔයා මොකද කියන්නේ... සුනාඩ්?
සුනාඩ් ආර්යාව...
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ!
කළ නොහැකි...
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
මට මතකයි... ඒ වචන.
මම ඔයාට මාත් එක්ක එළියට යන්න කිව්වම ඔයා කිව්වෙත් ඒ වචනම තමයි .
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඔයාමනේ කිව්වේ!
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
එයාව ආපහු ගමට එක්කගෙන එනවා කියලා?
සහ ඇය සසුකේ සහ කකාෂි සෙන්සෙයිට සංග්‍රහ කරයිද
?!
නමුත් ඇයට හෝකගේ වීමට ඇති ඉල්ලුම කුමක්ද ?!
ඒ වගේම, ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
සුනාඩ් ආර්යාව...
ඇය ඔරොචිමරු සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට සිතනවා විය හැකිද ?
සන්සුන් වෙන්න.
මේ සුනාඩේ එක ඇරෙන්න වෙන පස්වෙනි හෝකගේ එකක් තියෙන්න බෑ
.
භයානක මහා යුද්ධ යුගයේදී,
ඇය
ලීෆ් ජයග්‍රහණයට විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නාය.
මේ දිනය දක්වා,
ඇගේ සටන් සහ වෛද්‍ය කුසලතා සමඟ තරඟ කළ හැකි කිසිවෙක් නැත .
තව දුරටත්, මෙම සුනාඩ් යනු
පළමු හෝකගේගේ මිනිබිරියයි.
ඉතින් ඇගේ දක්ෂතා සමඟින්,
පස්වන හෝකගේ වීමට වඩා සුදුසු වෙනත් කිසිවෙක් නැත.
ඇය හෝකගේ බවට පත් වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ
ඇය ආපහු ගමට එයි කියන එක.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
එයාට ඒ දෙන්නටම සලකන්න පුළුවන්.
එපමණක් නොව, ලීෆ් හි ඉහළම තීරණ ගැනීමේ උපදේශකයින් තීරණය කළේ මෙයයි .
ඔයා වගේ ජෙනින්ට මේ කාරණය ගැන කිසිම අදහසක් නෑ
.
ජිරයියා...
ඔබේ පෙර ආධුනිකයා මෙන් නොව,
මේ ළමයාට නරක කටක් සහ බුද්ධියක් තියෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
එයා ගැළපෙන්නත් කැතයි.
කුමක් ද?!
හතරවන හෝකගේ සමඟ සැසඳීම ඕනෑම කෙනෙකුට අපහසුය .
ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නින්ජා වීමට අවශ්‍ය සියලු ගුණාංග ඔහු සතුව තිබුණි .
ජුට්සු තුළ දක්ෂතාවයෙන් පිරිපුන්,
ඔහුට දීප්තිමත් මනසක් තිබුණා!
මිනිස්සු අතර ජනප්‍රියයි...
එයාත් මං වගේම කඩවසම්.
නමුත් ඒ හතරවන හෝකගේ පවා ඉක්මනින් මිය ගියේය.
ගම වෙනුවෙන් තමන්ගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා...
ජීවිතය මුදලට වඩා වෙනස්...
ලේසියෙන්ම අවදානමක් අරන් නැති කරගන්න එක
මෝඩ වැඩක්!
ඇය "මෝඩයා" කිව්වද?!
මගේ සීයා සහ දෙවන හෝකගේ යන දෙදෙනාම
අන් සියල්ලටම වඩා යුද්ධයේ කැළඹීම් යටපත් කිරීමට අවශ්‍ය වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
නමුත් සියල්ලට පසු, ඔවුන් නිෂ්ඵල ලෙස මිය ගියා,
ගම පිළිබඳ ඔවුන්ගේ සිහින මැද .
ඔයා වෙනස් වෙලා, සුනාඩ්...
ඔයාගෙ හිතේ කලින් මොනවා හිතුවද කියලා මම දන්නේ නෑ ,
නමුත් එවැනි දෙයක් ශබ්ද නඟා පැවසීමට...
මම තරුණ පෙනුමක් තිබුණත්,
මම දැනටමත් 50 ගණන්වල ඉන්නේ...
අවුරුදු මිනිසුන් වෙනස් කරයි.
සරුතෝබි සෙන්සෙයිටත් එහෙමයි...
ඒ මහලු වියේදී ඔහු ප්‍රදර්ශනය කරමින් මිය යාම පුදුමයක් නොවේ !
හෝකගේ කරදරකාරයෙක්.
මෝඩයෙකු හැර වෙන කිසිවෙකු එය භාර නොගනු ඇත.
ඇයි ඔයා?!
- මාව අතාරින්න!
- එපා! අපි ඉන්නේ පබ් එකක.
මම කිව්වා, මාව අතහරින්න!
සුනාඩ් ආර්යාව!
මහල්ලාට
සහ හතරවන හෝකගේට විහිළු කරන ඕනෑම අයෙක්...
ඔබ කාන්තාවක් නම් කමක් නැහැ !
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔයාට පහර දෙන්නම්!
ඔයා හරිම නිර්භීතයි...
මට මෙහෙම මුහුණ දෙන්න.
අපි මේක එළියට අරන් යමු මල්ලි!
සුනාඩ් ආර්යාව!
මට ඒක පෙනුනේ නැති වුණත්,
මම සැනින් වලින් කෙනෙක්.
මම ජෙනින් කෙනෙක්ව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
KO එකක් සඳහා කලින් දැන්වීමක්?
මම කියන්නේ එක විනාඩියක් නෙවෙයි...
එක ඇඟිල්ලකින්.
මේක ඔයාව බිම දාන්න ඇති.
සුනාඩ් ආර්යාව!
හොඳයි...
එන්න පැටියෝ.
D-මට විහිළු කරන්න එපා!
හරි හරි!
සුනාඩ් ආර්යාව!
නළල විදිනවාද?!
ඒක හොඳ නැත්තේ ඇයි!
ඇය ශක්තිමත්...
හේයි, මල්ලි!
ඔයා ක්ලාන්ත වෙන්න කලින් මම එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි... හෝකගේ නම සඳහන් වූ විට මෙතරම් කෝපයට පත් වන්නේ ?
ඔයා වගේ නෙවෙයි...
කුමක් වුවත් , මම හෝකගේ නාමයේ උරුමක්කාරයා වන්නෙමි !
මොකද හෝකගේ...
මොකද හෝකගේ මගේ සිහිනය!
ඒ ළමයා...
මොකක්ද? ඇය ටිකක් පරිස්සමෙන් ඉන්නේ...
මට එයාව ඔලුවට දාගන්න බෑ.
එහෙනම්, මම දැන් ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න ඕනේ...
අවධානය යොමු කරන්න!
අනේ නෑ!
මොකක්ද?! මේ ජුට්සු...!
මේක ගන්න!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
අපි මෙහෙම තනියම බිව්වේ ගොඩක් කාලෙකින්
නේද සුනාඩේ?
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඒ කොහොම උනත්,
ඔයා දැන් ඉස්සරට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මේක තේරුම් ගන්න.
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මමත් එහෙම නැහැ.
මොකද, ඔයා ඇත්තටම අවුරුදු 50ක් වයසයි.
- ඔයා මොනවා හරි කිව්වද
- නෑ, මුකුත් නෑ
මට නිකන් පරණ දේවල් මතක් උනා .
ඊළඟ වතාවේ: "උරුමය!
"මරණයේ මාලය!"