අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා හතරවෙනි හෝකගේ ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න උත්සාහ කරයි කියලා .
නමුත් එය තවමත් මේ මට්ටමේ පමණයි...
එය
මුල් එකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒ සුනාඩේ...
හැමදාම වගේ ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
මට බොහෝ කලකට පෙර මතකයි,
ඇයගෙන් පහරක් වැදී
මීටර් 100ක් පමණ පසුපසට තට්ටු කළා...
කොහොමත්, නරුටෝ බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයාට හරි ද?
ජිරයියා, ඒ ඔයාද...
රසෙන්ගන්,
සර්පිලාකාර චකුර ගෝලය කියලා ඔහුට ඉගැන්නුවේ කවුද?
රසෙන්ගන්...?!
මම තමයි එයාගේ ගුරුවරයා.
හම්ප්... ඒ ජුට්සු භාවිතා කළ හැක්කේ ඔබට සහ හතරවන හෝකගේට පමණයි.
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ...
කෙනෙකුට ජුට්සුව
ප්‍රගුණ කරන්න බැරි බව පෙන්වනවද?
එයාට බොරු බලාපොරොත්තු දෙන්න එපා.
ඒකයි හඳ වගේ ඉන්න කොල්ලා
හෝකගේ කෙනෙක් වෙන එක ගැන විහිළු කරන්න පටන් ගන්නේ!
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි! මෝඩයි! මෝඩයි!
මට දවස් තුනක් තිබුණොත්,
මම මේ ජුට්සුව ප්‍රගුණ කරනවා!
ඔයා ඒක කිව්වා, පැටියෝ.
පිරිමින් ඔවුන්ගේ වචනයට පිටුපාන්නේ නැත!
හා! මම මගේ වචන වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා.
ඒ මගේ නින්ජා මාර්ගය.
එහෙනම්... ඔට්ටුවක් දාමුද?
ඔට්ටුවක්ද...?
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඒ ජුට්සුව ප්‍රගුණ කරන්න පුළුවන් නම්,
හෝකගේ වීමට ඔබට අවශ්‍ය දේ ඇති බව මම පිළිගනිමි.
සහ මේ මාලය ඔයාට දෙන්න.
සුනාඩ් ආර්යාව! ඒක තමයි වටිනා දේ...!
මට ඒ තරම් කණගාටුදායක මාලයක් අවශ්‍ය නැහැ!
එහෙම දේවල් කියන්න එපා, නරුටෝ...
මේ ලෝකේ තියෙන එකම එක ඒක තමයි.
ඔබ එය විකුණන්නේ නම්, ඔබට කඳු තුනක් මිලදී ගත හැකිය .
එය පළමු හෝකගේට අයත් විය.
නියමයි...
හොඳයි, ඒක හරි යයි!
එයා සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරයිද...?
හොඳ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබට සතියකින් ජුට්සු ප්‍රගුණ කළ නොහැකි නම් ඔබ පරාජය වේ !
ඒ වගේම ඔයා ළඟ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම මට දෙනවා .
ඔහ්! ගමා චෑන්!
ඇය කවදාද...?!
සුනාඩ් ආර්යාව! ඇයි?
ඒ මාලය...
කොහොමත් එයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි...
අපි යමු, ෂිසුන්.
ඇය කවදාවත්
ඒ මාලය ඔට්ටුවකට පාවිච්චි කරලා නැහැ...
ඔබ දැන්ම පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මට එය සතියකින් අවශ්‍යයි.
උරුමය!
මරණයේ මාලය!
හහ්? මේ රෑ කවුද?
හරි, හරි. මම එනවා.
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙච්චර පරක්කු උනාට, නරුටෝ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන...
මම නම්, හෙට හොඳ රාත්‍රියක් විවේක ගෙන පුහුණු වෙන්න යනවා !
මට සමාවෙන්න. නමුත් මම කැමති වුණේ නැහැ ඔයා
ආර්යාව සුනේඩ්ව වරදවා වටහා ගන්නවාට...
මාලය වගේම...
හම්ප්! ඒ වගේ වයසක කාන්තාවක් ගැන මට එච්චර තැකීමක් නෑ !
සුනාඩ් ආර්යාව ඔබ සිතන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ !
ඔයා එයාව දන්නෙවත් නැති වෙලාවක ඒ වගේ කතා කරන්න එපා !
මට සමාවෙන්න... මගේ හඬ අවදි කළාට.
ඇය ඉස්සර එහෙම හිටියේ නැහැ.
ඇය ගමට ආදරය කළ කරුණාවන්ත තැනැත්තියක් .
නමුත් ඇය වෙනස් විය...
ඒ දවසට පස්සේ...
ඒ දවස?
ඒ දවස මොකක්ද?
ඇගේ සිහින, ආදරය, බලාපොරොත්තු... සියල්ල අහිමි වූ දිනය .
ඉතිරි වුණේ
ඒ මතක මාලය විතරයි...
ඒක සුනාඩ් ආර්යාවට ජීවිතය තරම්ම වටිනවා.
ඇත්තටම ඒක
ඔට්ටුවකින් දෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
එයා තනියම ඔට්ටු අල්ලනවා නේද?!
අනික... ඒ මාලය ඇත්තටම
ඔයාට අඳින්න හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක නිකම්ම මාලයක් නෙවෙයි!
එය සුනාඩ් ආර්යාව හැර වෙනත් කිසිවෙකු පිළිගන්නේ නැත .
වෙන කෙනෙක් ඒක ඇඳගත්තොත්,
ඒ කෙනා අනිවාර්යයෙන්ම...
... මැරෙනවා!
නවාකි, සුභ දොළොස්වන උපන්දිනයක්!
මම දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මගේ උපන්දිනයට තෑගි ඕන නෑ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක් නේද?!
නමුත් ඒක කමක් නෑ.
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ තෑග්ග අරින්න!
ඔබ නිසැකවම සතුටු වනු ඇත!
ලොකු නංගි, මේක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්... ඒක පළවෙනි හෝකගේ,
අපේ සීයාගේ මාලය!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ලොකු නංගි!
මම හිතුවා මම ඒක ගන්නවාට වඩා හොඳයි කියලා.
ඔයාට ඒක හැමදාම ඕන වෙලා හිටියා නේද?
ඒක හොඳට බලාගන්න.
මේ මාලය විතරක් නෙවෙයි!
මේ ගම සීයාගේ වස්තුවක්!
මම ඒක ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
මට කණගාටුයි...
මම කොළවල සැඟවුණු ගම්මානය ගොඩනඟපු හෝකගේ මුනුපුරා , ඉතින්...!
ඔයා කිව්වා.
පිරිමි කවදාවත් තමන්ගේ වචනෙට පිටුපාන්නේ නෑ!
හරි!
කවදාහරි, මමත් සීයා වගේ වෙනවා.
ඒ වගේම හෝකගේ නම මගේ වෙයි!
හෝකගේ වීම මගේ සිහිනයයි!
නවාකි, ඔයාගේ හිස් පටිය ගලවන්න.
ඉක්මනට ගිහින් ඒක ගලවන්න.
මට ඔයාට දෙන්න තව තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම චමත්කාරයකි .
ඔබ දේහය දෙස නොබලනවා නම් හොඳයි .
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ
නේද?
ඇය බැලුවත්,
ඒ ඇගේ පොඩි සහෝදරයා කියලා ඇයට තීරණය කරන්න බැරි වෙයි .
ඇති, ඔරොචිමරු!
අපි දැන් යුද්ධයක ඉන්නේ.
හැම ෂිනෝබි කෙනෙක්ම මෙහෙම තමයි අන්තිමට වෙන්නේ.
යුධ පිටියේ වෛද්‍යවරු නැහැ
, ඉතින්...
කෙසේ වෙතත්, දරුවන් ඇත්තටම
ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වෙනවා නේද?
විශේෂයෙන්ම ඔවුන්ට තෑග්ගක් ලැබුණු දිනට පසු දින .
මේ මාලය විතරක් නෙවෙයි...
මේ ගම සීයාගේ වස්තුවක්!
මම ඒක ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
පළමුව, සිව් පුද්ගල සෛලයක් තනිවම ක්‍රියා කළ යුතු මෙහෙයුමකදී
සතුරු භූමියේ දිගු කාලයක් ,
සිව්දෙනාගෙන් එක් අයෙකු
වෛද්‍ය විශේෂඥයෙකු ලෙස යෙදවීමෙන්,
දිවි ගලවා ගැනීමේ අනුපාතය මෙන්ම
මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය
සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ යා යුතුය.
එබැවින්, රාමුවක් ස්ථාපිත කිරීම
උසස් වෛද්‍ය කුසලතා ඇති නින්ජා පෝෂණය කිරීමට
සහ වෛද්‍ය ආයතනයක සංවර්ධනය
වර්තමානයට හදිසි කාර්යයක් ලෙස සැලකිය යුතුය !
ඔව්, ඇත්තටම ඔබ කියන විදියටම තමයි.
නමුත් අපි දැන් යුද්ධයක මැද ඉන්නේ.
වෛද්‍ය රාමුවක් ස්ථාපිත කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ .
සහ වර්තමානයේ,
අපට ප්‍රමාණවත් දැනුමක් නොමැත...
සතුරන් බලා සිටින්නේ නැත.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?! හේයි, මහල්ලා!
එහෙනම් අපි කවදාවත්...
මම ඇය සමඟ එකඟ වෙනවා.
මියගිය ෂිනෝබිවරුන්ගේ ජීවිත
නිෂ්ඵල වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
අපිට ඒකෙන් ඉගෙන ගන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනේ .
මට සමාවෙන්න!
කලින් දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයා කිව්ව දේ හරි.
ම්ම්...
දැන් පරක්කුයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
මොකක්ද? ඔයාට ඒක හරිද?
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද?
අනෙක් මාර්ගය.
එහෙනම් කරදර වෙන්න එපා.
මට කමක් නෑ.
මටත් ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මගේ පොඩි නංගිව අරගෙන එන්න මම හැම වෙලාවෙම
ඇකඩමියට යන මේ පාර පාවිච්චි කරනවා.
මම මේ මාර්ගයට ආදරය කළා.
මොකක්ද? ඔයා ආදරය කළාද?
ඔව්. අවුරුද්දකට කලින් රෑ ලීෆ් එකට පහර දුන්න සටනේදී ,
මගේ පොඩි නංගි...
මේ මිනිහා...මා වගේමයි.
හෙට මෙහෙයුම
සතුරු රේඛා තුළ... වනු ඇත.
ෂිනෝබි කෙනෙකුට ඇති එකම මාර්ගය ආදරණීයයන් සමඟ සටන් කිරීම සහ අහිමි වීම
නොවේ.
අහ් හහ්.
මම ජීවත් වෙන්නේ මරණය සැමවිටම සැරිසරන ෂිනෝබි ලෝකයක .
යුද්ධයෙන් විනාශ වූ මේ ලෝකය පාලනය කිරීමට මට මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට අවශ්‍යයි .
මම මේ ගමට සහ මගේ සගයන්ට ආදරෙයි.
ඉතින් මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මගේ පොඩි නංගි මැරුණු දා ඉඳන්,
ඒ එකම සිතුවිල්ල මාව ජීවත් කරවලා තියෙනවා.
ඉතින් මම හෝකගේ වෙනවා...
සියලු දෙනාම ආරක්ෂා කරන පැවැත්මක්...
හෝකගේ වීම මගේ සිහිනයයි.
සහ...
මම කැමතියි ඔයා... මේක ගන්නවාට.
ඔහොම ඉන්න, ඩෑන්!
සුනාඩේ... මට තාම මැරෙන්න ඕන නෑ.
මට... කළ යුතු බොහෝ දේවල් තිබෙනවා.
කතා කරන්න එපා, ඩෑන්!
ඔහුගේ වකුගඩුව පුපුරා ගොස් ඇත...
සැනින්වරුන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස හඳුන්වන සුනාඩ්ට පවා එය නිෂ්ඵලයි ...
මම... මෙතන මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හරි යයි. මම ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
ඉතින් ඒක හරි යයි... ඔයා බේරෙයි, ඩෑන්!
ඇත්තටම?
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
සහ! රැඳී සිටින්න!
සහ!
යක්! එළියට එන්න එපා...
නවත්තන්න... කරුණාකර නවත්තන්න!
නවතින්න... නවතින්න...
නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න!
නවත්තන්න, මම කියනවා!
ඇති, එයා මැරිලා!
ඔයාට තේරෙනවා නේද, නරුටෝ...?
ඒ දවසේ ඉඳන්,
සුනාඩ් ආර්යාව...
නිරන්තර කැලඹීමකට ලක්ව ඇත.
නරුටෝ?
මම යනවා... පුහුණුවකට!
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් ඒකට යොමු වෙලා ඉන්නේ, මට පේනවා!
හායි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා සීතලයි. එහෙම කියන්න එපා.
මාස්ටර් ජිරයියා...
ෂිසුන්, ඔයාට අපිව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ආයෙත් එයා එක්ක බොන්න ඕන.
ගුරුතුමනි, සකේ! සහ රාබු ටිකක්!
එනවා!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ගුරු ජිරයියා.
ඔබේ රාබු සූදානම්.
ඕහ්. මේක හොඳයි වගේ.
කොහොම උනත්, ඔයා තාමත්
ඒ මාලය හොඳට බලා ගනීවි කියලා හිතන එක...
මම හිතුවේ ඔයා
සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඒක නැති කරගන්න ඇති කියලා.
ඒක ඒ දෙන්නගෙ සිහිවටනයක් නේද?
එයා ඔයාගෙ හිතේ ඉන්නවද...?
WHO?
නරුටෝ.
විශේෂයෙන් නොවේ...
තවමත්, ඒ ළමයාව විරුද්ධවාදියෙකු ලෙස ගැනීම නොමේරූ දෙයක් ...
එයාට සතියකින් ඒ ජුට්සුව ප්‍රගුණ කරන්න බැරි වෙයි නේද?
ඒකට කියන්නේ ඔට්ටුවක් කියලා නෙවෙයි.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ උද්දීපනය කුමක්ද?
ඒක බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් නෙවෙයි!
ඔයා ආයෙත් ඔරොචිමරුව මුණගැහෙන්න යනවද ?
ෂිසුන්ගේ මූණ දිහා බැලුවම මට තේරෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ එයා මොන වගේ ගනුදෙනුවක්ද යෝජනා කළේ කියලා,
නමුත් තීරණයකට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඒ වගේම... මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
හෝකේජස්ගේ අනුප්‍රාප්තික රේඛාව
ආරක්ෂා කර ඇත
කොළ ගම්මානය සහ එහි ජීවත් වන අය.
ඔවුන් කරදරකාරී කාලයන් පාලනය කර
ගම සමෘද්ධිමත් කිරීමට උදව් කළහ.
මේ සිහිනය වෙනුවෙන්, මේ පරමාදර්ශය වෙනුවෙන් ඔවුන් තම ජීවිත පරදුවට තැබුවා !
ඔයා කලින් හෝකේජ්ලාගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න බැරි කෙනෙක් නෙවෙයි .
කොළ ගම්මානය පාවා දීමට යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක සිද්ධ වුණාම, මම ඔයාව මරනවා!
දැන් ඒකට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
තමන්ට සමීප පුද්ගලයින්ගේ මරණය අත්විඳ ඇති පුද්ගලයෙක්
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් මස් කඩයක් විතරයි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ .
ඔයා වෙනස් නේද?
ඔබ තරම් ගැමියන්ගේ සුභසාධනය ගැන සැලකිලිමත් වූ කිසිවෙක් නැත .
ඒ කාලෙත්...
දේශනයත් ඇති!
ඇයි... ඔයා ඒ ළමයව ගෙනාවද?
හෝකගේ වීම මගේ සිහිනයයි.
එයා එයාට සමානයි නේද?
එයාගෙත් වයස ඒ වගේමයි...
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
හෝකගේ වීම මගේ සිහිනයයි!
අනේ මන්දා, ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ,
නොසැලකිලිමත් දේවල් විතරයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා තාමත් ජෙනින් කෙනෙක්,
ඒ නිසා යුධ පිටියේදී පැනලා යන්න.
මිනිහෙකුට "පලා යන්න!" කියන්න එපා.
ඒ සිහිනය... ඒ වගේම එයාගේ අහංකාරයත්...
හොඳ නෑ! මක්කද! මක්කද!
හෙට නම්, නිසැකවම!
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට බීලා හොඳටම අසනීප වුණා,
ඇයට පින්සිදු වෙන්න...
ඊයේ රෑ... නරුටෝ කවදාවත් ගෙදර ආවේ නැහැ වගේ.
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
අපි ගනුදෙනුවක් නොකරන්නේ ඇයි?
මම ඔයා ආදරේ කරපු පොඩි මල්ලිවයි
මිනිහවයි නැවත නැඟිටුවන්නම්...
මම දියුණු කරපු තහනම් ජුට්සු එක්ක.
ඔයා ඒ දෙන්නව බලන්න කැමති නැද්ද,
සුනාඩේ?
මම ඔබේ අත් වලට ප්‍රතිකාර කළොත්...
ඔයා ඒවා එක්ක මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
මෙවර, මම
කොළ ගම්මානය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරමි!
නැහැ! ඔබ ඔවුන්ගේ මිහිරි කතා විශ්වාස නොකළ යුතුයි ...
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත...
තව, සුනාඩ්, ඔබේ පැතුම්...
සහ සිහින... ඔබට ඒවා අමතක වුනාද?!
මම ඔබ සමඟ කෙළින්ම සිටින්නම්.
සුනාඩේ, ගම ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔබ පස්වන හෝකගේ වන ලෙසයි.
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
යක්! මම මොකද කරන්නේ?
මට නින්ද ගියේ හරිම
වැදගත් වෙලාවක!
එපමණක් නොව, අද ඔට්ටුවේ දිනයයි !
මේ අතර, ඒ මහලු කාන්තාව සුනාඩ් කොහෙද ගියේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ !
මගේ පුහුණුව තවම අවසන් නැහැ...
මට ඒක කනෙන් සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා
, එක පහරකින් ලැබෙන ගනුදෙනුවක් මත විශ්වාසය තියන්න වෙනවා!
ඊළඟ වතාවේ: "සැක සහිත දීමනාවක්!
සුනාඩ්ගේ තේරීම"