අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
සැක සහිත දීමනාවක්!
සුනාඩ්ගේ තේරීම
හොඳ නැහැ...
මේ පාර නම්
අනිවාර්යයෙන්ම... මොනවා උනත් කමක් නෑ!
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ දෑත් සුව කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි .
අපි ගනුදෙනුවක් නොකරන්නේ ඇයි?
මම ඔයා ආදරේ කරපු පොඩි මල්ලිවයි
මිනිහවයි නැවත නැඟිටුවන්නම්...
මම දියුණු කරපු තහනම් ජුට්සු එක්ක.
ඔයා ඒ දෙන්නව බලන්න කැමති නැද්ද,
සුනාඩේ...?
නැහැ! ඔබ ඔවුන්ගේ මිහිරි කතා විශ්වාස නොකළ යුතුයි ...
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත...
තවද, සුනාඩ්, ඔබේ කැමැත්ත...
සහ සිහින...
ඔබ ඒවා අමතක කළාද?!
මම ඔබ සමඟ කෙළින්ම සිටින්නම්.
සුනාඩේ, ගම ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔබ පස්වන හෝකගේ වන ලෙසයි.
හෝකේජස්ගේ අනුප්‍රාප්තික පෙළපත
කොළ ගම්මානය ආරක්ෂා කර ඇත
සහ එහි ජීවත් වන අය.
ඔවුන් කරදරකාරී කාලයන් පාලනය කර ගත්තා
සහ ගම සමෘද්ධිමත් වීමට උපකාරී විය.
ඔවුන් මේ සිහිනය, මේ පරමාදර්ශය වෙනුවෙන් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළා !
ඔබ දැන්ම පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මට එය සතියකින් අවශ්‍යයි.
එසේම, මෙම තහනම් ජුට්සු සඳහා මිනිස් බිලි පූජා දෙකක් අවශ්‍ය වේ ,
ඉතින් ඒවා සූදානම් කිරීමට ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න</
i>
අපි පටන් ගන්නවා!
එන්න. ඔට්ටු අල්ලන්න!
මැඩම්, ඔයා මොන එකටද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
මොන එකද? එන්න!
ඇය තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
ඇය අපේ කොන්දේසි වලට එකඟ නම්,
ඔබේ අත් සුව වනු ඇත,
සහ කොළ ගම්මානයේ විනාශය
වහාම දිගටම පවතිනු ඇත.
සුනාඩ් ආර්යාවට ඇය ආදරය කරන දෙදෙනා සමඟ නැවත එක්වීමටද හැකි වනු ඇත .
නමුත් ඇය එකඟ නොවන්නේ නම්...
මගේ අත් දෙක සනීප කරගන්න කියලා මට එයාට බල කරන්න වෙයි...
ඇත්තටම ඒක එච්චර ලේසි වෙයිද?
මට ඔයා ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම තමයි ඇය ගැන හොඳින්ම දන්නේ.
ඒ වගේම ඇගේ ලොකුම දුර්වලතාවය!
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම කොන්දේසි පිළිගන්නවා...
අනිවාර්යයෙන්ම!
මේ තුන්වන පියවරේදී අහන්න,
ඔබ ඉගෙන ගත් දෙයින් 100% ක් භාවිතා කළ යුතුයි ...
ඒවා රඳවා ගන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
බැලූනය තුළ තනි තට්ටුවක් නිර්මාණය කිරීම ගැන සිතන්න
සහ ඒ තුළ ඇති චක්‍රය සම්පීඩනය කිරීම.
මම ඒක දන්නවා මගේ ඔළුවේ...
නමුත් කුමක් වුවත්,
මට මගේ බලයෙන් 100%ක් සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලාගෙන ඉන්න බෑ ...
ඔහුට ප්‍රගුණ කළ නොහැකි දෙයක් ඉගැන්වීමෙන් ඔහුට බොරු බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න එපා .
ඒකයි හඳ වගේ ඉන්න කොල්ලා
හෝකගේ කෙනෙක් වෙන එක ගැන විහිළු කරන්න පටන් ගන්නේ!
හෙට, හහ්.
ආයෙත් එන්න, හරිද?
මම නිසැකවම කරනවා!
ඔයා ආයෙත් ඔරොචිමරුව මුණගැහෙන්න යනවද
?
ඇය ඒ තරම් කැළඹෙයි කියලා හිතන්න...
යම් අන්ත දෙයක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
ඒ සතිය මට කරදරයක්, කොහොම හරි...
ඒ වගේම නරුටෝ සතියකට ආසන්න කාලයක් තානායමට ආපසු ආවේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් සුනාඩ් ඔබන්නම්.
හොඳ නැහැ...
හොඳ නැහැ... ඇයි?
මෙන්න වෙලාවක් නෑ...
පරක්කු වැඩි වෙයි.
මෙය කුමක් ද...?!
මොකද වුණේ, නරුටෝ?!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හඳ පායලා.
බීමක් බොන්න එළියට යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
හෙට ඔයා නරුටෝට පොරොන්දු වුණු සතිය වෙයි .
මට කල්පනා වෙන්නේ නරුටෝට මොකද වුණේ කියලා?
මට ගහනවා.
මම හිතන්නේ මට යමක් ලැබෙයි.
රාබු, කරුණාකරලා.
එනවා.
ඔහ්?
හියර් යූ ගෝ.
ඕහ්! මේක හොඳයි වගේ.
සුනාඩ් ආර්යාව!
නරුටෝට මොකද වුණේ?
ඔහු හොඳටම වෙහෙසට පත් වෙලා දුර්වල වෙලා.
ඒ වගේම ඔහුගේ දකුණු අත
චක්‍රයෙන් දරුණු ලෙස පිළිස්සී ඇත...
දැන් පවතින පරිදි,
මේ ළමයා හෙට අනිද්දා වෙනකම් ඇහැරෙන එකක් නෑ .
ජිරයියා කියන විදියටම...
මම මේ තරම් මෝඩ ඔට්ටුවක් දැම්මේ ඇයි?
මම, මේ හැමෝම අතරින්,
මේ තරම් මහන්සි වෙන්නේ මොකටද?
කොච්චර මෝඩද.
හෙට...
කරුණාකර හෙට යන්න එපා!
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?!
සුනාඩ් ආර්යාව! කරුණාකර නිහඬව නොසිටින්න.
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා යනවා කිව්වොත්...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම ඔයාව මගේ ජීවිතේට නවත්තනවා!
ෂිසුන්... ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලා අමතක වුනාද ?
සර්! දැන් උදේ!
ඔයා ගෙදර යන්න වෙලාව හරි!
අනේ මන්දා.
හේයි! නැගිටින්න සර්...
හේයි! මොකක්ද අවුල, ඔයාට?!
සාකච්ඡා අතරතුර අපි කලබල වුණොත් ඒක කරදරයක් වෙයි ...
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මරන එක හොඳ වෙන්න පුළුවන්...
සුනාඩ්ගේ සේවකයා.
පෙනෙන විදිහට ඔයා...
ඔයා තාම මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ...
හරියටම මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා...
මම සසුකේව ඔබේ අතේ තබා යාමට කැමතියි .
හොඳයි, එහෙනම්...
කබුටෝ...
මාව නවත්තන්න ඕන නම්...
දැන් තරුණ සසුකේව මරනවා ඇරෙන්න ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ .
ඔයාට මාව මරන්න බෑ...
හේයි!
මම කිව්වා හේයි!
නරුටෝ?
අනේ නෑ! දැන් වෙලාව කීයද?
නෑ, දැන් දවස කීයද?
අද සඳුදා...
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ ශරීරය හොඳින්ද?
මට මතක හැටියට, ඔයා
දවස් දෙකක් නිදාගන්න තිබුණා...
තුවාලය කුමක් වුවත්,
මම එක රැයක් නිදාගත්තොත් මට හැම වෙලේම සුවය ලබන්න පුළුවන් !
ඒක හරි.
මේ ළමයට නයින් ටේල්ඩ් ෆොක්ස්ගේ බලය තියෙනවා...
වැදගත්ම දේ,
ඒ මෝඩ මහලු කාන්තාව කොහෙද?!
අද පොරොන්දු වූ ඔට්ටු ඇල්ලීමේ දිනයයි.
එහෙනම්, ජුට්සු ගැන මොකද...
ඒක තාමත් සම්පූර්ණ නෑ, ඒත් මට ඒක පියාපත් කරන්න පුළුවන්...
විශ්වාස කරන්න!
ඒක හරි. මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
- නරුටෝ, කරුණාකරලා ඉන්න...
- හහ්?
ඔයා...!
මොකක්ද?! ඔහ්!
ඉන්න, ෂිසුන්!
ඒ නිර්භීත සුනාඩ් මගේ බීමට උල් කළා.
මට මගේ චක්‍රය හොඳින් ගොඩනගා ගන්න බැහැ...
මගේ ඇඟ හරිම හිරිවැටිලා,
මට කුනායි පිහියක්වත් විසි කරන්න අමාරුයි.
ඒක මට වැදුනා නම් එයා මොකද කරන්නේ ?!
ඒක නම් මෝඩ වැඩක්! ඔයා මේ අපූරු නින්ජා කෙනෙක් කියලා හැමදාම පුරසාරම් දොඩනවා !
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ විකෘති ප්‍රහාරයට අහුවෙලාද?
ඔයා, පර්වි පර්වි සේජ්?!
කට වහපන්!
ඇය කුණු වුණත්,
ඇය තවමත් වෛද්‍ය විශේෂඥවරියක්.
නින්ජාට රසක් නැති ගන්ධයක් නැති ඖෂධයක් හදන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා විතරයි .
නමුත් මම අනවසරයෙන් අහුවෙයි කියලා හිතන්න,
මම කොච්චර බීලත්...
මම ඔයාව මරනවා, අවජාතකයා!
ජිරයියා ගුරුතුමනි , ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
අද උදේට වඩා ටිකක් හොඳයි කියලා මම හිතන්නේ.
නමුත් එය එසේ වුවත්,
සමහර විට සියයට තිහක් පමණ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ වගේ තැනකදී මට ඒ මාස්ටර් ජිරයියා මුණගැහෙයි කියලා ...
දේවල් අමාරු වෙලා.
මම හිතන්නේ මම දැනට පස්සට යනවා.
කොහොමත්, නරුටෝ...
ඔයාත් මෙතන ඉන්නවා කියලා හිතනවට...
හේයි! ෂිසුන්.
ඔව්-ඔව්?!
දැන් මට කියන්න වෙලාව හරි.
ඇය ඔරොචිමරු සමඟ කතා කරමින් සිටියේ මොන මගුලක්ද කියලා .
ඔරොචිමරු?!
මට සුනේඩ් ආර්යාව විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා...
ඒකයි මට මේ වෙනකම් කියන්න බැරි වුණේ.
නමුත්...
වෙලාවක් නෑ.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න!
අපි දුවන ගමන් මම පැහැදිලි කරන්නම්!
හරි හරී!
මමත් යනවා!
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඒකට පිළිතුර නම් නියත වශයෙන්ම නැත!
මේක ඇත්තටම නරක වෙන්න පුළුවන්...
ඇය තවමත්
ඒ දෙන්නා ගැන හිතනවා ඇති.
සමහරවිට මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබිය හැකිය,
සුනාඩ්ව මරනවා හැර...
ඒක අතාරින්න!
මම ඔබේ අත් සුවපත් කරමි...
ඒ වෙනුවට,
ඔබේ දෑත් ගමෙන් ඈත් කර තබන්න.
ඉතා හොඳයි.
දැන් එහෙනම්...
ඔහු නැවත වරක් පහර දීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔහුගේ දෑත් සුව වුවහොත් කොළ ගම්මානය !
තත්වය
ඊටත් වඩා භයානක වනු ඇත
ඔහු දැන් නතර කළේ නැත්නම්.
එයා ඒ වගේ කැරකෙනවා!
මට ඔයා ඉන්නවා.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මාව පාවා දෙයි කියලා හිතන එක...
සුනාඩ්!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?! මේ මාලිගාව
තවත් විනාශ වෙලා!
සුනාඩ් ගනුදෙනුව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති බව පෙනේ .
නමුත්... නමුත් මහලු කාන්තාව මෙහි නැත!
තත්පරයක් සන්සුන් වෙන්න.
ඇය මෙතනින් ගොඩක් දුර යන්න හොඳ නැහැ.
ඔහ්, ඒ පැත්තෙන් ඇදහිය නොහැකි ශබ්දයක් එනවා , පර්වි සේජ්!
හොඳයි, හොඳයි... ඇය දීප්තිමත් සටනක් ආරම්භ කළාය.
නරුටෝ, අපි ඇය පසුපස යමු!
හරි! මම ඕනෑම වෙලාවක සූදානම්!
ඊළඟ වතාවේ:
"බිඳවැටීම! ගනුදෙනුව අක්‍රියයි!"