අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
ඒක කොහොමද ඔයාගේ උත්තරේ...
සුනාඩ් කුමරිය?
ඔයා මාව මරන්න හදනවා කියලා හිතන එක...
කොහොම වුණත්,
මට ඔයා ගැන අවංක විශ්වාසයක් තියෙනවා, කබුටෝ.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වයට සහ සුනාඩේගේ ප්‍රහාරය දුටු ඔබේ ඇස්වලට විශ්වාසයක් .
ඔව්. අපි දෙන්නම
එකම වෛද්‍ය බලකායෙන් ඉතින්...
ඇගේ චක්‍රය
ප්‍රචණ්ඩකාරී චේතනාවෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් තිබුණි.
සුනාඩ්... මම ඇත්තටම
ඒ දෙන්නව නැවත නැඟිටුවන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
මෙන්න මම
කොළ ගම්මානය විනාශ නොකරන බවට පොරොන්දු වීමට තරම් දුර ගියා...
ඔරොචිමරු...
"ගමට අත තියන්නේ නැහැ" කියන ඔයාගෙ පොරොන්දුව
බොරුවක් කියලා මම දන්නවා...
මම ඒක දැනගෙන හිටියත්... මම...
තව එක පාරක්
හිටියා නම් හොඳයි...
තව එක පාරක්,
මට එයාලව බලන්න ඕන වුණා...
තව එක පාරක්...
මට ඒවා අල්ලන්න හිතුනා...
ඒ හිනාවෙන මූණ බලන්න...
නමුත්...
මගේ ඇටකටු ඇතුලේ ඒ රැල්ල දැනුණු මොහොතේ ...
මට ඉක්මනින්ම නවාකි සහ ඩෑන්ව දැකගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ...
මම බලාපොරොත්තු රහිත මෝඩයෙක් කියලා මට තේරුණා!
ඒ මුහුණු මතක තියාගෙන...
මම මේ අන්ධ වෙනවා.
ලොකු නංගි!
සුනාඩේ...
මම එයාලට ආදරේ කළා...
මම ඇත්තටම එයාලට ආදරේ කළා!
ඉතින්, මට ඒගොල්ලන්ව දැකලා
මගේ තුරුලට ගන්න ඕන වුණා!
නමුත්... මට බැරි වුණා...
මම ඔට්ටුව පරදින්නේ නැහැ,
මොනවා වුණත් කමක් නෑ!
ඒ ළමයා නිසා...
මට ඒ දෙන්නගෙ සිහින මතක් වුණා.
මෙන්න මම අමතක කරන්න හැදුවා...
මේ ගම සීයාගේ වස්තුවක්!
මම ඒක ආරක්ෂා කරන්නම්!
'මොකද මම
පළමු හෝකගේ මුනුපුරා
කොළවල සැඟවුණු ගම ගොඩනැගුවේ කවුද!
මම මේ ගමට සහ මගේ සගයන්ට ආදරෙයි...
ඉතින් මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
හරි! කවදාහරි,
මම සීයා වගේ වෙයි.
හොකගේ නම මගේ වේවි!
ඔයා වගේ නෙවෙයි... මම හොකගේ නමේ උරුමක්කාරයා වෙනවා
, මොනවා වුනත්!
මගේ පොඩි නංගි මැරුණට පස්සේ,
ඒ එකම සිතුවිල්ල මාව ජීවත් කරවලා තියෙනවා.
ඉතින් මම හෝකගේ වෙනවා...
සියලු දෙනාම ආරක්ෂා කරන පැවැත්මක්...
- හෝකගේ වීම මගේ සිහිනයයි!
ඔවුන් තම ජීවිත පරදුවට තබා සැබෑ කරගත් ඒ වටිනා සිහින ...
ඒ සිහින සැබෑ කර ගැනීම
මගේත් ආශාවක්...
හැදුණු දේවල්
අන්තිමට දිරාපත් වෙනවා... ඔයා එහෙම කිව්වා.
නමුත්...
සියල්ලට පසු, මේවා
දිරා නොයන හැඟීම්...
ඉතින් අපේ සාකච්ඡා බිඳ වැටුණා...
ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
මේ තත්ත්වයට ආපු නිසා,
බලහත්කාරයෙන් ඉල්ලීම හැර වෙන විකල්පයක් මට නැහැ.
බිඳවැටීම! ගනුදෙනුව අක්‍රියයි!
එන්න! ඔරොචිමරු!
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
අපි මේ වෙනකම් කවදාවත් ඒකට එක පාරක්වත් ගිහින් නැහැ .
ඒක හරි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම තමයි
ඒකත් එක්ක කරන්න ඕන, හරිද?
දැන් මම
ඔය කිසිම වටිනාකමක් නැති පංකුන් දෙන්නව මරන්නයි යන්නේ... මෙන්න!
සුපුරුදු පරිදි ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක්...
එක පාරක් ගැහුවොත් ඉවරයි.
මට ඒක පේනවා...
දුර සිට සටන් කිරීම නිසා මෙහි ටිකක් අවහිරයි .
ඔයා තැන වෙනස් කරන්නද යන්නේ?
ඒක නම් මීට වඩා හොඳයි...
සුනාඩ් ආර්යාවගේ සේවකයා සමඟ තවත් කරදරකාරී පුද්ගලයෙක් සිටියේය .
ඒ පුද්ගලයා
ඇයගේ උදව්වට පැමිණිය හැකිය.
ඔයා පහළට යනවා!
කවුද... කරදරකාර පුද්ගලයා?
සැනින් වලින් කෙනෙක්,
ඔයා සහ සුනාඩ් ආර්යාව වගේමයි...
ජිරයියා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ,
මොනවා වුණත්!
මේ මොකක්ද?!
හහ්... සුනාඩ් කුමරිය ඒක ඉරා දැම්මා...
නියමයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ සුනාඩ් ආර්යාව ප්‍රතික්ෂේප කළ බවයි...
පරණ සුනාඩ් කොහෙද ගියේ?
ඒක අයිති සුනාඩ් ආර්යාවටයි...!
ටොන්ටන්... කොයි පැත්තටද?
හරි හරී!
ඔයාටත් හුස්ම හිරවෙලා වගේ ... සුනාඩ්.
දැන් කාලයයි.
මම ටයිජුට්සු වලට එච්චර දක්ෂ නැහැ, ඒත්...
ආහාර පෙත්තක්!
ඒ ලකුණ...!
මේ දරුවාට වෛද්‍ය නින්ජුට්සු ද භාවිතා කළ හැකිය...
එයාට මගේ මාංශ පේශි ලැබුණා...!
මම කැපුවා, හරිම සුළුවෙන්,
ඔබේ ඉහළ අතේ බයිසෙප් මාංශ පේශිය
සහ ඔබේ කලවා වල ගුද මාර්ගයේ මාංශ පේශිය.
දැන් ඔබට ඔබේ ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය මුදා හැරීමට නොහැකි වනු ඇත .
චක්‍ර හිස්කබලක්, ආ...
ඇයි ඔයා ධමනි ඉලක්ක කරගන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම හිස්කබල සමඟ,
බාහිර තුවාලයකින් තොරව මාංශ පේශි සහ රුධිර නාල කපා දැමීමට මට හැකි විය .
නමුත් අපේක්ෂා කළ හැකි පරිදි,
සටන මැද මට දිගු, සියුම් හිස්කබලක් සෑදිය නොහැක.
එමඟින් ධමනි
හා හෘද පේශි කරා ළඟා විය හැකිය.
නමුත්, එසේ වුවද...
මම ප්‍රතිවාදියාගේ බෙල්ලට එල්ල කළොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ !
අනේ! මගේ අන්තර්කොස්ටල් වල හැප්පුනා.
මගේ හුස්ම...
ඔහු සාමාන්‍ය වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ ජුට්සු හැඟීම සහ ඔහුගේ දක්ෂතාවය
මගේ සමෘද්ධිමත් කාලයේ මා පවා අභිබවා යයි!
ඔයා මාව මරලා දැම්මොත් තාමත් කරදරයක් .
මම ඔයාගේ වැදගත් තැනක් ඉලක්ක කරගන්නේ නැහැ...
නමුත් මේකෙන්, ඔයාට තවත් හෙල්ලෙන්න බෑ...
ඇය අපූරුයි...
සාමාන්‍යයෙන්, හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් නිසා කෙනෙකුට සෙලවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක අවශ්‍ය වෙයි වගේ පේනවා
එයා තව ටිකක් රළු කරන්න...
නමුත් ඇයව මරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම මගේ අත චලනය කිරීමට උත්සාහ කළත්...
මගේ කකුල හෙල්ලෙනවාද?!
D- මට කියන්න එපා! මේ...
ඔයා පොඩි!
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ,
මේ මගේ බලයේ ප්‍රමාණය වගේ...
මම දකියි...
ඒ... ඒ මාංශ පේශි නෙවෙයි...
ඒ ස්නායු!
ඔයා තේරුම් අරන් වගේ...
ඒක හරි. ඒ ස්නායු!
මම චක්‍රය විදුලිය බවට පත් කළා...
විද්‍යුත් ක්ෂේත්‍රයක් නිර්මාණය කර
ඔබේ ස්නායු වලට විදුලිය වත් කළා.
මොළය සහ ශරීරය අතර සන්නිවේදනය
සියල්ල සිදු කරනු ලබන්නේ විද්‍යුත් සංඥා වලින්...
හුවමාරු වන සියලුම විද්‍යුත් සංඥා සුනාඩ් අවුල් කළේය .
පැයට කිලෝමීටර් 360 ක වේගයෙන්.
සටන හැර ගියත් එවැනි බලයක්...
ඉතින් මේ ජනප්‍රිය සැනින් ද?
සුව කිරීමේ වර්ග ඕනෑවට වඩා චක්‍ර භාවිතා කරයි...
නමුත් මේ තත්වය තුළ...
මම මගේ දකුණු අත චලනය කිරීමට උත්සාහ කළහොත්...
මගේ වම් කකුල චලනය වෙනවා.
මම මගේ වම් වළලුකර චලනය කිරීමට උත්සාහ කළහොත්...
මගේ දකුණු උරහිස චලනය වෙනවා.
ඒක අමාරුයි...
නමුත් මම චලනය කරන විට චලනය වන දේවලින් සියයට අසූවක් දැනටමත් ග්‍රහණය කරගෙන ඇත .
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න එපා...
මෙම පහත් මට්ටමේ...
ජුට්සු!
මොකක්ද?! මොහොතකින්,</i
>ඔහුගේ ශරීර චලනයන්...
ඔයා ලේ වලට බයයි නේද?!
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ඕන තරම් පෙන්නන්නම්!
ජිරයියා...?
ගොඩක් කාලෙකින්... ජිරයියා.
ඔරොචිමරු...
ඔයා හැමදාම වගේ නපුරු පෙනුමක් තියෙන්නේ.
හහ්?!
කේ-කබුටෝ?
නරුටෝ...
මට තේරෙනවා... ඉතින් ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
අපි එකට චුනින් විභාගය කළා!
ඔයා ඇයි මෙතන, කබුටෝ...?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හේයි...
මම ගන්නම්...
මේ අය!
ඔයා ඔයාගේ ශරීර චලනයන් ප්‍රගුණ කරලා තියෙන නිසා ...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ...
ඔයාට සාමාන්‍ය විදියට ගමන් කරන්න පුළුවන්!
මම දැන් ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි!
මගේ ශරීර චලනයන්
අවසානයේ නැවත පැමිණ ඇත...
ලේ...!
ජනප්‍රිය සන්නින් දෙදෙනෙකු
විරුද්ධවාදීන් ලෙස සිටීම කෙස් කළඹක් නේද...?
ඉතින් ඒක එකක් වුණත්...
මම ඔයාව නවත්තනවා!
සුනාඩ් ආර්යාව!
කියන්න! කියන්න! මොකද වෙන්නේ?!
කබුටෝ පරණ සුනාඩ් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි ?!
ඔයා හෙමින්, නරුටෝ...
ඒකයි ඔයා සසුකේට ගැලපෙන්නේ නැත්තේ.
හෙඩ්බෑන්ඩ් එක හොඳට බලන්න!
ඔහු ඔරොචිමරුගේ යටත් නිලධාරියා.
කුමක් ද?!
ඒක හරි...
මම "ශබ්දයේ සැඟවුණු ගම්මානයේ" ඔත්තුකරුවෙක් .
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා බොරු කියනවා නේද කබුටෝ?
චුනින් විභාගයේදී
ඔබ අපට බොහෝ දේ ඉගැන්නුවා...
ඒ වගේම ඔයා අපිවත් බේරගත්තා.
හොඳයි, මට ඔයාල ගැන දත්ත එකතු කරන්න ඕන වුණා .
නරුටෝ, ඔබේ දත්ත රැස් කිරීමෙන් මට තේරුණු දෙයක් තියෙනවා .
ඔයාට නින්ජා හැකියාවක් නෑ.
සසුකේ වගේ නෙවෙයි!
මේක පළවෙනි වතාවට
මම ලේඩි සුනාඩ්ව මේ විදියට දැක්කා...
කරුණාකරලා ඒක තනියම ගොඩක් දුර තල්ලු කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙ සහායකයා, ඉතින්...
මහලු ආර්යා සුනාඩ්...
දැඩි බැල්මකින් වුවද,
ඔයා
වතුරෙන් ගොඩ දාපු මාළුවෙක් වගේ හුරතල් ජෙනින් කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ තුළ වාසය කරන රාක්ෂයා අපේක්ෂා කළෙමි ...
නමුත් දැන්,
පුරාවෘත්තීය සැනින් මා ඉදිරියේ සිටින විට,
ඔබ ආශා කිරීමට යමක් ඉතිරි කරයි.
ඔයා පොඩි බිංදුවක් විතරයි.
ඉතින් ඔයා මැදිහත් උනොත්...
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා පොඩි!
එපා, නරුටෝ!
මගේ ශරීරය තවමත්...
ඒ අත...
ඔහුට තවදුරටත් ඒ දකුණු අත භාවිතා කිරීමට නොහැකි විය යුතුයි .
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මම හතර දෙනෙකුගෙන් එකවර පහර දෙන්නම්...
සහ ඔහුව ආරක්ෂා කළ නොහැකි තැන දකුණු පැත්තෙන් කඩා දමන්න !
ඔයා පොඩි!
හරි හරී!
මොකක්ද?
ලේ?
විෂ ඉඳිකටු!
මගේ ස්නායු ප්‍රතිචාර තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වී නැත
!
මට සම්පූර්ණයෙන්ම මඟහැරිය නොහැක!
හිස පටියත් එක්ක...!
හොඳ වැඩක්, ඉක්මනින් ක්‍රියා කරනවා...
ස්තූතියි, ෂිසුන්!
ඒක...
ප්ලාස්මා පෙත්තක්!
ප්ලාස්මා පෙත්තක්?
ඉතින් ඔහු
නැතිවූ රුධිරය නැවත පිරවීමට උත්සාහ කරනවා, හහ්...
ඒ ළමයා මම වගේම වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්...
ලේ හොඳටම වෑහෙනවා
නේද කබුටෝ?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා...
කරුණාකර ඔබේ වම් අතේ වෙළුම් පටිය ගලවන්න .
ඒ මිනිසා ඔරොචිමරු...
අවසානයේ සැබෑ දෙය මතුවෙනවා...
ෂිසුන්!
ඔව්-ඔව්!
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න...
ඒ කණ්නාඩි දාපු මිනිහා!
මම ඔරොචිමරු ගැන බලාගන්නම්!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
ඇති, ද්‍රෝහියා!
ආයේ සැරයක් ඕල්ඩ් ලේඩි සුනාඩ්ව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා
!
හේයි මහලු කාන්තාව,
අපේ ඔට්ටුව වගේ
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගෙන් ඒ අවාසනාවන්ත මාලය දිනනවා !
මම පැනලා යන්නේ නැහැ!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
බලන්න.
මේ මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
ඊළඟ වතාවේ:
"ප්‍රහාරය! රසෙන්ගන්ගේ කෝපය!"