අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
මගේ ශරීර චලනයන්
අවසානයේ නැවත පැමිණ ඇත...
ලේ...
සුනාඩ් ආර්යාව!
කියන්න! කියන්න! මොකද වෙන්නේ?!
කබුටෝ මහලු ආර්යාව වන සුනාඩ් සමඟ රණ්ඩු වන්නේ ඇයි ?!
හෙඩ්බෑන්ඩ් එක හොඳට බලන්න!
ඔහු ඔරොචිමරුගේ යටත් නිලධාරියා.
ප්‍රහාරය! රසෙන්ගන්ගේ කෝපය!
ඒ මිනිසා ඔරොචිමරු...
ෂිසුන්, ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න මිනිහව බලාගන්න ...
මම ඔරොචිමරු ගැන බලාගන්නම්.
ඊට කලින්, මම කැමතියි සුනාඩ්ට
මේ ශරීරය ගැන යමක් කරන්න කියලා.
ඒ ඖෂධයේ බලපෑම්
තව ටික කාලයක් පැවතිය හැකියි...
මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ .
මොකක්ද? ඇත්තටම?
අනේ මන්දා. මම හිතන්නේ ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ තත්ත්වය යටතේ සටන් කරනවා හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ .
සුනාඩේ...
Recovery Ninjutsu සමඟ ඔබේ ශරීරය විවේක ගන්න.
එහෙනම්... මම ගැන මොකද, මම ගැන?
ඔයා
අර ඌරා එක්ක සුනේඩ්ව ආරක්ෂා කරනවා.
මොකක්ද?! මටත් සටන් කරන්න ඕන.
මටත් පුළුවන්...
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
අර ඇස් හතරේ කොල්ලා කිව්වා වගේ නේද?
ඔයා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
ප්‍රතිවාදියා මා වගේම සැනින් කෙනෙක්,
සහ තුන්වන හෝකගේ මරා දැමූ මිනිසා
ඇසට ඇසක්...
මම විතරයි එයාට විරුද්ධව සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඇස් හතරේ මිනිහා
කකාෂිට සමාන බලයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම්... ෂැඩෝ ක්ලෝ
ඒක අල්ලගන්න!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා නොකරන්න.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඒක එච්චර අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් වෙන්නේ නැහැ
...
ඒක චක්‍රය නාස්ති කිරීමක් වෙයි...
ඔවුන් සමඟ විරුද්ධවාදීන් ලෙස.
දැන් එහෙනම්, අපි මේ වැඩේ පටන් ගමු.
- ජුට්සු කැඳවනවා.
හායි.
- හහ්?!
- මේ මොකක්ද?!
- මොකක්ද?!
- මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඖෂධය නිසා,
ජිරයියාට තවමත්
චක්‍රය හොඳින් ගොඩනඟා ගත නොහැක.
ඔයාගෙ මෝඩයා තාමත් සනීප වෙලා නෑ වගේ , ඒයි, ජිරයියා.
කිසිම හැකියාවක් නැති ඔයාට පවා ඒක වැඩියි .
සුනේඩ් ඔයාට මොනවා හරි අරන් ආවා වගේ
.
ඒ ජුට්සු වෙනුවෙන් පූජාවක් අවශ්‍ය විය,
ඉතින් සමහරවිට ඇය කලින් හිතලා
එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ බලය අඩංගු වන දෙයක් සමඟ .
ඇය ජිරයියා වෙනුවෙන් කැපකිරීමක් කරයි කියලා හිතන්න ...
හොඳයි, ඒක හරියට සුනාඩ් වගේ.
මගේ ආබාධය දැනටමත් හඳුනාගෙන ඇති බව සිතීමට
.
ඔයා
හැමදාම වගේ හරිම නින්දිත මිනිහෙක්...
ඒක අතාරින්න. පර්වි සෑජර්ට සමච්චල් කරනකොට මට ඒක හරියට කේන්ති යනවා වගේ .
කැඳවනවා... ජුට්සු!
චුනින් විභාගයේ වලිග නවයේ නරියා ළමයා .
මම එහෙනම් එයාව මරන්න තිබුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
.
අකාට්සුකි සංවිධානය වෙනුවෙන්,
මම ඔහුගේ ජයග්‍රහණය පිළිගත්තා...
ඔහුට ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා.
නමුත් පංචාංග මන්ත්‍රයක් බිඳ දැමිය හැක්කේ එකම අයටයි.
සැනින් සාමාජිකයන්
සහ තුන්වන හෝකගේ වේ.
ඒ කියන්නේ ජිරයියා
දැනටමත් නරුටෝට ඒක උගන්නලා ඇති.
සමහරවිට.
ඔහුට
නයින් ටේල්ඩ් ෆොක්ස්ගේ බලය පාලනය කිරීමට හැකි නම්...
ඔහ්...
මේ...
ඒක එච්චරම එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඔහුට මුලින් ෂිනෝබි හැකියාව නැහැ
, ඒ නිසා...
ඇයි?
ඔහුට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා,
ඇත්තටම ඇති.
ඇයි?!
ආයුබෝවන්.
හේයි, ගමටාට්සු.
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
ඔහ්, සහෝදර ගමාකිචි.
මට කැඳවීමක් ලැබුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට මගේ උපරිමය කළ හැකිද කියා මම කල්පනා කරනවා?
මෝඩයා, කෑම ටිකක්
හරි මොනවා හරි අරන් හැංගෙන්න.
මොකක්ද? මට කෑම කන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි හොඳයි.
මෙන්න මම යනවා.
මම ජිරයියාව ගන්නම්.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
ඒක අවාසනාවන්තයි...
මෙහිදී මටත්
සැනින්වරුන්ගෙන් කෙනෙකු වන ජිරයියා සාමිවරයා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නරුටෝ!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මමයි.
පෘථිවි විලාසය! අඳුරු වගුරැ පෙදෙස!
අනේ මන්දා. මට ඒවා එච්චර පොඩි මඩ වගුරකින් සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල්වන්න බෑ .
ඖෂධය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
නමුත්... මේකෙන් සර්පයන්ට චලනය වෙන්න බෑ.
නින්ජා කලාව! විෂ මීදුම!
මම එක හුස්මක් ගත්තොත් මම ගඟක් උඩට නගිනවා .
මගේ කකුලේ කණ්ඩරාවන්...!
මාව දෙපාරක් කන්නේ නෑ...!
කොහෙත්ම නෑ!
මෙන්න මම යනවා.
නින්ජා කලාව! ඉඳිකටු ජිසෝ!
අනේ මන්දා... ජුට්සු හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නටම අඩුපාඩු තිබුණත්,
ඔයා මාව එක පාරක්වත් උස්සන්නේ නෑ...
දැන් අතහරින්න.
ඒක අවාසනාවන්තයි...
මෙන්න මම ඔයාට ගරු කළේ
තවත් වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් විදිහට.
නවත්තන්න. පස්සට වෙලා ඉන්න!
කරුණාකරලා ඉන්න, සුනාඩ් ආර්යාව...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ලෙසද හඳුන්වන සැනින් නාමය හඬනු ඇත.
මගේ ශරීරය බරයි.
ගමේ පිස්සුව කියලා කිව්ව ඔයාව හිතන්න,
එවැනි ළමයෙකු වටා පාරු පදවා
ගම වෙනුවෙන් වෙහෙස නොබලා අරගල කරනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම වැටිලා නේද?
හැකියාව හඳුනා ගැනීමට මට තියුණු ඇසක් තිබේ.
ඒ ළමයා... මගේ ඇස්වලින් සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
මේ හේතුව නිසා තමයි...
මට උචිහා ළමයා අවශ්‍ය නැත්තේ.
ආරම්භයේ සිටම හොඳ දක්ෂයෙකු ඇති දැඩි කිරීම විනෝදයක් නොවේ .
ඉතින් ඔයාට එයාව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මොකද ඔයා ඔයාගේ පරණ ස්වභාවය දිහා බලනවා වගේද ?
ඒ කොල්ලට සහජ ෂෙරිංගන් ෂිනෝබි කුසලතාව උරුම කරගත් උචිහාව පරාජය කරන්න බෑ .
ඒ නරුටෝ
ළඟ ෂෙරිංගන් නැති නිසා.
ෂිනෝබි හැකියාව යනු
කෙනෙකුට ලෝකයේ සියලුම ජුට්සු භාවිතා කර ප්‍රගුණ කළ හැකිය .
නින්ජා යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
නින්ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි අයෙකුට ය.
ෂිනෝබි හැකියාව එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
නින්ජා කෙනෙක්... කියන්නේ ඉවසිලිවන්ත කෙනෙක්.
ඒක මතභේදයක්, හහ්.
මම ඔයාට එක දෙයක් උගන්වන්නම්.
ෂිනෝබි හැකියාවට වඩාත්ම වැදගත් දේ...
ඔබ සතුව ඇති ජුට්සු ගණන නොවේද ?
වැදගත්ම දේ තමයි...
ධෛර්යය...
අත් නොහැරීමට.
ඇති... තෝ යකා!
කිසිදා අත් නොහරින ධෛර්යය...
ඔහු සතුව එය තිබේ.
හෙහ්. ඔයා ජුට්සු වලින් ඉගෙන ගත්තෙ මොනවද කියලා මම දන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබට එතරම් විශාල චලනයකින් මට පහර දිය නොහැක .
හොඳ නැහැ.
චලනය වන විරුද්ධවාදියෙකුට එය පහසුවෙන් පහර දෙන්නේ නැත.
වාව්!
ඒ වගේම චක්‍රය තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම රඳවාගෙන නැහැ ...
ඔයාගේ වම් කකුලේ කලවා අස්ථියක් පැලිලා වගේ.
සර්පයා සමඟ සටනින්.
හොඳයි,
ඇටකටු විතරක් නම් ඔයාට තාමත් චලනය වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් දැන් එය කළ නොහැකියි ...
ඔබේ දකුණු කකුලේ පාර්ශ්වීය වාස්ටස් මාංශ පේශිය සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දමා ඇත.
මම කුමක් කළ යුතුද...?
මගේ ඒ ජුට්සු අත් දෙකම භාවිතා කරනවා.
එක අතක් හරි එළියට ගත්තොත් ඉවරයි.
ඔයා මට බයද?
ඔයාට මෙතනින් පැනලා යන්න ඕනද?
නරුටෝ, මට මතක හැටියට,
පළවෙනි චුනින් විභාගයේදී ඔයා මෙහෙම තමයි කතා කළේ .
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා. මම පැනලා යන්නේ නැහැ!
"මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා. මම පැනලා යන්නේ නැහැ."
"මම ඒක ගන්නවා. මම ජීවිත කාලෙටම ජෙනින් කෙනෙක් වුණත්..."
"මම කොහොම හරි හෝකගේ වෙනවා,
ඒ නිසා මට කමක් නැහැ."
"මම බය නැහැ."
දැන් ඔයාට...
ඒ විදියටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වගේ නෙවෙයි...
මම හෝකගේ නාමයේ උරුමක්කාරයා වන්නෙමි
කුමක් වුවත්!
- හොකේජ් මගේ සිහිනයයි!
ඔයා දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයා ඔය විකාර කියන එක නවත්තන්න ඕනේ...
තත්වය අනුව,
ඔබට අත්හැර පලා යාමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ පලා යා යුතුය.
අනේ මන්දා... ඒ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මැරෙයි! ඔයා මැරුනොත්,
සිහින හෝ කිසිවක් නැහැ...
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා තාමත් ජෙනින් කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයා යුධ පිටියේදී පලා යා යුතුයි.
මිනිසෙකුට පැනලා යන්න කියන්න එපා.
ළමයි හිතන්නේ හැම දෙයක්ම ලේසියි කියලා.
ඒකයි ඔවුන් මෝඩ සිහින ගැන කතා කරන්නේ,
කිසිම දෙයක් නැති විදිහට.
ඒකයි එයාලට අතාරින්න බැරි.
ජිරයියා,
රසෙන්ගන්ට ඒ දේ ඉගැන්නුවේ ඔයාද?
ඉගෙන ගන්න බැරි ජුට්සුවක් උගන්නලා ඔයා ගුරුවරයෙක් වගේද හැසිරෙන්නේ ?
එයාට බොරු බලාපොරොත්තු දෙන්න එපා.
ඒකයි සඳ වගේ ඉන්න ළමයෙක් විහිළු කරන්න පටන් ගන්නේ
ඔහු හෝකගේ වෙයි කියලා!
ඔවුන් මෝඩ සිහින පසුපස හඹා යනවා...
ඊට පස්සේ මැරෙනවා.
මට දවස් තුනක් තියෙනවා නම්,
මම ඒ ජුට්සුව ප්‍රගුණ කරනවා.
එහෙනම් අපි ඔට්ටුවක් ගමු.
අවජාතකයා!
මම සම්බන්ධයෙන්... මම මගේ වචන වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා.
ඒ... මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
ඔට්ටුවක්ද?
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඒ ජුට්සුව ප්‍රගුණ කරන්න පුළුවන් නම්,
මම පිළිගන්නවා
ඔයාට හෝකගේ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මේ මාලය ඔයාට දෙන්න.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා ...
ඇයි?
ඇයි?!
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව...
ඔයා තාමත් නැගිටින්නද හදන්නේ?
අපේ ඔට්ටුව වගේ
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගෙන් ඒ අවාසනාවන්ත මාලය දිනනවා .
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝනය දැන් කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
ඇති... මාව ආරක්ෂා කරන්න එපා, නරුටෝ.
නවත්තන්න!
ඔයා එහෙම හිතුවක්කාර වුණොත් මැරෙයි කියලා මම කිව්වා නේද?
ඔබ මිය ගියහොත්, සිහින නැත,
කිසිවක් නැත.
පාරෙන් අයින් වෙන්න. පලා යන්න.
හම්ප්... කමක් නෑ.
මම...
මම නම් කොහෙත්ම මැරෙන්නේ නෑ...
මම හෝකගේ වෙනකම්!
මේ විදියට, මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මම යනවා!
ඒකත්
කලින් වගේම චක්‍ර චලනයක්.
නෑ, මේක... වෙනස්.
මම දකියි.
චක්‍රය මර්දනය කිරීම සඳහා අතක් ලබා ගැනීම සඳහා ,
සෙවනැලි ක්ලෝනය...
චක්‍ර සම්පීඩනය කර...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලාගෙන සිටින්න.
කුමක් ද?!
මම-ඒක වෙන්න බෑ.
රසෙන්ගන්!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
මට කවදාවත් මගේ පරමාදර්ශය අමතක වෙන්නේ නැහැ...
කොළේ සැඟවුණු ගම සංවර්ධනය කිරීමට
සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒ සිහිනය වෙනුවෙන් හෝකේජ්ලා
ජීවිත පූජා කළා.
දැන්,
මමත් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි.
මේ මොහොතේ සිට,
මම පස්වන හෝකගේ!
ඊළඟ වතාවේ: "පස්වන හෝකගේ!
රේඛාවේ ජීවිතයක්!"