අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
මම සම්බන්ධයෙන්...
මම මගේ වචන වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා.
ඒ... මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
ඔයා මැරුනොත්, සිහින නැහැ,
කිසිවක් නැහැ!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පැනලා යන්න!
අපේ ඔට්ටුව වගේම,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගෙන් ඒ අවාසනාවන්ත මාලය දිනනවා .
මම...
මම හෝකගේ බවට පත්වන තුරු මම කිසිසේත්ම මැරෙන්නේ නැහැ !
මේ විදියට, මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මම යනවා!
මම-ඒක වෙන්න බෑ...
පස්වන හෝකගේ!
පෙළේ ජීවිතයක්!
රසෙන්ගන්!
මේ...?!
හරි හරි, නරුටෝ.
ඒ නව වලිග නරියා ළමයා...
ඒ වගේ ළමයෙක්,
ඒ වගේ තාක්ෂණයක් කරනවා...
මම-ඒක වෙන්න බෑ...
ඇත්තටම එයා එහෙම වෙන්න බෑ...
සතියකින්,
ඒ රසෙන්ගන්...
ඔයා... ඔයාට ඒ ජුට්සු ලැබුනට පස්සෙත්
?!
මම මගේ බඩේ චක්‍රය රැස් කළා,
මම ජුට්සු ලබා ගැනීමට පෙර
සුවය ලැබීමට පටන් ගත්තා.
ඔරොචිමරු මට අනුග්‍රහය දැක්වීමට හේතුව...
මගේ ජුට්සු භාවිතය නිසා හෝ ජුට්සු පිළිබඳ මගේ හැඟීම නිසා නොවේ ...
ඒ මගේ සුවවීමේ බලය නිසා.
සෛල වලට ශක්තිය ලබා දී නව සෛල සෑදීමේ බලය .
අනෙක් අතට...
මම මගේ චක්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ ඉවර කරලා ඉවරයි.
ඒ ජුට්සු...
ඒක නරුටෝගේ අන්තිම උත්සාහය වගේ...
මොකක්ද?!
මම-ඒක වෙන්න බෑ...
මගේ සුවවීමේ බලය තිබියදීත්,
මෙතරම් හානියක්.
මට... ඇති තරම් චක්‍ර නැහැ.
අරිතිමියාව!
ඩ්‍රැට්ස්! ඔහුගේ හෘද පේශි කැඩී බිඳී ගොස් ඇත...
ඇයි එහෙම වුණේ...?
ඒ මොහොත?!
නිදහස් වූ ඒ මොහොතේ...
ඔහු හදවත වටා ඇති මාංශ පේශි ඉරා දැමුවාද ...?
සෙලවීම නවත්වන්න!
හේයි, ලොකු අයියා ගමාකිචි.
අපි ඇත්තටම කෑමක් ගන්නවද?
ඒ මිනිහා මැරෙන්න යනවා වගේ.
ඔයා කරදරකාරයි! නිහඬ වෙන්න!
ඒක ඔක්කොම ඉවරයි... නරුටෝට.
මම... ඔහුගේ හදවතේ චක්‍ර ජාලය කපා දැමුවා...
එය ශක්තිය යථා තත්වයට පත් කරනවා...
නව-වලිග චක්‍රය හරහා...
මගේ මුළු ශක්තියෙන්.
තමාගේම බලයෙන් සුවපත් වීමේ හැකියාව ඉවත් කිරීම සඳහා .
එයාට සනීප වෙන්න විදිහක් නෑ...
ඔයා එක්ක වුණත්.
කට වහපන්!
මම ඔයාව පස්සේ මරනවා...
ඔහු හුස්ම ගැනීම නතර කළා...!
අනේ මන්දා!
කළුවරයි...
අඳුරුයි!...
ඇයි අඳුරු වෙන්නේ?
මගේ ශක්තිය... ඇයි...?
කුමක් ද...?
මැරෙන්න එපා...
මැරෙන්න එපා!
ඔට්ටුව...
මම ඒක දිනුවා.
මම-ඒක කරන්න බෑ...
හෝකගේ... මගේ සිහිනය නේද?
අවසාන වතාවට...
තව එක පාරක්...
මට ඔයා එක්ක ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන...
ඒ දරුවා, එයාට සනීප නෑ...
සුනාඩ් වෛද්‍ය විශේෂඥවරියකි.
කරදර වෙන්න එපා, නරුටෝගේ ශරීරය ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ සටන මාත් එක්ක,
අහක බලන්න වෙලාවක් නෑ.
කවුද මේක හිතින් මවාගත්තේ?
ඒ දරුවා අකාට්සුකි විසින් සොයා ගත්තොත්,
කරදර ඇති වේවි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මම ඔහුව මරන්න ගියොත්...
දැන් තමයි වෙලාව!
වෙඩි තියන්න!
එයා මේ ළමයාව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නේ!
සුනාඩ්... මම මරන්න හිතාගෙන හිටියේ නැති එකම කෙනා ඔයා ...
ඒ දරුවා ජීවත් වෙනවා නම්,
අනාගතයේදී
විවිධ මට්ටම්වලින් කරදර ඇති වේවි.
මගේ පාරට බහින්න එපා.
මේ එක දරුවෙක්...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා කරනවා!
ලේ දැක්කම වෙව්ලනවා,
ඇයි ඔයා, සැනින් කෙනෙක්,
ඒ ජෙනින් ළමයාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවද?
ආරක්ෂා කිරීමට...
මගේ උපන් ගම... කොළ ගම්මානය...!
කොළ ගම්මානය ආරක්ෂා කිරීමට...?
මොකද... මොකද...
මේ පොඩි දරුවා...
කවදා හරි හෝකගේ වෙන ළමයාද ...
මොන තරම් විකාරයක්ද...
කොහොම උනත්...
හෝකගේ එක්ක අපායට!
ඒ වැඩේ කරන්නේ මෝඩයෙක් විතරයි.
හොකගේ එක්ක අපායට!
දෙදෙනාගේ කැමැත්ත...
වඩාත් වැදගත්, සුනාඩ් ආර්යාවනි,
ඔබේ කැමැත්ත...
ඔයාගේ හීනේ අමතක වෙලාද?
හොකගේ අනුප්‍රාප්තික රේඛා
ආරක්ෂා කර ඇත
කොළ ගම්මානය සහ
සහ එහි ජීවත් වන අය.
ඔවුන් කරදරකාරී කාලයන් පාලනය කර ගත්
අතර ගම සමෘද්ධිමත් වීමට උදව් කළහ.
මේ සිහිනය, මේ පරමාදර්ශය වෙනුවෙන් ඔවුන් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළා !
මහලු මිනිසාට විහිළු කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
සහ හතරවන හෝකගේ...
ඔයා කාන්තාවක් වුණත් කමක් නෑ !
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔබට පහර දෙන්නම්!
දැන්,
මමත් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි!
එයා වගේ ළමයෙක් වෙනුවෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ විසි කරන්න වටිනවා නම් ...!
එහෙනම් දැන් මැරෙන එක තමයි
සුදුසු අවසානය!
ඉතිරිව ඇත්තේ... නරුටෝ පමණයි.
සුනාඩ් ආර්යාව!
නියමිත වේලාවට එය කරන්න!
මම එයාගේ පෙනහළු දක්වා සිදුරු කළ පසුවත් එයාට තවමත් චලනය වෙන්න පුළුවන් !
ඔයා කියන්නේ ඔයා තාමත් ඒ ළමයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලද?!
ඒකයි මම කිව්වේ...
දැන් සිට...
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඉන්නේ!
ඔයා, අඩක් මැරිච්ච මළකඳක්!
ඔයා කොච්චර කූල් වෙන්න හැදුවත්,
ඔයාගේ වෙව්ලීම නවතින්නේ නෑ.
ඔබට හිමෝෆෝබියාවේ ශාපයෙන් මිදිය නොහැක .
ඒත්, ඇයි ඔයා
ඒ ළමයා වෙනුවෙන් පහර කන්නේ?
ඔයා ලීෆ් එක වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ ඇයි?
කිසිම විදිහක් නැහැ!
සුනාඩේගේ වෙව්ලීම...
නැවතුනාද?
ඒ මොකද... මම...
කොළ ගම්මානයේ... පස්වන හෝකගේ!
ඒ ලකුණ?!
සුනාඩ් ආර්යාව ඇගේ ලේ බිය ජයගෙන ඇත ,
නමුත් ඒ...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ , ඔයා මොනවද කරන්න කියන්නේ ?
ඔබේ බිය ජය ගත්තත් ඔබට ඒ තුවාලය සමඟ සටන් කළ නොහැක .
ඉන්න! මම ඒ තුවාලෙට බෙහෙත් කරන්නම්.
ඒ නිසා ඒ සීල් එක නිදහස් කරන්න එපා!
රහස් මුද්‍රාව මුදා හරින්න!
නින්ජා කලාව. මයිටොටික් පුනර්ජනනය!
මොකක්ද මේ ජුට්සු...?!
අලුත් ජුට්සු සංවර්ධනය කරන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි වගේ .
මේ ජුට්සු කියන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හොඳයි...
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ චක්‍රය
මගේ නළලේ තබාගෙන සිටිමි.
චක්‍රයේ ස්කන්ධය
විවිධ ප්‍රෝටීන උත්තේජනය කළේය.
මගේ සෛල කරකැවෙන වේගයකින් බෙදෙන වාර ගණන ...
සෛල නැවත ගොඩනැගෙයි...
සහ සියලුම අවයව හා ශරීර පද්ධති
පුනර්ජීවනය වේ.
එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමේ හැකියාව නොවේ,
එය නැවත ඉපදීමේ හැකියාවයි.
ඒ කියන්නේ මම මැරෙන්නේ නැහැ... සටන් වලින්.
නමුත් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිත කාලය තුළ ඔහුගේ සෛල කී වතාවක්
බෙදී යනවාද යන්න නිශ්චිතයි...
එය වේගවත් කළහොත්,
එය අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම ආයු කාලය කෙටි කරයි!
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඒ ක්‍රියාව...
ඔරොචිමරු ස්වාමිනි!
එළියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉනෝ, ඉනු, සාරු, ටෝරි, හිට්සුජි!
- ජුට්සු කැඳවනවා!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
මේ දිගු, දෛවෝපගත ගැටුම අවසන් කිරීමට කාලය
පැමිණ තිබේ, ඔරොචිමරු.
ඔබ දුර්ගුණයේ ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට කිඳා බැස ඇත.
ඔබ තවදුරටත් සහෝදරයෙක් නොවේ!
සහෝදරයා? කොච්චර පිළිකුල් සහගතද?
ඒ වචනය මාව වෙව්ලනවා.
මම ඔයාව පහතට ඇදලා දාන්නම්!
අද අපිව සැනින් කියලා හඳුන්වන අන්තිම දවස !
ඊළඟ වතාවේ:
"අවසානය! සැනින් ගැටුම!"