අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
අවසානය! සැනින් ගැටුම!
ඔහ්! තාත්තේ!
මේක හොඳ නෑ!
අනේ නෑ, ගමටට්සු!
අපි මෙතනින් යමු!
මොකක්ද? ඇයි, ඇයි?
කමක් නෑ, ඉක්මන් කරන්න!
මැන්ඩා සහ ඔරොචිමරු,
කට්සුයු සහ සුනාඩේ...
ඒ හැමෝම මතකයන් ආපහු ගේනවා...
අපි නැවත හමුවීමක් හෝ යමක් කරමුද
, ජිරයියා?
මෝඩයා! දිගු වේලාවකට පසු මම ඔබට කතා කරමි.
ඔයා මේ කම්මැලි විහිළු කරනවනෙ.
මෙම දිගු, දෛවෝපගත ගැටුම අවසන් කිරීමට කාලය
පැමිණ තිබේ.
මම ඔරොචිමරුව මෙතනට ගේනවා,
දැන්ම!
හේයි ඔරොචිමරු...
ඇයි ඔයා මාව මේ වගේ තැනකට කැඳවන්න හිතුවේ ?!
ඔයා... මම ඔයාව කනවා!
එහෙම කියන්න එපා මන්දා උතුමාණනි...
ඔබට නිසි විපාක ලැබෙනු ඇත.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාට කතා කරනවා කියලා?!
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා මල්ලි!
හේයි, ඔරොචිමරු...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ පසුව 100 දෙනෙකුගෙන් යුත් පූජාවක් සූදානම් කරයි කියලා .
ඔරොචිමරු සාමිවරයා
මන්ඩාගේ ස්වාමියා වුවද,
මැන්ඩා ඔරොචිමරු සාමිවරයාට
ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි බව දැනගත්තොත්,
මැන්ඩා නිසැකවම
ඔහුව තරණය කරයි.
ඔහුගේ තත්වය තුළ වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණත්
,
මැන්ඩා කැඳවීම ඔරොචිමරු සාමිවරයාට ඉතා අවදානම් සහගත විය .
කට්සුයු... ඒ ළමයාව ෂිසුන් වලට අරන් යන්න!
ඔව්, මැඩම්.
හරි! මටත් සටන් කරන්න පුළුවන්!
ෂිසුන්, කරුණාකර මේ දරුවාව බලාගන්න.
නරුටෝ...
ඒ වගේම, මෙතැන් සිට සටන තරමක් දරුණු වනු ඇත .
කරුණාකර මගේ ක්ලෝනය සමඟ බොහෝ දුර ගොස්
සැඟවී සිටින්න...
ඒක තමයි ආර්යා සුනාඩ්ට ඕන කරන්නේ.
සුනාඩ් ආර්යාව...
ඔබ...
ඔයා වේලෙනකම් මම ඔයාව එල්ලලා තියන්නම්!
මට සර්ප හම් පසුම්බියක් ඕන වෙලා හිටියා...
ඔරොචිමරු,
ඔයා දුෂ්චරිතයේ ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට කිමිදිලා!
අපි තවදුරටත් සහෝදරවරු නොවේ.
සහෝදරවරුනි?
ඒ වචනය මාව වෙව්ලනවා.
අද අපිව සැනින් කියලා හඳුන්වන අන්තිම දවස !
අම්ල සෙවල!
මම මේකෙන් පටන් ගන්නම්!
කට්සුයු!
සුනාඩ් ආර්යාව...
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
මම දන්නවා!
සුනාඩ්! ඈත් වෙලා ඉන්න!
බන්ටා! මට තෙල් ටිකක් දෙන්න!
හරි හරී!
ගිනි විලාසය!
ටෝඩ් ඔයිල් ෆ්ලේමෙත්‍රවර්!
හම්ප්... ඒක කොහොමද?
ඒක වැඩ කළාද?
නෑ, ඒක...
දිය වූ සම! ඔහු තම සම ගැලවී ගියේය!
බන්ටා! පොළොව යට!
කුමක් ද?!
ඒ වලිගයද?!
වහගෙන ඉන්න!
ඒගොල්ලෝ සැනින්, හරි.
ඔවුන් දෙදෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර ය.
සුනාඩ්!
හොඳයි දැන්, මට
ඔයාගේ බෙල්ල මිරිකලා ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
මගේ චක්‍රය...
මෙම අනුපාතයට...
ඔබ සටනේදී මිය නොයන බව ඔබ පැවසුවත් ,
මම ඔයාගේ බෙල්ල ඉරා දැම්මොත්... ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
හරිද, සුනාඩ්?
විනාඩි කීයක්...
තත්පර කීයක් මට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද...?
මට ඒක දාන්න වෙනවා!
හොඳයි!
අපි මේකට තිත තියන්න කාලය හරි!
හාස්‍යජනකයි!
තවම කරලා නැහැ!
මේක ගන්න!
හරි හරි...!
සුනාඩ් ආර්යාව... එහෙම නෙවෙයි...!
ඇය ඇගේ සීමාවට පැමිණ ඇත...
නැහැ...
මේ මිනිහා...
මම එයාට ඒ තරම් ගැහුවා,
ඒත් එයා තාමත්...
ඉතින් මේක තමයි ඔයාට යන්න පුළුවන් උපරිම දුර.
කට වහපන්!
විවේක ගන්න එපා!
එයාට ගහන්න තියාගන්න.
මේක තමයි සටන...
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබන තැන!
ඔරොචිමරු ස්වාමිනි!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ අවසානය දක්වා මා සමඟ රැඳෙනු ඇත!
මේක ගන්න!
මම එයාට ගැහුවා, ගැහුවා.
මොකක් හරි වෙනස්...
ඒ මොකක්ද?
මේ... අමුතු අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
කෙසේ වෙතත්, මේ සමඟ...!
එය හමාරයි!
ඔහුට කෙළින්ම පහරක් වැදුණා!
ඒක තමයි.
ඔව්...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා...
මාව මේ තත්වෙට පත් කරනවට!
මට ඔයාව කාලා මරන්න හිතෙනවා,
ඒත් මේ කටේ හිල තියන් මට ඔයාව හපන්නවත් බෑ ...
ඊළඟ වතාවේ, අපි නැවත හමුවුනොත්,
සූදානම් වෙන්න!
සුනාඩ්...
ඔයා මාව සනීප කරන්නේ නැති වුණත්,
මට තාමත් එක මාර්ගයක් තියෙනවා.
මෙම ආයුධ නැවත නැඟිටුවීමට ක්‍රමයක්.
කොළ ගම්මානය...
මම එය විනාශ කරනවා... නොවරදවාම.
ඒ වෙලාවට, අපිට ආයෙත් මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි ...
මගේ සහෝදරවරුනි...
සුනාඩේ සහ ජිරයියා.
ඒ මූණ...?!
කෙසේ හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,</i
>ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ සිරුරක් ගත්තා...?!
පුදුමයක් නෙවෙයි,
අපි ටික කාලෙකට කලින් ඒකට ගියාම,
මට අතීතයේ දැනුන හැඟීමම ඔහුගෙන් ලැබුනේ නෑ ...
ජීවිතයේ සැබෑ අමෘතය.
ඒ මගේ...
මගේ අමරණීයභාවය!
යම් දවසක, අනාගතයේ දී...
ඉන්න!
මගේ ඉළ ඇට සහ පාදවල ඇටකටු
කැඩී ඇත...
ජුට්සු වල අතුරු ආබාධ
ආරම්භ වෙමින් පවතී...
මගේ ශරීරය...දැනටමත්...
සුනාඩ්, ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලන්න දක්ෂ නෑ.
හෝකගේ මගේ සිහිනයයි!
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඒ ජුට්සුව ප්‍රගුණ කරන්න පුළුවන් නම්,
හෝකගේ වීමට අවශ්‍ය දේ ඔබට ඇති බව මම පිළිගනිමි ...
මේ මාලය ඔයාට දෙන්න.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි!
මට දවස් තුනක් තියෙනවා නම්,
මම මේ ජුට්සුව ප්‍රගුණ කරනවා!
පිරිමින් ඔවුන්ගේ වචනයට පිටුපාන්නේ නැත!
මම කොළ වලින් සැඟවුණු ගම ගොඩනඟපු හෝකගේගේ මුනුපුරා , ඉතින්...!
ඔයා ඒක කිව්වා.
පිරිමින් තමන්ගේ වචනයෙන් ආපසු යන්නේ නැහැ!
හරි! මම සීයා වගේ වෙයි.
හොකගේ නම මගේ වෙයි!
හෝකගේ වීම මගේ සිහිනයයි!
මම මේ ගමට සහ මගේ සගයන්ට ආදරෙයි.
ඉතින් මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
සියලු දෙනාම ආරක්ෂා කරන පැවැත්මක්.
හෝකගේ වීම මගේ සිහිනයයි...
මම කැමතියි ඔයා... මේක ගන්නවාට.
දැන් ඕනෑම වේලාවක, අතුරු ආබාධ...
සුනාඩ් ආර්යාව...
ඔබ...
ඒක මොකුත් නෙවෙයි... මම ටිකක් විවේක ගත්තොත්, මම
මගේ තරුණ ස්වරූපයට ආපහු එනවා.
මම නගරයේ විවේක ගන්නම්.
නරුටෝ අවදි වූ විට,
අපි නැවත කොළ ගම්මානයට යමු.
සුනාඩ්...
දැන් ඉඳන්, මට සුනාඩ් කියලා කතා කරන්න එපා.
මට කතා කරන්න...
පස්වන හෝකගේ?!
අද සිට ආරම්භ වන පස්වන හෝකේජ් එක ඕල්ඩ් ලේඩි සුනාඩ් ...
මොකක්ද, ඔයා කලකිරිලා වගේ පේනවා, නරුටෝ.
සියල්ලට පසු, මහලු මිනිසා හා සසඳන විට,
තුන්වන හෝකගේ
යමක් තියෙනවා...
රළු ස්වභාවයක් ඇති සහ යම් ආකාරයක ආත්මාර්ථකාමී...
සල්ලි තියෙන එකා, ජරා මිනිහා සහ මෝඩයා...
කොහොම හරි, එයාට ඒක හරියට කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කරදර වෙයි .
සුනාඩ් ආර්යාව, ඔබට යමක් ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යද ...
එපමණක් නොව, වයස අවුරුදු 50 ක කාන්තාවක්
තරුණ කාන්තාවක් බවට පරිවර්තනය වෙමින්...
හෝකගේ වෙන කෙනාට කමක් නැද්ද?
හැමෝටම බොරු කියන්නද, මට කල්පනා වෙන්නේ?
එළියට යන්න, මල්ලි!
ඒක කලින් වගේමයි...
මගේ පෙනුම කොහොම වුණත්,
මම පස්වෙනි හෝකගේ වෙන්නයි යන්නේ.
මේ පොඩි හතුරා ගැන මම බැරෑරුම්ව හිතන්න හොඳ නැහැ ...
මේක ඇති...
මට මල්ලි කියන්න එපා!
මම දැන් මෙහෙම වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කවදාහරි හෝකගේ වෙනවා!
මෙන්න මම යනවා!
තවත් ඇහි බැම ගැස්සීමක්?!
හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න...
සහ, හොඳ හෝකගේ.
ඔව්!
හරි! අපි ගෙදර යමුද?
අපේ උපන් ගම වන කොළ ගම්මානයට!
මොකක්ද? මම තාම කෑවේ නෑ...!
හිනාවෙලා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න හදන්න එපා.
නවාකි... ඩෑන්...
ඔබේ සිහින උරුම කර ගන්නා පිරිමි ළමයා,
මගේ ආදරණීයයන්,
මෙහිම තිබේ!
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
යාහූ! මෙන්න අපි
උණු දිය උල්පත් ස්ථානයක!
පර්වි සේජ් කාන්තාවන්ට විහිළු කරන අතර,
මහලු ආර්යාව සුනාඩ් කොහේ හරි එළියේ සිටින අතර,
මම විවේකීව විනෝද වෙන්නම්!
මොකක්ද?! මගේ කාමරේ වැඩ කළේ කවුද?!
මම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා,
ඒත් මම උන්ව හොයාගෙන
උන්ට හොඳටම ගහලා දානවා!
ඊළඟ වතාවේ: "පැහැර ගත්තා!
නරුටෝගේ උණු දිය උල්පත් වික්‍රමය!"