අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
උණු දිය උල්පතක්ද?
ඔව්, මේ පාරෙන් ටිකක් එහායින්
උණු දිය උල්පතක් තියෙන ලස්සන නගරයක් තියෙනවා.
යුනුසාටෝ උණුදිය උල්පත්...
ඔවුන් පවසන්නේ එය තෙහෙට්ටුවට සහ අලංකාරයට බොහෝ යහපත් දේ කරන බවයි .
අපි කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
නරුටෝ හරි.
අපේ උපන් ගම හදිසි තත්වයක පවතී ,
කල් දැමීමට කාලයක් නැත.
අපි දවසක් දෙකක් පරක්කු වුණත් ලොකු වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ ...
ඒක ඇත්තටම කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රියයි,
ඒ වගේම මිශ්‍ර ස්නානය...
හේයි?! පර්වි සේජ්!?
සමහර විට මිනිසුන්ට
හුස්ම ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
අපි එක පාරක් නාමු!
ඔයා කලින් කිව්වෙ එහෙම නෙවෙයි!
කමක් නෑ. හොඳයි, අපි යමු!
ඒ ඇය තමයි, වරදක් නැහැ.
අපි අන්තිමට... ඇයව හොයාගත්තා.
පැහැර ගත්තා!
නරුටෝගේ උණු දිය උල්පත් වික්‍රමය!
හතර දෙනෙකුගෙන් සහ එක් ඌරු පැටවෙකුගෙන් අපට සතුටක් ලැබෙනවා .
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේකෙ මිශ්‍ර ස්නානය තිබුණත්...
මම මේ කොල්ලත් එක්ක තනියම ඉන්නේ.
මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
හොඳයි එහෙනම්, අපි පැචින්කෝ සෙල්ලම් කරමුද
?
රාත්‍රී ආහාරයට පෙර අපට ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
ඔයා උණුදිය උල්පතට යන්නේ නැද්ද?
අපි දැන්ම ගියොත්, මෝඩයෝ ඉන්නවා...
ඉතින්, අපි යමු, අපි යමු.
මම දැනටමත් එළියට යන්නයි යන්නේ.
තාම නෑ, තාම නෑ.
කෙල්ලෝ මෙහෙට එනකම් නෑ.
ඔහ්, මට පේනවා...
හොඳයි, එන්න කෙල්ලෝ.
ඔයාලා හැමෝම, එන්න...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආහ්, ඒක නැවුම් බවක් ඇති කළා.
අපිව මංකොල්ල කෑවා!
ඕල්ඩ් ලේඩි සුනාඩ්ගෙන් මම ගත්ත මාලය
නැති වෙලා!
කොහෙද! කොහෙද ඒක?!
"ඔයාගේ මාලය ආපහු ඕන නම්
සල්ලි ආපහු දෙන්න"?
" පිටුපස කන්දේ කිහිරි ගස් තුන ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා ."
අත්සන් කළේ, අකාගි පවුල.
මුදල?
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
කෙල්ලෝ ආවා, හරිද.
නමුත්...
උන් ඔක්කොම ගෑනු වඳුරෝ!
මට මිනිස්සු එක්ක නාන්න ඕන.
හේයි, මම මෙතන!
එළියට එන්න! අකාගි පවුල!
ඔයාට මොනවද ඕනේ පැටියෝ?!
ඒ මගේ අදහස!
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් කිසිම මුදලක් ණයට අරන් නෑ !
ඉතින් මගේ මාලය ආපහු දෙන්න!
"මගේ" මාලය?
අපි එයාගේ දේවල් ඒ කාන්තාවගේ දේවල් කියලා වරදවා වටහා ගත්තද ?
ආහ්, එච්චරයි!
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඉන්න!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
යන්න!
තොපි හොරු!
- මේක ගන්න!
- යන්න!
එච්-හෙල්ප්...
මිනිස්සු ආවා, හරිද...
නමුත්...
ඒ හැමෝම මිනිස්සු!
- ඒක පටන් ගන්න!
- සුභ පැතුම්!
මට ගෑනු එක්ක නාන්න ඕන...
හහ්? ඉතින් සල්ලි ණයට ගත්ත කෙනා
මහලු සුනාඩ් ආර්යාවද?
ඔව්...
පුරාවෘත්ත වාඩි වී සිටින තාරා යන අන්වර්ථ නාමයෙන් හඳුන්වනු ලැබේ.
ඇය සතයක්වත් නැති වන තුරු අකාගි සූදු පිටියේ සෙල්ලම් කළාය .
අපි ඇයට අහිමි වූ දේ ණයට දුන්නා.
ඒක හරි, ඒ වගේම IOU එකක් තියෙනවා
මොකක්ද?! කොච්චර බිංදු තියෙනවද!
මම සෙන්ටා, මේ මිනිහගේ නම බන්සෝ.
ලොක්කා අපිට
අවුරුදු තුනකට කලින් ණය අය කරගන්න කියලා නියෝග කළා...
අපි අකාගි කන්දෙන් ගමනක් ගියා.
අපට මුදල් ආපසු ලැබෙන තුරු නැවත නොඑන්නට සූදානම් .
අපිට ඒ කාන්තාව ගැන තැනින් තැන කටකතා ඇහුණා ...
නමුත්, ඇය නිසැකවම යමක් විය
ඇයව සොයා ගැනීමට අපහසු වූ අතර සොයා ගැනීමට පවා අපහසු විය.
පසුව මෑතකදී,
ඇය පෙනී සිටි බවට තොරතුරු කිහිපයක් අපට ලැබුණි.
අපි පාර අයිනේ බලාගෙන හිටියා ...
ඒ වෙලාවේ තමයි අපි ආවෙ
ඕල්ඩ් ලේඩි සුනාඩ් එක්ක.
නමුත් ඔබ මෙතරම් හොර රහසේ කාමරය වැටලුවේ ඇයි
?
කටකතා තියෙනවා ඒක
ඒ සාමාන්‍ය ක්‍රම Legendary Sitting Duck ට එරෙහිව ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ කියලා .
අපි හිතුවේ නැහැ
අපි මිත්‍රශීලීව එකතු වෙන්න උත්සාහ කළොත්,
ඇය අපට ගෙවනු ඇත.
ඇය නිසැකවම කම්මැලියි...
අපි අහලා තියෙනවා ඇය ජීවිතේ දෙවෙනි තැනට මාලය අගය කළා කියලා ,
ඉතින් අපි හිතුවා ඇය
ඒකට හිලව්වක් දෙයි කියලා.
කොහොමත් බෑ. කොහොම හරි, ඔයා මගේ කාමරේට කඩා වැදුනා.
අපි හීනෙකින්වත් හිතුවේ නෑ
මාලයේ අයිතිකාරයා වෙනස් වෙයි කියලා...
හ්ම්... ඔයාට ඒ කාන්තාවගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න බැරිද?
ආහ්, ඔයා එහෙම කිව්වත්...
කරුණාකරලා! අපිට සල්ලි ආපහු ලැබුනේ නැත්නම්,
අපිට ගෙදර යන්න බෑ!
අපේ භාර්යාවන් සහ දරුවන් අපි
ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
- කරුණාකරලා... මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔක්කොම ගිහින්...
අවාසනාව...
යකූ. මට පිස්සු හැදිලා.
හොඳයි, අපි පැචින්කෝ සමඟ එය නතර කරමු.
නාන්න වෙලාව හරි...
- ෂිසුන්...
- ඔව්?
මගේ බෑගය තානායමේ ඉදිරිපස මේසයේ තිබෙනවා.
මොකක්ද?!
ඔයා ඒක මෙහෙට ගේන්න හිතාගෙන ඉන්න බැරිද?!
ඔබේ නමට අදාළ සියල්ල එහි තිබේ...
මම පැරදුනා විතරයි! මට මේ හැඟීම යටපත් කරගන්න බෑ!
පැමිණිලි නොකර ඒක ගේන්න.
ඔව්, මැඩම්!
හහ්? ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද...
වයි-ඔයා...!
කාන්තාවන් ඉන්නවා, හරිද...
නමුත්...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ තරුණ,
වඩාත් ආකර්ෂණීය කාන්තාවන්...
මේක නේද?
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔයා මිස් සුනාඩ් එක්කද?
ඔව්.
මේක එයාට ආවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
සුනාඩ් වෙත
ලිපියක්? කාටද...? කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සුනාඩ් ආර්යාව! සුනාඩ් ආර්යාව!
සුනාඩ් ආර්යාව!
හහ්? සුනාඩ් ආර්යාව!
ඇය මෙහි නැත...
හරි, බලන්න...
ඔයා දන්නවා සුනාඩ් ආර්යාව හොයන්න
, හරිද!
මොකක්ද, බැරිද? ඇයි?
මට පේනවා! උණු දිය උල්පතෙන් එන සල්ෆර් සුවඳ බාධා කරනවා...
හොඳයි එහෙනම්, ඇයව හොයන්න තියෙන එකම ක්‍රමය පයින් යන එක විතරයි!
සුනාඩ් ආර්යාව!
සුනාඩ් ආර්යාව! සුනාඩ් ආර්යාව!
ඔයා කොහේ ද!
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඔහ්, මම මේ ලෝකේ මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි ළඟ Naruto Uzumaki ඉන්නවා.
ඔහුට කිසිදු හානියක් නොමැතිව ආපසු යාමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර ඔබ ගෙවිය යුතු සියලු මුදල් ආපසු දෙන්න!
අපි පිටුපස කන්දේ දේවදාර ගස් තුන ළඟ රැඳී සිටිමු
. අකාගි පවුල
මම මොකද කරන්න ඕන?
මට නරුටෝට උදව් කරන්න වෙනවා.
ඊට අමතරව,
ලේඩි සුනාඩ්ට විශාල ණයක් ඇති බව අනාවරණය වුවහොත්,
පස්වන හෝකගේ ලෙස ඇයගේ වාරිකය පිළිබඳ කතාව බොහෝ විට අවසන් වනු ඇත.
ඒක හරි, අපි
මේක තනියම හසුරුවා ගත යුතුයි.
හරිද, වොච්?
ඔයා හිතනවද ඒක හොඳින් වෙයි කියලා?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මෙන්න ඇය එනවා.
මහලු ආර්යාව සුනාඩ්!
නවත්වන්න!
ඔයා දන්නවද අපි කවුද කියලා, හරිද?
ඔයාලා අකාගි වල හෙංචයියෝ.
එහෙනම් මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඔබේ ණය එකවර ගෙවන්න .
නැත්නම්...
ඔහුගේ ජීවිතය අවසන්!
මට උපකාර කරන්න!
මොනවා උනත්.
එයාගේ ජීවිතේ මට එච්චර වැදගත් නෑ.
- හහ්!
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?!
හොඳයි එහෙනම්, සල්ලි...
ඇයි මෙහෙම දෙයක් වුණේ?
මේක නම් අමුතු දෙයක් නෙවෙයි,
තදයි!
මැණික! මට ඉවසන්න දෙන්න!
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහුගේ ජීවිතයට කුමක් සිදුවේද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ .
තෝ... නාකි ගෑනියෙක්!
මම හිතන්නේ, ටික කාලෙකට කලින් වෙනකම් මම කියන්න හිටියේ ඒකයි .
මම හෝකගේ බවට පත් වූ පසු,
ඔහු වටිනා යටත් නිලධාරියෙකු වනු ඇත.
මට එයාව මේ අවුල් ජාලයේ දාලා යන්න බෑ.
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව...
දැන්, මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ගන්න.
මට මේක සහතික කරගන්න දෙන්න.
මම අදහස් කරන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවලා ඉවරයි කියලා නෙවෙයි,
නමුත් ඒක පොලියට හරි යයි නේද?
බොරු!
ඔයා සල්ලි ආපහු ගෙවන්නේ නැද්ද ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මේ අයට ගෙදර යන්න බෑ!
අනුකම්පා කරන්න එපා!
ඔයාට බැරිද?
එහෙම උනොත්, මට
ඒක ආපහු ගන්න බලය පාවිච්චි කරන්න වෙයි!
නරුටෝගේ සෙවනැලි ක්ලෝන?!
මට පේනවා, නරුටෝ අකාගි පවුලත් එක්ක අත්වැල් බැඳගෙන ...
ඉතින්, නරුටෝ සහ සමාගම කොහෙද ගියේ?
අපේක්ෂා කළ පරිදි...
මම හිතුවේ නැහැ ඇය
නිහතමානීව සල්ලි දෙයි කියලා.
නමුත් ඒ තරම් බියගුල්ලෙක් වෙන්න...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව ළඟ විශාල ගමන් මල්ලක් තිබෙනවා.
කිසිම සැකයක් නැහැ ඒකෙ සල්ලි තියෙනවා.
ඒ ගමන් මල්ල අපේ අතට ගන්න අපි යමක් කළ යුතුයි .
වෙඩි තියන්න!
මාව පැහැරගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ,
ඒ වගේම ඇය අහම්බෙන් සේක් බොනවා.
ඒ ගමන් මල්ල තමයි.
අපි ඒක එළියට ගන්නේ කොහොමද?
ඒක මට දෙන්න.
සුනාඩ් ආර්යාව, ඔබ ආපසු ආවා.
ආහ්, මෙන්න ගමන් මල්ල.
ඒක භයානකයි,
ඒ නිසා අපි ඒක ඉස්සරහ මේසයේ තියමු.
හොඳයි එහෙනම්...
බලන්න, මම ගිහින් ඒක ගත්තා!
- ඔයා ඒක කළා!
මහලු ආර්යාව සුනාඩ්!
වෙඩි තියන්න... ඔයා හෝකගේ නම්...
ඔබ හෝකගේ නම්,
එහෙනම් හෝකගේ වගේ ඔයාගේ ණය ආපහු ගෙවන්න !
හෝකගේ කෙනෙක් හදන්නේ
හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න!
මේ අයට ආපහු ගෙදර යන්න බෑ,
එයාලා හරිම අසරණයි!
ඇයි ඔයා මොනවා හරි නොකරන්නේ?!
නරුටෝ...
නැත්නම් වෙනත් රටවල අය
ඔබට වැදගත් නැද්ද?
ඒ වගේ හෝකගේ...
මට පිළිගන්න බෑ!
දැන්!
මෙතන!
ඉක්මන් කරලා පැනලා යන්න!
- හරි!
ඔහ්, ඇය දැනටමත් අල්ලගෙන ඉන්නේ!
ඒ සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත!
හහ්?
- ඔයා ඒක කළා!
බලන්න?!
නරුටෝ!
ගමන් මල්ල දෙන්න! නැත්නම්!
ගමන් මල්ල උඩින් F-ෆෝක්!
අපි ඕල්ඩ් ලේඩි සුනාඩ්ගේ ප්‍රහාරයෙන් සෘජු ප්‍රහාරයක් එල්ල කළහොත් ,
එහෙනම් ඒක ඉවරයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පර්ස් කොල්ලකාරයෝද?
සමාවෙන්න!
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?!
හේයි! මහජනතාවට කරදරයක් කරන්න එපා !
ඒ ඔයා අපිව අනුගමනය කරන නිසා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
වෙන්නේ කුමක් ද...?
නරුටෝ, අපි එය ඔබට භාර දෙනවා.
මේක හොඳ නැහැ.
ඒ ගමන් මල්ලේ අන්තර්ගතය
ප්‍රසිද්ධ වුවහොත්,
එය ව්‍යසනයක් වනු ඇත...
ඒක හරි, ඒකත් වුණා.
ඒ වගේම මමත් ඒ කාලේ තරුණයි.
ඒක උගුරට දාන්න.
සමාවෙන්න, ලොක්කා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා අමුත්තෙකු ඉස්සරහා ඉන්නවා.
හොඳයි...
ක්ලෝනයක්!
ඒකත් ක්ලෝනයක්ද?
නැවතත් වැරදියි.
ෂීෂ්, ඇත්තටම මොකක්ද මේ?!
ඉතිරිය...
- ඉතුරු ටික කොහෙද?!
එහේ!
- අල්ලගන්න!
- නරුටෝ!
- ඉන්න!
සූදානම් වෙන්න!
වෙඩි තියන්න, මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
පදිංචි වෙන්න!
G-තේරුණා!
සල්ලි!
හරි, එයාලට තේරුණා!
ඔයාලා?!
ඒක සල්ලි නෙවෙයිද?!
- අනේ නෑ...
- මේක වැඩියි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මේක නගරෙ මැද!
හහ්!
ටී-ඩූ ඕල්ඩ් නෝනාවරුනි?!
ඔයත් මේ කලබලේට පැටලිලාද ?
මට ඔයාගෙ හේතුව අහන්න ආසයි
, ෂිසුන්!
හෙලෝ... සුනාඩ් ආර්යාව...
මොකක්ද?! ෂිසුන්...
ඒ වගේම ඔයාලා අයිති අකාගි ගෝත්‍රයට.
බී-ලොක්කා ජිරෝචෝ!
WHO?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?!
ඔහු තමයි අංක එකේ කල්ලි නායකයා,
තේ දේශයේ ජිරෝචෝ!
ඔහු මගේ පරණ යාළුවෙක්.
වාසනාවකට මෙන්,
අපි අහම්බෙන් වීදියේදී හමුවුණා.
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත් ඔයාලා බන්සෝ සහ සෙන්ටා .
හරියටම වෙලාවට.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
- මොකක්ද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ අකාගි පවුලට තියෙන ණය ගැනද?
මම ඒක අවුරුද්දකට කලින් ආපහු ගෙව්වා.
ඒක ඇත්තද?
ඒ ගිය අවුරුද්දේ,
අපි අකාගි ළඟ ඉද්දි.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මට කණගාටුයි.
හේයි!
ඒක අකාගිගෙන්
මට එවපු චක්‍රලේඛයක්.
මම ඔබට ආමන්ත්‍රණය කළ කොටස කියවන්නම්.
"සෙන්ටා සහ බන්සෝ,
"ණය ගෙවලා ඉවරයි, ඉක්මනින් ගෙදර එන්න."
අත්සන් කළා, ෂුගෝරෝ අකාගි.
බලන්න?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඒ සියලු ශක්තිය වැය කළේ කිසිම දෙයකට නොවේ.
- අපට උදව් කළාට ස්තූතියි.
- දැන් අපිට සහනයක් ඇතුව ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- දැන් අපිට සහනයක් ඇතිව ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හොඳ මනෝභාවයකින් යන්න.
- ඔයත්, නරුටෝ. පරිස්සම් වෙන්න!
හේයි, ගමන් මල්ලේ
සල්ලි නැත්නම්,
ඒක ආපහු ගන්න ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් වුණේ ඇයි ?
ඒ...
ගමේ අය විසින් IOU සොයා ගත්තා නම් ,
ඔවුන් හෝකගේ ලෙස ලේඩි සුනාඩ්ගේ
වාරිකයට විරුද්ධ වනු ඇත.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
හෝකගේ සහ ණය
අතර සම්බන්ධයක් නැත.
එපමණක් නොව,
ඇය මුදල් ආපසු ලබා දුන් බව පැවසුවාය,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අඩුම තරමින් අකාගි ණය...
කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා!
මොකක්ද? අපිට දෙයක් අමතක වුනාද?
අවසාන වශයෙන්, කාලය පැමිණ තිබේ.
ගැහැණු ළමයින් සමඟ සාමූහිකව ස්නානය කිරීම...
ඉවසීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණා...
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
ඔයා නියමයි,
මහලු ආර්යාව සුනාඩ්!
කකාෂි සෙන්සෙයි සසුකේයි
දැන් හොඳින් ඉන්නවා!
ඔබට තවමත් සතුටු විය නොහැක.
ගමේ වත්මන් තත්ත්වය බරපතලයි.
ඔයා හරි.
මට මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා,
ඒ වගේම ගමටත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න
.
හේයි! එන්-නරුටෝ,
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
මුලින්ම මගේ බඩ පුරවා ගන්න ඕනේ!
ඔයාට හදිසි හැඟීමක් නෑ...
ඊළඟ වතාවේ: "සුනාඩේගේ අනතුරු ඇඟවීමේ
නින්ජා තවත් නැත!"
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!