අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
සුනාඩේගේ අනතුරු ඇඟවීම.
නින්ජා තවත් නැත!
හොඳ වැඩක්, අකමරු!
ඔයා වැඩේ නියමෙට කළා!
මිඩ්එයාර් ගතික සලකුණු කිරීම!
ඊළඟට, හැරීම් තුනක්!
ප්‍රවේශමෙන් ඉලක්ක කරන්න!
ඒකට ඇවිදීම කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මම හිතන්නේ නෑ එහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට පහසුවෙන් කෘමීන් එකතු කරන්න බැහැ.
ඒක හරිම අපූරුයි...
ඔයාලා තුන්දෙනාටම
ඔයාලා දක්ෂ, ආදරේ කරන දේවල් තියෙනවා කියලා...
හිනාටා, ඔයාටත් ඒ වගේ දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයා හරි...
සහ, ඒ මොකක්ද?
ඔයාට
මට කියන්න දෙයක් තිබුණා නේද?
ම්ම්...
ඔව්...
ඉතින්, එය ඉඟියක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
ගමනාන්තයට යාමට වේගවත්ම ක්‍රමය ගැන සිතන්න .
ආරම්භ කරන්න!
හැමෝම!
මේක හැමදාම වෙන එක ගැන මට දුකයි,
ඒත් අදට පන්තිය ඉවරයි.
යිපී!
- ඇයි?
- හහ්? ආයෙත් නෑ.
මේ අත් පත්‍රිකාව ඔයාගේ ගෙදර වැඩ!
- මොකක්ද?!
- හහ්?!
ටයිජුට්සු සඳහා පන්තිය නොතිබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
නමුත් මේ දිනවල
පන්තිය උදේට අවසන් වෙනවා.
නැත්නම් අපිට මුළු දවසම නිවාඩු...
ඒක ඇත්තටම හරිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බැරෑරුම් ශිෂ්‍යයෙක් වගේ රඟපාන එකේ ඇති විශේෂත්වය මොකක්ද ?
හරිද, කොනොහමාරු?
හහ්?
කොනොහමාරු?
කොනොහමාරු!
ඔයා සීයාගේ දේවල් වලින් මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ ?!
ගෞරවනීය මුනුපුරා...
ඒවා මගේ සීයාගේ!
ඔයා ඒවා කොහෙද අරන් යන්නේ?!
ආ... ඔයා කියන්නේ මේවා ගැනද?
ඒවා තවදුරටත් භාවිතා නොවේ,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒවා
වෙනත් තැනක ගබඩා කරන්න.
තවදුරටත් භාවිතා නොකරන බව ඔබ කියනවා...
සීයාගේ දේවල් අවසරයකින් තොරව අරන් යන එක හරි කියලා ඔයා හිතනවද ?!
පස්වන හෝකගේ
කුටි භාවිතා කරනු ඇති බව ඔබ දන්නවා.
පස්වන හෝකගේ?
ඔව්-ඔව්.
ඊළඟ හෝකගේ
අවසානයේ තීරණය කර ඇත.
ගමට දැන් මනසේ සාමය ලබා ගත හැකියි.
ඒ පුද්ගලයා
දුම්කොළ බොන්නේ නැහැ වගේ...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පස්වෙනි හෝකගේ?!
ඒකට දැන් කල් වැඩියි!
මෑතක් වන තුරුම ඔබ මහල්ලා මත යැපුණු විට !
මොනතරම් ප්‍රියජනක සුවඳක්ද...
හහ්?!
මොකක්ද-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඒක තමයි මට ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නය!
ඔයා විකෘති කොල්ලෙක්...
මම ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න අභියෝග කරනවා!
හහ්? මට
ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
විකෘති ළමයෙක්!
මට එහෙම කියන්න එපා!
සුනාඩ් ආර්යාව!
වැඩිහිටියන් හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔව් මම දන්නවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, පොඩි පුතා.
කරුණාකර ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න .
මම තමයි පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළ යුතු පුද්ගලයා ...
හරි, හරි.
මම පොඩි කොල්ලෙක් නෙවෙයි!
ඔයා කවුද?!
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය...
නරුටෝ!
කොනොහමාරු?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
හේයි, ඊටත් වඩා වැදගත් දේ, ඔයා දැකලා තියෙනවද
ලොකු පියයුරු තියෙන, බය හිතෙන වයසක කාන්තාවක්...
මම කියන්නේ, තරුණ කාන්තාව?
මම ඇයව දැක්කා!
- එයා කොහෙද ගියේ?!
- එයා කවුද?!
ඇය කව් ද?
එයාට වහාම රෝහලට යන්න වෙනවා !
රෝහල?
ඒ කාන්තාව ඒක දකින්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඇය නියම
වෛද්‍ය බලකායේ නින්ජා කෙනෙක්!
ඇය අවසානයේ හෝකගේ වීමට ගමට ආපසු පැමිණියාය , ඉතින්...
ඇය ඇගේ ආදරණීය කාලය ගත කරන්නේ කුමක් සඳහාද?!
හෝකගේ...
පස්වන හෝකගේ.
ඇය පොරොන්දු වූ දේ කිරීම වඩා හොඳය .
ඔයා බොරු කියනවා...
හහ්?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඒක බොරුවක්!
කුමක් ද?
"2" දිශාවට මා පිටුපසින් මීටර් 50ක් ඇතුළත කුරුල්ලන් හත් දෙනෙක් සිටිති .
දහතුන්...?
නෙජි!
මට දැන් ආරංචි වුනා ඒ සුනාඩ් ආර්යාව
ආපහු ආවා කියලා!
ඒ ඇත්ත මැකෝයි.
එයාව බලන්න යන්න ඕනද?
සමාවන්න.
නමුත් මම කැමති නැහැ.
හහ්?
ඉතින්... තිබුණා
කුරුල්ලන් අට දෙනෙක්, හහ්...
හොඳින් සවන් දෙන්න, සුනාඩ්.
අපි වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි
සහ පස්වන හෝකගේ තෝරාගෙන ඇති බව නිවේදනය කරන්න .
අපි අද ගමේ සමාරම්භක උත්සවය සඳහා සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කරමු .
වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් සහ උත්සව
යනු විශාල වේදනාවක් පමණි.
සුනාඩ්!
ඔව්, ඔව්, මම දන්නවා...
මේකත් හෝකගේ රස්සාව තමයි.
- ගෙන්මා!
- මෙන්න!
- අයෝබා!
නිල නිවේදනයක් නිකුත් කිරීම සහ
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ගමේ අයට මේ කාරණය දැනුම් දෙන්න .
අපි පස්වන හෝකගේ හඳුන්වා දිය යුතුයි.
- ඔව්, මැඩම්!
මම ඔයාට වෛර කරනවා සීයා!
ඔයාට මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
පස්වන හෝකගේ...
මට විවේකයක් දෙන්න,
මගේ උරහිස් හරිම තදයි.
මට
උණු සේක් කෝප්පයක් බීලා විවේක ගන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
සුනාඩ් ආර්යාව!
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔබ එය කිරීමට පෙර,
ඔයාට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා,
මහලු ආර්යාව සුනාඩ්!
ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?!
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ
සසුකේ සහ බුෂි බ්‍රෝ ගැන!
ඔහ්... හරි, හරි.
හේයි, ඒ නරුටෝ නොවේ නම්!
හහ්? ෂිකාමරු?
ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය-
මට කිසිම අදහසක් නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මගේ තාත්තා මට කිව්වා
එයත් එක්ක එන්න කියලා.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, සුනාඩ් ආර්යාව.
ඔහ්, නාරා පවුලේ ළමයා, හහ්.
ඔබ මුවන් නිසි ලෙස රැකබලා ගන්නවාද ?
ඒ ප්‍රදේශයේ මුවන්ගේ අං වලින්
ඉතා හොඳ ඖෂධයක් ලැබෙනවා.
ඔව්, මම කොහොම හරි කළමනාකරණය කරගන්නවා.
හේයි, නරුටෝ, ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඒකි මෙච්චර පොඩි කාලෙ මෙච්චර ලොකු පොරක් වගේ හැසිරෙන්නෙ කවුද ?
ඒ අලුත් හෝකගේ කියලා පේනවා.
හහ්?!
ඇගේ පෙනුම තිබුණත්,
ඇය පනස් ගණන්වල පසුවන මහලු කාන්තාවක්.
අයියෝ!
හොඳයි, කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔව්, මැඩම්.
හරි, රෝහලට!
පසුව හමුවෙමු, ෂිකාමරු.
මම ඉගෙන ගත්ත අපූරු අලුත් තාක්ෂණයක් ඔයාට පෙන්වන්නම්
!
ඒ අලුත් පස්වෙනි හෝකගේ...?
හේයි, ෂිකාමරු.
ඒ පුද්ගලයා ලෝකයේ ශක්තිමත්ම හා ලස්සනම පුද්ගලයායි.
හහ්?
මම කියන්නේ, ඇය තමයි පුරාවෘත්ත සැනින් අතරින් එකම කාන්තාව .
හහ්... ගෑනු හෝකගේ!?
මට කාන්තාවන් එක්ක එච්චර කැමැත්තක් නෑ...
හහ්?
ඔවුන් අසාමාන්‍ය ලෙස අවංක වුවත්,
ඔවුන් සැමවිටම එහා මෙහා ඇවිදිනවා සහ
ඔවුන් කාගේ පැත්තේද කියලා ඔබට කවදාවත් හරියටම විශ්වාස නැහැ .
ඔවුන් සැමවිටම සිතන්නේ පිරිමින්ට තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සැලැස්විය හැකි බවයි .
කොහොම හරි, ඒවා වේදනාවක් විතරයි.
හේයි ෂිකාමරු...
කාන්තාවන් නොමැතිව
පිරිමින් ඉපදෙන්නේ නැත.
කාන්තාවන් නොසිටියේ නම්,
පිරිමින්ගෙන් කිසිඳු යහපත් දෙයක් සිදු නොවනු ඇත.
ගැහැනියක් කොච්චර දැඩි වුණත් ,
ඇය ආදරය කරන පුරුෂයාට ඇගේ මෘදු පැත්ත පෙන්වනු ඇත .
තාත්තා එහෙම කියනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
එයා අම්මගෙ ඒප්‍රන් නූල් වලට බැඳලා ඉන්නකොට.
ඒ වයසට ගියාම ඔයාට තේරෙයි .
අපොයි නෑ!
අපි ඉක්මනට ගිහින්
අපේ වැඩේ ඉවර කරගමු...
මොකද අපි පරක්කු උනොත් අම්මා අපිව කනවා .
ඉක්මන් කරන්න, ෂිකාමරු!
සමහර පිරිමින්ට කිසිවක් නොලැබෙන බව පෙනේ.
ඔවුන්ට කාන්තාවක් සිටියත්.
කොනෝහා රෝහල
මම එනවා.
ඔයා කව්ද...?
මොනතරම් ලස්සන කාන්තාවක්ද...
සකුරා, සකුරා!
දැන් සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි!
මම නියම කෙනෙක්ව එක්කගෙන ආවා.
සසුකේ දැන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති!
නරුටෝ...
ඒ මල් දෙක එකම දවසේ ඒවා නෙවෙයි .
ඉතින් මේ ළමයා හැමදාම මෙහෙ එනවා , හහ්...
මට ගයි සෙන්සෙයිගෙන් ආරංචි වුණා...
කරුණාකර සසුකේව බේරගන්න.
හරි, ඒක මට දෙන්න.
සසුකේ!
සසුකේ...
සසුකේ, ඔයා...!
හ්ම්, ඔහුගේ පෙනුම නොතකා,</
i>ඒ නරුටෝ හරිම සැලකිලිමත්.
හහ්?
ඊළඟට! ඊළඟට!
මොනතරම් නින්දිතද!
කැරලිකරුවන් දෙදෙනෙකු විසින් පමණක් පරාජය කිරීමට .
මෙන්න මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා.
මට කණගාටුයි...
හරි! කකාෂි සෙන්සෙයි ඉවරයි!
ඊළඟට, බුෂි බ්‍රෝ!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරලා
මගේ ගෝල ලී දිහා බලන්න!
ලී!
මම ලේඩි සුනාඩ් මෙහෙට ගෙනාවා!
ඒ ඔයාගෙ ගෝලයාද?
ඔව්! මගේ ආදරණීය, ආදරණීය ගෝලයා!
මම දකියි...
නරුටෝ.
හහ්?
ඔයා මෙහෙම මෙතන කාලය ගත කරන එක ඇත්තටම හරිද ?
අහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා!
මට ඉරුකා සෙන්සෙයිව මුණගැහෙන්න හමුවීමක් තිබුණා
!
යන්න!
හරි! ඉතුරු ටික මම ඔයාගේ අතේ තියන්නම්!
කමක් නැහැ!
හේයි, නරුටෝ!
ඔයා පරක්කුයි, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
පස්වන හෝකගේ සම්බන්ධයෙන් කළ යුතු බොහෝ දේ තිබුණි .
මම අනුමාන කරනවා...
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි!
මම ඒ ගැන හොයනවා!
නරුටෝ.
හහ්?
ඔයාට මේක ඕන කරපු කාලෙට සාපේක්ෂව ඔයා ඇත්තටම දියුණු වෙලා .
මට තියෙනවා නේද?
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
ඉරුකා සෙන්සෙයිගෙන් මට ලැබුණු මේ හිස් පටිය
මට නියමෙට ගැලපෙනවා නේද?
ඔච්චර උඩඟු වෙන එක නවත්තන්න!
ඔබට තවමත් බොහෝ
දුර යා යුතුව තිබේ!
ඔයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා!
හොඳින් සවන් දෙන්න, නරුටෝ!
කොළ ගම්මානය
දැන් ඉතා දුෂ්කර තත්වයක පවතී.
තුන්වන හෝකගේ සිට,
අපට බොහෝ දක්ෂ ෂිනෝබි අහිමි විය.
පත්‍රයේ වත්මන් ශක්තිය
සාමාන්‍යයෙන් පවතින ප්‍රමාණයෙන් අඩකටත් වඩා අඩුය.
එසේ තිබියදීත්, අපි
අපගේ මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යා යුතුය.
ඇයි ඒ?
ඔබට ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් නොමැති නම්,
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුය.
නෑ, ඒක හරියන්නේ නෑ...
අපි අපේ මෙහෙයුම් ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
එය අපගේ දුර්වල රාජ්‍යය වෙනත් රටවලට ප්‍රකාශ කිරීමක් වැනිය .
තවමත් අසනීපව සිටින කකාෂි සෙන්සෙයි පවා
මෙහෙයුම් සඳහා අනුයුක්ත කරනු ඇත.
මට පේනවා... මේවා අමාරු කාලයන්.
හේයි! මේක ඔයාටත් අදාළයි!
ඔබ ක්‍රියාකාරී භූමිකාවක් රඟපාමින්
ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුය.
සුනාඩ් ආර්යාවට උපකාර කිරීම සඳහා.
ඔව්.
නමුත්, මම ඒක කරන්න කලින්,
මගේ බඩ තෘප්තිමත් කරගන්න ඕනේ.
ඒකත් ඔයා වගේමයි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
තත්පර!
හේයි, හේයි!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර කළේ?!
මම ඔයාට කෙලින්ම කියන්නම්.
ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
එල්-ලේඩි සුනාඩ්...
එහෙම විහිළු කරන්න එපා.
වැදගත් ස්නායු වටා ඇති ප්‍රදේශයේ අස්ථි කොටස් රාශියක් ඇත .
එපමණක්ද නොව, ඒවා ගැඹුරට මුල් බැස ඇත.
ඔබට
ෂිනෝබි කෙනෙකුගේ මෙහෙයුම් සිදු කිරීමට භෞතිකව හැකියාවක් නැත.
දැන් එන්න, ආර්යා සුනාඩ්,
එහෙම විහිළු කරන්න එපා...
මම ශල්‍යකර්මයක් කළත්...
රැවටෙන්න එපා ලී!
අර සුනාඩ් ආර්යාව වංචාකාරයෙක්!
ඔබ
පරිවර්තන ජුට්සු භාවිතයෙන් ඔබව වෙනස් කර ගත්තා,
නපුරු ගෑනි!
ඔයා කවුද?!
මට කිසිම... අවස්ථාවක් නැද්ද?
මා හැර සැත්කම කිරීමට හැකියාව ඇති කිසිවෙක් නැත.
ඒ සඳහා ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගතවනු ඇත.
එපමණක් නොව, විශාල අවදානමක් ඇත ...
අවදානමක්?
සාර්ථක සැත්කමක සම්භාවිතාව
50% ක් පමණ වේ,
සහ එය අසාර්ථක වුවහොත්...
ඔයා මැරෙයි.
සෙන්සෙයි කොල්ලනේ!
මම කොහෙත්ම සූදානම් නැහැ</
i>තවාලේ දාන්න!
සෙන්සෙයි කොල්ලනේ, මේ මොන භයානකද මේ
තිත්ත බත් ඩම්ප්ලිං?
ඒවා යෞවන ශක්තිය වැඩි කරන ඖෂධීය පෙති.
ඔබ ඒවායින් සියයක් කෑවොත්,
ඔවුන් ඔබේ තුවාලය සුව කළ යුතුයි.
මට තේරෙනවා, මම කෑවේ නැත්නම්
ඒවායින් සියයක්,
මගේ තුවාලය හොඳ වෙන්නේ නැහැ නේද?
N- එක දවසකින් නෙවෙයි!
ඔබ ෂිනෝබි වීම අතහැර
වෙනත් මාර්ගයක් සෙවීම වඩා හොඳය.
ලී...
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දන්නවා නම්,
මම ඔයාව එයා ළඟට ගෙනියන්නේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා...!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන මම වේදනාකාරී ලෙස දනිමි,
නමුත් පැහැදිලිව පැවසීම වඩා හොඳය.
මොකද ඒක එයාට
ඉක්මනින්ම හෝ පසුව තේරුම් ගන්න වෙන දෙයක්.
අපි තව දුරටත් බලා සිටින තරමට...
එය ඔහුට වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
කොනොහමාරු, දැන්ම
එතනින් එළියට එන්න!
කට වහපන්!
අහන්න, මම ඔයාට රාමන් බඳුනකින් සංග්‍රහ කරන්නම් !
කිසිම දෙයක් ඕන නෑ!
හරි එහෙනම්. මම ඌරු මස් පෙති සහ බිත්තර එකතු කරන්නම්.
ඔයා මහ කරදරකාරයෙක්!
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?!
එහෙම උනොත්,
මම ඔයාව බලෙන්ම එළියට ඇදලා දානවා!
ඒකට සූදානම් වෙන්න!
ඊළඟ වතාවේ:
"ගිනි කැමැත්ත තවමත් දැවෙමින් පවතී!"
එය අතපසු නොකරන්න!