අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්! මගේ ගමන යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
නිමක් නැති අරගලවලින් පිරුණු දුෂ්කර මාවතක
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
සිතියම ඉරා දැමීමට බුද්ධිමත් කපුටෙක් පැමිණේ .
දැන් ඇස් ඇරලා
බලන්න සත්‍යය දිහා (ඔව්!)
නැති වෙන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් අපි යමු!!!
අපි ඉහළ ඉලක්ක සහිත සිහින දකින්නන් සමඟ සටන් කරනවා
සිහින දකින්නන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ අනුගමනය කරන්න
ඔලි ඔලි ඔලි ඔහ්!
මගේ පැත්තට යන්න
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ!
දැන් මෙතනම (Bang)
රේඛා ධාවකයක් වගේ කෙළින්ම පහර දෙන්න!
දැන් මෙතනම (පිළිස්සීම)
අපි ඒක කරන්නයි, අපේ උපරිමය කරන්නයි යන්නේ! බං!
මට ඒක ඔප්පු කරන්න ඕන
මට විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
even though I can't
use Ninjutsu or Genjutsu!
ඒක මට නම් හොඳම දේ වේවි!
කමක් නැහැ!
I'm going to do my best again today!
Oh! Bushy Brow!
Oh... Good morning, Naruto.
Hey, hey, did you already get checked out
by Old Lady Tsunade?
How was it, how was it?
The Leaf Village is
in great trouble right now,
so we must do our best!
You're right.
Bushy Brow, you should get better
as soon as possible
and succeed in your mis!
- නරුටෝ!
කාරණය කුමක් ද?
It's Konohamaru!
Huh? What's wrong with Konohamaru?
He's in trouble.
In trouble?!
The Will of Fire Still Burns
At this rate,
we will have to open it by force.
Try it! Who do you think I am?!
I am the grandson of
the Third Hokage!
If you go against me, then...
It means you're going
against the Hokage!
We need Lady Tsunade
to assume her position immediately.
Those are Pepper Smoke Bombs!
You'll get something even more terrible
if you come close to me.
Honorable grandson! Even for you...
There are things that can
and cannot be forgiven!
කට වහපන්!
What is all this commotion
so early in the morning?
It's hurting my head.
සුනාඩ් ආර්යාව...
It's just one kid...
What're you doing?
ඔව්...
Get rid of him!
But it's the grandson
of the Third Hokage!
It doesn't matter if
he's the grandson or the great grandson.
I am the granddaughter
of the First Hokage!
He might just open his eyes
if he gets roughed up a little.
Now move it!
- Yes!
ඉන්න!
Naruto?!
Hey, hold on there.
I don't really know
what's going on,
but don't be so rough with Konohamaru,
Old Lady Tsunade.
An acquaintance of yours?
Yes, yes...
I'll do the convincing,
leave it to me.
Then, do something
by the end of the day!
Oh, Lady Tsunade... Please wait!
Excuse me.
Oh, Sakura. Sasuke has already
been discharged from the hospital.
I'm actually here to see Lee today.
Is he in the rehabilitation room?
Not yet.
That's not like him to be late.
මම දකියි.
The probability of a successful surgery
is 50%, at best.
And if it fails, you'll die!
Hey, Konohamaru.
What are you doing in there?!
Hurry up and come out.
Then let's go eat some ramen.
Don't worry. It's on me!
You can have lots of BBQ pork, too!
All right! You can have eggs too!
How about that!
At least answer me!
Shut up, you fool!
You called me a fool!
දැන්ම අරින්න! මම ඇතුලට එන්නම්! හේයි!
පුළුවන් නම් උත්සාහ කරන්න!
ඇයි ඔයා!
-නරුටෝ...
-නරුටෝ!
ඔහ්, ලී... ඔයා මෙහෙ.
එස්-සකුරා!
මට මේක ඔයාට ගේන්න ඕන වුණා.
එෆ්-මට?
ත- බොහොම ස්තූතියි!
මට සමාවෙන්න, සකුරා.
කරදර නැහැ.
සසුකේ දැන් නිවසේ සුවය ලබමින් සිටී.
සුනාඩ් ආර්යාවට ස්තූතියි.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔහුට ඉතා ඉක්මනින් තම රාජකාරිවලට නැවත පැමිණීමට හැකි වනු ඇති බව පෙනේ .
මට පේනවා. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
කොහොම උනත් ලේඩි සුනාඩ් නියමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව බලන්න කිව්වා නම්,
ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙයි.
ඔව්...
නමුත් මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම් ,
කරුණාකර මට කියන්න.
බොහොම ස්තූතියි, සකුරා.
එහෙනම් ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
අඩුම තරමේ එක බාර් එකක්වත් විවෘතව තියේවි කියලා මම හිතනවා .
කිසිම විදිහක් නැහැ.
දැන් වෙලාව කීය කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට සකේ බොන්න බෑ, සූදුව කරන්නත් බෑ.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය ලෙස හඳුන්වන මෙම ස්ථානය
කිසිසේත්ම විනෝදජනක නොවේ.
තුන්වන හෝකගේ වගේ.
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඔහ්, මට මහන්සියි.
මට ඕන කොහේ හරි ඉඳගෙන
බීමක් බොන්න.
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාව ඉඳගෙන බොන්න පුළුවන් තැනකට එක්කගෙන යන්නම් .
කුමක් ද?
නමුත් මම ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ කරන්න දෙනවා!
දැන්, ඉදිරියට යන්න. රස්නෙයි.
ෂිසුන්... ඔයා එකපාරටම
හරිම දැඩි වෙලා!
මම තදින් හැසිරිලා නැහැ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
දන්නේ නැද්ද?!
"මට කාමරේට එන්න බැරි නම්,
මට වැඩ කරන්න ඕන නෑ."
ඔයා හිතාගෙන හිටියේ ඒක නේද?
ඒ නිසා තමයි
ඔයා ඒක නරුටෝට භාර දුන්නේ.
හම්ප්! වෙන්න පුළුවන්...
මෙය නින්ජා හි නවතම ලැයිස්තුවයි .
කණ්ඩායම්වල නම් සහ පෙළගැස්ම
බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
ඉතින් කරුණාකර ඒවා හරහා බලන්න.
ඒ වගේම මම කියන්නේ, ඒ සියල්ල හරහා බලන්න!
අනේ කරදරයි.
ඔවුන් ළඟ පැණිරස බත් කේක්ත් තියෙනවා.
මම පැණිරස දේවල් වලට කැමති නැහැ!
හේයි! කොනොහමාරු, දැනටමත් එළියට එන්න!
අඩුම තරමේ මට කියන්න ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ කියලා!
කොනොහමාරු!
අපොයි!
හැමෝම මෙහෙට ආවේ
ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා!
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්,
මම ඔයාව එතනින් ඇදගෙන යනවා!
නරුටෝ පූජනීය තාක්‍ෂණය...
සරාගී ජුට්සු!
කොනොහමාරු, එළියට එන්න!
කොනොහමාරු, ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! අඩුම තරමේ යමක් කියන්න!
මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
- නවත්තන්න, කොනොහමාරු!
එක, දෙක...
- ආහ්, මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා හොඳින්ද? නරුටෝ?
මේ මහල්ලාගේ කාමරය.
D-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් අටක්,
C-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් තුනක්...
මට පේනවා, කුරේනායි කණ්ඩායමට ගොඩක් සමානයි.
තුන්වන හෝකගේ සිතුවේ කුමක්දැයි අපට පහසුවෙන් සොයාගත හැකිය .
මෙය ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායමට සමානයි .
මම දකියි.
ඔහ්, මට පේනවා. මේ කණ්ඩායමට තමන්ගේම විශේෂත්වයක් තියෙනවා
, ඒ වගේම හොඳින් සමබරයි.
මගේ උරහිස් තදයි.
මම එළියට ගිහින්
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්නම්.
සාර්ථකත්වය...
නරුටෝ...
අහ්... අපරාදේ!
ඔයා එහෙම නම්,
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
මේ මහල්ලාගේ කාමරය!
මම එයා ඇරෙන්න වෙන කාටවත් මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න දෙන්නේ නෑ !
මහල්ලාගේ...?
ඒකයි, ඔහුගේ මුනුපුරා විදිහට,
මම ඒක ආරක්ෂා කරන්න යන්නේ!
මෝඩයා! මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
කොළ ගම්මානය විශාල අනතුරක!
ඉතින් මොකක්ද?! ඒක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක ඇත්තටම කියනවද?!
ඔහ්, දැන් මට පිස්සු!
මගේ අලුත් බලතලවලින් මට පහසුවෙන් දොරවල් එකක් හෝ දෙකක් කඩා දැමිය හැකියි !
- නරුටෝ!
මහලු සුනාඩ් ආර්යාව...
ඔහ්! පරිස්සමෙන්!
වාව්... වාව්...
කොනොහමාරුට සවන් දෙන්න.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය
දැන් ලොකු කරදරයක!
අපේ හමුදාවන් අඩකට ආසන්න ප්‍රමාණයකට පහත වැටී ඇති
අතර, අපි අපගේ මෙහෙයුම් අවසන් කළ යුතුයි!
ඒක තමයි මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ!
ඔව්... ම්... හොඳයි...
නමුත් අපි අපේ මෙහෙවර ඉටු නොකළහොත් ,
ඒ
ගම දුර්වල වී ඇති බව අනෙක් රටවලට දැන ගැනීමට සැලැස්වීමයි.
ඒක තමයි ඉරුකා සෙන්සෙයි ඔයාට ඉගැන්නුවේ!
ඔයා ඕල්ඩ් ලේඩි සුනාඩ්ට කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි!
ඒක කොහෙත්ම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඉක්මනින්ම, කිසිවෙකු මට ගෞරවනීය මුනුපුරා යැයි නොකියනු ඇත .
ඊට පස්සේ මම නිකම්ම පරණ කොනොහමාරු කෙනෙක් වෙයි .
ඉතින් සරල පැරණි කොනොහමාරු වල ඇති වරද කුමක්ද ?
නැහැ...
ඇයි, ඇයි?! ඔයා
ගෞරවනීය මුනුපුරා කියලා කතා කරනවට කැමති වුණේ නැහැ!
හැමෝටම
පරණ මිනිසා ගැන අමතක වෙයි.
මහල්ලා.
එයා කොච්චර හොඳ නින්ජා කෙනෙක්ද කියලා එයාලට අමතක වෙයි ,
එයාලා එයාව පරණ අළු බඳුනක් වගේ අහක දාන්නයි යන්නේ .
නව හෝකගේ
කොළ ගම්මානයේ සියලු ආකාරයේ වෙනස්කම් සිදු කරනු ඇත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය යනු
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයයි.
ඒ වගේම,
කිසිවෙකුට පැරණි මිනිසා ගැන අමතක නොවනු ඇත!
නෑ! එයාලට කවදාවත් එයාව අමතක වෙන්නේ නෑ!
ඔවුන් අමතක කරයි, මම සහතික වෙනවා.
ඔවුන් අමතක කරන්නේ නැහැ!
ඒක බොරුවක්!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි!
මම කියන දේ ඔයාට විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?!
ඒක හරි, මට බැහැ!
අනේ කොල්ලා!
මාත් එක්ක එන්න, කොනොහමාරු!
අපිට තියෙන්නේ පරණ ආර්යාව වන සුනේඩ්ට
පොරොන්දු වෙන්න විතරයි.
ඇය කොළවල සැඟවුණු ගම වෙනස් නොකරන බව .
ඊට පස්සේ ඊට උඩින්,
අපිට පුළුවන් හැමෝම ලවා
පරණ මිනිසාව අමතක කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න!
කුමක් ද?
ඒක නේද ඔයාට ඕන?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම
සුනාඩ් ආර්යාව මගේ ඇස්වලින් ඈත් කළා කියලා!
ඔයා එයාව හොයාගත්තද, ටොන්ටන්?
සෛල පුනර්ජීවනය කරනවා, මට පේනවා.
මම ඔයාව හොයාගත්තා සුනේඩ් ආර්යාවනි.
කුමක් ද?
සුනාඩ් ආර්යාව ඉගෙන ගන්නවා
නිහඬ වෙන්න! මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
අවධානය යොමු කරන්න?!
ඔයා සූදුව කරන වෙලාවට ඇරෙන්න වෙන කවදාවත් ඒ වචනය පාවිච්චි කරනවා මම අහලා නැහැ .
ඒ ෂිසුන්ගේ කටහඬද?
ෂිසුන්...
ඔයාට මතකද
කබුටෝ කියන වෛද්‍ය නින්ජාව?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නව සෛල නිර්මාණය කිරීමේ ඔහුගේ හැකියාව.
රෝගීන්ට ඒ බලය යෙදවිය හැකි ක්‍රම ගැන මම පර්යේෂණ කරමින් සිටියෙමි .
ලී වෙනුවෙන්ද?
50% අවස්ථාව 51% බවට පත් වුවහොත්,
එය උත්සාහ කිරීම වටී.
එය සැබවින්ම පුද්ගලයාගේ ලක්ෂණ මත රඳා පවතී.
ඔබට වුවද,
එම බලතල අත්පත් කර ගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය.
මට උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
කොහොමටත් මම පස්වෙනි හෝකගේ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ, කොනොහමාරු.
කොහොමටත් මම තුන්වෙනි හෝකගේ.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
ඔයා අයින් වෙන්න ඕනේ!
ගමේ හැමෝම
මගේ පවුලේ අය.
පවුල ආරක්ෂා කිරීම,
ඒක හෝකගේගේ යුතුකමක්.
ඔහ්! නාකියා!
අදට විතරක්,
මම විශේෂ ව්‍යතිරේකයක් කරනවා.
කොනොහමාරු, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඕල්ඩ් ලේඩි සුනේඩ් බලන්න කැමති නැද්ද ?
නැත.
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
මම පස්වන හෝකගේ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ කොනොහමාරු.
මම තමයි තුන්වෙනි හෝකගේ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
කොහොමටත් මම තමයි ගෞරවනීය මුණුපුරා.
හහ්?
කොහොම උනත් මම
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ කොනොහමාරු!
හේයි කොනොහමාරු, ඉන්න!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි කොනොහමාරු!
සුනාඩ් ආර්යාව?
කිසිවක් නැත...
මම ඔබේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරනවා,
එහි සැබෑ හදවත මට ධෛර්යය ලබා දෙයි
මට සැමවිටම දැනෙන්නේ
ඔබ සමඟ ගත කළ වටිනා කාලයයි
ඔබේ නිශ්චල උරහිස මත
හෙට දෙසට හමන සුළඟ මට දැනෙනවා
නගර ආලෝකයන් තරු කැබලි වගේ
ඒක අපිව එකට තියාගන්නවා
"අපි එක් එක්කෙනා වෙනස් ලෙස දිදුලයි,"
ඔයා හිනාවෙලා කියනවා
නමුත් ඔබ වඩාත්ම දිලිසෙන ලෙස පෙනේ
වල්ගා තරුවක් වගේ,
කුණාටුවෙන් පසු දේදුන්න වගේ
ඔබ මගේ හදවතට ආලෝකය ගෙන එයි
අතුරුදහන් වීම පිළිතුර විය හැකිය
අපි වංචා නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු
ආ... වෙඩි තැබීමේ තරුවක් වගේ,
අපි ඉදිරියට යනවා.
ඒ කාලේ සෙන්සෙයි මට ඉගැන්නුවා
මම ලොකු වෙලා
මහා නින්ජා කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මගේ ප්‍රතිවාදීන් සමඟ බොහෝ උත්සාහයන් සහ තරඟකාරිත්වය තුළින් .
ඔහුගේ වචන මට සහනයක් ගෙන දුන්නා.
මට මා ගැනම අවිනිශ්චිතව සිටියදී මට මාර්ගයක් විවෘත විය .
මට තේරුණා මට කරන්න තියෙන්නේ
උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන එක විතරයි කියලා.
නමුත් දැන්...
ඊළඟ වතාවේ: "සෙන්සෙයි සහ ශිෂ්‍යයා:
ෂිනෝබිගේ බැඳීම"