හෝනි-ඇස් දූපත
මගුලේ පිස්සු මඟ පෙන්වන්නා!
සෙයිරාන් දූපත ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව
හේයි, රට පුරා සිටින ඔබේ සියලු අශිෂ්ට අපිරිසිදුකමට ආදරය කරන්නන්!
වෙල්කම්!
මම Kouki Senba, SHO සංචාරක තානාපති!
මම හැමඩෝරි, SHO නිල සුරතලා!
මෙම වීඩියෝවේ...
අපි නිවර්තන සයිරාන් දූපත හඳුන්වා දෙන්නෙමු,
සියලුම සරාගී සියුම්කම් ග්‍රහණය කර ගැනීමට,
මම ඔබේ උපසිරැසි සක්‍රිය කිරීමට නිර්දේශ කරමි!
ඉතින්, කුකි, සෙයිරාන් දූපත මොන වගේ දූපතක්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්!
සෙයිරාන් දූපත...
කාමයට සහ කාමුකත්වයට ඉඩ සලසන විකෘති-ධනාත්මක පාරාදීසය
ඕනෑම තැනක සහ සෑම තැනකම.
නියමයි!
ඊට අමතරව, සේරාන් දූපත පුරාම විවිධ ආකාරයේ උණුසුම් ස්ථාන තිබෙනවා නේද?
ඒක හරි!
දිවයිනේ බොහෝ ගමනාන්ත හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න!
පළමුව, නිරුවත් වෙරළ තීරය.
මෙතන, සියලුම පිරිමි ළමයින්ට සහ ගැහැණු ළමයින්ට ඇඳුම් ඇඳීම තහනම්ය.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම නිරුවතින් ඉන්න ඕනේ, ඊට පස්සේ මහා ෆක්ෆෙස්ට් එක පටන් ගන්නවා!
සුමර්හි මෙම වෙරළ තීරයන්හි ශුක්‍රාණු 10,000 කට වඩා සිදු වේ.
ඒක නියමයි!
ඊළඟට: ලෙව්ඩ් ලෑන්ඩ්!
එහි Horny-Go-Round සහ Rocket #69 වැනි ආකර්ෂණීය ස්ථාන තිබේ!
ඒඑස් සහ තවත් බොහෝ දෙනෙක්!
එපමණක්ද නොව, මෙම කුඩා ස්වර්ගයේ කැබැල්ල අමතර ගාස්තුවකින් තොරව විනිවිද යාමට ඉඩ සලසයි!
ඉදිරියට යද්දී, අපට ප්‍රධාන වීදිය හමු විය.
දිවයිනට පමණක් සීමා වූ වෙළඳසැල් බොහොමයක් තිබේ.
සාප්පු සවාරි ගිහින් ගෙදර එන ගමන් ඉක්මන් ගමනක් කොහොමද?
ඔව්, මගේ පෞද්ගලික ප්‍රියතම ස්ථානය ලිහිසි තෙල් උල්පතයි!
එහි SHO ගැහැණු ළමයින් ලිස්සන සුළු පැදුරු සම්බාහනය නොමිලේ ලබා දෙයි!
ශුක්‍රාණු වැසි සහිත මිශ්‍ර උණු දිය උල්පතක් ද ඇත,
බේබි මී ක්‍රෙච්, ග්‍රෑන්ඩ් කොක් සිද්ධස්ථානය සහ තවත් බොහෝ ආකර්ශනීය ස්ථාන!
SHO නිතිපතා වෛද්‍ය පරීක්ෂණ සහ උපත් පාලන පෙති සපයයි,
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම කොන්ඩම් නොමැතිව #$%!* ලිංගිකව එක්විය හැකි බව සහතික කිරීමට!
අපි අපේ පුක අපේ මගුල් සෂිමි වගේ ගන්නවා - #$%! මගුලක් වගේ!
අපි හැමෝම SHO Girls #$%! තෙමිලා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
එබැවින් කරුණාකර සෙයිරාන් දූපතට යාමට වග බලා ගන්න!
ඉතිරිව ඇත්තේ...
විකෘති නවාතැනක් ගත කරන්න!
සැමට ලිංගිකත්වය සහ දුෂ්චරිතය පැතිරවීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
මෙම පණිවිඩය ඔබට ගෙන ආවේ SHO විසිනි.
හරි.
ආසා-චාන්, ඔයා තාම ලෑස්තිද?
අඩු වැඩි වශයෙන්...
අයියේ... අපි ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ශිෂ්‍යයන්.
ආව්... එන්න, අපිට බැරිද?
මට යන්න කිසිම හොඳ හේතුවක් පේන්නේ නෑ...
එන්න, අපි ඉක්මනින් ගිහින් උදේ ආහාරය ගනිමු.
නමුත්, මේ බිත්තරය සම්පූර්ණයෙන්ම කළු පාටයි...
මම ඊළඟ වතාවේ මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්, හරිද?
මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ.
මට ඕන කාමුක දර්ශන ගොඩක් බාගන්න, ඒවා නැවත නම් කරන්න,
3DCG ක්‍රීඩා සඳහා සරාගී මොඩින් මෙවලම් සංවර්ධනය කරන්න, සහ ඒ වගේ දේවල්.
ඔබේ පරිගණකය සමඟ නරක දේවල් නොකළ යුතුයි.
ඔයා ජීවිත කාලෙම හුදකලා කෙනෙක් වෙන්නද යන්නේ?
මේ දූපත පිස්සු වැටිලා.
දිවයිනේ ආර්ථිකය නංවාලීම සඳහා විශේෂ ආඥා පනතක්...
සාමාන්‍යයෙන් "විකෘති නීතිය" ලෙස හැඳින්වේ.
අද ගෙදර කඳවුරු බැඳගන්න එක හොඳයි...
තාත්තේ, අම්මේ!
ඒක හරි...
මගේ මේ අසරණ සහෝදරියව නිසි ලෙස හදාවඩා ගන්නා බවට මම ඔබේ සොහොන් මත දිවුරුම් දුන්නා!
ඇති! දැන් යන්න වෙලාව හරි!
මට ඕන නෑ!
මේ රොක් හාඩ් ඩික් එක ගන්න, තව තවත් තදින්, නිරුවත් බ්‍රා එකක් දාගෙන ඉන්න ඔයා...!
සතුටින්!
මම ඔයාව නවත්තනවා!
ඔයා මගේ ගැබ්ගෙලට ගහනවා!
වෙල්කම්!
නුකියාගේ තුන්-සහෝදරියන් #$%!* යුෂ සංයෝජනය උත්සාහ කරන්න එන්න!
අමතර විදින යන්ත්‍රයක් සමඟ!
ඔබේ උද්යෝගිමත් හුස්ම හිරවීම ගීතයකින් ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍යද?
සමහරක් ගැන කොහොමද...
අපේ ගොවීන් විසින් සංවර්ධනය කරන ලද බහුකාර්ය එළවළු?
ඒ ඔක්කොම දේශීය නිෂ්පාදන!
මම ටෝකියෝවෙන් මෙහෙට මාරු වුණා.
මගේ නම ජුන්නොසුකේ ටචිබානා.
මම බොහෝ කලකට පෙර මේ දූපතේ ජීවත් වුණා,
නමුත් මම ඒ කාලේ තරුණයි, ඒ නිසා මට ඒ කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඉතින් මූලික වශයෙන්, මම සෙයිරාන් දූපතට අලුත් කෙනෙක් වගේ.
මම මගේ නංගි එක්ක ජීවත් වෙන්නේ මගේ සීයා සහ ආච්චි ජීවත් වුණු ගෙදර.
මගේ විනෝදාංශ අතරට පරිගණකයෙන් දේවල් සෑදීම ඇතුළත් වේ.
සහ... කාය වර්ධන.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකරලා හැමෝම ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
විවේක කාලයේදී, FS ශිෂ්‍යත්ව වැඩසටහන සඳහා වන පත්‍රිකාව පරීක්ෂා කරන්න.
"එෆ්එස්"?
ඔවුන් සියල්ලෝම නිහඬ හා බැරෑරුම් ලෙස පෙනේ.
ඒක පාසලක්, මම හිතන්නේ ඒක නගරයට වඩා වෙනස් වෙයි.
හරි, ගෙදර කාමරේ එච්චරයි. සූදානම්ද?
හිටගන්න!
ඔබේ ගෙඩිය සූදානම් කරන්න!
අපොයි...!
විනිවිද යාම!
ගුරුතුමනි! වැසිකිළිය!
ඔව්, ඔයාලා හැමෝටම මාව වැසිකිළියක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
වාව්, හරිම බහු-දක්ෂයි!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
හායි, ටචිබානා-කුන්.
මගේ නම රන් හනමරු.
මම පන්ති සභාපති. ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඔබව හමුවීමත් සතුටක්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙම පාසලේදී
ලිංගික ප්‍රජනන ක්‍රියාවන්...
පාසල් ආචාර ධර්ම පද්ධතියෙන් බෙහෙවින් දිරිමත් කරන ලදී!
ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීම තහනම්, නමුත්...
පූර්ව රංගනයක් ලෙස, අන්‍යෝන්‍ය ස්වයං වින්දනය
"සරාගී Gs" ලෙසද හඳුන්වනු ලබන, අවසර ඇත.
මේ වන තෙක් ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
ඒකෙන් ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැද්ද? ඔයා දන්නවනේ,... වගේ.
කෙනෙකුගේ පෙම්වතා සොරකම් කරනවාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
"අවදානමක් නැහැ, සියලු සතුට!" හෝ
"අහකට යනවට වඩා මගුලක් කරන එක ආතල්!"
මේ පාසලේ හරි මේ දූපතේ හරි මොකද වෙන්නේ.. ඔයා සෙක්ස් කරන්නේ නැත්නම්?
ඒ වගේ වෝකෝලා ඉන්නවද?
ඔව්, #$%!* මම ඔයාගේ ලොකු #$%!* එක්ක පිටිපස්සෙන්!
පංතියේ ජනාධිපති! ඔබේ 'ප්‍රෙස්' එක පුදුම සහගතයි!
ඔයාගේ සම්පූර්ණ උච්චතම අවස්ථාව ජනාධිපති!
මේක පිස්සුවක්...
සහෝ!
- නංගි! ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, යන්තම්...
පෙති ක්‍රියාත්මක වන තුරු, අලුතින් පැමිණි කාන්තාවන්ට ලිංගිකව හැසිරීම තහනම්ය.
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
නමුත් පිරිමින්ට ඕන තරම් කෙලවන්න පුළුවන්, දූපත් වැසියන් කන්‍යාවන්ට ආදරෙයි.
ඔවුන් පවසන්නේ පළමු වරට කන්‍යා කුකුළෙකුට වඩා හොඳ කිසිවක් නොමැති බවයි.
ලිංගික ශක්තිය වැඩි කරන ඇල්ෆා ඊටර්ස්ලා මේ විදියට උකුල පැද්දෙනවා!
- කොහෙද? - ඒ ප්‍රභාව දැනෙන්න!
- මගේ කුකුළා ගැහෙනවා - මම තෙමෙනවා!
ඒ බබාව බලාගන්න ගෑනි, මොසුමේ-සැන්!
එයා කෙලවපු හැම කන්‍යාවකම තාවකාලික පච්චයක් කොටාගෙන ඉන්නවා!
සහ ඇගේ ඇල්කෙමි අත්හදා බැලීම් සඳහා 1919 ශුක්‍රාණු සාම්පල එකතු කළ දැරිය...
"ප්‍රෙකම් ඩි රයිස්" ද මෙහි ඇත!
ඒ වගේම පාසලේ අංක 1 #$%!* නානසේ කටගිරි, ඇගේ කම්මුල් උරා බොන #$%!!
ඇය තමයි සියලුම ලිංගික ඔලිම්පික් වාර්තා අතරින් #$%!*ක් ලබාගෙන තියෙන්නේ!
ඒ #$%! පුදුමයි!
මම අකමැතිම වර්ගය ඒකයි.
අලුත් කොල්ලා! කන්‍යාවක්, කන්‍යාවක්!
ඕහ්, මට දැනටමත් වතුර බිංදු වැටෙනවා!
හේයි, ලොකු #$%!* පැටියෙක්ට කෙලවන එක කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි හැමෝටම ලොකු #$%!*ක් ඉන්නවා, අපි #$%!*ට ආදරෙයි යාලුවනේ!
අපිව හඳුන්වන්නේ... කියලා.
ජර්කෙටියර්ස්!
අපිත් එක්ක එන්න...
සහ ටිකක් විනෝද වෙන්න!
අපරාදේ, උන් මට ෆයිව්සම් එකක් ගන්න බල කරයි!
මටත් එකතු වෙන්න පුළුවන්ද? ඒක 6P කරන්න!
මේක චීස් නෙවෙයි මෝඩයා! අපි මෙතනින් යමු!
අපි ඒවා නැති කරගත්තා කියලා හිතනවා.
බං #$%!*s එක්ක orgy එකක් ගැන මගේ සිහිනය සැබෑ වෙනවා!
ඔයාට ඒ තරම් ලිංගිකව එකතු වෙන්න ඕන නම්, කෙනෙක් හොයාගෙන ඒක කරන්න.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම කියන්නේ, මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කිසිම මිනිහෙක් ඕන නෑ.
- ආසා-චාන්— - ඒවා සංසර්ගයේ යෙදෙන්නේ නැහැ!
- උන්ට ඒක ලැබෙයි. - අපි කෙලවනකම් බලමු.
ඔවුන් මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
- උන් මගුලක් කරන්න කැමති නෑ. - ඒක හරිම බයයි!
ඒ—
- ෆෙඩරල් ආරක්ෂක සේවයේ සාමාජිකයෝ! - අපූරුයි!
- මට #$% ඕනේ!! - අපි එයාලගෙන් පස්සේ අහමු.
මටත් ඒවා කරන්න ඕන!
ඉතින් ඒ එයාලා, එයාලා FS ද?
"එෆ්එස්?"
SHO වෙතින් ශිෂ්‍යත්ව ලබන සිසුන්,
සෙයිරාන් දූපත පවත්වාගෙන යන සංවිධානය.
"FS" යනු "අනාගත SHO" යන්නයි.
එයාලා ගොඩක් අපිරිසිදු වැඩ වලට උදව් කරනවා.
අපි යමු! අපි මොනවද කළේ?
අපි කිසිම වරදක් කරලා නැහැ!
අරගල කිරීම නිෂ්ඵලයි.
ඔබ ලිංගිකව හැසිරෙන තුරු ඔබේ බැඳීම් නිදහස් නොවේ.
ඔවුන් ඔබේ ජීව තොරතුරු කියවනවා, ඔබේ විනෝද මධ්‍යස්ථානවලින් ලැබෙන සංඥා.
අහන්න!
ඔවුන් අපේ සෙසු සිසුන් වුවද.
ඔවුන් ආදරය කරන සහකරුවෙකු හැර අන් කිසිවෙකු සමඟ ලිංගිකව හැසිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි!
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මේ #$%!* ඔක්කොම තියෙද්දි? එයාට පිස්සු.
ඒවා සංසර්ගයේ යෙදෙන්නේ නැතිද?
ලෝකේ කුකුළන් බිලියන 3.7ක් ඉන්නවා, නමුත් ඇයට ඕනේ එකක් විතරද?
- ඒගොල්ලෝ නරක ළමයිද? - ඒක මිනිස්සුන්ට හරිම අමුතුයි.
ඔවුන් විකෘති නීතිය උල්ලංඝනය කළ නීති විරෝධීන්.
නිශ්චිත පුද්ගලයෙකු සමඟ පමණක් ලිංගිකව හැසිරෙන, සංසර්ගයේ යෙදෙන්නේ නැති ජරාවක්!
ලෝකයේ කුකුළන් බිලියන 3.7ක් සිටියත්?
එයාට ඕනේ එකක් විතරද? එයාට පිස්සු!
- ඔව්. - මම හිතන්නේ ඇයටත් පිස්සු.
විකෘති නීතියට අනුකූලව,
ඔවුන් ගිලටීනය කරනු ලැබේ!
ගිලටින් කරලාද?!
නෑ! මේ හැර වෙන කිසිම දෙයක්!
යූරුකෝ-චාන්!
ටයිගෝරෝ-කුන්!
කරන්න.
අපිට මෙහෙම කරන්න එපා!
එපා! එපා!
ටයිගෝරෝ-කුන්!
යූරුකෝ-චාන්!
ම්ම්, සහෝදරයා—
මේක හරිම කෲරයි!
අපි FS
පාසලේ සදාචාරය දූෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන අයට අපි කිසිදු අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ.
මෙය නැවත සිදුවීම වලක්වා ගැනීමට, ඔබ සැම දිනපතාම කෙලවිය යුතුය!
දැන් විසුරුවා හරින්න!
ඒ FS එක!
මේ දූපත පිස්සුවක්.
මේ බස් එක ලෙව්ඩ් ලෑන්ඩ් වලට යනවා. එකිනෙකා අතගාන්න බය නැතුව.
සහෝදරයා—
අපි ගෙදර යමු.
මම එනකම් ඉන්න!
මෙන්න අපි යනවා.
වෙල්කම්!
ඔයා කැමති තැනකට යන්න.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට සූදානම් වූ විට ඩික් බෙල් එක නාද කරන්න.
මේක පිස්සුවක්.
හහ්? නමුත් මෙතන සංඥාවක් තිබුණා.
අපි ආපහු යමුද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
එයාලා ගිහින්. එයාලා අපිව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මල්ලි, අපි මෙහෙට ආවම ඉන්ස්ටෝල් කරන්න වෙච්ච අමුතු ඇප් එක මතකද?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
මේක.
ඔවුන් මෙම යෙදුම් "ඇතුළත් කිරීමේ ලොගය" භාවිතා කරන්නේ...
ලිංගික අත්දැකීම් ලියන්න සහ අසභ්‍ය ලිංගික ඡායාරූප උඩුගත කරන්න.
සම්බන්ධක ශ්‍රිතය මඟින් ඔබේ ප්‍රදේශයේ විභව හවුල්කරුවන් සිටින ස්ථානය දක්වයි.
ඒ සියල්ල නිර්නාමිකයි. අපට එය මකා දැමිය හැකිද?
SHO ට පේනවා ඇති.
ඔයාගේ බැටරිය ඉවරයි කියලා කියන්න පුළුවන්, නමුත් එයාලා අවසානයේ ඒක දැනගන්නවා.
අපි මේකට ඉක්මනින් යමක් කළ යුතුයි.
ඒ හැන්දෑවේ,
මම ආසා-චාන්ට වැඩසටහනක් නිර්මාණය කරන්න කිව්වා,
Lewd යෙදුමෙන් රැස් කරගත් දත්ත භාවිතා කරමින්...
සිසුන් සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට.
මේ අතර, නිසි ලෙස පලා යාම සඳහා, මම දැඩි ලෙස පුහුණුවීම් කළෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පොකට් පුසි හදන මගේ විනෝදාංශය අමතක කරන්න බැරි වුණා.
ඔව්, පරිපූර්ණයි!
එහෙමයි...
අපි ... ඉදිරිපත් කළා.
අපේම වංචා කේතය.
නමුත් පාසලේදී අපට ලිංගික හමුවීම් වළක්වා ගත නොහැක.
ටචිබානා-කුන්!
මම ඔයාගේ කන්‍යාභාවය ගන්නවා!
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ, අපි 100% #$%!* කෙල්ලෝ!
පස්දෙනා එක්කෙනෙක් #$%!* ගේ සෙල්ලමක් වගේ!
#$%!*!
මෙහෙම ගියොත්, මගේ කන්‍යාභාවය සොරකම් කරයි!
ආසා-චාන් දැනටමත් ඇගේ පරීක්ෂාව සඳහා පිටත්ව ගොස් ඇති.
මට පිටුපස ගේට්ටුවට ළඟා විය හැකි නම්—
තේරුනා, නරක කොල්ලා!
අපොයි, මට නිදහස් වෙන්න බෑ!
කන්‍යාව!
ශාලා තුළ දිවීම තහනම්.
ඔයා මගුල් ජෝඩුවක් එක්ක හැප්පුනොත්, ඔයාට ශිෂ්ණය කැඩෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ කන්‍යාව—
ඔහු අපිත් එක්ක ලිංගිකව හැසිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ මොකද මේක එයාගේ පළවෙනි වතාවට.
පොඩි බබෙක් වගේ!
අනේ නෑ! FS එක මාව අල්ලගත්තොත්—
අම්මට ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව වෙන්න දෙන්න. මම මෘදුයි.
මට කෙලවෙලා!
මේක මගේ!
මේ FS Squad 5.
සහකරු නොවන කෙනෙක් දුවනවා. මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
ඒක කිට්ටුයි!
මේ කෙල්ලගේ...
කන්‍යා දඩයක්කාරයෙක් ද!
- යන්න දෙන්න! - හහ්?
මම සෙක්සොලිම්පික් වලට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මේ පාසලේ අංක 1 #$%!* #$%!*!
හැමෝම උපකල්පනය කරන්නේ මම එහෙමයි කියලා, නමුත් මම එහෙම නැහැ.
බොරුකාරයා!
මමත් ඔයා වගේ මාරුවීම් ලබන ශිෂ්‍යයෙක්. මගේ පෙනුමෙන් මාව විනිශ්චය කළා.
පැන යාම පහසු කිරීම සඳහා මම එය සමඟ සෙල්ලම් කළා.
මට ඇයව විශ්වාස කළ හැකිද?
මගේ නම නානසේ කටගිරි. ඔයාගෙ මොකක්ද?
ජුන්නොසුකේ තචිබානා.
ටචිබානා?
- අන්න එයා! - අනේ නෑ! එන්න!
ඉන්න!
අපි පිටිපස්සෙන් යනවා!
මේක හරි යයිද?
කේන්ති යනවද? අපි මොකද කරන්නේ?
ස්කොඩ් කමාන්ඩර් ප්‍රිකුම් ඩි රායිස් ඔවුන් මෙහෙයවයි.
ඉතින් අපි ඒවා සැන්ඩ්විච් කරමු.
තන පුඩුවක්!
ඔතනම නවත්තන්න!
ආහා! නැවතත්, මොසුමේ, පුද්ගලික ලාභ සඳහා FS බලමුලු ගැන්වීම නවත්වන්න.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ඔබට බැණ වදිනු ඇත.
නමුත් නානසේ නැවතත් මගෙන් කන්‍යාවක් සොරකම් කිරීමට සූදානම් විය.
අපි හිරවෙලා!
- තාම නෑ, අපි නෑ! - හේයි!
ටචිබානා-කුන්!
හේයි, ඉන්න!
අපරාදේ, අපිව පරද්දලා!
ඔවුන් අපේ ග්‍රහණය ගිලිහුවා.
අපිටත් එකක් ගන්න වෙයි!
කුමක් ද?!
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ!
උන්ට පිස්සුද?
ඒවා රබර් උණ්ඩ විතරයි, නමුත් ඒවා බරපතල තුවාල ඇති කරනවා.
මට මගේ සාක්කුවේ පුකේ අරින්න වෙයි!
මෙය කුමක් ද?
ඒක...
ලිහිසි තෙල්!
ඒක වැඩ කළා!
ඔහු කොතරම් නිර්භීතද—
Mozume!
ඕව්!
දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
හේයි!
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් ප්‍රතිසංස්කරණය කරමින් සිටී.
අපොයි නෑ.
ඔවුන් අපිව ලැජ්ජාවට පත් කළා!
මෙම මාර්ගයේ!
- දුවන එක නවත්තන්න, කන්‍යාව! - ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
මාව අනුගමනය කරන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
ඒක ඔක්කොම වැඩිලා.
ඒක පරණ භාවිතා කළ මංපෙතක්. අපි බේරෙන්න ගොඩක් දුර යනවා.
FS ඔක්කොම එහෙමද?
ඔව්. සමහර ඒවා ඊටත් වඩා නරකයි.
හේයි!
මෙය කුමක් ද?
සිදුරක්ද?
- ඕව්! - මේ මොකක්ද?
අප කොහේද?
ඒක මළ කෙළවරක්.
සැඟවුණු දොරක්?
ඒක හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් සමීප විය යුතුයි.
මට එයාගේ ප්‍රෙකම් ගඳ ගහනවා.
අපොයි නෑ!
මේ ඇලෙන සුළු ලිහිසි තෙල් ඉවත් කරන්න බැහැ.
නමුත් මට මේ වගේ නාට්‍යවලින් කිසිම කමක් නැහැ...
සංඥාවෙන් ඇඟවෙන්නේ ඔහු මෙහි සිටින බවයි.
මම මේක පාවිච්චි කරලා එයාට ලිස්සන සුළු අත්වැලක් දෙන්නම්, එයාගේ බෝල හුරතල් කරන්නම්,
ඔහුට ඔහුගේ බර පිඹින්න සලස්වන්න!
ඒකට සාප වේවා!
අපි ඔහුගේ පන්දුවලට අර්ධ පහරක් දමමු.
ඔව්, ඒකයි එයාලට දෙකක් තියෙන්නේ, යාළුවන්ටත් බෙදාගන්න පුළුවන්!
අපොයි!
මගේ කන්‍යාභාවයයි ගෞරවයයි දෙකම නැති වෙයිද?
මේ දූපත ආයෙත් හොරකම් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ! මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට කියන්න.
මේ දිවයිනේ විකෘති නීතිය ඔබ පිළිකුල් කරනවාද?
ඔව්! ඒ වගේ මෝඩ නීතියකට මට සමාව දෙන්න විදිහක් නෑ!
අහංකාර යෞවනය, නොදැනුවත්කමෙන් උපන් අහංකාරය.
නමුත් ඔබේ ආත්මය ප්‍රශංසනීයයි.
ඔබට ගණන් කළ නොහැකි දුෂ්කරතා සහ ව්‍යසන ජය ගත හැකි නම්,
සහ අතිමහත් දුක් වේදනා විඳදරාගන්න, ඔබේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබෙනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වුණා වගේම, නිර්භීත රණශූරයන් දෙන්නෙක් ඉදිරියට ආවා!
ටචිබානා-කුන්—
ඉදිරියට එන්න.
හොඳ කොල්ලෙක් වගේ මගේ #$%!* එකට කිමිදෙන්න එන්න!
මගේ බබා කොහෙද?
අමුතුයි. සමහරවිට GPS එක කැඩිලා ඇති.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒක පේනවා—
රහස් සැඟවුණු ස්ථානයක්.
නිර්භීත රණශූරයිනි, මට ඔබෙන් අවශ්‍යයි...
SHOව මර්දනය කරන්න මේ පහසුකම පාවිච්චි කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන දේ, හරිද?
පලා යාම වෙනුවට සටන් කිරීමට මාර්ගයක් ලබා ගැනීමට.
මෙම පහසුකම සමඟ, අපට විකෘති කරන්නන්ට එරෙහිව සටන් කළ හැකිය.
ඔයා එයාලට වෛර කරනවා නේද?
සුළුතරය නොසලකා හරිමින් ජනතාවගේ හැඟීම් පාගා දමන අය.
මට මගේ නංගිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට ඒක විනාශ කරන්න ඕන නේද?
ලාභ ලැබීම සඳහා පමණක් ලිංගිකත්වය සූරාකන ඒ නීතිය.
මේ සමඟ—
ටචිබානා-කුන්?
ඔව්, ඒක හරි.
මම විකෘති නීතිය කඩනවා!
ToonsHub විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී