(මෙම මාලාව නරඹන්නන් සඳහා අදහස් කරන වැඩිහිටි සජීවිකරණයකි)
(දේශීය නීති සහ රෙගුලාසි වලට අනුව නීතිමය වයස්වල පසුවන අය.)
(මෙම කතාව තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන හෝ සිදුවීම් සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(සියලුම චරිත නීත්‍යානුකූලව එකඟ වන වයසට අයත් වේ.)
(මාතෘකාවේ ලිංගික හෝ ප්‍රචණ්ඩකාරී දර්ශන වැනි සංවේදී අන්තර්ගතයන් අඩංගු විය හැක. අනුකරණය නොකරන්න.)
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, නීති සහ නම් තනිකරම මනඃකල්පිතයි.
කෘතියේ යම් අසාමාන්‍ය භාෂාවක් අඩංගු බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
දැන්ම ගැබ්ගන්න!
W-කවුද මේ වයසක මිනිහා?
ටොෂියාකි යනු නිදහස් කාමුකත්වය සඳහා උපදේශකයෙකි.
ඒ ආණ්ඩුකාර අලෝහා-සාමා.
විකෘති ආඥා පනත කරුණාවෙන් නිර්මාණය කළ තැනැත්තා.
ඔහු සෙයිරාන් දූපතේ ගැලවුම්කරුයි.
නැහැ, ඔහු "මහත්තයා".
පව්!!
මම විකෘති ආඥා පනත කඩන්නයි යන්නේ!
නුකිටාෂි සජීවිකරණය
පෙර නිර්මාණවල අසාර්ථක නිර්මාණ පමණයි
සමහර කැරලිකාර අංග, මුලුමනින්ම කුණු වී ඇත
කම්බි වැටෙන් ඔබ්බට, අලංකාර නිර්මාණ ලෝකයක්
මම ඒක දිහා බලාගෙන හිටියා, මට විතරක් අයිති රහසක්
වෙනත් කෙනෙකු නිර්මාණය කළ පරිපූර්ණ ලෝකය තුළ
අපි වෙනස් නම්, අපි සැමවිටම පිටුපසින් සිටියා
සැමට දැකගත හැකි මෘදු ලෝකයක
නොකියූ කෙනෙක් වේදනාවෙන් කෑගැසුවා
හිනාවෙන පිරිසක්, මෝඩ කපුටන් රැළක්,
කිසිවෙකු නොදන්නා දේවල් වලට සැමවිටම "නැහැ" කීම
වටිනාකම් සහ සාමාන්‍ය තත්ත්වය සමඟ ඔවුන් ඉදිරිපත් කරන්නේ
ඔවුන්ගේ සියලු න්‍යායන්ගෙන් සන්නද්ධව, මම හිතන්නේ
ඊට පස්සේ එයාලා අපිට වැඩකට නැති වෘත්තිකයන් කියනවා
ඔබ වැරදි බව ඔබ දැන සිටියත්
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීම සහ ශක්තිමත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මතක තබා ගන්න.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම් අදම වෙනස් විය හැකියි
ඒ හදවතින්ම, ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ට පෙන්වන්න
පසුබට වෙන්න එපා, කවදාවත් නවත්තන්න එපා.
එය විනාශ කරන්න, මුළු ලෝකයම බිම හෙළන්න
ඒ සියලු ආශාවන් සමඟින්, ඒ සියල්ල හරහා විදිනවා
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
ඔයාට ඔයාටම ආදරේ කරන්නවත් බැරිද?
ඔබ කළ නොඉවසිලිමත්කම හෝ අවුල සඳහා
මොකද මෙතන සහ දැන්, අපි උසින් සිටගෙන ඉන්නවා
අපි සියල්ලට පසු ජීවතුන් අතර හුස්ම ගනිමින් සිටිමු
පෙළ ගැසෙන්න.
වහාම ඔබේ බෑග් විවෘත කරන්න.
කුමක් ද?
මේ වගේ වෙලාවක?
එ්යි ඔයා.
ඒකද...
ඇය හොඳින්.
හහ්?
ඊළඟ.
කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න ඔයා, ඉස්සරහට යන්න.
හහ්? මම...
හාආ.
මාව ආයෙත් කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
හහ්?
ඔයා මාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද...
වාර්තා වූ "කන්‍යාව" සිද්ධියෙන්?
මගේ කොල්ලෝ කිව්වා කන්‍යාවකට යන්න දුන්නා කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයාට කෙලවන්න සිද්ධ වුණා නේද?
ඔව්, අපි එදා ඉඳන් එක දිගට සෙල්ලම් කරනවා.
එහෙනම් කමක් නෑ.
මට ඔයාගේ බෑග් එක පෙන්නන්න.
පෙළපොත්, පැන්සල් පෙට්ටියක්, ටැබ්ලටයක්, සහ...
හහ්?
මෙය...
බිත්තරයක්.
බිත්තරයක්?
එය කුමක් සදහාද?
ස්වයං වින්දනය.
මොකක්ද? ස්වයං වින්දනය?!
ඔබ යමෙකු සමඟ ලිංගිකව හැසිරෙනවා නම්, ඔබට එය අවශ්‍ය නොවේ.
නමුත් එය සංයුක්ත, භාවිතා කිරීමට පහසු සහ භාවිතා කළ හැකිය...
අභ්යන්තර අලංකරණයක් ලෙස.
එය ඇත්තෙන්ම ජනප්‍රිය නිෂ්පාදනයක්.
ඔයා ස්වයං වින්දනයේ නියැලෙන තරමට ලිංගිකත්වය නොසලකා හරින බව මට කියන්න එපා.
ඕ-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
පෙර සිදුවීමත් ඔබේ වරදක්.
ආහ්! සමාවෙන්න.
ඔයා ඒක හෝදලා මට ගෙනාවද?
ඔව්, අපි ක්‍රීම්පී සෙල්ලම් කරන්න යනවා නම්, මේක තමයි තියෙන එකම තේරීම.
හරියටම.
ඊයේ මම පැරදුනා,
නමුත් අද මම තවත් බොහෝ දේ පුරවනවා!
හ්ම්.
XXX කටගිරි කියන මොඩ්ල් එක පාවිච්චි කරනවනම්,
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් විකෘති අයිතමයක් විය යුතුය.
අවසරය ලබා දෙන ලදී. ඊළඟට.
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා FS එක නිතිපතා බෑග් චෙක් කරනවා කියලා, එහෙම නේද?
බිත්තරයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් එයාලා දන්නේ නැහැ.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි පිරිසක්ද!
පාසලෙන් පසු, අපි එම ස්ථානයේ රැස් වෙමු.
පිව්.
ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නත් බැරි තරම්, නේද?
පාසලේ බිම් මහලේ සැඟවුණු පදනමක් ඇති බව.
ඔව්.
අපි ... සඳහා සැඟවුණු විධානය මතක තබා ගත යුතුයි.
පාසල් ගොඩනැගිල්ලෙන් සෘජු මාර්ගය.
යුද්ධය පැවති සමයේ එය භූගත හමුදා පහසුකමක් ලෙස පැවති බව පෙනේ.
එය එතැන් සිට ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත.
ඔවුන් අනුමාන කරන්න ඇති...
විකෘති ආඥා පනතට විරුද්ධව කෙනෙක් නැඟී සිටියි කියලා.
එය GPS සංඥා හුවමාරු කර ගැනීමට උපකරණයකින් පවා සමන්විත බව පෙනේ.
මේක 3D මුද්‍රණ යන්ත්‍රයක්ද?
ඒක අලුත්ම මාදිලිය.
මම වහාම එය භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තා.
වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස වෙස්වලාගත් ගැලවීමේ අයිතමයක්.
මම ඒකට කියන්නේ TAE කියලා.
වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස වෙස්වලා ගැනීමෙන්, අපට ඔවුන්ගේ ඇස් රවටා ගත හැකිය.
අද උදේ ඒක ගොඩක් ළඟයි.
නමුත් ඔබ ගොඩක් දේවල් රැගෙන ගියොත්, එය සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් ප්‍රති-පියවරක් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
හහ්?
ගචපොන් යන්ත්‍රයක්ද?
ඔව්, අපි ඒවා ඒ විදියටම වෙස්වලාගෙන දිවයින පුරාම දාලා යමු.
මගේ වැඩසටහන සමඟ, මට විකෘති කරන්නන්ගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
ඉතින් අපට අනතුරක් දැනෙනවා නම්,
අපට ගචපොන් යන්ත්‍රය හරවා සන්නද්ධ විය හැකිය.
කොහොමත් සේරාන් දූපතේ මිනිස්සු ලිංගික සෙල්ලම් බඩු මිලදී ගන්නේ නැහැ.
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
හරි, අපි සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරමු.
පර්වර්ට් ඉඩම
දුනු දෙකක්, අත්පුඩි දෙකක්, එක් දුන්නක්.
පට්ට දෙකක්, ටෙන්ටිකල් දෙකක්, එක පිපිරුමක්.
මේ සමඟ, ස්ථානගත කිරීම සම්පූර්ණයි.
එය කුමක් ද?
ඒක මුල් කැප්සියුල යන්ත්‍රයෙන්.
ඔහ්, සුරාන්තයට පත් වන බොත්තමක්.
අපි මුර සංචාරයේ යෙදිය යුත්තේ ඇයි?
උදව් කරන්න බෑ. අපි අලුත් අය.
විකාර, ඒ FS එක.
ඉන්න. අපි පැනලා ගියොත්, ඒකෙන් අපිව තවත් සැක කරයි.
හේයි.
අපි එයාලව රවට්ටමු... ලිංගිකත්වයෙන්.
ලිංගිකත්වය?
මවාපෑමක් කරන්න.
ආහ්... ආහ් තව!
හේයි, ඔයත් ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න ඕනේ.
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
ආහ්!
ඔයාට බැහැ!
නෑ! ආහ්!
ආ... ආ... හ්ම්.
අන්තිමට එයාලා ගියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒකට එච්චරටම වෛර කළාද?
නැහැ...
එය නොවේ.
මම...
මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ මගේ පැටියා.
හහ්?
ඇත්තටම, මට ලොකු පිස්සෙක් ඉන්නවා.
ආ?
ඒ වගේම ඒක සාමාන්‍ය දැවැන්ත කුකුළෙක් නෙවෙයි.
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියට පටහැනිව ක්‍රියා කරන අසාමාන්‍ය ලෙස දැවැන්ත කුකුළෙක්.
ඒ නිසා, බොහෝ කලකට පෙර...
"ඉතා විශාලයි!"
"ඒ අශ්වයෙක්ගෙ කුකුළෙක්ද?"
"පිළිකුල් සහගතයි!"
"හැමදේටම සීමාවක් තියෙනවා!"
එතැන් සිට...
අනිත් අය මගේ කුකුළව දකිනවට හෝ අල්ලනවට මම බයයි.
කොහොම හරි, ඔයාට ස්තූතියි, අපි FS එක පහු කළා.
නමුත් ඒක හරිද?
ආඥා පනත උල්ලංඝනය කළ අපරාධකරුවෙකුට අනුබල දීම?
ඒකට ටිකක් පරක්කු වුණා නේද?
ඊට අමතරව,
විකෘති දේවල් කරන්න ඕන කියන හැඟීම මට තේරෙනවා...
විශේෂ කෙනෙකු සමඟ පමණයි.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
හහ්?
ලොකු අයියා, නියම මිනිස් ආහාර වේලක්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම වැඩ කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ නිසා ගෙදර වැඩ මගේ මුළු රැකියාවම වෙලා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ලොකු අයියා.
ආසා-චාන්.
ඒක රසයි!
ඔය දෙන්නා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මෙතන ජීවත් වුණා නේද?
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද?
අපි දෙන්නටම යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
ඔයාගෙත් නංගිද?
නමුත් ඇය හරිම හුරතල්.
ඒ මොකද...
එක...
මම...
ගැහැණු ළමයින් වගේ.
ආ?
ඒක එළියට ආවට පස්සේ මට හිරිහැර කළා.
මම ඒක එදා ඉඳන් රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි නේද?
මට මේක ඔයාට කියන්න උනාට සමාවෙන්න.
නැනසේ-සන්...
කතා කරන්න අමාරු දෙයක් ඇහුවට සමාවෙන්න.
W-මේ ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටුදායක හැඟීම කුමක්ද?
මම හුස්ම හිරවෙලා මැරුනත් මට කිසිම දුකක් නෑ...
මේ පියයුරු වල දැන්.
ඇත්තටම, අතීතයේදී මට හිරිහැර කළාට මම සතුටුයි.
මෙතැන් සිට, ඔබට මාව ඔබේ ලොකු සහෝදරිය ලෙස සිතිය හැකිය.
ජුන්, කරුණාකරලා ගොඩක් කන්න.
ජූනි?!
මම ඔයාට ටචිබානා කියලා කිව්වට මට ඔය දෙන්නව වෙන් කරලා කියන්න බෑ.
ඔයාට මට නානසේ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, පෙම් සබඳතාවක්වත් නැති කොල්ලෙක් සහ කෙල්ලෙක්...
ඒක හොඳයි.
ඔයත්, ආසා-චාන්.
ආසා-චාන්...
ඒක හොඳ නැහැ, මගේ මොළයේ ධාරිතාව උතුරා ගිහින්.
මගේ සතුට මැනීම උපරිමයි.
එන්න.
මම යන්න ඕනේ.
මම හෙට උදේ ආහාරය ශීතකරණයේ තැබුවා.
ඔයා ඒකත් කළා.
TAE එකද?
ඔයා තව එකක් හදනවද?
මේක විනෝදාංශයක්.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මගේම එකක් හදාගෙන ඉන්නවා.
ත්‍රිමාණ මුද්‍රණ යන්ත්‍රවල මෑත කාලීන දියුණුව විශ්මයජනකයි.
ඉතින් ඒ වගේ දෙයක් හදන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ එහෙමයි.
ඒක හරිම ජනප්‍රියයි, ඔයා දන්නවනේ.
මාස්ටර්, මගේ XXX එක හැදෙයි කියලා මට හිතුනා මම ඔයාගේ අලුත් වැඩක් බලාගෙන ඉන්නවා!!
මට තව 10ක් ඕඩර් කරන්න ඕන. ආහා.
කටගිරි...
නෑ නානසේ.
ආසා-චාන් පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
හහ්?
ඔයාට ස්තූතියි, මට මගේ නංගිගේ සතුටු සිනහව දකින්න ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඒක අපේ දෙමව්පියන් මැරෙන්න කලින් ඉඳන්ම.
ඒ සිද්ධිය...
තවමත් ඇයව හොල්මන් කරයි.
රසවත් ආහාර අනුභව කරමින්...
ඒ වගේම කෙනෙක් එක්ක හිනා වෙන එක එයාට දේවල් ගැන හිතන එක ටිකක් අඩු කරගන්න උදව් වෙනවා.
ඇගේ සහෝදරයා ලෙස මට තනිවම කළ හැකි දේට සීමාවක් තිබේ.
ආසා-චාන් ඔයාට ගොඩක් වැදගත් නේද ජුන්?
ඇත්ත.
මට ඕන එයා හැමදාම හිනාවෙලා ඉන්න.
නමුත්...
මේ දූපතේ මගේ නංගිගේ වගේ ලිංගිකත්වයක් ගැන කිසිම සැලකිල්ලක් නැහැ...
ආදරය නොමැතිව ලිංගිකත්වය පිළිකුල් කරන මා වැනි අයටද එය අදාළ නොවේ.
සල්ලි වෙනුවෙන් බහුතරයට හිස නමන එක මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒ කියන්නේ සුළුතරය පාගා දැමීම හරිද?
විකෘති වීම සාමාන්‍ය දෙයක් යැයි පවසන සම වයසේ මිතුරන්ගෙන් එල්ල වන පීඩනයට මම පරාජය වීමට කැමති නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේම ගෞරවය සහ මගේ සහෝදරියගේ අනන්‍යතාවය ආරක්ෂා කරමි.
සමහරවිට තවත් අය ඉන්න පුළුවන්.
මේ දූපතේ මිනිස්සුන්ට මේ විකෘතියට ගැළපෙන්න බෑ.
නුකිටාෂි.
ම්ම්ම්.
මේක තමයි ගැටලුව, කොහොමත්.
ඒවා ලොකු උනා නම්.
මම බැදපු කුකුල් මස් ගොඩක් කාලා ඒවා මසාජ් කළා, ඒත්...
අපොයි.
පාහේ අමතක විය.
පර්වර්ට් ඉඩම
මටත් අනිත් හැමෝම වගේ ලිංගිකව හැසිරෙන්න වෙනවා, නමුත්...
හහ්?
යෝ, මම කැප්ටන් XXX.
ඔරලෝසුවේ හඬට Never-Never Land හි එක්ව XXX කරමු!
හහ්? මම?
ම්ම්ම්?
හහ්?
LOLI තහනම්
අනේ මන්දා.
නැවෙන් බහින්න.
ඉතින් මම කාටවත් අවශ්‍ය නැති ගැහැනියක් විතරයි.
ආහ්, මුවන් හරිම දක්ෂයි...
- උදේ පාන්දරම මුලින්ම! - කකුල් දෙක දිගහරින්න!
දැන්ම ගැබ්ගන්න!
මොකද මම ලිංගිකව හැසිරිලා නෑ...
මම ආඥාව කඩ කරන නරක කෙල්ලෙක්.
ඔයාගේ වැඩේ හරිම රස්නෙයි.
මගේ ඇතුල හරිම උණුසුම්.
ඔබ තනිවම මෙතරම් පුදුම වන්නේ ඇයි?
මේ ප්‍රසන්න සිදුර, අසංඛ්‍යාත දේවල් සඳහා
එමනිසා, සෞන්දර්යාත්මකව ගැබ්ගන්න.
මා වැනි කන්‍යාවකට මෙය ඕනෑවට වඩා තෘප්තිමත් ය.
මටත් මේ වගේ විකෘති ලිංගික සම්බන්ධකම් පවත්වන්න ඕන.
ඒක කොහොම දැනෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මගේ ඇතුලේ පිරිමියෙක් වගේ ඉන්නවට...
ඒක ලැජ්ජා සහගත වෙන්න ඇති.
උසස් පාසල් සෞඛ්‍ය සහ ශාරීරික අධ්‍යාපනය
හරි, මටත් ලිංගිකව එක්වෙන්න පුළුවන් වෙන්න ලිංගික සංසර්ග කිහිපයක් කරන්න ඕන.
එක ඇඟිල්ලක් පවා පොඩි...
වේදනාකාරී.
මෙවැනි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, රේ-චෑන්, දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වැඩේ හරි. මම මුර සංචාර වැඩි කරනවා.
අපි ගිලටීනයට යැවූ එක අයිස් කුට්ටියේ කෙළවරක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
හේයි, රේ-චෑන්.
මම නරක කෙල්ලෙක් උනා නම්...
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් වුණත්...
මම කවදාවත් මගේ ළමා මිතුරාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
රේ-චෑන්.
හරි.
මට ලිංගිකව එක්වීමට අවශ්‍ය නැති බව නොවේ, නමුත්...
මම මහතයි, ඒ නිසා කවුරුත් මාව නිරුවතින් දකිනවට මම කැමති නැහැ.
මට මේ වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක සෙක්ස් කරන්න ඕන නෑ.
හමේදෝරි-කුන් ද එසේ සිතන බව මට විශ්වාසයි.
XXX, හැම්.
මම මේ වගේ ලිංගිකව හැසිරුනා නම්...
තල්ලු කරන්න! තල්ලු කරන්න! තල්ලු කරන්න!
මේක විකෘති ලිංගිකත්වයක් නෙවෙයි,
ඒක සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩක ලිංගිකත්වයක් වේවි! (ඩොසුකෝයි සුමෝ එකේ මන්ත්‍රයක්)
යම් හෙයකින් ඔවුන් මා කන්‍යාවක් බව දැනගත්තොත්...
මට මගේ කැත ශරීරය ගිලටීනයේදී හෙළි කරන්න වෙනවා.
අපි ලිංගිකව හැසිරෙමු!
කොහොම හරි මට ඩයට් එකක් ගන්න වෙනවා.
මම මේක පාවිච්චි කළොත්, මට ආහාර පාලනය කරන්නත්, විකෘති වෙන්නත් පුළුවන් වෙයි.
ඒක නම්... නියම අදහසක්.
රාත්‍රී 10 න් පසු කන්න එපා
ඩික්, හැම්.
කටගිරි-සන්, මම හරිම රසිකයෙක්!
ඔබේ ප්‍රසිද්ධ XXX...
කරුණාකරලා මට ඒකෙන් කෙලවන්න දෙන්න!
මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා, නමුත් මම XXX සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
මම ඊයේ මුළු රෑම ක්‍රීම්පී බකට් රිලේ එකක් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මමත් නානසේ-චාන් වගේ සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් පරිණත කාන්තාවක් වුණා නම්.
මමත් කටගිරි-සන් වගේ කෙට්ටු වෙලා සරාගී XXX උනා නම්.
අයියා, පැන යාමේ වැඩසටහන අවසන්.
ඔහ්!
මගේ ආදරණීය සහෝදරියගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
හරි, මේකෙන් අපිට FS එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, ක්‍රීම්පී බකට් රිලේ එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
නියම වේලාව.
ඔයාට මාත් එක්ක මේක පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
අද්භූත පුද්ගලයෙකු විසින් එවන ලද වීඩියෝ තැටියක්.
ඒක වීඩියෝ තැටියක්.
XXX, XXX තුළට ගැඹුරට ළඟා වේ.
මගේ XXX වැටෙනවා.
ඒක නිකම්ම කාමුක වීඩියෝවක්.
ඉන්න, නිළියගේ කටහඬ අමුතුයි නේද?
ඔයා හරි, එයා තත්වය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරනවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මන්දගාමී චලන ප්‍රතිලෝම නැවත ධාවනය.
විකෘති ආඥා පනතට විරුද්ධ වන රණශූරයන්ට.
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්.
කටගිරි-සන්ගේ වගේ විකෘති ශරීරයක් ලබා ගැනීමට...
මම බයිසිකල් පැදීමේ ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා!
මේ තමයි ක්ලයිමැක්ස් බයිසිකලය!
හයිව්... හෝ... හයිව්... හෝ...
ඔහ්!
සෙක්ස් සෙක්ස් සෙක්ස් ෆක් ෆක් ටිටි ෆකින් සෙක්ස්.
ජර්ක්-මේට් බැංකුව ඉවත් කිරීම
ඔයා ඒ පණිවිඩය විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, ඒක අපිට පදනම දුන්න කෙනාගෙන් ලැබුණු උපදෙස්.
සහ මූල්‍යමය ආධාර පවා.
ඒ කියන්නේ අපිට විකෘති ආඥා පනත කුඩු කරන්න පුළුවන් නම්,
යක්ෂයා වුණත්...
මම මගේ ආත්මය විකුණනවා.
මටත්.
නානසේ-චාන් වගේ පරිණත කාන්තාවක් වෙන්න...
මම රෑට සෙල්ලම් කරන්නම්.
හ්ම්, ඒක ටිකක් වෙනස් වගේ.
ම්ම්ම්.
හාආ.
ඉතා ලස්සනයි.
කෙසේ හෝ ඒ සියල්ල බොරුවක් ලෙස දැනේ.
ලොකු නංගි.
ලොකු නංගි!
රිදිලා.
මට උදව් කරන්න, ලොකු නංගි.
ටකේෂි-කුන්ගේ XXX එක එකපාරටම ලොකු වුණා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
එයාට මාත් එක්ක විකෘති දේවල් කරන්න ඕනද?
මට උපකාර කරන්න!
ලොකු නංගි, ඔයා ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
ටකේෂි-කුන් හතරයි!
ඒක... ඒක බයයි, ඒත්...
මම එය විඳදරාගන්නේ නම්,
සමහරවිට මම තවදුරටත් නරක කෙල්ලෙක් වෙන්නේ නැති වෙයි.
ලොකු නංගි.
ආහ්!!
හහ්?
මගේ බඩ ගොරවනවද?
ඒ ශබ්දය දැන්...
ජුන්, දැන් කෑ ගහනවා...
හරි.
අපි යමු, මේ පැත්තෙන්.
නෑ! නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරි.
මම මගේ XXX එක ඔයාගේ XXX එකට දාන්නයි යන්නේ.
මට මතකයි ඒක පින්තූර පොතකින් කියෙව්වා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ.
මට මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ පළමු වතාවට...
ආහ්...
ෂෝජෝ මංගා එකක වගේ අපූරු අත්දැකීමක් වෙන්න ඕනේ.
ලොකු නංගි!
අපි ඒක වෙලාවට කළා වගේ.
ඔව්.
Nanase Kakagiri-chan සහ...
ඒ කව් ද?
W-ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
සාමාන්‍යයෙන් අපි අපිව හඳුන්වා දෙන්නේ නැහැ...
නමුත් අපි ඔබට ව්‍යතිරේකයක් කරන්නෙමු.
අපි සංගම් විරෝධී බලකායයි
අපි සියලු ප්‍රේමයෙන් තොර, විකෘති ලිංගිකත්වයට යුක්තියේ මිටිය එල්ල කරන්නෙමු.
සංයෝජන විරෝධී...
බලෙන්ද?
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා
අන්තිමේදී අපි ආයෙත් හමුවුණා
මට කල්පනා වෙනවා, ඔයා හොඳින්ද හිටියේ කියලා?
විහිළුවක්! හරිම සතුටුයි, ඒත් මටත් ලැජ්ජයි.
හේයි, සමහරවිට මේක නෙවෙයි
සමහරවිට ඒකත් නෙවෙයි.
මම කරපු පොඩි පොඩි දේවල් ගැන මට දුකයි
ඔයා ඒක දකිනවද?
හැමෝටම ලස්සනට අඳින්න මම උපරිම උත්සාහ කළා.
මම නිර්භීත වෙලා පියවරක් ගන්න ඕනද?
ඔබ අනුමත කරන බවට සහතිකයක් නැත.
ඔක්කොමද නැත්තම් මුකුත්මද? මට ඒක කරන්න බෑ.
ආහ්, මම හිතන්නේ මම බිම වැටිලා වගේ.
මම ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නා මෙම කතාව
විකල්ප ඕනෑවට වඩා තිබේ
මගේ හිත හදාගෙන නිර්භීත වෙන්න ඕනේ
ඉතින් වීරවරියගේ චරිතය මගේ වෙන්න ඕනේ
ඒක සැබෑ ආදරයක් වෙන්න ඕන.
ඒක ඔයාගේ ආදරේ නිසා වෙන්න ඕනේ.
මොකද මම පවා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි
ක්ලීචේ කතාවක් මට එච්චර වැදගත් නෑ.
සහ කුමන්ත්‍රණ කරුණු තැබීම, එය කෙසේද?
කරදර වෙන්න, කරදර වෙන්න, කරදර වෙන්න, ඊට පස්සේ වැටෙන්න
කනස්සල්ලෙන් හා වැටීමෙන් සිටින්න
ඒක සැබෑ ආදරයක් වෙන්න ඕන.
ඒක ඔයාගේ ආදරේ නිසා වෙන්න ඕනේ.
අපි දුන් පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා
මම විහිළුවක් කළේ, මිහිරි බොරුවක් හරිද?
ඇත්තටම, මට අවශ්‍ය දේ තමයි සැබෑ දේ
ආහ්... මම අයදිනවා, කරුණාකරලා මට ආදරය කරන්න.