අපි සංගම් විරෝධී පෙරමුණයි.
ආදරයක් නැති ලිංගිකත්වයට පහර දීමට මෙන්න!
ප්‍රති-සංයෝජනය-- පෙරමුණ?
රින්, ඒ නානසේ කතගිරි නේද?
මොකක්ද? ජනප්‍රිය #$%!*?
ඒක වෙන්න බෑ. මේ අය සංසර්ගයේ යෙදෙන්නේ නැහැ.
තෝ පිස්සෙක්! ලොලි කෙල්ලන්ට කිසිම සීමාවක් නෑ කියලා උඹ හොඳටම දන්නවා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. මට තාම අවුරුදු 4යි.
ඒක පොඩි කොල්ලෙක් සහ කෙල්ලෙක් අතර සිදුවන සරල ලිංගික ක්‍රියාවක් විතරයි.
අපොයි--
මේකද අද සමාජයේ අන්ධකාරය...?!
මම ලොලි කෙනෙක් නෙවෙයි!
නානසේ, මේ පොඩි ලෝලි කම්පනයෙන් පිස්සු වැටිලා.
ඔව්.
මම දන්නවා ඒක බය හිතෙන දෙයක් කියලා, නමුත් දැන් ඒක ඉවරයි.
අන්න, අන්න. ලොලිපොප් එකක් ඕනද?
ස්ට්‍රෝබෙරි රසය! ඔව්!
නමුත් මම ලොලි කෙනෙක් නෙවෙයි!
මෙන්න, බලන්න!
බලන්න?
ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පතක්? ඒක ඔයාගේ නංගිගෙද?
නෑ, ෆොටෝ එක බලන්න. මේ මම!
-ඔයා? -ඔයා කියන්නේ--
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණත වැඩිහිටියෙක්!
ඉතින් ඔයාට ලිංගිකව එක්වෙන්න අවසර තියෙනවා.
ඔබ ලොලි කෙනෙක් නොවේ නම්, තරමක් බලහත්කාරයෙන් ලිංගිකව හැසිරීමට අවසර ඇත.
ලොලි වගේ පෙනෙන කෙල්ලෙක් සහ...
වැඩිහිටි පෙර පාසල් දරුවෙක්ද? වැඩිහිටි පෙනුමක් ඇති පෙර පාසල් දරුවෙක්ද?
රින්, ඒ මොකක්ද?
කවුරුහරි. කාටද ඒකෙන් වැඩක්?
කොහොම හරි, "සංයෝජන විරෝධී පෙරමුණ" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් අවුරුදු හතරක පිරිමි ළමයෙකුට පහර දී, ලිංගිකව හැසිරීමට බාධා කළා!
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
මුලින්ම ඔයා. සැකයක් නෑ ඔයා ඊළඟට නියම ලොලි කෙනෙක් ඉලක්ක කරයි.
නෑ, නෑ, මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ!
ඒකයි, ඔයාලා ඔක්කොම අත්අඩංගුවට!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එන්න, අපි මෙතනින් යමු!
W-මම එනකම් ඉන්න!
අරගල කිරීම නවත්වන්න!
සමහරවිට අපි එයාලට පැනලා යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට කියන්නේ! අපිව පහත් කරලා දැඩි ලෙස තරවටු කරනවා කියලා!
"මි යනු මිසාකිගේ "මි" ය!
"ස" යනු මිසාකිගේ "ස" ය!
"කි" යනු මිසාකිගේ "කි" ය!
හේයි!
එතනම නවතින්න, සංසර්ගයේ යෙදෙන්නන් නොවන අය!
මොකද වෙන්නේ? කරදරයක් වගේ පේනවා.
මම ගිහින් බලන්නම්.
නවත්වන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
මම එනකම් ඉන්න!
මේ ස්කොඩ් 2 හි රින් හනමරු!
සංගම් විරෝධී පෙරමුණක් ලුහුබැඳීම!
අපි උන්ව අල්ලලා මහජන සුභසාධනය වෙනුවෙන් කෙලවමු!
ඉලක්කවල පිහිටීම අපට එවන්න!
යෝනි ලිහිසිකරණය පවත්වා ගනිමින් අනතුරු ඇඟවීමේ එන්නත් සමඟ අපි ඒවා සීමා කරන්නෙමු.
පිස්තෝලය?
හේයි, අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩි විතරයි!
ඕහ්, සමාවෙන්න.
Ariadne ප්‍රොටෝකෝලය සක්‍රිය කරන්න
ආසා-චාන්, අවදි වන්න! ඉලෙක්ට්‍රොනික යුද්ධය!
රොජර්!
හඳුනා නොගත් කන්‍යා දඩයම්කරුවන් ළඟා වෙමින් සිටිති
බෝගි දෙකක්
ඔවුන් තත්පර පහකින් ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත.
උන්ගේ පූසෝ අලසයි, තෙමිලා බිංදු වැටෙනවා.
පෙර වාදනයකින් තොරව විනිවිද යාමේ හැකියාව
ඉලෙක්ට්‍රොනික ප්‍රති-පියවර ක්‍රියාත්මක කිරීම
දැන් ශබ්ද අවහිර කිරීමේ සංඥාව යවනවා!
ගුවන් විදුලිය!
කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත.
ඔයා මොනවද කළේ?
අපි ඒවා හිර කළා!
සතුරන් සිටින තැන දැන ගැනීමට අපි නිරන්තරයෙන් SHO යෙදුම නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
අපි ඔවුන්ට එරෙහිව ඔවුන්ගේම යෙදුම භාවිතා කරනවා,
සහ-ඉලෙක්ට්‍රොනික ජෑම් භාවිතා කර එයින් ගැලවෙන්න...!
යෙදුමෙන් ලැබෙන දත්ත සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීම සහ..
දිවයින පුරා ස්ථානගත කර ඇති STLs නිරීක්ෂණය සඳහා තාප ග්‍රැෆික් කැමරා,
අපිට උන්ගේ තනපුඩු වල තෙතමනය දැනෙනවා, උන්ගේ කුකුළන්ගේ තද ගතියට...
හොඳම ගැලවීමේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට සහ කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියා සිදු කිරීමට
- මට ඒවා පේන්නේ නෑ. - අපොයි!
ඒක තමයි ඇරියැඩ්නි ප්‍රොටෝකෝලය!
ගමන් මාර්ගය වෙනස් කිරීම! රටාව 5!
ඉන්න, සහෝදරයා! සකසනයට ඉදිරියට යන්න බැහැ!
ඔයාව හොයාගත්තා, නරක කොල්ලා!
අම්මට ඔයාව හොයාගන්න අමාරු වුණා, මොකද සිස්ටම් එක බෙලහීනයි.
අතාරින්න! #$%!* සහ #$%!* එළියට යන්න, නැත්තම් මම ඔයාට ගින්දර විදිනවා!
කොල්ලකරුවන් දෙදෙනෙක්, පුස් පැටව් දෙන්නම වේගයෙන් දුවනවා
හාදුවකින් තොරව විනිවිද යාමට හැකියාව ඇත.
ඒකට වෙන කිසිවක් නැහැ. අපි ඒක කරමු!
ඔව්!
රේඩාර් සුනඛ සටන් මාදිලියට මාරු කිරීම
දක්ෂයි!
අපි යමු. සම්බන්ධ වෙන්න!
නානසේ, දුම් බිම දාන්න!
අළු බිත්තර දෙකක්, රාත්‍රී 11 යි!
-රටාව B! -තේරුණා!
ඉන්න!
මොන තරම් අහිංසකකමක්ද!
මගේ හුරතල් පොඩි පුතා කොහෙද?
අංශු වාෂ්ප සහ කාබන් ඩයොක්සයිඩ් මගින් නිර්මාණය කරන ලද දුම් තිරයක්
"විසන්ධි කර ඇත"
පද්ධතිය ක්‍රියාත්මකයි! රාත්‍රී 10 යි!
ඔයාව හොයාගත්තා! ඔයාගේ 나의 දෙන්න!
පිම්බෙන ඩමි?!
මගේ වටිනා වැඩිදියුණු කළ බ්ලෝ-අප් බෝනික්කන්!
ඔයා කොහෙද? එළියට ඇවිත් සටන් කරන්න!
මියුකි! යෝෂි! ඇන්ජලිනා!
ඔහු ඔවුන්ට නම් තැබුවේ ඇයි?
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
කැටි කරන්න!
අපේ නිලයන් මේ මත රඳා පවතී!
පූසෝ... උන් හරිම මුරණ්ඩුයි.
තදින් අල්ලගන්න!
හරි!
කොන්ඩම් එකක්?
වාව්, ඔයා නින්ජා කෙනෙක් වගේ!
ජුන් මේ කොන්ඩම් හැදුවා.
Iube වෙනුවට, එහි තත්පර කිහිපයක් ඕනෑම දෙයකට ඇලී සිටින මැලියම් වර්ගයක් ඇත!
ඔයා හොඳින්ද?
හෙලෝ කියන්න විතරයි
නමුත් ඒ නානසේ කටගිරි නොවේද?
ජනප්‍රිය #$%!*?
නැහැ, ඇය කවදාවත් සංසර්ගයේ යෙදෙන්නේ නැති කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා පොඩි කාලේ සෙල්ලම් කරන්න හරිම දක්ෂයි නේද මගේ පැටියෝ!
ඔයාගේ ඔළුව පිටිපස්සෙන් අත් දෙක තියාගෙන, ඔයාගේ ඩික් එක හොඳට හදලා තියාගන්න.
මට එයාලව පැරද්දන්න කිසිම ආයුධයක් නෑ, පැනලා යන්න විතරයි තියෙන්නේ!
කොහෙද...?!
කුමක් ද?
ඒ දුර ඉඳන්? කොහෙත්ම නැහැ!
-ඒකද-- -ජුනි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්
නවතින්න, සංගම් විරෝධී පෙරමුණ!
හොඳ කොල්ලෙක් වගේ මගේ #$% එකට කිමිදෙන්න එන්න!
දැන් කහ පාට එකක්!
දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
හරිම දීප්තිමත්!
මගේ ඇස්, මගේ කන්, මගේ පූස් පැටියා!
ඇලුමිනියම් අංශු ස්ටන් ග්‍රෙනේඩ් එකක්!
අපිව පහත් කරලා බලන්න එපා.
සියලු රුචි අරුචිකම් තෘප්තිමත් කිරීම සඳහා, අපි FS හි ඇස් බැඳ ලිංගිකත්වය පුහුණු කර ඇත්තෙමු!
මේ ඝන, සුදු ඇලෙන සුළු දේවල් මොනවද?
පොලිබියුටීන්-ප්‍රතිඔක්සිකාරක කුරුළු දෙහි!
කණ්ඩායමට එකක් ගත්තට ස්තූතියි, ස්ලෝපෝක්!
ඒවා මට දෙන්න!
අන්තිමට, කොළ පාට එකක්!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ඒක පිරිසිදු ලිහිසි තෙල් විතරයි!
මේ අපහාසයට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
සමූපකාර විරෝධී පෙරමුණ!
ඉකුකෝ, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි. විධාන පද්ධතිය හිරවෙලා තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා රේඩියෝ එක ඕෆ් කළා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මගේ #$%!* එකට ගැළපෙන #$%!* එකක් සොයමින් මම කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නමුත් ටූකා--
අපට දැන් සංගම් විරෝධී පෙරමුණට වඩා ඉහළ ප්‍රමුඛතාවයක ඉලක්කයක් තිබේ.
මේ අවට කොහේ හරි!
අපි ඒ සහයෝගිතාකරුව සොයා ගනිමු!
ඔයාගෙ #$%!*-ඉන්ද්‍රිය හිරි වැටෙනවද?
රේඩාර් එකේ කිසිවක් නැහැ. සතුරාගේ ලිංගික අවයව සංඥා පරීක්ෂා කිරීම
අපිට ඒවා නැති වෙලා වගේ.
ඔව්.
නමුත් අපිව බේරගත්ත අර තියුණු වෙඩික්කාර ජුන්, ඔයා හිතනවද--
ඔව්, ඒක වෙන්න ඕනේ
මගේ නිර්භීත රණශූරයෝ
මෙන්න ඔබේ උපදෙස්.
ඒ අද්භූත පුද්ගලයාගෙන් අපට ලැබුණු අපේ මෙහෙවර.
SHO වෙතින් අපගේ ඇණවුම්
ඇයව දැක්කද?
නැහැ, නමුත් ඇය ළඟම සිටිය යුතුයි.
මොකද වෙන්නේ? මෙතන FS සාමාජිකයින් ගොඩක් රැස්වෙලා ඉන්නවා.
අපි ෆුමිනෝ කොටයෝස් අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔයා කවුද?
ඇය තමයි අපේ ලිංගික නීතිය බිඳ දැමීමේ යතුර.
ඔයා කව්ද?!
නුකිටාෂි
මට තේරෙනවා. මට දැන් ඔයාගේ ස්ථාවරය තේරෙනවා.
සහ ඔබේ නම?
මම හිනාමි වටරයි.
ඔහ්, මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයා වැඩිහිටියෙක්, නමුත් ඔයාට ලිංගිකව එක්වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔබ අප හා එක්වනු ඇත, නිසැකවම
හහ්? නමුත් මම ලිංගිකව හැසිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ නැහැ වගේ...
මොකක්ද?! ඉතින් ඔයා අපේ හතුරෙක්ද?
සෑම කෙනෙකුම සතුරෙකු හෝ මිතුරෙකු යැයි උපකල්පනය කිරීම මෝඩකමකි.
නමුත් ඔබ අපේ පැත්තේ නැත්නම්, අනෙක් හැමෝම වගේ ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද කවුරුවත් මගෙන් ලිංගිකව එක්වෙන්න කියලා ඉල්ලලා නැහැ.
මගේ තන පුඩු පොඩියි, ඒ වගේම මට කැත මූණක් තියෙනවා.
ඉතින් කවුරුත් මාත් එක්ක ලිංගිකව එක්වෙන්න කැමති නෑ.
ඒක වෙන්න ඇති-- මොකද
ඔයා ලොලියෙක් වගේ පේනවා...
කැමැත්තෙන් සිටින වයසට අඩු දරුවන් සමඟ ලිංගිකව හැසිරීම තහනම් බව විකෘති නීතියේ සඳහන් වේ.
නමුත් පාසලේ හැමෝම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් දන්නවා මම ඔවුන්ගේ වයසේම කියලා.
සමහරවිට එයාලා බය වෙලා ඇති ඇත්තටම ලොලි රසවිඳින්න ලැබෙයි කියලා.
මම මිටියි, පපුව පැතලියි කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම ඇත්තටම ළමයෙක් වගේද පේන්නේ?
පේනවද?
ඔයා දිහා බැලුව කවුරුහරි--
ඔයා ලොලි කෙනෙක් කියලා හිතමුද?
මම ලොලි කෙනෙක්ද?!
මම ලොලි කෙනෙක් නිසා කාටවත් මාව ඕන නෑ නේද?!
ටිකක් කණගාටුදායකයි, හහ්
නමුත් මේ බලාපොරොත්තු රහිත මට්ටම අපේ කණ්ඩායමට හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැද්ද?.
මම හිතුවා වගේම--ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්!
නමුත් ඔබේ සංවිධානය විකෘති නීතිය කඩනවා නේද?
මට ඔයාලා වගේ නරක ළමයින්ට උදව් කරන්න බෑ.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ ඔබේ පළමු වතාවට විශ්මයජනක වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔව්, ඔයා හරි.
මට මගේ පළමු වතාවට මම ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා කොයි පන්තියේද?
මම 1 පන්තියේ. මම 3 වන වසරේ.
හහ්? 3 වෙනි අවුරුද්දක්ද?. ඉතින් ඔයා අපිට වඩා වැඩිමල්!
මම නම්! හී-හී!
අපිව තරුණයන්ව බේරගෙන අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න මේක හොඳ අවස්ථාවක් කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද, සෙම්පායි?
"නංගි"?!
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ, මාව අගය කරන අයව මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ!
මට කුමක් කියන්නද?
ඇය ඇත්තටම--
පොඩි ළමයෙක් වගේ
ඔබේ සම්පායි ලෙස, එය මට භාර දෙන්න!
බලන්න, ඒ ඔහු!
ඇත්තටම? කණ්නාඩි දාපු සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙන මිනිහා?
එයාලා දන්නවා මම කවුද කියලා?
නැහැ, ඔබේ කණ්නාඩි ඔබේ මුහුණ සඟවා ගත්තා, ඔබ මා සමඟයි, පුරාවෘත්ත #$%!*!
ඌ හැම වෙලේම කටගිරිගෙ පුකට කෙලවනවා!
මටත් ඒ පූසෙක් ලැබුනා නම්!
හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ඒ පූසා...
පේනවද? ඉතින් ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් වෙනත් හේතූන් මත ඉලක්ක කරනවා...
මට ආරංචි වුනා එයා ඒක #$%!* #$%!* කම් එක කොච්චර අමාරුද කියලා, වහිනවා වගේ කෙල්ලේ#$%!*!
ඒ ඊයේ ඇද හැලුණු වැස්සද?
මට හිතෙනවා එයා එයාගේ මස් කුඩයෙන් මාව ඇන්නා නම් කියලා, #$%!*
මට තවත් ආකාරයක සැඟවීමක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
-හිනමි -හහ්?
ඔහ්, ඒ ඔයා, රේ-චාන්. උදේනි.
ඔයා හොඳින්ද? පොඩි කෙල්ලෙක්ට විකෘති බබා කෙනෙක් පහර දුන්නා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයාට පේන විදියට මම හොඳින් ඉන්නවා.
මොනතරම් සහනයක්ද. ඇත්තෙන්ම ඔබ
පෙනෙන විදිහට, ඇය වැඩිහිටියෙකු ලෙස මවාපාමින් වැඩිවියට පත් නොවන ගැහැණු ළමයෙක්.
නමුත් පරිස්සම් වන්න
විකෘති ලිංගිකත්වයට බාධා කරන අමුතු මිනිස්සු පිරිසක් ඉන්නවා.
හා ඇත්තම ද?
ඊයේ වනාන්තරයේ ඇති වූ කලබලයට හේතුවත් ඔවුන්මයි.
ඔවුන් "සංයෝජන විරෝධී පෙරමුණ" ලෙස හැඳින්වේ.
සංගම් විරෝධී පෙරමුණ?
වනාන්තරයේ රළුබව?
වාසනාවකට මෙන්, අපට ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන් සිටී.
අපි උන්ව අල්ලලා ගිලටීනයට දාමු.
කොහොමත්... ඒ කෙල්ලත් එහෙමද?
"හොටෝරි"
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
කවදාහරි ඔබේ කරුණාවට මම වන්දි ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා.
නැහැ, ඇත්තටම, ඒ කිසිවක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ප්‍රති-සංයෝජන පෙරමුණේ සාමාජිකයෙක්ද?
මට කියන්න තිබ්බනම් එකක් හරි...
මම එය දැනගත්තා!
නමුත් ඇය තරම් ආචාරශීලී කෙනෙකු ගිලටීනයට සුදුසු නැහැ!
ඔබත් ප්‍රති-සංයෝජන පෙරමුණේ සාමාජිකයෙක්ද?
මම දැක්ක විදියට ඔයා තාම සංසර්ගයේ යෙදිලා නෑ වගේ.
ඔයා කියන්නේ, මමත් ප්‍රති-සංයෝජන පෙරමුණේ සාමාජිකයෙක් කියලද?!
Fumino Kotoyose, Fumino Kotoyose-
මට ඇය ගැන කිසිම තොරතුරක් හොයාගන්න බැහැ.
නමුත් ඇය නිසැකවම සිටිනවා. මම ඇයව මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
නමුත් අපි පුරවැසි ලේඛනය සහ සියලුම ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන සෙව්වා.
මේ විදියට ගියොත් මගේ ඇඟිලි තුවාල වෙයි, ඒ වගේම...
සමාජ මාධ්‍යවල ආත්මාර්ථකාමී මෝඩයන් සමඟ ගිනිදැල් යුද්ධවලට පැටලෙන්න මට බැහැ.
විකෘති නීතිය බිඳ දැමීමේ යතුර ෆුමිනෝ කොටෝයෝස් නම්
FS එකත් ඇය පස්සෙන් එන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා හරි, නානසේ-චාන්!
මම FS දත්ත සමුදාය හැක් කරන්නම්.
අපරාදේ! මම හිර වෙලා!
අපි ඉහළ FS ශිෂ්‍ය සභා කාර්යාලයට කඩා වැදුනාම...
සහ ඔවුන්ගේ පරිගණකයේ පිටුපස දොරක් ස්ථාපනය කරනවාද?
ඒ ආකාරයෙන් අපට ඔවුන්ට නොදැනුවත්වම තොරතුරු ලබා ගත හැකියි, නමුත් ඔබට එය කළ හැක්කේ කවදාද?
මම දන්නවා. පාසලේ ජනප්‍රියම උත්සවය අතරතුර අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
පාසල් මට්ටමින් රැස්වීමක් පැවැත්වීමට නියමිතයි.
ඔබ තවමත් ව්‍යායාම් ශාලාවට ගොස් නොමැති නම්, ලිංගිකව එක්වීමෙන් ඉවත් වන්න.
සහ වහාම ව්‍යායාම් ශාලාවට යන්න!
ඉතාමත් කෙටියි.
#$%!* ඉඟිය ඉතා කුඩායි.
අමාරු මදි.
මගේ සිහින වල කුකුළා මට සොයාගත නොහැක.
මගේ කුකුළා ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
පෙනුමෙන් විතරක් මිනිහෙක්ව මනින්න බෑ
ඒක හරි. කොහොම හරි, ඔයාගෙ පැටියා... දීප්තිමත්.
ඩික් ඇගයීම, කොච්චර පිළිකුල් සහගතද!
මම දවසක මේ දුෂ්ට ක්‍රමය කුඩු කරනවා.
ඔයාට සහකරුවෙක් නැද්ද? මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමතිද?
බලන්න, නිර්මල පටියක්! ඉතින් කටකතා ඇත්ත.
නානසේ කටගිරි එයාව වේලිලා දාලා, ඒ නිසා එයා සනීප වෙනකම් හිර කරලා!
නොපෙනෙන ශුක්‍රාණු මිනිසා!
මේ ආකාරයෙන්, මට දැනට ලිංගිකව හැසිරීමෙන් වැළකී සිටිය හැකිය.
ඇය කවුද?
මොකක්ද වැඩේ, සහෝ?
අනෙක් අය මෙන් නොව, ඇය ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැත.
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඒ වගේ කෙල්ලෙක් අපේ ඉස්කෝලෙට ගියාද?
එයාගේ තනපුඩු හරිම ලොකුයි. ඩයි බූබ්සිල්ලා
දඟකාර වට-චාන්! ලොලිස් මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න කියන්න හොඳ නැහැ.
මම ලොලි කෙනෙක් නෙවෙයි! "වටා-චාන්"?!
ඔව්, "වටා-චාන්" ඔයාට "හිනමි-චාන්" ට වඩා ගැලපෙනවා.
නමුත් මම ඔයාට වඩා වයසයි!
FS සතුව ප්‍රති-සංයෝජන පෙරමුණ පිළිබඳ දත්ත තිබේ නම්
එහෙනම් ඇය වෙනුවෙන් සහ මගේ බඩ වෙනුවෙන්
මට එයාලගේ වාර්තා බොරු කරන්න ඕනේ.
නිල ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම!
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
මම Touka Reizeiin ශිෂ්‍ය සභාවේ සභාපති
සභාපතිතුමනි! ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිතුමනි!
ටූකා!
ලස්සනයි, හැමදාම වගේ!
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම හොඳටම ලිංගිකව එකතු වෙනවා කියලා. ඒක මට සතුටක්.
තේරුමක් නැති විදිහට එකිනෙකාට කෙලවගන්න එක ලොකු අවබෝධයක් ඇති කරනවා.
මගේ මතය අනුව...
ඇය කවුද?
එයා මගේ පන්තියේ.
එයා තාම පළවෙනි අවුරුද්දේ නේද?!
විකෘති ලිංගිකත්වය යනු තවත් කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමයි. සම්බන්ධතාවය අවබෝධය ඇති කරයි.
අවබෝධය යනු මිනිස් සම්බන්ධතාවයේ පිරිසිදුම ස්වරූපයයි.
ඇදහිය නොහැකියි!
ඇය නිකම්...? නැත්නම් මම ඒක හිතින් මවාගන්නවද?
මට අපේ මෙහෙයුම ගැන අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
අපූරු සම්බන්ධතා නිර්මාණය කිරීමට අපට උදව් කිරීමට
සෑම වසරකම මෙන් උත්සවයක් පවත්වනු ලැබේ.
ඔව්, මලල ක්‍රීඩා තරඟාවලිය
"මලල ක්‍රීඩා තරඟාවලිය"