"ඉක්මන් ගිනි ඉසිලීම! මලල ක්‍රීඩා තරඟාවලිය (ඔබේ මුළු ශරීරයම සමඟ!)"
මම පොරොන්දු වෙනවා...
අපි, s#$%!* ලෝලීන්, ක්‍රීඩා ආත්මයට ගරු කරන්නෙමු-c#$%!*-නැව,
නිර්භීතව සටන් කිරීමට සහ උච්චතම අවස්ථාව දක්වා ගෞරවයෙන් ශුක්‍රාණු පිට කිරීමට!
විකෘති නීතිය බිඳ දැමීමේ යතුර ලබා ගැනීමට,
සහ ෆුමිනෝ කොටයෝස් පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගන්න,
මම FS ශිෂ්‍ය කවුන්සිල කාර්යාලයට කඩා වදින්නයි යන්නේ.
ඇය වෙනුවෙන්, සහ මගේ පුඩිම බඩ වෙනුවෙන්...
මට FS එකේ වාර්තා විනාශ කරන්න වෙනවා.
ඉතින්, මම දැන් ප්‍රකාශ කරනවා...
මිනොට්සුකි මලල ක්‍රීඩා තරඟාවලිය විවෘතයි!
"ඉක්මන් ගිනි ඉසිලීම! මලල ක්‍රීඩා තරඟාවලිය (ඔබේ මුළු ශරීරයම සමඟ!)"
අවසානයේ එය ආරම්භ විය! අපගේ මලල ක්‍රීඩා තරගාවලිය!
අදහස් දැක්වීම මා විසින් සිදු කරනු ලැබේ, "-ඔබේ-මුළු-දේම-ගත හැකිය" චිට්සුනෝ,
"මා සතුව දත්ත නොමැති කිසිවක් නැත"... විසින් කරන ලද විශේෂ විශ්ලේෂණයක් සමඟ.
ෂු නකමුරා
ආයුබෝවන්.
නකමුරා-සන්, අද තරඟයෙන් අපිට මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්?
මට ඒ ගැන කිසිම දත්තයක් නැහැ.
එ්යි ඔයා!
සරාගී පිහිනුම් ඇඳුමක් ඇඳීම මූලික කාරණයක්! ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය පවා!
ඒ නිර්මල පටියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයා දැන්ම ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ නැත්නම්, මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා.
මම මේක අඳින්නේ ලිංගික ඇසුරෙන් වැළකීමට, නමුත් මට ඇඳුම් මාරු කරන්න වෙනවා.
නානසේ, මාව ඇරලා දාන්න.
ඔයා තමයි යතුර!
හරි. ඔයා හරිම බබෙක් ජූන්.
නමුත් අපේ සැලැස්ම සාර්ථක වෙයිද?
ඔව්, මම හිතුවා මේක වෙන්න ඇති කියලා, ඒ නිසා මම TAE එකක් ගෙනාවා.
මේ තියෙන්නේ.
අපි මේකෙන් FS දත්ත සොරකම් කරන්නම්
- නානසේ, මට ඒක දෙන්න. -මම?!
මට ඒක මගේ හිතට දාගන්න බෑ නේද?
හරි, මට අවශ්‍ය නම්
මම මගේ පස්සට විතරක් සමාව දෙනවා...
මගේ කුකුළා දිහා බලන්න එපා!
ඉක්මනට ගිහින් පස්ස එළියට දාපන්...
මෙන්න එය එනවා.
කරන්න.
එයා අවධානය හොයන කාමුක තරුවක් වගේ.
වාව්, ඔයා හිතනවද ඒක මගේ ඇතුළට ගැළපෙයි කියලා?
-ලොලි වලට ගොඩක් ලොකුයි -මම ලොලි කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඉකුකෝ, ඇයි ඔයා පරිස්සමෙන් නැත්තේ?
නමුත් මම මගේ සිහින වල කුකුළා සොයමින් සිටියෙමි.
ඔයාගේ රස්සාව කරනවද නැත්නම් කුකුළා කරනවද, වඩා වැදගත් මොකක්ද?!
ඩික්.
ඩික්ලා වැදගත්, නමුත්-
හරිද? ඔයාට සුපිරි කුකුළෙක් ඉන්නවනම්, ඔයාට මිනිස් වර්ගයාගෙන් භාගයක් සතුටු කරන්න පුළුවන්!
ඒක ලෝක සාමයට පියවරක්. හරිද ටූකා?.
ඔව්.
පළමු ඉසව්ව වන්නේ මීටර් 100 කෙටි දුර දිවීමයි.
සියලුම ශුක්‍රාණු නාශක, කරුණාකර ගර්භාෂ රේඛාවේ රැස්වන්න.
ඉතින් ඒක සාමාන්‍ය ක්‍රීඩා දිනයක් වගේද?
"ලොකු පන්දු පිරවීම, ලොකු පන්දු පන්දු යැවීම, 8.69M ලොකු පොල්ල පෙරළීම--"
මේක නරකයි වගේ.
ඔව්, සරාගී සිදුවීම් ගොඩක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඒ වගේම උච්චතම අවස්ථාව තමයි අල්ටිමේට් ලෙව්ඩ් ෂෝඩවුන්.
"අවසාන කාමුක ගැටුම"?
අපි හැමෝම F#$%!* නර්තනය, ගැබ්ගැනීමේ නර්තනය සහ සුපර් ලෙවඩ් බොන්-ඔඩෝරි නටනවා....
ඉන්පසු මුළු ශිෂ්‍ය ප්‍රජාවම දැවැන්ත විනෝද චාරිකාවකට එක්වෙයි!
ඒක භයානකයි!
ගිය අවුරුද්දේ ඔයා කොහොමද ඒක දරාගත්තේ, නානසේ?
ජනප්‍රිය b#$%! වීම ඕනෑවට වඩා බිය උපදවන සුළු වූ නිසා, කිසිවෙකු මා වෙත පැමිණියේ නැත.
එතකොට ඔයා, වට-චාන්?
මම හරිම අමාරු තත්වයකට පත් වුණා...
දැන්, කාන්තා 'බිග්-බෝල් ස්ටෆින්'.
සියලුම කපටියන්, කරුණාකර ක්ෂේත්‍රයට එක්රැස් වන්න.
අපි ඉවරයි. මම දිනනවා!
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
මට නීති පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
'බිග්-බෝල් ස්ටෆින්' හි,
අපි බලමු අපේ කන්ඩෙන්ටන්ට එයාලගේ ලොකු, හිඩැස් තියෙන පුකේ කොච්චර ලොකු බෝල දානවද කියලා.
ඒක හරිම කාමුක ලිංගික අත්දැකීමක් වේවි!
දැනටමත්?!
නානසේ, ඔයා--
බී-බෝල... මට තවත් ඇතුළට ගැළපෙන්න බෑ!
අසනේ-චාන්!
වෛද්‍යතුමනි! ඇයව හෙදියගේ කාර්යාලයට රැගෙන යන්න!
ඔහ්, ඔයා අතරමං වෙලාද පොඩි කෙල්ලේ?
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
අපි නැතිවූ ළමා මධ්‍යස්ථානයට යමු.
මමත් යන්න ඕනද?!
ඒ ඇගේ "දුෂ්කර තත්වය"ද?
නමුත් අඩුම තරමේ අසනේ සහ වට-චාන්ට තරඟ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හහ්? ඒ ජනප්‍රිය ගණිකාවද b#$%!*?
මට ඇහුණා එයාගේ c#$%!* අභ්‍යවකාශයට සම්බන්ධයි කියලා!
මෑතකදී ඔවුන් ඇයව හඳුන්වන්නේ "ෆැන්ටම් සෙවනැලි මෘගයා: ප#$%!* ප#$%!*" කියලා!
අපිට තරඟ කරන්න බෑ!
කළ නොහැකියි!
අහිමි! අහිමි!
එක් අයෙකු හැර අනෙක් සියලුම කන්ටෙස්ටන්ට්වරු රාජසන්තක කර ඇත!
නකමුරා-සන්, ඇත්තටම මොකක්ද--
මේ ගැන මට දත්ත නැහැ.
හොඳයි, "ෆැන්ටම් සෙවනැලි මෘගයා"!
මගේ c#$%!* පුරවන්න පුළුවන් නම් කියලා මම හිතනවා.
ඊළඟට තියෙන්නේ මැරතන් තරගය.
කොල්ලනේ, ක්‍රීඩා පිටියට රැස්වෙන්න--
සමාවෙන්න, අහ්, සංසර්ග පදනම මත.
දැන් මගේ වාරයයි.
"මාර" යන්නෙහි තේරුම කුකුළා වන අතර "පුතා" යන්නෙහි තේරුම කුකුළා යන්නයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කාමුක සිදුවීමක් වෙයි!
ජූනි!
මම කුමක් කරන්නද?
බලන්න!
ඒක නොපෙනෙන දෙයක්!* මචං!
නොපෙනෙන s#$% තියෙන කොල්ලා!*!
කටගිරි! f#$%!* අල්ලගන්න පුළුවන් එකම කොල්ලා!
එයා අපිටත් v#$%!* වෑල්ඩින් කරන්නද හදන්නේ?!
කොහෙත්ම නැහැ!
නැවතත්, එය සමූහ අහිමි වීමකි!
නියමයි, "නොපෙනෙන S#$%!* මචං"!
මට ඉතා කනගාටුයි.
හුරේ! හුරේ!
ප#--$%--!*!
හුරේ, හුරේ! ප#$%!*!
අතහරින්න එපා! අතහරින්න එපා! F#$%!*!
හුරේ, හුරේ! යන්න, යන්න, යන්න!
සරාගී ගායනය.
එකතු වෙන්න, නැත්නම් එයාලට යමක් සැක හිතෙයි
ජීවත් වෙන්න නම් සමහර වෙලාවට අපිට කුණුහරප කියන්න වෙනවා.
දැන් ඒ වගේ කාලයක්, හහ්!
හුරේ! හුරේ!
කුකුළා!
හුරේ, හුරේ! කුකුළා!
පරදින්න! පරදින්න! කුකුළා!
ඊළඟට 'මහා-ධ්‍රැව පෙරළීම'.
නකමුරා මහත්මයා, මේ සිදුවීම--
මේ ගැන මට දත්ත නැහැ.
මෙම අවස්ථාවෙහිදී, යුගල තමන්ට හැකි උපරිම ශුක්‍රාණු පිටවීම සිදු කිරීමට එක්ව කටයුතු කරයි.
කලාත්මක කරුණු සඳහා යුගල තරඟ කරන කාමුක සිදුවීමක්!
තවත් සරාගී සිදුවීමක්?!
මගේ පහළ ප්‍රදේශ මේ සියලු පහත් ජීවීන්ට නිරාවරණය කළ යුතුද?!
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔවුන් සැක කරනු ඇත.
- නමුත්-- -කරදර වෙන්න එපා!
කිසිවෙකුට ඔබව නොපෙනෙන බවට වග බලා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
එන්න, තවත් අමාරුයි, තවත් අමාරුයි!
මේ පරිණත ශරීරය සමඟින් 4 වන මලල ක්‍රීඩා තරගාවලියට සහභාගී වීමට හැකිවීම...
අම්මගෙ ලැජ්ජා නැති ඇඟ පාවිච්චි කරලා එන්න...!
කට වහගනින්, හා! මාව කවදාවත් අවුරුද්දක් පස්සට තියාගෙන හිටියේ නෑ!
තීරක, නැත්නම් මම "ඩික්-ෆෙරී" කියලා කිව්වොත්, දෙවන වසරේ ඉකුකෝ ඔනබුටා.
"මම ඔයාව වට්ටනවා!" කියලා කිව්වෙ නැත්නම්!
ඒක නීති වලට පටහැනියි. ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
හනාමරු සහෝදරියන් හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, නකමුරා-සන්--
මේ ගැන මට දත්ත නැහැ.
ඔයාට මේ හනමරු තනපුඩු දාගන්න පුළුවන්!
මට ඔයාගේ බඩු ටික දෙන්න!
තාම එන්න එපා!
මට දිනන්න දෙනවද, ඉස්සන්-ඩික්?
කට වහගනින්, බැල්ලි!
මෙන්න එයයි! මාරාන්තික හනමරු ද්විමය SQC ප්‍රහාරය!
ඔවුන්ගේ කටහඬවල් මේ දුර්වල කැමැත්තක් ඇති ඉස්සන් කුකුළන්ගේ මනස බිඳ දමා ඇත!
හේයි, දැනටමත් ටිකක් අමාරු වෙන්න, ඒක නිකම්ම පෙන්නන්න වුණත්!
මට සමාවෙන්න, නානසේ.
මම බෙලහීනයි.
හහ්?! නමුත් ඔබ ස්වභාවිකවම ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙන්නෙක්!
ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙන විට මට අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් කවුරුහරි මාව ස්පර්ශ කළ විට,
නැත්නම් මා දෙස බලයි,
මම ඒක ආයෙත් අත්විඳිනවා...
ඒ කාලේ මතකයන්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඒක ගොඩක් ලොකුයි! ඔයාට ඒ වගේ එකක් වවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකක්ද? අශ්වයෙක්ද?
ඒකයි මට ඒක නැගිටින්න බැරි.
ජූනි.
මගේ අනන්‍යතාවය, මගේ ගෞරවය, මගේ කුකුළා.
ඔවුන් එදින පොඩි කරනු ලැබුවා.
මේක තමයි ප්‍රතිඵලය - බෙලහීනත්වය!
මට අමාරු වෙන්න ඕන කියලා මම දන්නවා වුණත්--
මේ යකා මගේ ජීවිතේ කොච්චර විනාශ කරයිද!
ජුන්, ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මම නානසේ කටගිරි, ජනප්‍රිය b#$%!*!
කන්‍යාවක් අමාරු කරන එක ලේසි වැඩක්!
එන්න, එයාලව හුරතල් කරන්න! එයාලව උරන්න!
නමුත්--
ඔයා කොඳු ඇට පෙළක් නැති, කොර වෙලා ඉන්න කන්‍යාවක් විතරයි!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා!
මගේ පියයුරු දිහා බලලා ඔයාව අමතක කරන්න බෑ, කන්‍යාව!
මට පරදින්න ඕන නෑ! නෑ, මට පරදින්න ඕන!
සමාජීය වශයෙන් අදක්ෂ, කුඩා පැටවුන්ට තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත නොහැක.
වැසිකිළි ආසනය ඉහළට තැබීම.
ඇතුල්වෙන තැන සපත්තු පෙළගස්වන්නවත් බෑ.
ඔයා #$%!*!
ඔයා වගේ ගීක් කෙනෙක්ට කැමති ගෑණු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඒක මාරාන්තික බයිනරල් SQC ප්‍රහාරයක්ද?!
ඇය යුග ගණනාවක් පැරණි හනමරු සටන් විලාසය අනුකරණය කරනවා!
ඒක ඉස්සන්-ඩික් විලාසිතාව නෙවෙයි! ඇය ඒක එයාගේම b#$%!* විලාසිතාවට ගැලපෙන විදියට අනුවර්තනය කරගෙන තියෙනවා!
මේ නානසේ කටගිරි...! පුරාවෘත්තීය B#$%!*!
පෙර නොවූ විරූ දෙයක්! මගේ දත්ත පවා සෙලවී ඇත!
මගේ පැටියා!
මගේ පැටියා හරිම--
මට දැනෙනවා අපූරු කුකුළෙකුගේ ප්‍රභාව!
අපරාදේ! මේක දිගටම යනවා, මාව FS එකෙන් ඉලක්ක කරගන්නයි යන්නේ!
ඒක ඇකිලෙනවා!
නානසේ, ඒක කරන්න! නමුත්--
අර්ධ අමාරු වුවත්, එය කරන්න!
හරි, නමුත් අන්ත උත්තේජනයකට සූදානම් වෙන්න!
මම ඔයාව නවත්තනවා!
ඔන්න තියෙනවා!
වෙව්ලන, ඇස් උඩ යන, අහේගාවෝ උච්චතම අවස්ථාව!
සියල්ල නියාමනය තුළ!
අපූරු කම්-ෆේස්!
මගේ දත්ත පවා සතුටුයි!
මෙය කුමක් ද...
එයාගේ කුකුළා නෙවෙයි අයිසන්ට හිතුනේ ඒක නානසේගේ නවක ප්‍රභාව විතරයි කියලා.
ඒක අවාසනාවන්තයි...
විනිසුරුතුමනි, ඔබේ තීන්දුව කුමක්ද?
ඔහු ආවා වගේ පෙනුනා,
නමුත් කපටිකම පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඒ මම ඒ ඔක්කොම ගිලගත්ත නිසා, ඇත්තෙන්ම!
ලකුණු 1919!
නොපෙනෙන #$%!මචං!
අපි එයාලව රැවැට්ටුවා වගේ, ජුන්!
ජූනි?
ඔහු මැරිලා.
දැන්, අපි හැමෝම බලාගෙන හිටපු මොහොත!
අවසාන නින්දිත සටනට කාලයයි!
C#$%!, c#$%!*, c#$%!* සීනුව නාද වන විට
අපේ p#$%!*, p#$%!*, p#$%!*s උණුසුම් වෙනවා
ශුක්‍රාණු පිටාර ගැලීම!
ඒ #$%!* අත්පුඩි ගහන්න.
බං බං
ඇ#$%!*!
මුළු රෑම ඔයයි අර පැටියයි එක්ක කෙලවනවා
ඔයාගෙ c#$%!* තල්ලු කරන්න. ප#$%!*
තෙරපුම සහ තෙරපුම!
බං-බෑන්ග්, බං-බෑන්ග්
ඒවා ගැඹුරට අලවන්න!
තනියම යන්න එපා, ඔයාට කෙලවන්න පුළුවන් නම්!
ආආ-ආආආ!
අවාසනාවකට, බිග්-පෝල් ටොප්ලිං' ජයග්‍රාහකයාගේ ජලය වියළී ගොස් තිබුණි,
සහ හෙද කාර්යාලයට රැගෙන යන ලදී
ඒත් හැමෝම කරදර වෙන්න එපා! දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා
ආසා-චාන්, දෙවන අදියර. මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
රොජර්.
ඔබ සහ ඉලක්කය අතර සතුරන් නැත මෙන්න කෙටිම මාර්ගය.
මම ඇතුල් වෙන්න උත්සාහ කරන ඉලක්කයට ළඟා වුණා.
මුරපදය කුමක්ද?
1-9-1-9 (කෙසේද-කෙසේද)?
4-5-4-5 (ජරාව-ජරාව)?
8-5-8-5 (මගුල)?
අනුමාන කිරීම එතරම් අපහසු ඇයි?!
ඔයා කව්ද?
ඇය රේඩාර් එකෙන් ලිස්සා ගියා!
පැමිණීමේ මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි අඩුවක්ද!
මම ඇයව කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
අම්මෝ, මම ආවේ භාණ්ඩ පරීක්ෂාවේදී රාජසන්තක කරන ලද භාණ්ඩයක් නැවත ලබා ගැනීමටයි.
තරඟාවලිය අතරතුර? ඔයාට කෙලවන්න ඕන නැද්ද?
ම්ම්, මම--
සහෝ!
වංචනිකයෙක් ඔබ වෙත ළඟා වෙමින් සිටී!
අපොයි!
ඒ අවස්ථාවේදී--
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
මට උදව් කරන්න! මේක එයාලගේ පරිගණකයට දාන්න!
හහ්? ඇයි?
ඒක ඇතුලට අලවන්න.
මම එයාව නවත්තන්නම්. ඔයා කම්මැලි වෙලා අහුවෙන්න කැමති නෑ නේද?
හරි.
මට සමාවෙන්න-
ඔයා!
ඔයාව හෙදියගේ කාර්යාලයට අරන් ගියා කියලා හිතුවා.
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔව්! එහෙනම් කරුණාකරලා මාත් එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙන්න!
හහ්? මෙතන සහ දැන්?
ඔව්! දැන් මට ඔයාලා හැමෝම තනියම ඉන්න අවස්ථාවක්!
කණගාටුයි, මට කාර්යාලයට යාමට වෙලාවක් නැහැ.
මොකක්ද?! මට කියන්න එපා. ඔයාට ලිංගිකව එකතු වෙන්න ඕන නෑ!
ඔයා කුප්‍රකට ලිංගික අපයෝජන විරෝධී පෙරමුණේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි නේද?
හහ්?! නෑ, මම--
ඉතින් මට ඔයාව එෆ්#$%!* කරන්න දෙන්න!
ඔයා මට ඔයාගේ පියයුරුවත්, ඔයාගේ ප#$%වත් පෙන්නන්නේ නැද්ද!*?
ඔයා කොච්චර අකාරුණිකද!
ප්‍රසිද්ධ රේ තදසුගාවා! ඔයා සීතලද නැත්නම් මොකක් හරි?
නීති ඔබට අදාළ නොවේද?
හරි, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මෙතන!
දැන් සතුටුද?
-ඔයා ඇත්තටම මට පෙන්නුවා! -ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
මොනවා වුනත්, මම යනවා!
ඉන්න!
අපොයි! මට ඇයව යන්න දෙන්න බෑ!
මගේ පැටියට ඔයාව ඇතුලට රිංගගන්න ඕන!
එය මොකක් ද?
මුවෙකුගේ සැබෑ ආශාවන්! මට ඒ රෝස ගුහාවට කිමිදෙන්න ඕන!
ඔයාගෙ කුකුළට කතා කරන්න පුළුවන්ද? ඇයි කතා කරන්නේ පළවෙනි පුද්ගලයාගෙන්!
ඔයාගෙ කුකුළා රාජකීය කෙනෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මගේ පැටියා රාජකීයයෙක් කියලද?
එකපාරටම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්න එපා!
ඔහොම ඉන්න. මගේ පැටියා රාජකීයයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කට වහගන්න! අමතක කරන්න! මාව පහළට ඇදලා දාන්න එපා!
මට උත්තර දෙන්න! ඔයා හරිම අගෞරවනීයයි!
රාජකීය විදිහට රඟපාන්න හදන්න එපා!
ඔව්! මම ඇගේ ඔළුව අවුල් කරලා අපිට ටික කාලයක් අරන් දුන්නා!
ඕ, ම්--
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා නටන්නේ නැත්තේ?
මට චර්මඡේදනය හොඳටම පිරිලා. ඉතින් මම ආවේ මගේ පස්ස පිරිසිදු කරන්න.
ඔහ්. නමුත් උත්සවය අවසන් වී නැත.
- එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ආපහු යන්න. - හරි.
ඇය නිසැකවම විහිළු සහගතයි!
ඉන්න.
අපොයි!
ඔයා යමක් සඟවනවා.
අල්ටිමේට් ලෙව්ඩ් ෂෝඩවුන් අතරතුර සෙල්ලම් බඩු භාවිතය තහනම්ය.
ඔබේ පිහිනුම් ඇඳුම ගලවා ඔබේ කකුල් විහිදුවන්න.
හරි.
සියල්ල පිළිවෙලට ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කකුල් වෙව්ලන තරමටම කෙලෙව්වද?
ඔව්, මට බයයි ඒ නිසා ඒ හැමෝම මාත් එක්ක හරිම රළුයි.
එහෙනම් කමක් නෑ.
දෙන්නම එතනට ගිහින් කෙලවන්න.
අපි මතට ධාරාණිපාත ගංගාවක් කඩා වැටුණා.
කඳු සෙලවීමට තරම් ඝෝෂාකාරී රාගයේ කෑගැසීම්.
ඒක මොනතරම් අපූරු තරඟයක්ද!
ඔබ පැමිණීමෙන් සහ එකිනෙකාව ගෙන්වා ගැනීමෙන් සතුට සොයාගෙන ඇත.
මෙම අත්දැකීම මත ගොඩනඟා ඔබේ එදිනෙදා ලිංගිකත්වය තවත් උණුසුම් කරන්න!
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මගේ පස්ස ඇතුලේ. මොහොතක් ඉන්න.
නමුත් ඇයට හමු නොවීය ...
මම ඒක ටිකක් ගැඹුරට දැම්මා.
මුළු දේම ඔයා ඇතුලේද තිබුණේ? වාව්!
ඔහ්, මේ කිසිවක් නොවේ.
මගේ පස්ස පැත්තෙන් බිෂෝජෝ රූපයක් ඉවත් කිරීමට මට වරක් රෝහලට යාමට සිදු විය.
වාව් වාව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔහුට ආයේ කවදාවත් බිෂෝජෝ රූපයක් දකින්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
ඒක නෙවෙයි.
ඔහ්, මම ඒක ඇතුළත් කළා.
ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවේ...?
මගේ මතකය කාන්තා පරිගණකවලට ඇලී තිබීම ගැන මට විශාල සතුටක් දැනෙනවා.
මට ඒක හරියටම තේරෙනවා!
සැබෑවට?
කොහොම හරි, ස්තූතියි. මම ජුන් ටචිබානා. මම මෑතකදී මෙහෙට මාරු වුණා.
ඔහ්, ම්ම්, මම--
මගේ නම මිසාකි හොටෝරි.
ඒ වගේම ස්තූතියි, ටචිබානා-සන්.
ඉතින්? ෆුමිනෝ කොටයෝස් ගැන තොරතුරු තියෙනවද?
මට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැහැ.
මට තවත් ගැඹුරට සෙවිය යුතු බව පෙනේ.
නමුත් ඔයා "පසුපසට" එකක් දැම්මා නේද?
ඉතින් අපිට තවත් තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
ඔව්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ආසා-චාන්.
කොහොම හරි, අපි හොයාගන්න ඕනේ. FS එකට කලින් Fumino Kotoyose හොයාගන්න ඕනේ.
හොඳ ආරංචියක්!
ඔබ හෝ මම සංසර්ග විරෝධී පෙරමුණේ සාමාජිකයන් ලෙස ලියාපදිංචි වී නොමැත.
පරීක්ෂා කළාට ස්තූතියි. මට තියෙන්නේ සංසර්ග විරෝධී ප්‍රවණතා විතරයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම අල්ලගන්න ළඟයි, ඒත්...
මට අපූරු මිනිහෙක් මුණගැහුණා, ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මගේ පළමු වතාවට ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක මුණගැහෙන්න.
හොටෝරි මහත්මිය--
මම දැන් මාවම හදාගන්න යනවා.
මම මේ තරම් ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්ත නිසා, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඔයාටත් මේක පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
නෑ. ඔයා ටොෂියාකි හිටෝරා ගැන අහල තියෙනවද?
හිටුරා? එහෙම නේද...
ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුකාරවරයා. විකෘති නීතිය ස්ථාපිත කළේ කවුද?
ඔව්
ඒ වගේම මම ඔහුව ඝාතනය කරන්න අදහස් කරනවා.
ඝාතනය කරන්නද?!
"ශිෂ්‍ය මණ්ඩල කාර්යාලය"
තරඟාවලිය බාධාවකින් තොරව ගිය එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මගේ සිහින වල මිනිහව හොයාගන්න පුළුවන් උනා නම්.
ඉතින් දැන් අපට SHO විසින් අපට භාර දුන් අපගේ මෙහෙයුම නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
Fumino Kotoyose හොයාගන්නවා නේද?
ටූකා, ඔයාට මොනව හරි අදහසක් තියෙනවද?
අපේ ඉලක්කය නිසැකවම පෙනෙනු ඇත...
ලෙව්ඩ් ලෑන්ඩ් එකේ!