තරඟාවලිය කිසිම බාධාවකින් තොරව ගිය එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මගේ සිහින වල d#$%!* සොයා ගැනීමට හැකි වූවා නම්!
ඉතින් දැන් අපට SHO විසින් අපට භාර දුන් අපගේ මෙහෙයුම නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
Fumino Kotoyose හොයාගන්නවා නේද?
ටූකා, ඔයාට මොනව හරි අදහසක් තියෙනවද?
අපේ ඉලක්කය නිසැකවම පෙනෙනු ඇත...
ලෙව්ඩ් ලෑන්ඩ් එකේ!
මම ඔයාව වට්ටනවා! මම ඔයාව වට්ටනවා!
ඒක මාව උද්යෝගිමත් කරන්නේ නැහැ!
මට ඒක හරියට කියන්න බෑ!
මේක--
මම ඔහුව ඝාතනය කිරීමට අදහස් කරමි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, නමුත් මට ෆුමිනෝව තනියම දාලා යන්න බෑ!
ෆුමිනෝ කොටයෝස් කොහොමද?
FS නියෝජිතයන් ඇය සොයමින් සිටිති. ඇය පිළිබඳ අපගේ තොරතුරු සීමිතය.
ඔබේ දිව පරිස්සම් කරගන්න, රීසෙයින්
ඔයා හිතන්නේ SHO එක FS එකට සල්ලි දෙනවා කියලද...
ඔවුන්ගේ හදවතේ යහපත්කමෙන්ද?
දිවයිනේ විකෘති නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට සහ එය රට පුරා ව්‍යාප්ත කිරීමට අපි සිටිමු.
අපිට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙක්ව අයින් කරන්න ඕනේ, තේරුණාද?
හරියටම
ඒ ඇති.
ඔව් සර්!
කතාව සඳහා ආරක්ෂාව තර කරන්න. හිටෝරා මහතා කලකිරීමට පත් නොකරන්න.
ඔයා හොඳින්ද, ටූකා?
මම සනීපෙන්.
මම ඇයට වෛර කරනවා! අපි ඇයව මරමුද?
කමක් නෑ ඉකුකෝ.
ටූකා, අපි ආරක්ෂක විධිවිධාන SHO එක්ක බෙදාගමුද?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇයි?
හුදු උපකල්පනයක් පමණයි.
ඔව්! ඒක මෙහෙම නම්...
ආසා-චාන්, වැඩේ හරියට හරි වගේ.
අපට Fumino පිළිබඳ තොරතුරු සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි--
මම සෙල්ලමක් කරනවා!
"නුග්වාර්ට්ස් නුගෂි" හි අපි මන්ත්‍රවලින් එකිනෙකාගේ ඇඳුම් ගලවනවා.
සහ ඉඟටිය මායාවේ රහස් සොයන්න!
හරි, ක්‍රීඩා කාලය ඉවරයි! අපිට උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් තියෙනවා.
FS පරිගණකයේ පිටුපස දොරෙන් අපට ලැබුණු නව දත්ත දෙස බලමු.
සාරාංශගත කළහොත්, අපගේ ඉලක්කය සාම්ප්‍රදායික ජපන් ඇඳුම් අඳියි.
හිසකෙස් වර්ණය නිර්වචනය කරන අතර දක්ෂ තියුණු වෙඩික්කරුවෙකි.
ඒ වගේම කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඇය ආණ්ඩුකාර හිටෝරා ඉලක්ක කරනවා.
විකෘති නීතිය ස්ථාපිත කළ මිනිසා?
අපි දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් FS එකේ ඇය ගැන මෙච්චර දත්ත තියෙනවා නම්--
අපි හිතුවා වගේ එයාලා ෆුමිනෝ කොටයෝස්ව ලුහුබඳිනවා.
හේයි, පාර්සලයක් ආවා.
මේක--
ඒක අපේ අද්භූත අනුග්‍රාහකයාගෙන්
මේ මොකක්ද?
අලුතින් සංවර්ධනය කරන ලද ද්‍රව්‍යයක්, d10o.
එය සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දුර්වලයි, නමුත් එය දැඩි ලෙස බලපාන්නේ නම්,
අංශු එකිනෙක හා බැඳී ඇති අතර එය දැඩි වේ.
ඒක මගේ මූණට වැදුනා!
ලොලිස් මුහුණු සැත්කම් කරගන්න හොඳ නැහැ!
මම ලොලි කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඒක අමාරු වෙන්න බන්ධනය වෙනවා නේද?
ඔයා මොකක් හරි අපිරිසිදු දෙයක් ගැන හිතනවද?
ඔව්, ඒක හරි!
කම්-කම්-ස්පන්ක්! කම්-කම්-ස්පන්ක්!
ආහ්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේක...
වැඩිහිටි කඩයක්ද?
මම ස්වර්ගයේ ඉන්නේ!
පැරණි සම්භාව්‍යයන්ගේ සිට නවතම මාදිලි දක්වා සෑම ආකාරයකම සාක්කු පුකේ!
බලන්න, නානසේ!
මෙය ශරීර උෂ්ණත්වයට රත් කරන ස්වයංක්‍රීය ක්‍රියාකාරිත්වයක් ඇත.
ඒකෙන් ඔයාගෙ ඩික් එක දැම්මම දැනෙන හිස් බව ගොඩක් අඩු වෙනවා!
ඒක සෝදනකොට, ඔයාට ඇතුලේ තවත් හිස් බවක් දැනෙනවා ඇති...
ජීවිතය කියන්නේ හිස් දෙයක්!
ඔයාට තියුණු ඇසක් සහ ලොකු හතු වගේ ඔලුවක් තියෙනවා සර්!
බෙහෙවින් නිර්දේශ කෙරේ!
ඔහ්, ඔයා ජනප්‍රිය b#$% ට සමානයි!*
නමුත් ඔබට ඇය වෙන්න බැහැ, නේද!
මේ අලුත් විලාසිතාවේ වාතාවරණය කොහොමද?
ඔබේ සහ ඔබේ පෙම්වතාගේ ලිංගික ජීවිතය රසවත් කිරීමට සහතිකයි!
පෙම්වතා?!
එන්න, අපි ඒක ඔයාට ගලපන්නේ නැත්තේ ඇයි...!
අනේ මන්දා, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා වගේ මැඩම්!
ඒක හරිම චාම් පාටක්, ඒ නිසා උත්සව අවස්ථාවන්ට ගැලපෙනවා!
-අපි ඒක ගන්නම්! - ජූනි!
ඔයා ගිලෙන්න!
ඔබ ගෙවීමට කැමති කෙසේද?
පයිපායි (පියයුරු)
අපිට මේ කම්පනයයි අපිට ලැබුණු ද්‍රව්‍යයයි එකතු කරලා ආයුධයක් හදන්න පුළුවන්!
ආයුධයක්?!
ඔහ්, ඉතින් ඒකට තමයි ඒක.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුනා, දැන් මගේ ඇඟ පුරාම දාඩිය දානවා.
ඔබ, පරම #$%!*, සරල හැඟීමක් ගැන කලබල වෙනවාද?
ඔව්, ඒ මගේ චරිතය.
ඔයා බොරුවට රඟපාන්න එච්චර දක්ෂ නෑ නේද?
කට වහගන්න, කන්‍යාව. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
ආපසු හැරවීම. ආපසු හැරවීම
මම මගේ කාර් එක ඔයාගේ තද ගරාජයේ නවත්තලා ඔයාව බිම දාන්නම්.
ඔයාට එක පාරක්වත් එලවන්න බෑ!
යන්න, ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නවා.
හහ්? මාත් ඔයාගෙ ගරාජෙ නවත්තන්නද කියන්නෙ?!
කණගාටුයි, මගේ ගරාජය පිරී ඇත.
චී-චී. ප්‍රතිලෝම f#$%!*, වෙන් කරන්න f#$%!*
ඒක ගරාජයක් නෙවෙයි, මේක වාහන නවත්තන තැනක්!
ඔයා කොච්චර නවත්තන්නද! ඔයා හිතුවේ ඔයා ස්වයංක්‍රීය කෙනෙක් කියලා!
බලන්න?
වාව්! ඔයාගේ කොන්ඩම් වතුරෙන් සහ පිෂ්ඨයෙන් පිරිලා තිබුණත්
නමුත් ඒවා මගේ ආයුධ, මට කෙස් දිගු කිරීම්ත් තියෙනවා.
- ඇත්තටම? -සහ වර්ණ සම්බන්ධතා
මම මේ වෙනකම් ab#$%!* කියලා බොරුවට පෙන්නුවේ එහෙමයි.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට, මට මගේ සැබෑ ආත්මය විය හැකි බව පෙනේ.
නානසේ-
අපි නම ගැන හිතන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන්?
හහ්? ඔව්, ඔයා හරි.
ඇත්තටම මම දැනටමත් හිතුවා--
"තොෂියාකි හිටූරාගේ කථාව"
මේක--
ඇඩ්#$%!*පෝසියම් එකක්ද? රසවත් වගේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි
ඇය ඉලක්ක කරන්නේ ආණ්ඩුකාර හිටෝරා.
කතාව හෙටද?!
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක යනවද?
මම ඔයාව දාලා ගියොත්, මට සෙල්ලම් ඉවරයි.
මට අඩුම තරමේ ඔබේ පලිහ වෙන්න පුළුවන්.
මට විශාල මතුපිට ප්‍රදේශයක් තියෙනවා!
අපි එය කරමු!
d#$%posium එකේ කොටසක් විදිහට මගේ අත සොලවන්න ඕනද? ලයින් අප් කරන්න!
ඒක මදි! - අපිට කූඩාරමක් ඕන!
අතට අත දීම! කූඩාරම! ලිංගික අත දීම!
අපොයි!
- මම ඔයාව නවත්තනවා! සන්සුන් වෙන්න, අපි පිළිවෙලට යමු.
පෙර නොවූ විරූ ජාතික අවපාතයක් තිබියදීත්
සෙයිරාන් දූපතේ ආර්ථිකය වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී,
සහ බොහෝ දෙනෙක් විකෘති නීතිය ප්‍රධාන භූමිය දක්වා ව්‍යාප්ත කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිති.
ඉක්මනින්ම ජපානය සම්පූර්ණයෙන්ම අසභ්‍ය වේවි,
සහ ලෝකයේ ඊර්ෂ්‍යාව බවට පත් වන්න
හහ්?
C3 ලක්ෂ්‍යයෙන් සැක සහිත වස්තුවක් ළඟා වෙමින් පවතී.
ඩෙල්ටා 1, පුසී තහවුරු කරන ලදී
මේ ඩෙල්ටා 1, චෙක්පොයින්ට් එක.
ඒ--
ඇයව තේරුණා! අපේ ඉලක්කය එතනයි!
2 වන කණ්ඩායම, පාලනය ආරම්භ කරන්න!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ! අපි වැඩි වැඩියෙන් වෙඩි තබන තරමට, අපි වඩාත් සතුටින් සිටිමු!
ගින්න, ගින්න, ගින්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ටූකා පුරෝකථනය කළ පරිදිම, ඇය මෙහි සිටී!
Mozume!
ඔවුන් පටුමග හරහා රිංගා යන්න හදනවා, නමුත් අපි දැනටමත් හිරවෙලා!.
අපි ඔවුන්ව අම්මගෙ කුසටම යවමු!
හහ්?
අපි හිරවෙනවද?!
මේ පාර මොන මගුලක්ද?!
- මොකක්ද? - මගේ සතුට නැති කරන්නද හදන්නේ?
හිරවෙනවද, දුම් දමනවද? පේන විදියට එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ!
සංගම් විරෝධී පෙරමුණ!
පුරෝකථනය කළ පරිදි, ආණ්ඩුකාර හිටෝරා ඉලක්ක කිරීමට මෙන්න, ෆුමිනෝ කොටෝයෝස් මෙහි සිටී!
ඒක නම් නියමයි, ඒත් අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
වෙඩි තියන්න!
අපි එන බව එයාලා දැනගෙන හිටියා වගේ
අපි බෙදී ඔවුන්ව අවුල් කරමු!
- තේරුණා! - හරි!
රේඩාර් සුනඛ සටන් මාදිලියට මාරු කිරීම
දක්ෂයි!
අපි යමු! සම්බන්ධ වෙන්න!
ප්‍රති-සංයෝජන පෙරමුණ ෆුමිනෝ කොටෝයෝස්ට උදව් කරයි!
අපි සැලසුම් කළ ආකාරයටම, ඔවුන්ව මර්දනය කරන්න!
රොජර්!
තව දුම් විසි කරන්න! අපි ෆුමිනෝව බේරගන්න ඕනේ--
ඔයාව හොයාගත්තා!
ටික කාලයක් ගත වෙලා, සමූපකාර විරෝධී පෙරමුණ!
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
අපේ GPS එක හිර කලත්,
මිනිසෙකුට ඔහුගේ ස්පන්ක් වල සුවඳ සොයාගත නොහැක!
ඔයා නම් පට්ට බැල්ලියෙක්!
හොඳ කොල්ලෙක් වගේ ඔයාගේ පෙම්වතා මට දෙන්න!
වාතාවරණයක්?!
ඔව්, අභිරුචි-සාදන ලද
එය සාමාන්‍යයෙන් මෘදු හා නම්‍යශීලීයි,
නමුත් බලපෑම මත අංශු බන්ධනය වන අතර එය දැඩි වේ.
ලිංගික සෙල්ලම් බඩුවක්, නමුත්--
නියපොතු තරම්ම තදයි, කම්මැලි යෞවනයෙකුගේ කුකුළෙක් වගේ!
එයට ඕනෑම ආරක්ෂාවක් හරහා විනිවිද යා හැකිය...
සහ විනිවිද යන්න!
මම ඒකට කියන්නේ...
විනිවිදකය!
පී-ලයික්--
මේක අන්තිම වතාවට ගෙවපු වන්දියක්. දැන් අපි සමබරයි
නුකිටාෂි
Fumino Kotoyose කොහෙද?
තේරුණා, සංගම් විරෝධී පෙරමුණ!
ඒ නානසේ කටගිරි නේද?
ජනප්‍රිය #$%!*? ඇත්තෙන්ම නැහැ!
ගින්න!
ඒක කිට්ටුවෙන් රැවුල කපන එකක්!
කුඩයක්?!
ඒක හරිම ශක්තිමත්! ඇය ඒක කොහෙන් ගත්තද කියලා කල්පනා කරනවා
කිසිම කඩේකින් ගන්න බෑ!
ඒක මැජික් යෂ්ටියක් සහිත කුඩයක්!
මේක බය වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි රින්!
මට බය නෑ! මම ඇයව ගින්නෙන් පුච්චනවා!
එක--
යන්න! පොඩි ළමයා ඔයාට ආරක්ෂාවට මඟ පෙන්වයි!
පොඩි ළමයෙක්ද?
ඒවා හම්බුනා! ඉලක්කය නිශ්චලයි.
එකයි, දුර මීටර් 391!
ඒ මමයි!
- ඒ මොකක්ද? - අපිව ඉලක්ක කරනවා.
- සතුරන්? - ඔවුන් ගිහින්.
ෆුමිනෝ නේද?
එන්න, මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔයාලා කවුද?
ෆුමිනෝව බේරා ගැනීමට සංගම් විරෝධී පෙරමුණ මෙන්න!
ඔයා කොහොමද ඇයව බේරගන්නේ?
එතන.
ට්‍රක් එකක්ද?
ඔයාට රිය පදවන්න පුළුවන්ද?
ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න බෑ!
වාව්, හදිසි තිරිංගය ගුද පබළු හැඩයෙන් යුක්තයි!
අපි යමු
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. සටන් කරන්න! මිසාකි!
වස්තුව ට්‍රක් රථයක දමා ප්ලාසා වෙත ගමන් කරයි.
එයාලට හොඳ රියදුරෙක් ඉන්නවා වගේ.
තේරුණා! මම ඉක්මනින්ම ඒවා අල්ලගන්නම්!
ඔහ්... ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන්
රේඩාර් එකට තේරෙන්නේ නැති තරම් ඇය වේගවත් වුණා!
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
FS එකේ හුරුබුහුටිම සහ දැඩිම, 1 වන බලඇණියේ නායකයා,
මම ඉකුකෝ ඔනබුටා!
මොනතරම් ප්‍රබෝධයක්ද! ඇය පැහැදිලිවම අනෙක් FS වලට වඩා උසස්!
සංගම් විරෝධී පෙරමුණ?
ඔයා කියන්නේ ආදරේ නැති ලිංගිකත්වයට පළිගන්න කියලාද?
මම ඔයාට උගන්නන්න කැමතිද...
මාංසයේ සැප සම්පත්?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම කවදාවත් විකෘති ලිංගිකත්වයට යටත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා වැඩි වැඩියෙන් විරුද්ධ වෙන තරමට, ඒක මාව තව තවත් කුපිත කරනවා.
දොඩවන එක නවත්තන්න!
හොඳ ප්‍රතිචාර! නමුත්--
අපොයි!
මම ඇඳේ වැඩිපුර දක්ෂයි.
කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න. ඉලක්කයට ළඟා වීමට ආසන්නයි.
හරි.
එයාලා මෙහෙ, ටූකා.
ඒක විප්ලවීය ප්‍රතිපත්තියක්!
දැනටමත්, තවත් බොහෝ නගර සභා උනන්දු වී ඇත--
මෙය ශුන්‍ය පදනමකි!
වට-චාන්, ඔයා කොහෙද? ජුන් බැහැලා!
- අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ! - අපි මොකද කරන්නේ?
Fumino-chan!
මේක--
වඩාත් ප්‍රීතිමත්, නිදහස්, වඩාත් නිදහස් ජීවිතයක් වඩාත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතවලට මඟ පාදයි,
මොකද මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම ඒක හොයාගෙන ඇති කියලා.
Fumino-chan!
අපි ඉල්ලා අස්කර ගනිමු.
සවන් දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
හැමෝම, දැන් එකට!
ප්‍රචාරය කරන්න!
විකෘති ලිංගිකත්වය!
මට ආරංචි වුනා යම් කරදරයක් තියෙනවා කියලා.
හොඳයි--
- ෆුමිනෝ? - කවුද දන්නේ?
ඔයාට කොහොමද... එයාට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ!
දවස අවසන් වන විට, කැළඹීම් පිළිබඳ සම්පූර්ණ වාර්තාවක් මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
හා හොඳයි.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
හරි, අපිට මොන වගේ d#$%!* එකක්ද!
නෑ, එපා!
අපි මගුලක් කරමු!
හහ්? ඔයා අමාරු නෑ.
ඔයාට වාසනාවක් නෑ!
මම බෙලහීනයි, ඒ නිසා අපිට ලිංගිකව එක්වෙන්න බෑ!
ඔයාට අමාරු වෙයි.
මගේ අතේ, ඕනෑම d#$%!*...
හරිම අමාරු වෙනවා.
ඇගේ කටහඬ--
එන්න, දැනෙන්න.
මගේ හුරුබුහුටි කටහඬ ඔබේ කනට කිති කැවෙනවා
මට ඔලුව කැරකෙනවා!
මගේ මිහිරි සුවඳ ඔබේ නාසයට කිති කවනවා.
මගේ මෘදු, මහත පියයුරු ඔයාගේ පපුවට තුරුල් වෙලා.
ඒක මෝහනාත්මකයි!
අමාරු වෙන්න, අමාරු වෙන්න
ඔන්න! දැන් ඔක්කොම හොඳයි අමාරුයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයි ඔයා ඒක හංගලා තිබ්බේ? ඌ හොඳ පෙනුමක් තියෙන එකෙක්.
කැත මුන් ඉන්නවද?
ඕහ්, බයයි!
ඔයා තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් මම ඔයාව මගේ කරගන්නවා!
එපා, එපා! ඉන්න!
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔන්න! කන්‍යාභාවය නැති කරගත්තට සුභ පැතුම්!
වාව්!
ඒක ඇතුලේ. ඒක ඇය ඇතුලේ!
ඒක ලොකුයි විතරක් නෙවෙයි, හැඩයත් පරිපූර්ණයි!
එයා මාව කෙලවනවා!
මේක නම් පුදුමයි! මට මගේ සිහින පැටියා හම්බුනා වෙන්න ඇති!
ඉවරයි. ඔක්කොම ඉවරයි.
මේක නම් සුපිරි!
මගේ කන්‍යාභාවය නැති වුණා. ජුන්නොසුකේ ටචිබානා මැරිලා.
මෙතැන් සිට, මට... කරන්න වෙනවා.
මගේ ආඩම්බරය, මගේ ගෞරවය මගෙන් සොරකම් කරගෙන ඉන්නවද?
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට, මට මගේ සැබෑ ආත්මය විය හැකි බව පෙනේ.
නැහැ!
මට ඒක ගැහෙනවා දැනෙනවා! ඒක තවත් ලොකු වෙනවා!
සහ විශාලද?
ඉන්න, ඒක තාමත් වැඩෙනවා!
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි!
ඒක තාමත් ලොකු වෙනවා! කොහෙත්ම නැහැ! ඒක භෞතිකව කරන්න බැරි දෙයක්!
මම තනියම නෙවෙයි!
නෑ නෑ! මොන මගුලක්ද?! ඒක හරිම අමාරුයි!
ෆක්ක්ක්!
මම කාටවත් ඒක මගෙන් හොරකම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට ඒක හම්බුනා! මගේ සිහින වල d#$%!*!
D-අපි යමක් හැප්පුනද?
අපි ඒක හිතින් මවාගත්තා කියලා මම හිතනවා
RIP
ජූන්! ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම කොහොම හරි බේරුනා.
ඕව්! ඔයාලා කවුද?
අපිව හඳුන්වා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, නමුත් මම කරන්නම්. මේක ඔබේ අවමංගල්‍ය සීනුව ලෙස සලකන්න.
ආදරයක් නැති ලිංගිකත්වයට පහර දීමට මෙන්න!
අපි සංගම් විරෝධී පෙරමුණයි.
එන්එල්එන්එස්!