(මෙම මාලාව දේශීය නීති සහ රෙගුලාසි වලට අනුව නීතිමය වයස්වල පසුවන නරඹන්නන් සඳහා අදහස් කරන වැඩිහිටි සජීවිකරණයකි.)
(මෙම කතාව තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන හෝ සිදුවීම් සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(සියලුම චරිත නීත්‍යානුකූලව එකඟ වන වයසට අයත් වේ.)
(මාතෘකාවේ ලිංගික හෝ ප්‍රචණ්ඩකාරී දර්ශන වැනි සංවේදී අන්තර්ගතයන් අඩංගු විය හැක. අනුකරණය නොකරන්න.)
අපට අපව හඳුන්වා දීමට බැඳීමක් නැත,
නමුත් මම ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම්, ඒ නිසා සවන් දෙන්න.
අපි තමයි ආදරය නැති, විකෘති ලිංගිකත්වයට පහර දෙන්නේ.
සංයෝජන විරෝධී බලකාය.
ආ?
එන්එල්එන්එස්.
එන්-එන්එල්එන්එස්?
එය කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලිවම No Love, No Sex කියන එකේ කෙටි යෙදුම...
ජූනි?
ජූනි!
නුකිටාෂි සජීවිකරණය
පෙර නිර්මාණවල අසාර්ථක නිර්මාණ පමණයි
සමහර කැරලිකාර අංග, මුලුමනින්ම කුණු වී ඇත
කම්බි වැටෙන් ඔබ්බට, අලංකාර නිර්මාණ ලෝකයක්
මම ඒක දිහා බලාගෙන හිටියා, මට විතරක් අයිති රහසක්
වෙනත් කෙනෙකු නිර්මාණය කළ පරිපූර්ණ ලෝකය තුළ
අපි වෙනස් නම්, අපි සැමවිටම පිටුපසින් සිටියා
සැමට දැකගත හැකි මෘදු ලෝකයක
නොකියූ කෙනෙක් වේදනාවෙන් කෑගැසුවා
හිනාවෙන පිරිසක්, මෝඩ කපුටන් රැළක්,
කිසිවෙකු නොදන්නා දේවල් වලට සැමවිටම "නැහැ" කීම
වටිනාකම් සහ සාමාන්‍ය තත්ත්වය සමඟ ඔවුන් ඉදිරිපත් කරන්නේ
ඔවුන්ගේ සියලු න්‍යායන්ගෙන් සන්නද්ධව, මම හිතන්නේ
ඊට පස්සේ එයාලා අපිට වැඩකට නැති වෘත්තිකයන් කියනවා
ඔබ වැරදි බව ඔබ දැන සිටියත්
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීම සහ ශක්තිමත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මතක තබා ගන්න.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම් අදම වෙනස් විය හැකියි
ඒ හදවතින්ම, ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ට පෙන්වන්න
පසුබට වෙන්න එපා, කවදාවත් නවත්තන්න එපා.
එය විනාශ කරන්න, මුළු ලෝකයම බිම හෙළන්න
ඒ සියලු ආශාවන් සමඟින්, ඒ සියල්ල හරහා විදිනවා
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
ඔයාට ඔයාටම ආදරේ කරන්නවත් බැරිද?
ඔබ කළ නොඉවසිලිමත්කම හෝ අවුල සඳහා
මොකද මෙතන සහ දැන්, අපි උසින් සිටගෙන ඉන්නවා
අපි සියල්ලට පසු ජීවතුන් අතර හුස්ම ගනිමින් සිටිමු
ෆුමිනෝ කොටොයෝස්ව ප්‍රති-කොපුලේෂන් බලකාය විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔබ මෙය පැහැදිලි කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
අපි බලවත් ලෙස සමාව අයදිමු.
මෙච්චර සෙනඟක් රැස්වෙලා ඉද්දි ඔයාලා හැමෝම මොනවද කළේ?
ඔයා වගේ අදක්ෂයන්ට සල්ලි නාස්ති කරන්න මට බෑ.
මම හිටෝරා-සාමාට යෝජනා කරනවා FS කාර්ය මණ්ඩලය අඩු කරන්න කියලා.
ඔබේ සෑම පියවරක්ම පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඒක අමතක කරන්න එපා, ජරා XXX!
ඉකුකෝගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඇගේ ජීවිතයට අනතුරක් නැහැ,
නමුත් ඇගේ යෝනි මාර්ගයේ සහ ගැබ්ගෙලෙහි XXX හැඩැති විශාල තැලීම් තිබේ.
ට්‍රක් රථයේ හැප්පීමේ කම්පනය නිසා ඇයට ඇගේ මෑත කාලීන මතකයන් නැති වී ගොස් ඇත.
එහෙනම් එයාට අනන්‍යතාවය මතක නැතුව ඇති...
ප්‍රති-කොපුලේෂන් බලකායේ ද.
ඉකුකෝ වෙනුවෙන්, අපි අල්ලා ගත යුතුයි...
ඒවා ගිලටීනයට යවන්න.
නැතිනම්...
අපිට අපේ ගෙදර නැති වෙයි.
නමුත් ඔවුන් බලවත් ය.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අඩු කළහොත්,
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ වෙනුවට අපි එය වැඩි කළොත් කොහොමද?
අපේ කණ්ඩායම්.
එය වේදනා දෙයි.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මගේ පිටේ ඇතුළත හොඳටම රිදෙනවා!
ලොකු අයියාගේ ඇඟ කඩා වැටෙනවා...
ඔහු අවදි වූ දා සිට එය එසේමයි.
මට තව මෝෆීන් දෙන්න!
අපි තවත් එන්නත් කළොත්, ඔයා මොළය මැරුණු ඇබ්බැහි කාරයෙක් වෙයි.
ඒක මට දෙන්න.
මට ඇහුණා ඔයා ඇහැරුනා කියලා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔහ්, ෆුමිනෝ.
මට දැන් සනීපයි.
ප්‍රදර්ශනය නවත්වන්න.
කට වහපන්.
නැවත වරක්, ටචිබානා-සාමා,
අපිව බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි. අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ටී-ස්තූතියි.
ක්‍රීඩා-ගෑස්ම් උත්සවය අතරතුරත්.
ඒක ඔයාව බේරගන්න විතරක් නෙවෙයි.
විකෘති ආඥා පනත කඩන්න යතුර ඔයා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම වැරදිද?
මම මාවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් යමෙක් එසේ පැවසුවහොත්, එම හැකියාව බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
දෙවිදියකින්,
අවසානයේදී, අපි තමයි බේරුණේ.
ඉන්පසු,
ලොකු අයියා, මම හිතුවා වගේ, ඔයාගේ කන්‍යාභාවය...
කන්‍යාභාවය?
ජූන්ට දුෂ්කර අතීතයක් තිබුණා.
විවිධ තත්වයන් නිසා, ඔහු XXX සංකීර්ණයකින් බෙලහීන විය.
නමුත් ඔහුට ශිෂේණය ඍජු වීම සිදු කිරීමට බල කෙරුනි.
බොහෝ විට ඔහුගේ කැමැත්තට විරුද්ධ විය හැකිය.
හිනා උනාට කමක් නැද්ද?
නැත.
මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව,
ශ්ලේෂ්මල පටල ස්පර්ශයක් තිබේ නම්, ඔබ තවදුරටත් කන්‍යාවක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ මමත්...
තවදුරටත් ආඩම්බර කන්‍යාවක් නොවේ.
ජුන්නොසුකේ ටචිබානා මිය ගොස් ඇත.
දුප්පත් ලොකු අයියා.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ඔබට ශිෂේණය ඍජු වීමට බල කළොත්, එය ගණන් ගන්නේ නැහැ නේද?
එසේ ද?
ඒක හරි.
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ...
කොහොම උනත් ලිංගිකත්වයට ආදරය අවශ්‍යයි නේද?
මම දකියි.
ඔයා හරි.
ඒක හරි.
පිරිමියෙකුට ඇත්තටම කන්‍යාභාවය නැති වෙන්නේ හදවතින් ශුක්‍රාණු පිට වුණාම විතරයි.
- ඒක හරි! එච්චරයි! - හරිම රැවටිලිකාරයි.
- මගේ ආඩම්බරය... තාමත් ජීවමානයි! - හරිම රැවටිලිකාරයි.
විශ්වාස කළ නොහැකි තරම්.
ඒක තමයි!
මෙය...
හොඳයි, ඒක පිළිගැනීමේ සාදයක් සහ රැලියක් වගේ.
පිළිගැනීමේ සාදයක්ද?
ලැජ්ජාවට කරුණක් නම්, අපිත් කන්‍යාවන්,
ඉතින් අපිත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
හොඳයි එහෙනම්, අපේ නායකයාට සව්දිය පුරවන්න කියලා කියමුද?
වූ-හූ! නායකතුමනි!
අපි ඉන්නේ...
පොදු ඉලක්කයක් ඇති සහෝදරවරුනි.
අපි කාමුකත්වයෙන් සහ පලා යාමෙන් පීඩාවට පත් වී සිටිමු,
අපි ආපසු සටන් කරමු.
දැන් පටන්...
නැහැ, දැන් කාලයයි.
ඔව්.
අසභ්‍ය ලිංගිකත්වය ලෙස හඳුන්වන නපුර පරාජය කිරීමෙන්, අපි සැබෑ ආදරය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙමු.
ඒක තමයි අපේ NLNS එකේ අරමුණ, ආදරයක් නෑ ලිංගිකත්වයක් නෑ!
ඔව්!
මීට දින කිහිපයකට පෙර,
මමයි ආසා-චානුයි විතරයි එකට ගුලි වෙලා හිටියේ...
කාමුකත්වයේ පීඩනය විඳදරාගැනීම.
හ්ම්...
"ආදරය නැත ලිංගිකත්වය නැත" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ආදරයක් නොමැති නම්, එය ලිංගිකත්වය නොවේ,
එය ඉතා නොගැඹුරු අර්ථයකි.
හෙහෙ, එයාට ඉන්න දෙන්න.
ටචිබානා-කුන්, ඔයා ඉංග්‍රීසි අමාරුයි නේද?
ම්ම්ෆ්, ම්ම්ෆ්.
මම මේ සහෝදරවරුන්ව කාමුකත්වයේ නපුරු අත්වලින් ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
මොනවා ගත්තත් කමක් නෑ.
පොරොන්දු වූ අපේක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රේ, මේ බලන්න.
ටූකා-සමා, මේ මොකක්ද?
ඉකුකෝ තුළට ඇතුළු කරන ලද වස්තුවේ හැඩය ගැන මම නිගමනය කළා.
යෝනි පැතිකඩ පද්ධතිය.
ඒක සම්පූර්ණ වුණා කියලා හිතන්න.
එසේ වුවද, මෙම හැඩය...
ඒක යෝනි මාර්ගය නෙලා ගන්න හැඩයි නේද?
විශ්මයජනකයි... එහි ප්‍රමාණය, අරය, දෘඪතාව...
ඒක තමයි රන් අනුපාතය.
ඇත්තටම මිලියන 190න් එකෙක් වගේ.
අපිට මේ ඩික් එක ගිලටීනයට සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන් නම්,
අපිට තවදුරටත් ෆුමිනෝ-සැන් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, රණවිරුවනේ.
ෆුමිනෝ කොටයෝස්ගේ භාරදීම පිළිබඳ වැඩිදුර නියෝග මම ඔබට පසුව ලබා දෙන්නම්.
භාර දෙන්න?
ආ, ෆුමිනෝ-චාන් යනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ, අපි ඇයට සාදයක් පැවැත්වුවා.
ෆුමිනෝ, ඔයා මේ කෙනාව දන්නවද?
මම ඔවුන්ව මුණගැහිලා නැහැ,
නමුත් මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔවුන් කව් ද?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ,
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට ලේ ඥාතීන් විය හැකිය.
ඔවුන් ලේ ඥාතියෙකු සොයමින් සිටියේ නම්, එය තේරුමක් ඇත.
එහෙනම් ආඥා පනත කුඩු කිරීමට යතුර වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෆුමිනෝ-චාන් අපි ළඟට එන්න කලින් හැංගිලා ජීවත් වුණා වගේ.
පැරණි දේවාලයක තනිව.
සමහර සංකීර්ණ තත්වයන් තිබිය යුතුයි.
නමුත් ඔබට නැවත යාමට ස්ථානයක් තිබේ නම්, අපි ඔබට එහි යාමට උදව් කරන්නෙමු, ෆුමිනෝ.
ඔව්.
නමුත් FS නිකම්ම ඉන්නේ නැහැ නේද?
ලොකු අයියා ආයෙත් කෙලෙව්වොත්?
නිසැකවම, FS ශක්තිමත්.
නමුත් අපට ඒ ශක්තියෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි!
FS හි කුරිරු කුරිරු පාලනයට අනාගතයක් නැත!
අපි සතුරාගේ චලනයන් දන්නවා නම්,
භාරදීමේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය නාටකාකාර ලෙස වැඩි විය යුතුය.
ජූනි.
ඇතුළත සිට ඔවුන්ව කඩාකප්පල් කිරීමට,
සිංහ ගුහාවට පැනීම නරක අදහසක් නොවේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි FS වලට ඇතුල් වෙන්නයි යන්නේ.
මිනොට්සුකි ඇකඩමිය
එයා ඇත්තටම හොඳ කොල්ලෙක්.
මම එය සහතික කරනවා.
බඳවා ගැනීම් දැනටමත් අවසන්.
නමුත් ඔබ එසේ පැවසුවහොත්.
මම-ඒ ඔයා...
රාජකීය ඩික්!
රෝයල් ඩික්?
ජුන්නොසුකේ තචිබානා.
මම බඳවා ගැනීමට කැමතියි.
විහිළු කරන්න එපා.
FS එකට ඔයා වගේ අයව අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර.
මගේ නංගි අන්තර්ජාලයට ඇබ්බැහි වෙලා, එයාගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මට සල්ලි ඕනේ.
කුමක් ද?
එන්න, රේ-චෑන්, කරුණාකරලා.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ එයාට බඳවා ගැනීමේ පුහුණුව ගන්න දුන්නට කමක් නැහැ.
මම දිනපතා මගේ ශරීරය පුහුණු කරමින් සිටිමි.
මගේ ශක්තිය ගැන මට විශ්වාසයි.
ඕ. එහෙනම් බඳවා ගැනීමේ පුහුණුව සමත් වෙලා ඒක ඔප්පු කරන්න.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකි නම්, ඒ.
පෙළ ගැසෙන්න!
මම ඔබේ උපදේශකයා, රී ටදසුගාවා.
ඔබට කතා කරන විට හෝ XXX සිදු කරන විට හැර ඔබේ XXX විවෘත නොකරන්න!
XXX කියලා කෙළ ගහන්න කලින් සහ පස්සේ "සර්" කියලා දාන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
සර්, ඔව්, සර්!
මම වෙනස්කම් කරන්නේ නැහැ.
බෙලහීන, කෙටි පාද ඇති,
නොමේරූ ශුක්‍රාණු පිටවීම, රළු ඉකිලි, විශාල යෝනි මාර්ගය...
මොනවා වුනත්, මම ඔයාටත් ඒ විදියටම සලකනවා.
මොකද ඔයාලා හැමෝම එක වගේ වටිනාකමක් නැති ශුක්‍රාණු!
සර්, ඔව්, සර්!
මම ඔයාව ගෞරවනීය ශුක්‍රාණුවක් බවට පත් කරන්නම්, ඒකෙන් කෙනෙකුට ක්‍රීම්පී කරන්න ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ!
මම වැඩකට නැති ශුක්‍රාණු කොන්ඩමයකින් ඔතනවා,
සහ අපගේ ආදරණීය FS වෙතින් එය ඉවත් කරන්න.
ඒක මගේ යුතුකම.
තේරුණා?
සර්, ඔව්, සර්!
ඔයා ඉන්නවනේ, ඔයාගෙ ස්ථාවරය අලසයි.
ඒක ලිංගිකත්වයටත් සමානයි.
ඔබේ ඩික් එක නිසි ඉරියව්වකින් යුතුව කෙළින් නොමැති නම්,
ඔබට ශුක්‍රාණු පිටවිය නොහැක.
සර්, ඔව්, සර්!
ඔයා එහේ ද.
අර කොන්ඩම් වගේ පටිය මොකක්ද?
ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
සර්, මම ෂු නකමුරා, සර්!
හුදෙක් XXX සඳහා, මිනිසෙකුට සමාන නමක් භාවිතා කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න!
මෙතැන් සිට, ඔබ ෂුබට් ය.
තේරුණාද මොසාර්ට්?
සර්, ඔව්, සර්!
ඔහුගේ! ඔහුගේ!
ඔබ යටත් වෙනවා!
සර්.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
සර්, ඔව්, සර්, සු!
ලිංගිකව එක්වන විට හැර කලිසම් අඳින්න එපා!
ඔයා කාමුක තරුවක් අනුකරණය කරනවද?
සර්, නෑ සර්!
නැගිටින්නවත් බැරි කෙනෙකුට, ටචිබානා කියන්නේ නමක් නාස්ති කරන දෙයක්.
නෙකොබානා ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
සර්, ඔව්, සර්!
මම යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නැවත ලබා දෙනවා.
FS බඳවා ගැනීමේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
ඔබට නායකත්ව හැකියාවක් තිබේද?
මම තිගැස්සුනා.
සමාජීය හෝ සහයෝගීතා කුසලතා නොමැති වැඩකට නැති පුද්ගලයෙක්,
රැකියාවට මූලික වශයෙන් නුසුදුසු,
බොහෝ විට "නිර්මාණකරු යෝග්‍යතාවය" ඇති බව කියනු ලැබේ.
සර්, ඔව්, සර්!
"නායකත්ව කුසලතාව" තිබීමත් ඒ හා සමානයි.
ඔයා සමාජයේ කුණු, කුණු කෑල්ලක්, ජරාවක්!
ඒක මතක තියාගන්න, අදක්ෂ නිර්මාණකරුවාණෙනි!
සර්, ඔව්, සර්!
හරිම කරදරකාරීයි.
ශාරීරික වෙහෙසට හොඳ ආහාර වේලක් මම ඔබට උයලා දෙන්නම්.
සත්‍ය හෝ අසත්‍ය ප්‍රශ්නය.
අසභ්‍ය ලිංගිකත්වයේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණෙන විට, ඔබ "ඕහෝ" හඬින් කෙඳිරි ගෑ යුතුය.
ඇත්ත.
පිළිතුර අසත්‍යයි.
ඔබ උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා නොවන විට පවා "ඕහෝ" හඬින් කෙඳිරි ගෑ යුතුය.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක DMV උපක්‍රම ප්‍රශ්නයක්ද?
ටචිබානා-සන්, මම උකුල් කාමුක වෙළුම් පටියක් යොදනවා.
මෙය ඔබට කෑ ගැසීමට සලස්වයි.
ආහ්... හොටෝරි...
කරුණාකර ඔබේ ගුදය ලිහිල් කරන්න.
මම-ඒක හොඳට දැනෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මගේ ඔළුව අවුල් වගේ.
අනේ, නානසේ-සන්ගෙ මොලේ පුච්චනවා!
ඒකට කියන්නේ NTR කියලා.
කොහොමත් මම නිසා මට ඔයාට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
නෑ, මම තමයි FSට සමාව දෙන්න බැරි.
මොකද එයාලා මට නෙකොබානා කියලා කතා කළා.
- ඔයා බෙලහීන නිසා. - ඔයාට කෙළින් වෙන්න බැරි නිසා.
මම එයාලට පෙන්නන්නම්.
මම අත්‍යවශ්‍ය කෙනෙක් කියලා මම ඒ උපදේශකට පෙන්නන්න සලස්වන්නම්!
නුකිටාෂි.
ශිෂ්‍ය සභා කාමරය
ඔහුගේ, ඔහුගේ, ඔහුගේ... ඔහුගේ, ඔහුගේ, ඔහුගේ...
මට තවත් ඉහින්න බෑ, හූ!
ඔයා හිතුවක්කාර නම් ඔයාට FS එකේ සේවය කරන්න බෑ...
වරක් හෝ දෙවරක් ඉසීමෙන් පසු.
අඛණ්ඩව සුරාන්තයන් 19ක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔව්, මැඩම්, පව්!
මේ වගේ XXX එකක් මගේ දත්තවල නැහැ...
මම කමින් ඉන්නවා.
"මට කම්මුල් එනවා" නෙවෙයි, "දැන්ම ගැබ්ගන්න!"
ඔයා එතන XXX.
ඔයා කරන්නේ "අන්" කියලා කෙඳිරි ගාන එක නම්, කාන්තා සඟරාවකට පවා ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඉතින් කාලය පැමිණ තිබේ.
- ලිංගික නිෂ්පාදන පුහුණුව... - ඔව්, තව එක පාරක්!
ඔව් සර්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේකත් FS එකේ වැඩක්.
ඔයා ඉක්මනට එකතු වෙන්න ඕනේ.
උපදේශකයාට අඩක් බොරු නිදහසට කරුණු හරියන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, සැලසුම් කළ පරිදි...
මම බෙලහීනයි.
බෙලහීනද?
මෙන්න වෛද්‍ය සහතිකය.
මේක ඇත්තටම...
එවැනි අවස්ථාවක, XXX හෝ XXX.
මගේ සම හරිම සංවේදී නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
මට XXX යුෂ වලට ආසාත්මිකයි.
හහ්?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ක්‍රීඩා-ගෑස්ම් උත්සවය අතරතුර ලිංගිකව එක්වෙන්න කිව්වේ?
බෙලහීන පිරිමියෙකුට ලිංගිකව එක්වීමට අවශ්‍ය වීම වරදක්ද?
ඒක තමයි වෙනස්කම් කිරීම! බෙලහීන වෙනස්කම් කිරීම!
මේ කාලේ මෙච්චර ප්‍රකෝපකාරී දෙයක් කියන්න...
ඒක හදාගන්න නම්, ඔයා මට වැඩිපුර වන්දි ගෙවන්න ඕනේ!
අවජාතකයා, ඒ ඇති...
ඉන්න, රේ.
සෙන්පායි.
මට යමක් තහවුරු කළ හැකිද?
තහවුරු කරන්නද?
හේයි...
මෑතකදී, මට අමුතු ලෙස පහසුවෙන් ශිෂේණය ඍජු වීම සිදුවෙමින් පවතී.
ඇයි?
කවදා සිටද?
මම NLNS නායකයා.
මේ සතුටේ මට්ටම කිසිවක් නොවේ!
අනේ මන්දා, ඒක නම් ඇත්ත.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබට තදින් ගල් ගැසිය හැකියි.
ටූකා-සාමාගේ... වලට වඩා ප්‍රබල කාමුක නාශක බලපෑම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල.
මතකයට එන්නේ ඉකුකෝ විතරයි.
මම බෙලහීන නිසා, ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
ම්ම්...
මම ඔයාට වැඩිපුර වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔයාට අසනීප නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ශාරීරික ශ්‍රමය ඒ වෙනුවට, මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් කරන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
සර්...
සර්, ඔව්, සර්!
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ, හාම්.
මෙය ඉස්ම සහිත ඇබලෝන් සහ තද පාෂාණ බෙල්ලන්ගෙන් සාදන ලද අතුල්ලන විනෝද බඳුනයි.
"ඒක හරිම රසයි වගේ!" කිව්වොත්...
ඔයාට නොමිලේම ඩික් එකකට අච්චාරු දාගන්න පුළුවන්, හම්.
ඔයා මොකටද පරතරය තියාගන්නේ?!
ඔයාගෙ පැටියට අමාරු වෙන්නවත් බෑ.
මම වෙනස්කම් කිරීම සහ බෙලහීනත්වයට වෛර කරනවා.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරපන්.
ඇය ඇවිදින පරස්පර විරෝධී කෙනෙක්.
නමුත් පුහුණුවෙන් ඇති වන තෙහෙට්ටුව මට දැනෙනවා.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළොත්, මට සිහිය නැති වෙයි.
නෙකොබානා-පයිසන්, ඔන්න එහෙනම්.
වියළි දැල්ලන්.
හපලා කෑවොත් නින්ද යන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඒකෙන් ශුක්‍රාණු ගඳයි, ඒ නිසා ඔයාව අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක උදව්වක්.
ඔයා අතහරිනවද?
අර තියෙන්නේ.
ආ, ඒ...
ඒ මොන බොත්තමද?
ආහ්, මේ...
ඒක මෝන් බොත්තමක්.
මගේ දත්ත වලට අනුව, එය...
මීට වසර කිහිපයකට පෙර සේරාන් දූපතේ දැවැන්ත ප්‍රවණතාවක්.
ඔබ...
ෂුබට් නේද?
ඔව්. ඔබව හමුවීම සතුටක්, නෙකොබානා-කුන්.
මගේ දත්තවල නැති කිසිවක් නැහැ.
මම හැදී වැඩුණේ සෙයිරාන් දූපතේ, ඒ නිසා මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ සෙයිරාන් දූපතේද?
එහෙනම් දුඹුරු පැහැති හිසකෙස් ඇති නිහඬ ගැහැණු ළමයෙකු ඔබ දන්නවාද?
ඇය C පන්තියේ මැද භාගයේදී මාරු වීමක් ලැබූ ළමයෙක්.
හ්ම්...
කණගාටුයි, ඇය මගේ දත්තවල නැහැ.
එයා ඔයාගෙ අඳුනන කෙනෙක්ද බනපායි?
ඔව්.
බොහෝ කලකට පෙර,
මම සෙයිරාන් දූපතේ සිටියදී, මට හමුවූ එකම මිතුරිය ඇයයි.
අපි ආවේ ටචිබානා-කුන් ගැන බලන්න...
නමුත් ඔහු හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
ඔය දෙන්නා, කටගිරි-සන් කොහෙද?
ඊළඟට වීදියේ XXX-දර්ශනය...
මේ ළඟ හිටපු කෙනාද හාම්.
නෑ, මම...
පුදුමයට කරුණක් නම්, මෙම පුද්ගලයා...
"Most Amazing XXX" සඳහා අඛණ්ඩව වසර දෙකක් පළමු ස්ථානය දිනා ඇත.
ඒ ජනප්‍රිය XXX, නානසේ කටගිරි!
ආහ්, ම්ම්, හහහ, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
නානසේ-සන් ගැන කතා කරන විට,
ඇය අභ්‍යවකාශය දක්වාම සම්බන්ධ කරන XXX එකක් තිබීම නිසා ප්‍රසිද්ධයි.
ඉතින් ඔබ ඔබේ XXX රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
මූලික වශයෙන්, XXX බකට් රිලේ එකක් සමඟ.
හේයි, හේයි, හේයි!
මොනතරම් හොඳ කාන්තාවක්ද.
මටත් ඔයාව අවුල් කරන්න දෙන්න.
ඒක යකුසා කෙනෙක්.
මේ දවස්වල ඒගොල්ලන්ට කියන්නේ "සමාජ විරෝධී බලවේග" කියලා.
කටගිරි-සන් කියන වචනය ගැන කමක් නෑ...
මට කැමරාව ඉස්සරහ එක පාරක් ඒක කරලා බලන්න ඕන.
හේයි, මේක රූගත කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ප්‍රසංගයට අනුගමනය කිරීමට කාලසටහනක් තිබේ.
මොකක්ද කියන්න? ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මධ්‍යම පාසලේදී, මම ඒ ජරා අපරාධකරුවන් 20 දෙනෙකු රෝහලට යැව්වා.
මම 2 පන්තියේ හෂිමොටෝ!
හේයි!
ඔයා දන්නවනේ, මමත් SHO එකේ විශේෂ සටන් ඒකකයේ ඉන්නවා.
මම ඕනෑවට වඩා ලස්සන නිසා මම මහජන සම්බන්ධතා වලට යොමු වුණා...
නමුත් මම ආධුනිකයෙකුට පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම, කලින් තිබුණු නුසුදුසු අන්තර්ගතයට අපි සමාව අයදිමු.
මම මෙය අරගන්නම්.
ආහ්, ඔයාට තියෙනවා.
අඩුම තරමේ "පිස්තෝලය" කියලාවත් කියන්න ඕනේ.
ඒ විශේෂ සටන් ඒකකය සඳහා සාදන ලද පතොරම් භාවිතා කරයි,
එහි බලය සැබෑ තුවක්කුවකට වඩා වෙනස් නොවේ!
උදව් කරන්න! මිනිහෙක් තුවක්කුවක් අල්ලගෙන ඉන්නවා!
ඔයා විශේෂ සටන් ඒකකයේ සාමාජිකයෙක් නේද?
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඔයා කට වහගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මම මේ කෙල්ලට වෙඩි තියනවා... මේ භයානක සුරතලාට.
මට විහිළු කරනවද? මෝඩ කුරුල්ලා!
මම 2 පන්තියේ හෂිමොටෝ.
ඒ පිස්සු මිනිහට මොකද?
අපි මොකද කරන්නේ, කණ්ඩායම් නායකයා?
සන්සුන් වෙන්න, මස් පලිහ උපක්‍රමයට කාලයයි.
පිස්සු බැල්ලිය!
ආ?
ඔහ්, නෑ...
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන වගේ.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ගමන් කළොත්, නානසේ අනතුරේ වැටෙයි.
මට එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න වෙනවා.
හහ්? මේ ශබ්දය...
මම ඒක කළේ මැද පාසලේදී, මගුලේ උල්පත.
දැන් කාලයයි!
යි-උඹ අවජාතකයා...
ජරාව!
මේ ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වය මගේ පැටියාව ආයෙත් අමාරු කරනවා.
ජූනි.
නෙකොබානා-සන්.
බනපායි!
ඔයාට හරි ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒ ඔයාද?
කඩිමුඩියේ පිටතට පැන මැර පිරිස කුපිත කළ පුහුණුකරු.
එක වැරැද්දක් වුනාම ඒක මහා විනාශයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා FS එකේ ඉන්න සුදුසු නෑ.
ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
මම...
ඒවා චීස්!
මම අතහරිනවා.
මම සැක සහිත පුද්ගලයා නොසලකා හැරියා.
එමනිසා, අපිත් එයට හවුල්කරුවන් වෙමු.
මේ කොල්ලනේ...
ආහ්, මම දොස් කියන්න ඕන නෑ නේද?
පුහුණුවන්නාගේ වැරැද්ද නිසා, අපි SHO ට කරදර ඇති කළා.
තදසුගාවා.
- ඔයා මොන වගේ පුහුණුවක්ද ගත්තේ... - නමුත් මුලින්ම...
අධ්‍යක්ෂ සෙන්බා ඇගේ අත් තුවක්කුව සොරකම් කළා.
සමාවෙන්න, මම හැම වෙලේම හරිම කලබලයි.
මහජන සම්බන්ධතා ක්‍රියාකාරකම් අතරතුර කැරලි මර්දන තුවක්කුවක් පැටවීම ද නීති උල්ලංඝනය කිරීමකි.
දැන් නවත්තගත්තොත්, අපිට ඒකත් කියන්න පුළුවන්.
වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න! අදම අවසන්!
උපදේශක තදසුගාවා.
ඔයා තත්පරේකට ගත්ත තීරණය නරක නෑ.
ඒ වගේම ඔබේ වෙඩි තැබීමත් නෙවෙයි.
ටචිබානා.
ඔහු ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හෙහ්, යකුසා කෙනෙක්ද?
මගේ පුනරුත්ථාපනය සඳහා ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඒ පුහුණුවන්නා, හහ්...
ඔහු හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක් වගේ.
1 වන කණ්ඩායමට හොඳ ගැළපීමක් වෙන්න පුළුවන්.
හෙහ්, මොනවා උනත්.
ඒත් එයා මට වඩා දුර්වලයි.
ඔයාව හොයාගත්තා.