මම කොහෙද?!
මේ යක්ෂයෝ මොනවද?!
අපොයි!
මෙම මාර්ගයේ!
හහ්?!
ඔවුන් මාව අල්ලනවා!
නිහඬව ඉන්න.
ඔවුන් ගිහින් වගේ.
ස්තූතියි.
හේයි!
ඕහ්, ආහ්.
ඒක ඔයාව බය කරන්න ඇති.
මම බය නැහැ!
මට තුවාල වුණේ නැත්නම් මම ඒ අනිත් දේවල් වලට පයින් ගහනවා.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හරිම ශක්තිමත් නේද?
මම කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ වාරයයි.
මම අනතුරේ ඉන්නකොට ඔයා මාව බේරගන්නවද?
ඔබේ අසමසම ශක්තියෙන්.
ඔයාට තේරුණා.
ඒක පොරොන්දුවක්.
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඉන්න!
මම... මට තියෙනවා...
සී... සී... සී...
මට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා!
ඒක නම් සතුටුදායක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
ඔබ අපේ තණතීරුවට එනවා, ඔබ ඉතා උසස් හා බලගතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
හොඳයි, අද ඔයා ඔයාගේ නිර්මාණකරුව මුණගැහෙන්න යනවා.
මගේ ආදරය කොහෙද ගියේ?!
මට සවන් දෙන්න!
මම ඇයව ආයෙත් මුණගැහෙන්න හිතපු වෙලාවෙ.
1,999 වන වරටත්.
හහ්?
මම හිතන්නේ එයාගේ පළවෙනි ආදරේ "සිහින කෙල්ල" වෙන්න ඇති!
හා! කෙනෙක් මනඃකල්පිත ජීවිතයක ජීවත් වෙනවා—
ඇය සිහිනයක් නොවේ.
හේයි, මිනිහෝ!
ඔයා හොඳින්ද?!
මගේ පෙම්වතා ඇත්තටම කෙල්ලෙක්!
එයා සීතලයි.
ඔයා හිතනවද අපිට විරුද්ධව ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා?!
පරාජය පිළිගෙන සමාව ඉල්ලන්න!
අහන්න. මේක නරිහිරා පවුලේ ආදර්ශ පාඨයක්.
"මැරෙන තුරු පරාජය පිළිගන්න එපා.
මැරුණත් පරාජය පිළිගන්න එපා!"
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නරිහිර ටකේරු පරාජය නොවේ.
ඒ සමඟ නැවතත්...
ඒකයි අපිට ඔයා ගැන තරහ!
බියගුල්ලෝ, දැන්ම ටිකක් අරන් එන්න.
හරි, ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
හොඳ උත්සාහයක්!
මම කවද හරි උන් වගේ පන්ක්ලට පැරදෙයි වගේ.
මොනවා වුනත් මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
ඔයා තමයි මම කලින් දැකපු දේ!
පොප්පා වෙත එන්න!
පරිස්සම් වෙන්න, මෝඩයා!
අනේ මන්දා, මගේ පොරොන්දුව!
මොකද දැන් උනේ?
දෙදහස් වෙනි වතාව!
නැවත:උපන් පදය
පළමු කථාංගය මැරුණත් පරාජය පිළිගන්න එපා! ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ හි අපරාධකරුවෙක්!
දෙදහස් වෙනි වතාව.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඒ මම! ඒ පාර ඔයා බේරගත්ත කෙනා!
එකක්ද?
හහ්?
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
එන්න, ආයෙත් පටන් ගන්න!
මේ විකටයා කවුද?
මට දිවුරන්න තිබුණා මම වැටුණා කියලා.
ඕහ්, ඕහ්! මේ මම!
ඔයා දන්නවද, අපි අපේ අන්‍යෝන්‍ය ආදරය උණ ග්‍රෝ එකේ දිවුරුම් දුන්නා—
මේක අලුත් නාට්‍යයක්ද?
නැහැ, මේක පැහැදිලිවම සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඒක නර්තනයකට වඩා සිය ගුණයකින් විනෝදජනකයි!
හරිද, සේයි-චින්?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ ය.
අනපේක්ෂිත සිදුවීම් වලට මම අකමැති නැහැ, නමුත් අද විශේෂ දවසක් නිසා...
මොකක්ද!
මේක ඇත්තටම විනෝදජනකයි, නමුත් අතුරු සංදර්ශනය ගැන එච්චර ඇති.
අපි ඒ මෝඩයාගෙන් ඈත් වෙමු.
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?!
ඒ ඇති!
පලයන් එළියට!
අද විවෘත කිරීමේ දිනය
විකිණී හමාරයි
ඇය මට වෛර කරනවා.
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ඒවා විකුණන්නේ කොහෙද? පහසුව සඳහා සාප්පුවක්ද?
"පහසුකම් ගබඩාව"?
මට යමක් මිලදී ගත නොහැක්කේ ඇයි?!
ඔයා අලුත් බිල්පත් ගන්නේ නැද්ද?!
මම ඔයාට කිව්වා, කාසියක් ගන්න කියලා!
කාසිය?
රාජධානියේ කාසිය
ඔහ්, ඊ-මුදල්.
බැටරිය ඉවරයි.
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට වඩා හොඳින් සලකන්න!
මට සමාවෙන්න!
අපි කොහෙද, කොහොම හරි?!
අපි ඉන්නේ බෝජෝ පටුමගේ ජෝ සෙවන් එකේ.
ටෝකියෝව සම්බන්ධයෙන් ඒක කොහෙද?
"ටෝකියෝ"? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ ඩෙන්ජි හෙයියන්-ක්යෝ, ඔයා දන්නවනේ.
හහ්?
"Denji Heian-kyo"?
ඩෙන්ජි හෙයන්-කියෝ
ඔව්. මම මුලින්ම මගේ පෙම්වතා මුණගැහුණු වෙලාවේ මමත් මෙහෙට ආවා.
මචන්, 21 වන සියවසට මොකද වුණේ?
මේ හයියන්-කියෝ නම්, මම කාලයේ ආපස්සට ගියාද?
සියවස් උත්සවය
ඒක පුරාණ කියෝතෝ වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
කළු මීදුම
තත්පර හැටකින් කළු මීදුමක් ඇති වේවි.
අපොයි නෑ!
එය වම් කැපිටල්, ජෝ සෙවන්, බෝ වන් කේන්ද්‍ර කර ගනිමින් මීටර් 200ක් පුරා විහිදෙනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
ඒ කළු මීදුම!
ඉවත් කිරීමේ දොරටුවකට ඉක්මන් කරන්න!
එම පරාසය තුළ සිටින ඕනෑම අයෙකු ඉක්මනින් ඉවත් කිරීමේ දොරටුවකට යා යුතුය.
කළු මීදුම
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
ඉවත් කිරීම
හේයි! අපිව එළියට දාමු!
හේයි!
බය හිතෙන දේවල් ගැන කතා කරන්න.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔවුන්... ජීවතුන් අතරද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්තපන්, අපතයා!
මම දුවන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට මැරෙන්නේ නැති ශරීරයක් ලැබිලාද?
අවජාතකයා!
දැන් තව එකක් තියෙනවා.
බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක්ද?
ඔහු ගල් ගැසුනේ නැත්තේ ඇයි?
එයා කළු මීදුම ඇතුලේ!
ඒ මිනිහා එක්ක තියෙන කතාව මොකක්ද?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න. අපි එයාව ඈත් කරලා තියන්නම්.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් තවත් කියන්න එපා.
මම ඒ දේට පයින් ගහනවා!
කුමක් ද?
මම මේක දිනන්නම ඕනේ, නැත්නම් මට නිදාගන්න බැරි වෙයි!
හහ්?
අවජාතකයා.
ආපසු එන්න!
අපි මේක කරමු, අට්සුනගා!
යූරා! අපි එක පහරකින් ඒක නවත්තමු!
අංග පහ!
දර ගින්න පෝෂණය කරයි, අධික බලයෙන්!
ගිගුරුම් හඬ පහක්!
කසුරා මෙතන. කළු මීදුම් සිදුවීම අවසන් වෙමින් පවතී.
හොඳයි, අට්සුනගා, යූරා.
එයා තමයි වේදිකාවේ හිටපු කෙනා.
කළු මීදුම් අනතුරු ඇඟවීම අවලංගු කර ඇත.
සෙයිර්යු
එතනත් මිනිස්සු ඉන්නවා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම ඔයාගේ කටහඬ දන්නවා.
ඔය දෙන්නා ඒ අමුතු දේ පදවමින් ඉන්න ඇති.
හහ්?
ඔයා අපේ ෂිකිගාමි ගැන නරක විදිහට කතා කරනවද?
මට ඒ රාක්ෂයාගේ ඔළුව උඩු යටිකුරු කරලා ගහන්න හිතුනා.
මගේ පාරට එන්න එපා!
ඔයා මෝඩයෙක්ද? ඔයාට ඒකට විරුද්ධ වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
හහ්?!
මම පරදින්නේ නැහැ!
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
දැන් හරි.
කළු මීදුම ඇතුළේ ඔයාට එහා මෙහා යන්න පුළුවන් වීම පුදුම සහගතයි.
නමුත් ඔයාට එයාව පරද්දන්න බැරි වුණා.
සියල්ලට පසු, ඔබ ඔන්මියෝජි කෙනෙක් නොවේ.
ඔන්මියෝජි කෙනෙක්ද?
අට්සුනග-සාමා, අපිට ඔයාව මෙහෙට ඕන.
කමක් නැහැ.
ෆෙහ්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. කොහෙවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි. නමුත් ආරක්ෂිත වීමට නම් අපි ඔබ පරීක්ෂා කර බලමු.
හරි හරී.
මට හොඳටම අවුල්.
දැන් මම ඕනෑවට වඩා සෘණාත්මක වෙනවා.
Narihira පවුලේ ආදර්ශ පාඨයක්:
"කනකම් හිතන්න එපා!"
ඔහ්, ඔයා කලින් හිටපු කෙනාම තමයි.
ඔහ්!
ඔයා මට ලොකු කරදරයක් කළා.
අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රධාන උපදේශකයා මෙන් VIPවරු නැරඹීමට පැමිණ සිටියහ.
මට කණගාටුයි.
මටත් හිතාගන්න බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා.
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
නැහැ.
හහ්? ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒක හරියටම හරි!
ඔයාගේ කතාව අනුව, ඔයා වෙනත් ලෝකයකින් ආවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
කළු මීදුමේ එහා මෙහා යා හැකි කිසිවෙකු ගැන මම කවදාවත් අසා නැත.
එතකොට "ටෝකියෝ"? එහෙම නගරයක් නෑ.
ඒක ලුහුබඳිනවා.
ඒ කියන්නේ එයා ඔනි කෙනෙක්ද?
එය කළ හැකියි.
වාව්, ඉන්න! මම මනුස්සයෙක්!
මුලින්ම ඒ ඔනි මොනවද?
ඒ වගේම කළු මීදුම, ඒ කාරණයට.
ඕනි යනු වෙනත් ලෝකයකින් පැමිණි මිනිස් වර්ගයාගේ සතුරෙකි.
කළු මීදුම
කළු මීදුම යනු ඕනී ලෝකය අපේ ලෝකයට ආක්‍රමණය කරන විට ඇතිවන සංසිද්ධියයි.
මේ ලෝකය හරිම භයානකයි!
මට හිතෙන්නේ ඔයාට ආයෙත් ඔයාගේම ලෝකයට යන්න ඕන කියලා?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
අන්තිමට මට ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔහ්, ඔන්මියෝජි කෙනෙක් එයාව ආපහු යවන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා ඇති.
හහ්?
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔන්මියෝජි? තමන් හරිම දක්ෂයි කියලා හිතන කොල්ලෝ?
ඔවුන් විශිෂ්ටයි.
ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඔවුන් නිසා ය.
ඔවුන් ෂිකිගාමි පාලනය කිරීමෙන් අපව ආරක්ෂා කරයි.
ඔන්මියෝජි භාරව සිටින තැනැත්තා...
අන්බායි හරකි?
ඒ "Abeno Seimei."
Abeno Seimei
හොඳයි, හොඳයි.
වාව්!
ආහ්, ඒක ලස්සනයි.
අපි ඇත්තටම මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්, සහ මෑතකදී.
අපි එදා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා මම ශක්තිමත් වෙලා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ස්තූතියි. මම ආයෙත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
නියමයි!
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම Narihira Takeru.
මම සුකිමියා.
දෙවන දිනය
විකිණී හමාරයි
ඊයේ ප්‍රධාන උපදේශක සමඟ නැරඹීමට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
එතන මොකද වෙන්නේ?
ඒ ප්‍රධාන අධිරාජ්‍ය උපදේශකයාගේ පණිවිඩකරු.
ඊයේ වෙච්ච දේ නිසා එයා මෙතන ඉන්නවා.
ඒක හරිම අශෝභන දර්ශනයක්.
ඒ ආක්‍රමණිකයා මුළු සංදර්ශනයම විනාශ කළා.
එය සියවස් සමරු චාරිත්‍රයකට නුසුදුසු නිසා උපදේශකයා කෝපයට පත් වී ඇත.
එයාට ඔයාව එන්න කියන්න තිබුනා...
සහ පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබ මා සමඟ අධිරාජ්‍ය මාලිගයට යා යුතුයි.
ඊයේ ප්‍රසංගය විනාශ කළේ මමයි!
ඔයා කවුද? ඔයාගෙ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඒ ප්‍රධාන සංශෝධක මහත්තයාට පිස්සු නම්, මම සමාව ඉල්ලනවා!
ටකේරු-කුන්, නවත්වන්න!
අපි යමු, සුකිමියා!
මම ඔයාට කියන්නම්, ඒ ඇය නෙවෙයි--
මොකක්ද!
ඔයා ආයෙත්, හරිද?
ඔබ...
අන්බායි හරකි!
ඒක ඒ විදියට වැරදියට කියවෙනවා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාද මේක කළේ?
කවුද මේ රස්තියාදුකාරයා?!
කොහොම හරි, උපදේශකයා බලාගෙන ඉන්නවා. අපි ඉක්මන් කරමු.
මට නිදහසේ ඉන්න දෙන්න!
එක...
බය වෙන්න එපා. හැමදේම හොඳින් වෙයි.
කමක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
එයා අමුතුයි නේද?
නමුත් ඔයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම එයාට මොනවා කියන්නද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඒක මෙතන.
කළු මීදුම
ඒ තරම් කාලයක් නැහැ!
තත්පර විස්සකින් කළු මීදුමක් ඇති වේවි.
මෙතනින් යන්න!
ඒ අනාවැකිය ප්‍රමාද වැඩියි!
ශත සංවත්සර කෝලාහලය අතරතුර එය එසේමය.
සේ-චින්! සුක්කිගේ වලාකුළු කාරය හිර වුණා!
ඒ සුකිමියා පදින වලාකුළු කාර් එකද?!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
Tsukimiya-san කරදරයක.
මම පොරොන්දු වුනා මම එයාව බේරගන්නවා කියලා, මොනවා උනත්!
කළු මීදුම
මම මේක තත්පර කිහිපයකින් ඉවර කරන්නම්!
ඔව්, ඔයාට මේක තේරුනා!
ආයෙත් ඒ ඔන්මියෝජිලාද?
කොහොමහරි, සුකිමියා-සන්ව හොයාගන්න ඕන.
එහේ?!
ඝන ශරීරයක්!
අපි වට වෙලාද?
ඒක අපිව සූදානම් කරනවා.
ගේට්ස්... මේ ලින්ක්ඩ් එස්කේප් ගේට්ස් ද?
ඒක එහා මෙහා යන්න ගේට්ටු පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ!
කවදාවත් නවතින්නේ නෑ!
මෙන්න ප්‍රහාරයක් එනවා!
මම දැනට ආපහු යනවා!
ඉන්න!
සියලුම නගරවාසීන්!
Tsukimiya-san!
ජරාව!
අපි කරදරයක!
ස්ප්‍රීතු ප්‍රතික්‍රියාකාරකයේ ප්‍රතිදාන කාර්යක්ෂමතාව පහත වැටෙමින් තිබේ!
කසුරා.
සටන කොහොමද?
මම තමයි ඒ...
සුකිමියා-සන් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද!
ඔහු නැවතත් කළු මීදුම ඇතුළේ!
හහ්.
මට දැනෙනවා මාව බලයෙන් පුරවනවා වගේ! මට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඒ දේ ශක්තිමත්.
අපොයි...
මම තාමත්...
මෙන්න තවත් විශාල ප්‍රහාරයක්!
සේ-චින්!
ඔහු තවමත් අත්හැරිය යුතු බව පෙනේ.
Narihira පවුලේ ආදර්ශ පාඨයක්:
"මැරෙන තුරු පරාජය පිළිගන්න එපා.
මැරුණත් පරාජය පිළිගන්න එපා!"
නරිහිර ටකේරුව මැරුවොත් එයා දිනනවා!
එක පහරක්.
මම එක පහරක් එල්ල කරනවා!
ඔහු පරිවර්තනය විය.
දැන් ඕනෑම දෙයක් හරි.
මම මේ ලෝකෙට ආවේ මේ මොහොතටම වෙන්න ඇති!
මම සුකිමියා-සන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්!
එක පහරක්?!
එයා හරිම රසවත්...
එයා නේද?
සුකිමියා-සන්.
හොඳයි, ඔයා තාමත් නිරෝගීයි.
හරය! හරය තවමත් විනාශ වී නැත!
ඔයා ළමයෙක්—
සුකිමියා-සන්...
මට පිළිගන්න බෑ... මේ වගේ අවසානයක්.
හහ්?