සුකිමියා-සන්...
මට පිළිගන්න බෑ... මේ වගේ අවසානයක්.
හහ්?
ඔයා ජීවතුන් අතර!
මට ගොඩක් සතුටුයි.
නෑ—
නැහැ!
හේයි, මොකක්ද ලොකු අදහස?!
එකට! මචං!
පේනවා නේද, සුකිමියා-සන් එකපාරටම...
මෙතනින් යන්න!
ඔයා කව්ද?!
හහ්?! ඉන්න, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ—
කඩු අල්ලාගෙන!
නිශ්ශබ්දව හා නිශ්චලව සිටින්න, අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නා!
අට්සුනගා-කුන්, ඔයා වේදිකාව පිටිපස්සේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
අහ්, හොඳයි. ඒක අහම්බයක්!
අහම්බයක්ද?
Tsukimiya-san, මේ මම! Narihira Takeru!
ටකේරු?
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
නැවත:උපන් පදය
දෙවන කථාංගය වචන වලින් විශ්වාසය ගොඩනගා ගත නොහැක! මෙම අපරාධකරු ඔන්මියෝජි කෙනෙකු වනු ඇත
ඔන්මියෝ කාර්යාංශය
සෙයිමෙයි-සමා, ප්‍රධාන උපදේශකයාගේ කෙමාරි ක්‍රීඩාවට කාලයයි.
කසුරා, කරුණාකර මා වෙනුවට සහභාගී වන්න.
මට යන්නට ඕන!
ඔයා නෙවෙයි ෂිනෝ. ඔයා තරඟකාරී වැඩියි.
මාව එළියට දාන්න, මචෝ ග්‍රින්!
මම සුකිමියා-සැන්ව ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා!
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
අත්සුනාගා?
ඇගේ ආදරණීය ඇස්වලින් ඔබ ඇමතූ බිය මම දුටුවෙමි,
ඒ කූඩුවේ ඉන්නේ වඳුරෙක්ද?
අපි ගිහින් බලමුද?
එතකොට ඔයා ඔන්මියෝ කාර්යාංශයේ නඩු විභාගයට පෙනී සිටිනු ඇත!
අපි එකට කෑවා!
හා! කළ නොහැකියි!
ඔයා හීන දකින්න ඇති!
සුකිමියා-සන් බොහෝ විට ඇගේ පැමිණීමෙන් මගේ සිහින අලංකාර කරයි.
මාව ඔයා එක්ක පටලවා ගන්න එපා, හොර්නි මැකෝ ග්‍රින්!
මගේ, කොච්චර ඝෝෂාකාරීද.
ඒ ඔයා, හරේකි!
ඔහු Seimei-sama!
ඔහු ඔබට "හරේකි" කියලා කතා කළා.
ඔයාට මාව මතකයි නේද?!
ඔයා හරිම රළුයි!
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
එයා එදා ඉඳන් විකාර කතා කියනවා—
මම ඔයාට කියන්නේ, මම නීත්‍යානුකූලයි!
මම කළු මීදුම ඇතුලේ ඕනි කෙනෙක් එක්ක සටන් කළා, ඊට පස්සේ මාව කණුවක ඇණ ගැහුවා!
ඊට පස්සේ මම දැනගත්ත ඊළඟ දේ තමයි, මම ඒ වේදිකාවේ හිටියා.
ඔයා එකෙක් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔයා ඔන්මියෝජි කෙනෙක්වත් නොවනකොට ඒක කරන්න බෑ!
මම ඒක මගේ හස්තයෙන් පියාඹලා යැව්වා!
විහිළුවක් කිව්වොත්, ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි.
නමුත් එය බොරුවක්ද, නැතිනම් සත්‍යයක්ද?
මම එකඟයි. මම කැමති වැඩේ නවත්තන්න.
Narihira පවුලේ ආදර්ශ පාඨයක්:
"වචන වලින් විශ්වාසය ගොඩනගා ගත නොහැක.
බැරෑරුම් ක්‍රියාමාර්ගයකින් එය ඔප්පු කරන්න!"
මට ඔන්මියෝජි කෙනෙකුට විරුද්ධව යන්න දෙන්න.
ඒක තමයි වේගවත්ම ක්‍රමය.
විනාඩි තිහක් ගතවෙලා. අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබ දෙදෙනා තවමත් තරු පහේ අපේක්ෂකයින් බැවින්, ඔහුට ඔබේ බලතල දැකීමට අවශ්‍යයි.
එන්න, ඒ කාලේ ඉඳන් බලය!
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න!
ඔහුගේ කතාව සත්‍ය නම්, මෙය රසවත් වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
හේයි.
ඔන්මියෝජිට ගරු කරන්න!
මෙය කලකිරීමකි.
අපි එයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහලා එයාව යවමු.
ගෙන්බු
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ඒ කිසිවක් තේරුමක් නැහැ!
ඔහ්, මේ තැන...
ඒක තාම ඉවර නැත්තෙ ඇයි?
ඊට අමතරව, සුකිමියා-සන් සහ අනෙක් අය මාව මතක තියාගත්තේ නැහැ.
අවසන් වීමට දින පහළොවක්
ඇය මරන්න කලින් මම ආපහු ඇවිත් තියෙනවද?
ඔයා තමයි කලින් හිටපු කෙනා.
Tsukimiya-san!
හේයි, මේ වේදිකාව අතීතයේ කවදා හරි හදලා තියෙනවද?
මෙහි වේදිකාවක් ඉදිකර සියවසක් ගත වී ඇත.
සියවසක්?!
ඒ එය සෑම සියවස් සංවත්සර උත්සවයක් සඳහාම ගොඩනගා ඇති නිසා ය.
පළමු රංගනය නැරඹීමට අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රධාන උපදේශකයා පැමිණෙනු ඇත.
අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රධාන උපදේශකයා මෙන් VIPවරු නැරඹීමට පැමිණ සිටියහ.
ඒක තමයි!
අර ප්‍රධාන සංශෝධක මහත්තයා කවද්ද බලන්න එන්නේ?!
ප්‍රධාන "උපදේශක", "සංශෝධක" නොවේ.
ම්ම්, මම හිතන්නේ මාස භාගයකින්.
මාස භාගයක්.
ඉතින්, ඒක තමයි වෙන්නේ!
ඔයාට ස්තූතියි!
කොහොමහරි, මේ වතාවේ මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා දිවුරනවා!
දැන් මට විශ්වාසයි. මම ඒ කාලෙට කලින් ආපහු ගියා.
සංශෝධකයා සංදර්ශනය නැරඹීමට පැමිණි දිනට පසු දින සුකිමියා-සන් මරා දමන ලදී.
කළු මීදුම
දෙවන දිනය
විකිණී හමාරයි
මේ වතාවේ මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ සඳහා... මට පිස්සු හැදෙන තරම් ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා!
ගෙන්බු
ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, හරේකි.
ඔහ්, ඒ ටේක්-පියෝන්!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට උගන්නන්න... ඒ ඔන්මියෝ තාක්ෂණය!
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?!
මගේ බලය ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද? මම ඔනි එකක් ගැහුවා.
මගේ බලය ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රම සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්න, එවිට වල් දේවල් සිදුවනු ඇත.
ඒක රසවත් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ "බලය" අන්තිමට කතා විතරක් වුණා.
ඔබේ මේ පදනම් විරහිත විශ්වාසය කොහෙන්ද එන්නේ?
කමක් නැහැ.
මම එකඟයි.
කලින් ලැබුණු නින්දාවෙන් පස්සේ ආපහු එන්න ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
දැන් ඒක මිනිස් ස්වභාවයේ කොටසක් නිසා මට ඒක හරිම රසවත්.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සතියක් පමණක් පවතිනු ඇත.
ඒ වෙනකොට ඔයා කියපු වල් දේවල් පෙන්නන්න බැරි නම්,
ඔබේ බොහෝ අකීකරුකම් වලට සමාව දීමට ඔබට සිදුවනු ඇත.
හරි, එය ගනුදෙනුවක්!
දැව
ජලය
ගින්න
ලෝහ
පෘථිවිය
"ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ පංච ආත්මයන් පරිවර්තනය කිරීම සඳහා අධ්‍යාත්මික බලය භාවිතා කිරීමයි.
දැව, ගින්න, පොළොව, ලෝහ සහ ජලයෙන් පැන නගින අතර එමඟින් විවිධ බලපෑම් ඇති කරයි.
ම්ම්.
සෑම මිනිසෙකුම පාහේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් උපත ලබයි,
නමුත් ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රම කෙරෙහි ආධිපත්‍යය ලබා ගැනීමට,
නිවැරදි යෝග්‍යතාවය ඇති අය වසර ගණනාවක් පුහුණු විය යුතුය.
ඔවුන්ගේ අධ්‍යාත්මික බලය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා.
ඔවුන්ට හැසිරවිය හැකි බලය වැඩි වන තරමට, onmyoji ලෙස ඔවුන්ගේ දක්ෂතාවය වැඩි වේ—
ඔව්, මට ඒ ඔක්කොම තේරෙනවා.
මට ඒ ෂිකිගාමි දේ පාවිච්චි කරන හැටි කියලා දෙන්න!
හොඳයි, අපි මේක කරමු.
සෙල්ලම් බඩුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ගොඩයි-කුන්, පුහුණුව සඳහා ආත්ම භාජනයක්.
ඔබට ෂිකිගාමියක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ගොඩයි-කුන් නැගී සිටීමට ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලය යොමු කරන්න.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මේ පේන කීම දාගන්න...
ඒ වගේම!
අපොයි!
ඒක හරියට ඔබ ඔබේ මනස යොමු කර, පේන කීම තුළ අධ්‍යාත්මික බලය ගබඩා කරනවා වගේ.
හරි හරී.
හොඳයි, ගොඩයි-කුන් නැගිට්ටොත් ඇවිත් මාව ගන්න.
බායි-බායි, ටේක්-පොන්.
ඔවුන් නිසැකවම අත නොතබනවා.
මම ඉක්මනින්ම මේ බාධකය ඉවත් කරනවා.
මගේ මනස යොමු කරන්න...
හහ්?
මට ඒක කරන්න බෑ!
අපි ඔයාව නිදහස් කළා,
ඔයා ආයෙත් ආවද?
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඔයාගෙ කතාව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
නමුත් ඔබව මෙතරම් කලබලයට පත් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් කියන දේ මොකක්ද?
මට තව ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ, නැත්නම් මට ඕන දේ ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වෙයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ෂිකිගාමි කෙනෙකු පාලනය කිරීම සඳහා ඔබට මූලික මට්ටමේ අධ්‍යාත්මික බලයක් නොමැත.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා, මම ඔබේ ධාරිතාව පුළුල් කිරීමට බල කරමි.
ඒකෙන් මාව ශක්තිමත් කරන්න පුළුවන්ද?
වේදනාව දරාගන්න අවශ්‍ය ශක්තිය තියෙනවා නම් විතරයි.
හොඳයි, මට ඔබේ හොඳම පහර දෙන්න!
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා!
මට ආයෙත් ගහන්න!
ඔබ ශක්තිමත් නම් මිස, ඔබට කිසිවක් ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඔහු ඒ ගැන හරි.
ඔයත් සුකිමියා-සැන්ගේ රසිකයෙක් නේද!
මොකෝ-ඇයි ඔයා මෙතන?!
හොඳයි, මම නිවාස නැති කෙනෙක්.
මම හිතුවා ඔයාගෙ තැන නවතින්න.
හහ්?! ඔයාට නවාතැන් දෙන්න මට කිසිම බැඳීමක් නැහැ!
ඔහ්, නෑ?
ඊට පස්සේ මම දන්න අනිත් කෙනා සුකිමියා-සන් විතරයි.
සමහරවිට මම ඇගේ තැන නවතින්න යනවා.
දැනට මෙතන ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒකද? ඒක නියමයි!
මම කෑම හදන්නම්, ස්තූතියි.
මටත් ආරාධනා කළේ ඇයි?
ඒක ග්යෝසා සාදයක්!
යන්න, රස්නෙ තියෙද්දි ඇතුලට එන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා වගේ කෙනෙක් හැදුවට කිසිම දෙයක් හොඳ වෙන්න විදිහක් නෑ.
ආශිර්වාදය!
හොඳයි, හොඳයි!
කන්න!
කෑම හොඳ වුණා කියලා, දැන් මම ඔයාට කැමති නෑ කියන එක නෙවෙයි.
කොහොමත් මම ඒක හැදුවේ ඒක නිසා නෙවෙයි.
ඒක මට මතක් කරනවා. ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ඕන කෙනා කවුද?
ඒ සුකිමියා-සන්.
20:32
කාල තරණය?
ඒක හරි. මාස භාගයකින්, සුකිමියා-සන් මැරෙයි.
මේ කතාව මෙච්චර හදිසියේ පිළිගන්න අමාරුයි.
මම හිතන්නේ එහෙම වෙයි.
මට කියන්න පුළුවන් එක දෙයක් තියෙනවා.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ ඔබ නොවේ.
ඒ මම වෙයි.
ක්‍රියාවන් වචනවලට වඩා හයියෙන් කතා කරයි.
ඔයා මගේ!
ඝන ශරීරයක්!
මෙයද තාක්ෂණයේ බලයයි.
දින තුනකට පසු
අපොයි!
මේ කුමක් ද?!
ඔයා ඒක කළා.
ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රම පහෙන් එකක් වන රිකී හි බලය එයයි.
ලීක්ස්?
ශරීරය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ශිල්පීය ක්‍රම.
Solid Body මෙම බලය ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව යන දෙකටම භාවිතා කරයි.
එහෙනම් ඉක්මනින්ම මට ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කරන්න පුළුවන් වෙයි!
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඒවා ඉගෙන ගැනීමට අවම වශයෙන් වසරක් ගත වේ.
අවුරුද්දක්?!
හරේකි එක්ක මගේ කාලය ඉවර වෙන්න කලින් මට යමක් කරන්න වෙනවා.
සහ සුකිමියා-සන් කළු මීදුමට හසු වේ!
ඔයා ඒ මෝඩයා එක්ක කොච්චර කාලයක් යාලු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා තාමත් ෆයිව් ස්ටාර් කෙනෙක් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ටකේරු හරහා ඉගෙන ගැනීමට ද දේවල් තිබේ.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයාට කරන්න තවත් වැදගත් දේවල් තියෙනවා!
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
තත්පර හැටකින් කළු මීදුමක් ඇති වේවි.
එය වම් කැපිටල්, ජෝ අට, බෝ ටූ කේන්ද්‍ර කර ගනිමින් මීටර් 200 ක් පුරා විහිදෙනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
මෙම කළු මීදුමෙහි ගුප්තතාව 3.6 කි.
ඒක මධ්‍යස්ථ මට්ටමක තියෙනවා.
ඉතින්, මේක මෙතන වගේ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කළු මීදුමට යනවද?
එසේම මමත්.
විකාර වෙන්න එපා!
ෂිකිගාමි එකක් නැතුව කළු මීදුමට යන්න බෑ.
හොඳයි, මට පුළුවන්!
මම අවසන් වරට ඒ අපූරු බලය භාවිතා කළේ කළු මීදුමේදීයි.
සමහරවිට මට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
නැහැ!
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ!
මට ඒ "රිකී" බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් තැනට මම ඇවිත් ඉන්නේ!
මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ!
ඔබට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඔබට මෙතරම් කළමනාකරණය කළ නොහැකි නම්, කළු මීදුම තුළ ඔබට සටන් කිරීමට කිසිදු ව්‍යාපාරයක් නොමැත.
එතනම ඉඳගෙන නිහඬව ඉන්න!
ඒක වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මට මොනවද කළේ?
කළු මීදුමට මොකද වුණේ?
යූරා සහ මම එය සමඟ කටයුතු කළෙමු.
ඇයි මටත් රණ්ඩු වෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ?!
මා සමග එන්න.
මේ තැන මොකක්ද?
කළු මීදුම පැතිර ගිය ස්ථානය.
අවුරුදු තුනකට කලින් ඔන්මියෝජිලා කිහිප දෙනෙක් පරාජයට පත් වුණේ එතනදි.
මම ඒ කාලේ ආධුනිකයෙක්, මගේ වැරැද්ද නිසා අපේ ෂිකිගාමිට හොඳටම හානි වුණා.
මගේ ප්‍රධානියාට තමාවම ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉඩ දී මම සටනින් ඉවත් වුණා.
ඒ වරද හදාගන්න,
සර්!
මම ඔයාව නවත්තන්නම්!
ඔහු තනිවම සටන් කර ජීවිතය නැති කර ගත්තේය.
අපි කළු මීදුම තුළ සටනක් පැරදුනොත්,
සැමවිටම පැවති දේවල් හදිසියේම නැති වී යයි.
ඔබ එහි ගොස් සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නැතිනම්, සියල්ල ඔබෙන් උදුරා ගනු ඇත.
නිරපේක්ෂ සමූලඝාතනය.
ඔන්මියෝජිවරයෙකුගේ යුතුකම වන්නේ ඔනි විනාශ කරමින් තමන්ගේම ජීවිතය පරදුවට තැබීමයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මටත් එහෙමයි.
ඔයා මැදිහත් වුනොත්, මම කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ.
ගෙන්බු
ඒ සැලැස්ම හදලා දැන් සතියක් වෙනවා.
ඔයා ඒ මිනිහව හොයනවනම්, එයා පැනලා ගියා.
ඔහ්.
ඔහු දින කිහිපයකින් පුහුණුව සඳහා පැමිණ නැත.
ඉතා නරකයි.
මම හිතන්නේ මම ඔහුව වැරදියට විනිශ්චය කළා.
ඒක එනවා.
කළු මීදුම
ඒ කළු මීදුම!
තත්පර තිහකින් කළු මීදුමක් ඇති වේවි.
මෙවර කළු මීදුමේ ගුප්තභාවය 5.6 කි.
එය තරමක් විශාල පරිමාණයකින්.
මම පාදම සවි කරනවා!
Onmyoji Atsunaga සහ Yura, ඔබේ shikigami කැඳවන්න!
අපගේ හයවන සහ නවවන භාරය!
අපි දොළොස් මාස දෙවියන් කැඳවනවා!
ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්, අපි එතනට යමු.
පරිස්සම් වෙන්න. ඒක දැනටමත් මෙතන.
ඇත්තම "Oni" එක තියෙන්නේ.
ඒක රූකඩ දුරස්ථව පාලනය කරනවා.
මම තව ටිකක් ළං වෙන්නම්.
ඒ කාලය යොදාගෙන ගිගුරුම් සහිත තාක්ෂණයක් සකස් කරන්න.
අපි මේ ඔනි එක පහරකින් බිම දානවා!
එකඟයි!
ඔමේන් වීව්!
ඒකෙන් පේනවා ඔයා තරු පහේ අපේක්ෂකයෙක් කියලා!
එය සූදානම්!
අංග පහ!
දර ගින්න පෝෂණය කරයි, අධික බලයෙන්!
යූරා! ඔයා හොඳින්ද?!
අට්සුනගා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තවමත් ඇතුලේ.
තනිව සිටීම යනු අධ්‍යාත්මික බලයේ විශාල පහත වැටීමකි.
එතනින් යන්න, අට්සුනගා!
තනි සිතක්,
එක භාරයකට කැපවී ඇත!
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඒක කරන්න එපා, අට්සුනගා!
මම නිකරුණේ පරදින්නේ නැහැ!
මම ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝව ආරක්ෂා කරන්නම්!
අහස් නවයට ඉහළින් වාසය කරන බලවත් ගිගුරුම් දෙවියා!
ආපසු යන්න!
මෝඩයෙක් වගේ චාජ් කරන්න යන්න එපා, අට්සුනගා!
ටකේරු?!
එයා කළු මීදුම ඇතුලේ!
ඇත්තටම එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?!
ඔයා දැන් Solid Body එක පාවිච්චි කළා.
ඉන්න, ඒක එච්චර බලවත් වුණේ කොහොමද?
ඔයා කවද්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
අඩුම තරමේ ඔයාට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
නමුත් පසුව, එය සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක වූ පළමු අවස්ථාව එයයි.
හහ්?!
ඔබේ අධිෂ්ඨානය දැඩියි.
ඔයාගේ ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රම මාරයි.
නමුත් මමත් මේකේ කොටස්කරුවෙක් වෙන්න ඕනේ.
Narihira පවුලේ ආදර්ශ පාඨයක්:
"වචන වලින් විශ්වාසය ගොඩනගන්න බෑ!"
බැරෑරුම් ක්‍රියාමාර්ගයකින් එය ඔප්පු කරන්න!"
මෙතනට එන්න, ටකේරු.
ෂිකිගාමි කෙනෙකු තම සැබෑ බලය ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ දෙදෙනෙකු එය පාලනය කරන විටය.
ඔබ අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබ කිසිවකට වඩා හොඳ නැහැ.
විනෝදජනකයි වගේ!
අපි මේක කරමු!
ඒ ෂිකිගාමි, ඒක...
ටකේරු?!
මේක පුදුමයක්.
ටේක්-පියෝන් හරිම හොඳයි!
මටත් ඒවා බලන්න දෙන්න!
ඔයා ඒක දැක්කද, හරේකි?
යූරා!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?!
ඔයාට ඒක පේනවද, යූරා?
මම ඔයාගේ තැන අරගෙන ඒ පොඩි ඌරා යැව්වා—
කුමක් ද?!
ඔන්මියෝජිවරුන් අතර ගැටුම් තහනම්ය.
ඒක රිදුනා!
යූරා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔහු ඔන්මියෝජි නොවේ.
ඕව්, ඕව්, ඕව්.
ඔබේ බලය සහ ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රමවල සංයෝජනය දැකීමට අපූරු දසුනක් විය.
හහ්?
ඔබ නිල වශයෙන් ඔන්මියෝජි කෙනෙක් වෙන්න කැමතිද, නරිහිර ටකේරු-කුන්?