ඉතින්, ඔයාද සෙයිමෙයි-සාමා අනුග්‍රහය ලත් ආධුනිකයෙක්?
ඉරුකා, එයාට ගොඩයි-කුන් එකක්වත් හොඳට හොලවන්න බෑ.
එයා අපිට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා එහෙම කතා කරන්න හොඳ නෑ කජිකි.
දුර්වල හා අද්දැකීම් අඩු අයට අපි කරුණාවන්ත විය යුතුයි.
මම කවදාහරි දැකලා තියෙනවා නම් ඒක නරක මිනිහෙක්ගේ මූණක්.
මොකක්ද අවුල? අලුතින් ආපු කෙනා නිසා ඔයා කලබල වුනාද?
හහ්?!
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
මේක බොරු සටනක් විතරයි.
විහිළුවක් කළත් නැතත්, මනෝ මනෝ කියලා කිව්වම ඔයා ඔක්කොම එකතු වෙනවා!
"අතින් අතට"?
එහි තේරුම "එකට එක සටන" යන්නයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක දෙකෙන් දෙකයි.
කසුරා, මම ඉල්ලපු විදියට කළාද?
ඔව්. මම ඔහුව පරීක්ෂා කිරීමට සෑම උපක්‍රමයක්ම භාවිතා කළා,
නමුත් නරිහිර ටකේරු ගැන මට කිසිම දෙයක් හමු වුණේ නැහැ.
එහෙනම් සමහරවිට ඒ ඔහු වෙනත් ලෝකයකින් පැමිණි බව සත්‍යය විය හැකියි.
නමුත් ඔහුට සීනුව වැනි තාරකාවක් තිබේ.
Narihira Takeru
ඒ ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ වල අයට පමණක් උපතේ සිට ඇති සලකුණකි.
අභිරහස තව තවත් ගැඹුරු වෙමින් පවතී.
නේද?
නැවත:උපන් පදය
තුන්වන කථාංගය ඔබට දැකිය හැකි දේ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු නොකරන්න! යූරාගේ නොසැලෙන හැඟීම්
අපි ඝෝෂා කරමු!
ඒ පන්ක්.
කඩදාසි ආවරණ!
ටේක්-පියෝන් නියමයි.
අට්සුනගාගේ චාරිත්‍රය නොතිබුනේ නම් ඔහුට එය මග හැරෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
සැහැල්ලු කරන්න.
රංචුවේ ලකුණ!
පැනලා යන එක නවත්තන්න!
ආහ්, ජරාව!
ධර්මිෂ්ඨ වේදිකාව!
යුධ ජප!
ඔව්! අපි දිනුවා!
ඉරුකා?
ඔයා හොඳින්ද?
කජිකි, ඔබ සහ මම ෂිකිගාමි කෙනෙකු කැඳවන්නෙමු.
හහ්?
යූරා හවුල්කරුවන් මාරු කළාද?
මේ නිසා එය ෆයිව් ස්ටාර් අපේක්ෂකයින් අතර සටනක් බවට පත්වේ.
අවසන් කරන්නා!
අත්සුනාග...
ඒ දෙන්නා තනතුරු මාරු කළා!
අංග පහ!
දර ගින්න පෝෂණය කරයි, අධික බලයෙන්!
ගිගුරුම් හඬ පහක්!
මේක ගන්න!
වාව්!
මොකක්ද, ඒක ඉවරද?
මෙය ඉරුකා සහ කජිකිට එරෙහි ව්‍යාජ සටනක් විය.
ඔහුගේ ඒ බලය පිළිබඳ අංශු මාත්‍රයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
අපි දිනුවා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ පාර මගේ ඒ අඳුරු පහර වැඩ කළේ නැත්තේ ඇයි?
හහ්?
යූරා!
ආහ්, හොඳයි...
ඔයා සහ කජිකි හොඳටම ගැලපෙනවා වගේ පෙනුනා.
කුමක් ද?
ඔයාට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන නම්, මම ඒකට කැමති නෑ.
දැන් ඔයා ටකේරුට කොච්චර කැමතිද?
මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ!
කජිකිගේ ඉහළ විඳදරාගැනීම ඔබට ඔබේම ආකාරයෙන් සටන් කිරීමට ඉඩ සලසයි කියා මම සිතමි!
සැබෑ වෙන්න!
එහෙම නම්, පස්ස ගහන්න එපා! මරන්න ගහන්න, මෝඩයා!
අවසන් වීමට පෙර එක් දිනක්
හැමදාම මේක කරනවට ස්තූතියි, ටකේරු-කුන්.
කොහොමත් මටම උයන්න වෙනවා.
අට්සුනග-සාමා ඔයාව එක්කගෙන ආවම මම පුදුම වුණා,
නමුත් ඔබේ අනපේක්ෂිත කුසලතා සංග්‍රහයකි.
අද අට්සුනාග-සාමා කොහෙද?
ඔහු කිව්වා එයාලා ඉක්මනින්ම ෆයිව් ස්ටාර්ස් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තෝරගන්නවා කියලා, ඒ නිසා එයාට පුහුණු වෙන්න වෙනවා කියලා.
ඒකට කාලය හරි නේද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔන්මියෝජි කෙනෙකුට ලබා ගත හැකි ඉහළම තරාතිරම ෆයිව් ස්ටාර් නොවේද?
මම ඔන්මියෝජි කෙනෙක් වුණේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබේ අභිප්‍රායන් නිසැකවම පක්ෂග්‍රාහීයි.
නමුත් ඔබ එය මෙතරම් පැහැදිලිව පවසනවා ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
අහන්න!
ඔයා මට උදව්වක් කරන්න කැමතිද?
හෙට ප්‍රධාන සංස්කාරකතුමා ඔයාගේ ප්‍රසංගයට එනවා නේද?
ඊට පස්සේ දවස පුරාම ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවට මම කැමතියි!
මට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
තවත් සංදර්ශන පැවැත්වීමට නියමිතයි.
කරුණාකර ව්‍යතිරේකයක් කරන්න!
ඕනීස් බයයි නේද?
ඔවුන් හදිසියේම පෙනී සිට නගරය අවුල් කරයි...
මම හිතන්නේ හැමෝම ඉන්නේ අන්තයේ.
මට ඔනි නිසා අතාරින්න හිතෙන්නේ නෑ.
මට මගේ නැටුම්වලින් ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝවේ ජනතාව ටිකක් හෝ සතුටු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ තේරුම.
වේදිකාවේ වටිනාකම නැති වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
කමක් නැහැ.
අපිට එකට ඉන්න බැරි වුණත්, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා දිවුරනවා!
ගෙන්බු
මොන අත්හදා බැලීමද?
අපි ඇත්තටම Atsunaga ඔයාට Five Thunders වලින් ගහන්නයි යන්නේ.
හහ්?
"ඇත්තටම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔහුව මරන්න තරම් ශක්තිමත්.
ටකේරු, ආපසු සටන් කර ඒ කාලයේ ඔබේ බලය අපට පෙන්වන්න.
බය වෙන්න එපා, ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න ගියොත් ෂිනෝ ඔයාව බේරගනී.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, තම බලය භාවිතා කිරීමට නම් ටකේරුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක්විය යුතුද?
ඔයා ඒක කරනවද, ටකේරු?
ඔයා ඔට්ටුයි!
ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක ගේන්න!
අංග පහ.
දර අධික බලයෙන් ගින්න පෝෂණය කරයි.
ගිගුරුම් හඬ පහක්!
Seimei-sama!
ෂිනෝ.
හරි හරී!
කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨද, කොතරම් ස්වර්ගීයද. ශ්‍රේෂ්ඨතම ඉටුවීම නොපසුබට උත්සාහයට විපාක දෙයි.
හරවා යැවීම!
මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්!
මාව නවත්තන්න එපා!
හොඳයි, හොඳයි.
හහ්?
මට රිදුනේ නෑ.
ඔහු අකුණු ප්‍රහාරයක් අවලංගු කළා.
එකක් හරවා යැවීමට මට තිබුණේ එකම දෙයයි.
ඔයාට ටකේරුගේ බලය තේරුණාද?
මට තාම හරියටම විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු සූදුවකට වටිනවා කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයාව ෆයිව් ස්ටාර් කරන්න කියලද?
ඒක අකාලයේ නේද?
ඇයට ඇහුණා නේද?
අද විවෘත කිරීමේ දිනය
විකිණී හමාරයි
අද විවෘත කිරීමේ දිනයයි!
ඕනීටවත් පරාජය කළ නොහැකි පූර්ණ චන්ද්‍රයාගේ දීප්තිය බලන්න!
අන්තිමට ඒක ආවා.
එයාල එළියට! හඳ ඇතුලට!
මම මේ ලෝකෙට ආපු දවස.
හේයි, අට්සුනගා.
කොහොම හරි ඔනි මොනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කල්පනා කරන්නේ ඔවුන් මොනවද හොයන්නේ කියලා.
ඔනි කළු මීදුම හරහා ගමන් කරන බව කියනු ලැබේ
මිනිසුන් සහ වස්තූන් පෝෂණය ලෙස ඔවුන්ගේම ලෝකයට ආපසු ගෙන යාමට.
පෝෂණය?
ඒ කියන්නේ උන් ඒවා කනවා වෙන්න ඇති.
මගේ සහකරු සමඟ තරු පහේ සාමාජිකයෙකු වීමට තෝරා ගැනීමට
සහ ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක මගේ වගේම යූරාගේත් සිහිනයයි.
ඔහ්, ඒක පටන් ගන්නවා.
මම හරිම වාසනාවන්තයි!
මීට පෙර, මම ප්‍රසංගය අතරතුර වේදිකාවට වැටුණා.
ඒ නිසා සංශෝධකයා සුකිමියා-සන් කැඳවීමට හේතු විය,
ඊට පස්සේ අපි කළු මීදුම ඇතුලට අහු වුණා.
ඊළගට...
ඉන්න, මම මෙහෙට ඇවිත් වැඩි වෙලාවක් නෑ...
අපොයි!
මට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ!
ඉස්සරහින් පහළට!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මොනවද දෙන්නේ?!
හැමෝම! මෙතනින් යන්න!
කළු මීදුම ඉක්මනින් එනවා!
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
වෙන කොහේ හරි යන්න!
සියවස් උත්සවය
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
මොනතරම් බියගුල්ලෙක්ද!
කළු මීදුම එනවා! ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඒ පැත්තට යමු.
ම්ම්.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද-
තත්පර හැටකින් කළු මීදුමක් ඇති වේවි.
කළු මීදුම
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක ඇත්තටම වෙනවා කියලද?!
එය වම් කැපිටල්, ජෝ සෙවන්, බෝ වන් කේන්ද්‍ර කර ගනිමින් මීටර් 200ක් පුරා විහිදෙනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
කළු මීදුම
අපොයි!
ඉක්මන් කරන්න! නැගිටින්න!
ඒ...
මම ඒක කලින් වගේ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
කළු මීදුම
ඊළඟ දිනය
ඔහු කළු මීදුම පැතිරීම ගැන පුරෝකථනය කළාද?
ඔව් සර්.
ටකේරු පවසන්නේ තමන් කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ආපසු පැමිණි බවයි.
ඔහ්?
ඔහු කියනවා සුකිමියා-සන් ඇගේ ජීවිතය නැති කරගන්නවා දැක්කා කියලා,
ඔහු මිය ගිය සැණින්, ඔහු පෙර කාලයකට පැන්නේය.
සහ පෙනෙන විදිහට, අද ඒ දවසයි.
මට මේ වෙනකම් සැක තිබුණා.
නමුත් මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
නරිහිර ටකේරු ඇත්තටම කවුරු වුණත් කමක් නැහැ.
ඊයේ කළු මීදුම...
ඒ කෙල්ල ආරක්ෂිතව ගියා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ කියන්නේ සුකිමියා-සැන්වත් බේරගන්න පුළුවන් කියලා!
ඇත්තටම, මම වේදිකාවට වැටුණේ නැහැ, ඒ නිසා සංශෝධකයා ඇයට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය දැනටමත් බේරිලාද?
නැත්නම් ඒක ප්‍රාර්ථනාවක්ද?
හේයි, ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
මම අද කාර්යබහුලයි.
මට විහිළු කරන්න!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රම නැහැ. අපි නිරායුධව සටන් කරන්නම්.
හහ්?
අපි දෙන්නගෙන් කවුද ශක්තිමත් කියලා බලමු.
ඔයා දන්නවද, ඒ "මනෝ ඒ මනෝ" දෙයක්.
එහෙනම් මම ඒකට එපා කියන්න යන්නේ නැහැ.
මේක කරන්න ඕන තැන මෙතනද?
Yup.
සුකිමියා-සන් සම්බන්ධ වූ කළු මීදුම අද දහවල්.
මට තවමත් කාලය තියෙනවා.
ඒත් ඇයි ඔයාට එකපාරටම මනෝ මනෝ වෙන්න ඕන?
ඒ අට්සුනගා මාත් එක්ක ගොඩක් එකතු වෙන නිසාද?
මම ඔයාට කිව්වා, මට පැහැදිලි කරන්න ඕන කවුද ශක්තිමත් කියලා.
හරි. අපි අනිවාර්යයෙන්ම onmyo ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කරන්නේ නැහැ නේද?
ස්වභාවිකවම.
මුලින්ම දණ ගසාගෙන හෝ පිටුපසින් සිටින තැනැත්තා පරාජය වේ.
මට ඒක ඇහෙනවා.
ඔයා ලෑස්තිද?
අපි මේක කරමු!
හරි, සනීපයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය ලස්සනයි කියලා!
ඉන්න, අද තවත් වැදගත් දේවල් තියෙනවා.
අද දවසේ විශේෂත්වය කුමක්ද?
ටකේරු-කුන් කිව්වා ඒකත් වැදගත් කියලා.
හොඳයි...
මට කියන්න බැහැ.
හේයි. ප්‍රධාන උපදේශකයාගේ පණිවිඩකරු මෙහි සිටී.
ඊයේ ඇගේ නැටුම් හරිම අපූරුයි කියලා එයාට හිතුනා,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය දැන්ම ඔහුගෙන් ත්‍යාගයක් ලබා ගැනීමට පැමිණීමයි.
ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රම නොමැතිව වුවද ඔබ දක්ෂයි!
මට තමයි හොඳම පාද ව්‍යායාමය තියෙන්නේ...
ඩෙන්ජි හීයන්-කියෝහි!
දැඩි පහරවල් ද!
මට සමච්චල් කරන්න එපා!
හහ්?! මම නෙවෙයි!
ඔයා වගේ සටන් කරන කොල්ලෙක් මොනවද දන්නේ?!
ඔයා කියනවා ඔයා තමයි හොඳම කියලා, ඒත් ඔයා දිගටම බැන වදිනවා.
ඔයාව හිතාගන්න බෑ වගේ.
කට වහගන්න, ආධුනික!
මම හැමදේකම හොඳම වෙන්න ඕනේ!
නැත්නම් මම අට්සුනගාට ගැලපෙන කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ!
නමුත් ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු කියනවා මට මගේම විදිහට සටන් කරන්න පුළුවන් වෙන්න කජිකි එක්ක හවුල් වෙන්න ඕනේ කියලා!
එයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, එයා ඒක කියන්න ඕනේ!
මට එය තේරෙනවා.
මම දන්නවා මම එයාව පස්සට තියලා ඉන්නේ කියලා.
කුමක් ද?!
ඔහු මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා හොඳටම ඉන්නවා, ඒ නිසා මම දිනනවා.
ඔයා ඒ මොහොතෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
Narihira පවුලේ ආදර්ශ පාඨයක්:
"ඔබ ඉදිරියෙහි දකින දෙයින් සියල්ල අදහස් වේ!"
කවුරුහරි අහක බැලුවොත්, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඔවුන්ට පහර දෙනවා!
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
මේ වගේ දෙයක් නිසා තමයි අට්සුනගා මට ඒක දුන්නේ.
Narihira පවුලේ ආදර්ශ පාඨයක්:
"ඔබට පෙනෙන දේ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු නොකරන්න."
ඔයාට දේවල් කොහොම පෙනුනත්, එයාට ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්, එළියට ඇවිත් එයාගෙන් අහන්න.
ඔබේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨ පරස්පර විරෝධී නැද්ද?
හහ්? නෑ, එහෙම නෑ.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
තත්පර විස්සකින් කළු මීදුමක් ඇති වේවි.
තත්පර විස්සක්ද?
එය වම් කැපිටල්, ජෝ ත්‍රී, බෝ වන් කේන්ද්‍ර කර ගනිමින් මීටර් 400ක් පුරා විහිදෙනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
තාමත් උදේ! ඒක ඉක්මනින් වැඩියි!
ටකේරු?!
ඉක්මන් කරන්න!
ටකේරු-කුන්!
Tsukimiya-san?!
මම හිතුවේ ඔයා වේදිකාවේ ඉන්නවා කියලා!
ටකේරු-කුන්!
මාව බේරගන්න!
අනේ මන්දා, ඇයි?!
ටකේරු!
වලාකුළු 재에!
ඒක "වලාකුළු කාර්".
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අට්සුනගා කොහෙද?
කළු මීදුම ඇතුලේ හිරවෙලා.
අපිට වෙන කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාටයි මටයි ෂිකිගාමි කෙනෙක්ව කැඳවන්න වෙයි වගේ.
කුමක් ද?!
මට පාලනය කරන්න දෙන්න.
මොනවා උනත් මට සුකිමියා-සැන්ව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
මම ඒ එයාව පරද්දනවා!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?! ඔයා ළඟ නැහැ—
හරි, ඒ ඔයා නම්.
හහ්?!
අපි මේක ඉක්මන් කරමු!
සම්බන්ධිත පලා යාමේ දොරටු!
ඔව්, මේකා ඒක තමයි කළේ!
ජරාවටත් බලය දීලා!
ඔයා මට ආයෙත් ඒකෙන් අල්ලගන්නේ නෑ!
Tsukimiya-san!
හොඳයි, ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක සුකිමියා-සැන් පස්සෙන් යනවා!
ඒක අපිරිසිදුයි, අවජාතකයා!
අහ්! ස්ප්‍රීතු ප්‍රතික්‍රියාකාරකයේ ප්‍රතිදාන කාර්යක්ෂමතාව D ශ්‍රේණියේ!
එය ක්‍රියා විරහිත වනු ඇත!
මෙය නරකම අවස්ථාව බවට පත්වෙමින් තිබේ!
අපිට පස්සට වැටෙන්න වෙයි, ටකේරු!
ටකේරු!
මම... එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ, මම දිවුරනවා!
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්!
මේ ඔබේ බලයද?
අන්න ඒක.
ඒක ගැලවිලා ගියා!
මම දැනටමත් ඔයාගේ MO එක හොයාගෙන ඉවරයි!
මම ඔයාට දිනන්න දෙනවා වගේ.
සුකිමියා-සන්.
ඇය ජීවතුන් අතර.
ඇය ජීවතුන් අතර!
මම ඒක කළා! මම ඇයව ආරක්ෂා කළා!
ටකේරු?!
මෙය කුමක් ද?!
හේයි, ටකේරු!
මම එළියේ!
යූරා! මොකද වුණේ?!
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?!
හේයි, යූරා!
ටකේරු, ආපහු එන්න!
අට්සුනගා කොහෙද?
අපි ෂිකිගාමි කෙනෙක්ව කැඳවමු!
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
Seimei-sama!
අග්නිදිග ස්වර්ගීය ජෙනරාල්, ඔබේ නම ටෝඩා.
දැන් එළියට ඇවිත් මගේ කැමැත්තට කීකරු වෙන්න!
ටකේරු, ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා මෙතනමයි.