සෙයිමෙයි-සාමාගේ දොළොස් දෙනාගෙන් එක් අයෙකි.
මම කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දුක් විඳිනවා.
ඔබ මේ ස්වරූපය ගත්තේ ඔබේ කැමැත්තෙන් තොරවද?
ඒ පහරේ බර ෂිකිගාමි කෙනෙකුගේ පහරට වඩා බෙහෙවින් වැඩි විය.
නගරයට තවදුරටත් හානි වීම වළක්වා ගැනීමට මම කැමතියි.
කුමන අවස්ථාවකදීද...
සිරස් හතරක්, තිරස් පහක්. දරුණු ප්‍රහාරයක්!
සූදානම්
මම හිතුව වගේමයි. ලෝක අංශු.
එවිට මෙය ඔබව යටත් කර ගනු ඇත.
ඔබ එක් එක්කෙනා ඔබේම මාර්ගයට ගොස්, ඔබේ නියම ස්ථානයේ පදිංචි වන්න!
මේක නම් ඔන්මියෝ තාක්ෂණයක් නෙවෙයි.
මේ බලය ඔබට පමණයි.
ටකේරු!
හේයි, ටකේරු!
නැවත:උපන් පදය
හතරවන කථාංගය තනිව සිටීමට පුරුදු නොවන්න! ටකේරුගේ පළමු සියවස් කෝලාහලය!
මම කොහෙද?
සුකිමියා-සන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මට පේනවා ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා.
සුකිමියා-සන් ගැන මට කියන්න!
මොනවද දෙන්නේ?
ඔයා හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
Tsukimiya-san!
ඔබ ආරක්ෂිතයි!
ඔව්.
මට මුළු කතාවම ඇහුණා.
ඔයා කාලයේ ආපස්සට ගිහින් මාව ආරක්ෂා කළා කියලා.
ඔව්, මම පොරොන්දු වුණා.
ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අහන්න.
මේක සැමරීමට වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම මේක කළාද?
සෙයිමෙයි-සාමා ඔබව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, හානිය ඊටත් වඩා දරුණු වෙන්න තිබුණා.
ඔබට ඔබේ ඒ බලය සැමවිටම භාවිතා කිරීමට නොහැකි වී තිබේද?
හරි.
මේ ලෝකයට ඇවිත් කාලය හරහා පැනීමත් එහෙමයි.
මට ඒ ඔක්කොම කරන්න පුළුවන් වුණේ එකපාරටම!
ඊළඟ සියවස් සංවත්සර කෝලාහලයේදී ඔබේ ඒ බලය භාවිතා කිරීමට මම කැමතියි.
හහ්?!
නමුත් ඒක හරිම භයානකයි!
භයානක වුවත් නැතත්, එය අපගේ ජයග්‍රහණය සහතික කිරීම සඳහා ය.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් කියන්නේ මොකක්ද?
මේ කාලය තුළ, සියවසකට වරක්, ඔනි ලෝකය සමඟ ඇති සීමාව පහසුවෙන් බොඳ වී යයි.
මට එච්චරයි ඇහුනේ.
සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් යනු අපි ඔනි ලෝකය ආක්‍රමණය කරන චාරිත්‍රයකි...
ඕනි දෙවිවරුන් විනාශ කරන්න.
ඔයා මේ පැත්තෙන්ද පහර දෙන්නේ?!
ඔව්.
අවසාන ෂිකිගාමි කැඳවීමට තරු පහේ යුගලයක් තෝරා ගනු ලැබේ—
මහා ෂිකිගාමි - සහ හත් වතාවක් සටන් කරයි.
මෙම චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර මාලාවේ ජයග්‍රහණය ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ සහතික කර ඇත
සහස්‍රයක් තිස්සේ සාමයෙන් සිටියි.
සහස්‍රයක්...
ඉතින්, ඔබ පහේ තරු දෙකෙන් කෙනෙක් වෙයිද?
නැහැ. මේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සඳහා අපි ඕනී ලෝකයට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඒ කොටස මගේ භූමිකාවයි.
ඒ නිසාද ඔයා ඔයාගේ තැනට සටන් කරන්න කෙනෙක්ව තෝරගන්නේ?
ඔව්.
පසුගිය සියවස තුළ ඔනිවරු ඔවුන්ගේ බලය ක්‍රමයෙන් වැඩි කර ගෙන ඇත.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මේ ඊළඟ සියවස් සමරු උත්සවය සඳහා අපට අතිමහත් බලයක් අවශ්‍ය වේවි.
ටකේරු.
ඔයා තරු පහේ තරුවක් වෙයිද?
ඔයා, තරු පහේ කෙනෙක්ද?!
ඒක පහළින් තියාගන්න.
මම කවදාවත් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම එයාට කිව්වා මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න කියලා.
මම බොහෝ විට නැහැ කියලා කියයි.
නරකයි මචං!
ඒක විකාරයක්! තරු පහේ සම්මානයක් වෙන එක තමයි ඉහළම ගෞරවය!
ඔව්, ඒ නිසා තමයි.
ඒක ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙනගෙන නැති කෙනෙකුට නෙවෙයි.
මගේ විදුලිය ආයෙත් රේල් පීලි වලට බැස්සොත් අපි මොකද කරන්නේ?
ආහ්, හරි.
ඉතින්, ඔයා මෙතන ඉඳන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔව්, මම දැනටමත් සුකිමියා-සැන්ව ආරක්ෂා කළාට පස්සේ.
ඔයා ඔයාගේ පරණ ලෝකෙට ආපහු යනවද?
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
කොහොම වුණත්, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඊයේ ගැන!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ස්තුතිවන්ත වන්නට කිසිදු මරණ සංඛ්‍යාවක් සිදු නොවීය.
මට ආරංචි වුනා ෂිකිගාමි ඔයා කියලා, හරිද?
බලන්න ඔයා කරපු අවුල!
ඔයා වගේ කෙනෙක් හිටියොත් ඔන්මියෝජි වල ගුණාත්මක භාවය අඩු වෙනවා!
මම ඒ වගකීම බෙදා ගන්නවා.
Seimei-sama!
මම තමයි ඔහුව ඔන්මියෝජි කෙනෙක් විදිහට පත් කළේ.
මම මගේ අවංක සමාව අයදිමි.
ඔහ්, නෑ, කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
කරුණාකර මටත් උදව් කරන්න.
අලුත්වැඩියා කටයුතු වේගවත් කිරීමට ඔබට ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කළ නොහැකිද?
ඊයේ සටනෙන් මම හෙම්බත් වෙලා.
නගරවාසීන් සමඟ සමීප සම්බන්ධතා පැවැත්වීම හොඳ වේගයේ වෙනසක්.
වඩා හොඳ ජීවිතයක් සඳහා ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වන ආකාරය මට දැකගත හැකියි.
මේ අවුරුදු දහස් ගණනාව තුළ එය මාව නැවත නැවතත් ධෛර්යමත් කර තිබෙනවා.
අවුරුදු දහස් ගණනක්?!
ඔව්, මම සහස්‍රයකට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
කුමක් ද?!
මෙතන ඉන්න හැමෝම එච්චර කල් ජීවත් වෙනවද?!
නැහැ, මම ව්‍යතිරේකයක්.
ඒ නිසා තමයි මේ වගේ දෙයක් කිරීමෙන් හොඳ හිත ප්‍රවර්ධනය වෙන්නේ.
මෙහි අලුත්වැඩියා කටයුතු අවසන්.
ඔයාට ස්තූතියි!
බෙහෙවින් අගය කරන ලදී!
ඉතින්, ඒක එහෙමයි.
ඔබේ බලය පාලනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට අදහසක් තිබෙනවා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
ටකේරු-කුන්!
Tsukimiya-san!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, ම්ම්, හෙට හවස ඔයා නිදහස්ද?
ඔව්, මම හවස් වෙනකොට මෙතනට උදව් කරලා ඉවරයි.
මහා!
සියවස් උත්සවය අතරතුර සාප්පු රාශියක් විවෘත වේ.
මාත් එක්ක ඒවා බලන්න යන්න කැමතිද?
එක්ව?!
ඔව්.
මාව බේරගත්තට ඔයාට ස්තූති කරන්න මට ඕන වුණා.
ඒ කියන්නේ අද හමුවීමක් නේද?!
මම යන්නම්!
මම ඒක අතපසු කරගන්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් ඒක අතපසු කරගන්නේ නැහැ!
ඔයා පරක්කුයි.
එයා yy-yukata එකකද?!
ඒ කටත් එක්ක! ඒක හරිම හුරතල්!
මට සමාවෙන්න!
මම හිතුවට වඩා ඒකෙ සෙනඟ වැඩියි, මම අතරමං වුණා.
ඔයාට තියෙන දඬුවම තමයි ඔයා ඒක දිනන්න ඕන කියන එක!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ! මට මේක ලැබුණා!
ජීවමාන නිධානයක්, බොහෝ නිධන්, සැහැල්ලුවෙන්, සැහැල්ලුවෙන්!
ඒක දැන්ද ගියේ?
හහ්? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔව්!
මමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකද ගොඩක් ජෝඩු ඉන්නවා.
මම තනියම හිටියා නම් කැපී පෙනෙනවා.
සුකිමියා-සන් සහ ටකේරු අතර මේ හමුවීම මම අනුමත කරන්නේ නැහැ!
හරිම තේරුමක් නැති වැඩක්.
එහෙම කියන්න එපා.
ඒ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා.
හහ්?!
නෑ-ඒක අහලා සතුටුයි වගේ නෙවෙයි!
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
ඒ අට්සුනාග-කුන්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
පිරිපහදු කළ රෙප්‍රෝ
එය සූදානම්.
හහ්, මේ ලෝකෙත් මේවා තියෙනවා.
මම මේක පවුලේ උරුමයක් කරන්නම්!
ඔයා අපිට කියන්න තිබුනා ඔයා කලින් මෙහෙ ආවා කියලා.
මම හිතුවේ ඒක ඇඟිලි ගහනවා වෙන්න ඇති කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ආක්‍රමණිකයා! ආක්‍රමණිකයා! ආක්‍රමණිකයා! ආක්‍රමණිකයා!
අපි ඔය දෙන්නට ඇඟිලි ගහන්නේ නෑ නේද?
ඔයාලා දෙන්නෙක් නේද?
අපි නෑ! අපි නෑ! අපි නෑ! අපි නෑ!
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ.
ඔහ්, උහ්...
මම නැවතත් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි!
යන්න කලින් ඩම්ප්ලිං ටිකක් කන්න.
හහ්?
ඔයා ගොඩක් උදව් කරලා තියෙනවා.
ඊයේ දවස ගැන අපිට කණගාටුයි.
අපේ නංගිගෙන් අපිට ආරංචි වුණා ඔයා අපේ ලේලියව බේරගත්තා කියලා.
කළු මීදුම
පිරිපහදු කළ රෙප්‍රෝ
ඒක එක හිප් කොණ්ඩා මෝස්තරයක්.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ!
ඔහ්, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්!
සමහරවිට මම එය තනිවම උත්සාහ කරන්නම්.
ටකේරු-කුන්.
දැන් මොකද කියන්නේ? ඔයාට තව කොණ්ඩේ මදි.
ඔයාගේ පරණ ලෝකෙත් ඔයාට යාළුවෝ ගොඩක් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නමුත් ශත සංවත්සරය භයානක උත්සවයක් නොවේද?
ඒ අතරතුර උත්සවයක් පැවැත්වීම හොඳ අදහසක්ද?
මම විශ්වාස කරනවා ඒක හැම ඔන්මියෝජි කෙනෙකුටම ජීවිතයත් මරණයත් අතර දෙයක් කියලා,
නමුත් පසුගිය වසර දහස තුළ, ඔවුන් කිසි විටෙකත් සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් හිදී පරාජය වී නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සියලු උද්යෝගය සහයෝගය පෙන්වීමකි.
හහ්.
Tsukimiya-san!
අපි ඔයාව හොය හොය හිටියා!
මොකද වෙන්නේ, මියෝෂි-චාන්?
සියවස් සැමරුම් උත්සවයේ නර්තනය කිරීමට අපේ කණ්ඩායම තෝරාගෙන තිබුණා!
ඇත්තටම?!
යැවීමද?
අපි සියවස් සංවත්සරය සඳහා සටනට යන විට සියලුම නගරවාසීන් සමරනු ඇත.
ඕ ඇත්ත?
සමහරවිට අපි දැන්ම නර්තනයකින් දේවල් රසවත් කරමු.
ටකේරු-කුන්?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා ඒක රසවින්දේ නැද්ද?
නැහැ, ඊට පටහැනිව.
මේ තරම් විනෝද වීම සුදුසුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අහ්.
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
හහ්?!
මම මොනවද කරන්න කැමති?!
Y-ඔයා කියන්නේ සිපගන්නවා වගේද නැත්නම්—
ඒ කියන්නේ, ඉදිරියට යාමට ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔබට ඔබේ පැරණි ලෝකයට ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
මම එහෙම කළත්, කවුරුත් මා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් කලින් මැරුණා.
Narihira Takeru සටනක් සඳහා
මගේ පෙනුම නිසා මම ඇත්තටම ප්‍රතික්ෂේප කරපු කෙනෙක් වුණා.
නමුත් මම මගේ දෙමව්පියන්ට ගරු කළ නිසා, මම එය අත්හරින්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ හිතට කාවැදුණු පවුලේ ආදර්ශ පාඨවලට මම ඇලී හිටියා,
ඉතින් මගේ දෙමව්පියන් මාව බලාගන්නවා වගේ දැනුනා,
මම තනියම නෙවෙයි වගේ.
නමුත් පසුව මම මෙහි ආවා, මගේ පැත්තෙන් සටන් කරන කිහිප දෙනෙකු සොයා ගත්තා
මට ඇත්තටම හොඳ තරඟයක් දෙන්න.
මාව අවශ්‍ය අය මෙතන ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම කැමති කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නත් ඕනේ.
Narihira පවුලේ ආදර්ශ පාඨයක්:
"තනියම ඉන්න පුරුදු වෙන්න එපා."
මට අන්තිමට තේරෙනවා ඒකේ තේරුම.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ තව ටික කාලයක් මෙතන රැඳී සිටීම හොඳයි කියලා.
අවශ්‍ය බව දැනීම කෙනෙකුට සතුටක් ගෙන දෙයි.
මගේ නර්තනය සමහර අය සතුටු කරන නිසා මට මගේ උපරිමය දිගටම කළ හැකියි.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් මාව ආරක්ෂා කළේ එහෙම කරන බවට පොරොන්දුවක් වුණ නිසාද?
ඒක හරි.
මෙතන ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ මොන වගේ බලයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මාව ආරක්ෂා කළ පසුත් ඔබ අවට සිටී නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාව තාමත් අවශ්‍යයි කියන එක නේද?
මම?
ෂුවර්.
ඔයා ඩෙන්ජි හෙයියන්-ක්යෝ, ටකෙරු-කුන් වල ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා බාධා කරන්න ගියේ නැද්ද?
මම ඒක අද රෑට දාන්නම්.
අපි දැන් අපේ අලුත් තරු පහ පත් කරන්නෙමු.
ෆයිව් ස්ටාර්ස් වෙන්න තෝරගත්ත දෙන්නා ඉදිරිපත් වෙයිද?
ඔව් සර්!
අපොයි!
ටකේරුගෙත් එකද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ටකේරු-කුන්.
මටත් මගේ බලය තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ෆයිව් ස්ටාර්ස් සටන් කරන්නේ තනිවම නොව යුගලයක් ලෙසය.
අට්සුනගාගේ පාලන කුසලතා සමඟින්, අපට ඔබේ අතිමහත් බලය උපයෝගී කර ගත හැකිය.
ඒ වගේම ඔබ දෙදෙනාම දැනටමත් එය කළ හැකි බව ඔප්පු කර තිබෙනවා.
අපේ වීර තරු පහේ විරුවන් දෙදෙනාට අත්පොළසන් නාදයක්!
බයික්කෝ
ඒක හරිම නරකයි.
ඔබත් මමත් වසර ගණනාවක් තිස්සේ කරට කර සටන් කළා,
මට අවශ්‍ය වුණේ අපි සියවසට මුහුණ දෙනවා දකින්නයි—
ඒක තල්ලු කරන්න.
සියවස් සංවත්සරය දිගටම පවතිනු ඇත.
ඔය දෙන්නට ඒක හැක් කරන්න බැරි වුනොත්,
මම ඔබගෙන් කෙනෙකු වෙනුවට ආදේශ කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔව්.
එළියේ මැරෙන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සියවස් සංවත්සර කෝලාහල දිනය
ටකේරු. ඔබ දන්නා පරිදි, ෂිකිගාමි කෙනෙකු කැඳවන විට වෘත්තිකයන්ගේ ආත්මයන් රූපයකට ඇතුළු වේ.
ගෙන්බු
හරි.
මහා ෂිකිගාමි සමඟ එය එසේ නොවේ.
එය ආයාචනා කරන විට, සියලු ඔන්මියෝජිවරුන්ගේ අධ්‍යාත්මික බලය
තරු පහම රූපය බවට පත් කිරීමට අවධානය යොමු කර ඇත.
ඔන්මියෝ කාර්යාංශය
ඒ නිසා තමයි අපි මත පැටවෙන බර පුදුම සහගත, නේද?
ඒක හරි. ඔයා ඒකට සූදානම්ද?
මම නැත්නම් මෙතන නැහැ.
ඔන්මියෝ භූගත පහසුකම කාර්යාංශය
2-10
1 යි
ඒ හා සමානව, ප්‍රක්ෂේපණ කාමරය
දැන් කාලයයි සුකිමියා.
කමක් නැහැ.
බයික්කෝ
ගෙන්බු
සුසාකු
ඉතිරිය ඔබ දෙදෙනාට භාරයි.
අපි හරිම ලොකුයි. අපිට පරදින්න බෑ වගේ.
මෙන්න එය එනවා.
ගෙන්බු
මහා ෂිකිගාමිගේ බලයට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම දෙන්න!
පිළිගත්තා!
අපි සැලසුම් කළා වගේ, මුලින්ම පාලනය ඔබ අතේ.
ඔබ ළං වන විට මහා ෂිකිගාමි චලනය වන ආකාරයට පුරුදු වන්න.
හරි හරී!
අපොයි! මොනතරම් හැඟීමක්ද!
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
මුලින්ම එහි චලනයන් හසුරුවන්න!
කඩු අල්ලාගෙන!
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
නොසැලකිලිමත් ලෙස ළං වෙන්න එපා. අපි දුර ඉඳන් ඒක අඳිනවා!
ගිගුරුම්!
ඒක මේ පැත්තටද යන්නේ?
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ!
ඒවා එයාලාද?!
මගේ පපුවේ වේදනාව!
ඉන්න!
ඕනී දෙවියන්ට මොකක් හරි වෙලා!
හත්වන පියවර...
ඒකෙ Seven Stepper පාවිච්චි කළාද?!
සෙවන් ස්ටෙපර්?
සෑම පියවරක් සමඟම, ශරීරය ඝාතීය ලෙස ශක්තිමත් වේ.
එය හත්වන පියවරෙන් අවසන් වේ.
ඒක රිකී ඔන්මියෝ තාක්ෂණයක්!
එතකොට එයා කෙනෙක් ඒක පාවිච්චි කළාද?!
ඩොජ්!
ටකේරු!
මට මේක ලැබුණා!
මම උගේ හස්තයෙන් හරියටම පහර දෙනවා!
ඒකට හොඳටම හානි වෙලා!
මේ වේගයෙන් ඒක කඩා වැටෙයි!
ටකේරු, ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
හහ්?
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මේ නගරයේ.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න ඕනේ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
තනි සිතක්...
එක භාරයකට කැපවී ඇත!
අහස් නවයට ඉහළින් වාසය කරන බලවත් ගිගුරුම් දෙවියා!
මහා ෂිකිගාමි පැරදුනා...
අත්සුනාග...
නවත්වන්න!
ඒ ජරාව නවත්තන්න!
වැලි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයාට මේ ගැන යමක් කරන්න පුළුවන් නේද?!
මෙය බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් විය.
මේ හයියන්-කියෝ එක ඉවරයි.
කියන්න දුකයි.
හහ්?! ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?!
බැල්ලිගේ පුතා!
හැමෝම...
සුකිමියා-සන්...
තව එක පාරක්...
තව එක පාරක් කරන්න...