අවසන් වීමට පෙර එක් දිනක්
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
සුකිමියා-සන්.
මට සමාවෙන්න. මට ආයෙත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
හහ්?
ඒ මම දුර්වලව හිටපු නිසා.
නමුත්...
මේ හයියන්-කියෝ එක ඉවරයි.
කියන්න දුකයි.
ඒ අවජාතකයා!
නිශ්ශබ්දව හා නිශ්චලව සිටින්න, අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නා!
අත්සුනාග-කුන්?
කරුණාකරලා මේක මට දෙන්න.
අට්සුනගා! ගිහින් හරේකි අරන් එන්න!
හහ්?
මට ඒ මිනිහට මගේ හිතෙන් කොටසක් දෙන්න වෙනවා!
නැවත:උපන් පදය
පස්වන කථාංගය පහළට එන්න, සහස්‍රයකින් වරක් මම! ටකේරුට මඟ පෙන්වන යෂා වෙස් මුහුණ
ඔයා එයාව මෙහෙට ගේන්න තරම් බොළඳද?
එයා පේන කියන්නෙක් දාගෙන ඉන්නේ, ඒ නිසා මම එයාව අපේ කෙනෙක් කියලා හිතුවා.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
"මේ හෙයියන්-කියෝ එක ඉවරයි."
සමාවෙන්න?
ඒක තමයි ඔයා එදා කිව්වෙ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?!
ඔයා හරිම රළුයි!
මට එහෙම දෙයක් කිව්ව මතක නෑ.
මොකද ඔයා අනාගතයේදී ඒක කියයි!
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ, ඔයා අට්සුනාගා, යුරා සහ අනෙකුත් සියලුම ඔන්මියෝජි අත්හැරියා!
හයියන්-කියෝ වල හැමෝටම!
මේ මිනිහට මොකද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට හයියන්-කියෝව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා?!
දැන් මට කල්පනා කරන්න වෙනවා ඔයාගේ හිත ඒකෙ තියෙනවද කියලා!
මගේ ආශාව ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ සදාකාලිකවම සමෘද්ධිමත් වීමයි.
ඒ ඔක්කොම.
අහිංසක විදියට රඟපාන්න එපා!
ඔයා සේයි-චමාට මොකද කරන්නේ?!
මූලද්‍රව්‍යය
ඔයා එයාව මැරුවාද?
මම පසුබට වුණා.
අහ්-ඔහ්.
හහ්? එයා කොහෙද ගියේ?
අපි ඔහුව සොයා ගනිමු!
ඔව්!
ඔහුව සොයාගන්න!
ඔහු සෙයිමෙයි-සාමාට පහර දෙන්න හැදුවා!
වහාම ඔහුව සොයාගෙන අල්ලා ගන්න!
ඒ හරේකිට ශාප වේවා.
මම කියන කිසිම දෙයක් කවුරුත් අහන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම දැන් කවද්ද?
ප්‍රධාන සංස්කාරකවරයා තාම සුකිමියා-සන් බලන්න ඇවිත් නෑ නේද?
කළු මීදුම!
ඒක ළඟයි!
හිස් කිරීම!
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඒ හැමෝම ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඕව්...
මෙය කුමක් ද?
ජරාව!
ඒ කලින් හිටපු කෙනා නේද?
ඉරුකා?
ඔහු සෙයිමෙයි වෙත පහරක් එල්ල කිරීමට ආසන්න විය.
මම බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
ඉරුකා, ඒක කිව්වොත් ඔයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටෙනවා කියලා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි ඔහුව නොසලකා හරිමු.
මුලින්ම අපි මේ කළු මීදුමෙන් මිදෙන්න ඕනේ.
අපි යමු!
ඔව්!
මම වෙව්ලන්නේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ "SOS" හරි වෙන මොකක් හරිද?
කියන්නේ කුමක් ද?!
එය වේදනා දෙයි...
තවත් මට ගහන්න එපා තාත්තේ!
ඕහ්, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට හොඳටම බඩගිනියි. කවුරුහරි මට කෑම දෙන්නකෝ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
හේයි, මගහරින්න.
ඩොජ්!
හොඳයි. ඔහුගේ උණ අඩු වෙලා.
ඔහ්.
ඔහ්?
ට්ස්-ට්ස්-ට්සුකිමියා-සන්?!
දවස් තුනක්ම නිදාගෙන හිටපු නිසා එයාගේ පාටත් හොඳට පේනවා.
මම ගිහින් උණු වතුර ටිකක් ගේන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකරලා කරන්න.
මුළු දවස් තුනක්ම?
ම්ම්, මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව පාරේ වැටිලා ඉන්නවා දැක්කා.
ඔයාව එතන දාලා යන්න බෑ.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබව බලාගත්තේ බොහෝ දුරට මියෝෂි-චාන්.
මට නර්තනයට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබේ රංගනය කවදාද?!
ප්‍රධාන සංස්කාරකවරයා නැරඹීමට එන එක!
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධාන අධිරාජ්‍ය උපදේශකයා ගැනද? ඒ ඊයේ පෙරේදා.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඊයේ, සංශෝධකයා ඔබට හෝ වෙනත් දෙයකට කතා කළාද?
ඔව්, ඔහුගේ පණිවිඩකරු ආවා.
නමුත් කණ්ඩායමේ කෙනෙකු හදිසියේ අසනීප වූ බව පවසමින් අපි ඔහුව එය කල් දැමීමට සැලැස්සුවා.
හහ්?
මම කියන්නේ ඔයාව.
මම ඔයාව ගෙනාවා, ඒ නිසා මට ඔයාව බලාගන්න උදව් කරන්න වෙනවා.
නමුත් ප්‍රධාන උපදේශකයා මාව කැඳවූ බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔහ්? හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඒක හීනයක් දැක්කා.
ඔයා එහෙම කළාද? ඒක අමුතු හීනයක්.
ඉතින්, ඇය මාව බලාගත්ත නිසා, සුකිමියා-සන් කළු මීදුමට හසු වුණේ නැහැ.
මේ පාර මම දේවල් වෙනස් විදියට කළා, ඒ නිසා දැන් අනාගතය වෙනස් වෙලා.
ඒ නිසා තමයි ඉරුකා සහ කජිකි...
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඒක දෂ්ට කළාද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්-ඔව්.
උ-අම්, ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
ඔයා මාව දන්නෙවත් නෑ.
ඔයා හරි. ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ හදිසියේම වේදිකාවට පැමිණි විට, ඔබ අඬමින් සිටියා.
ඔයා මං නිසා ඇඬුවා නේද?
ඔයා ආයෙත් මාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වීම ගැන දෙයක් කිව්වා.
හරි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට එය මගේ හිසෙන් ඉවතට ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
මම ඔයාව පුරවන්නම්, සුකිමියා-සන්.
මම හයියන්-කියෝ විනාශ වෙනවා දැක්කා.
සිහිනයකින්ද?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
සත්‍යය නම්, මම එකම කාල පරිච්ඡේදය නැවත නැවතත් කියමි.
මම කාලය හරහා පනිනවා.
කුමක් ද?
ඒ වගේම හයියන්-කියෝ එක පාරක් විනාශ වුණේ එහෙමයි.
ඊට පස්සේ මම ආයෙත් අතීතයට ගියා.
එසේ ද?
මට කණගාටුයි.
මේ වගේ කතාවක් එකපාරටම කිව්වොත් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
හරි.
නමුත්, මම හිතන්නේ උත්සාහ කළාට කමක් නැහැ.
හහ්?
මොකද ඒ කාලේ ඔයාගෙ කඳුළු අවංකයි කියලා මම හිතනවා.
අපි දුම්රියෙන් යමු.
ඔව්.
ඒ රස්තියාදුකාරයා ගැන.
ඔහුට සිහිය ඇවිත් වගේ.
මම දකියි.
මට කල්පනා වෙනවා ට්සුකී මේ වගේ කෙනෙක්ව තියාගන්නේ ඇයි කියලා.
අපි එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න යන්න ඕන නෑ නේද?
එයා කළේ මට ගහන්න හදන එක විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ අරමුණ ගැන මට කුතුහලයක් තිබේ.
අපි දැන් ඔහුව නිදැල්ලේ තබමු.
සේයි-චාමා, මෙන්න එය එනවා.
කළු මීදුම
Tsurubishi සහ Kaisei අසල මුර සංචාරයේ යෙදී සිටිති.
මම ඔවුන්ව එතනට යවන්නම්.
කළු මීදුම.
නැවතත්?
මම බය නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ගෙන්බු
ඔයා විහිළු කරනවද! අද කොල්ලා තවත් සටනක් දිනුවාද?!
ඔව්, ඒ වගේම තවත් පාඩු සිදුවුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සටන් කළ ඔන්මියෝජි ද ඇතුළුව.
ඒ අට්සුනගා සහ යූරා නෙවෙයි නේද?!
කරදර වෙන්න එපා. මට කිව්වේ අට්සුනගා-කුන්.
ඔහ්, හරි.
නමුත් තත්වය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
පසුගිය සියවස තුළ ඔනිවරු ඔවුන්ගේ බලය ක්‍රමයෙන් වැඩි කර ගෙන ඇත.
එයාලට කවදාවත් මේ වගේ සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් දිනන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ජරාව!
මට ආරංචි වුනා ඒක කලින් වගේමයි කියලා.
එයින් පරාජයට පත් වූ සෑම කෙනෙක්ම තරු පහේ අපේක්ෂකයෝ වූහ.
මට කළු මීදුමට යන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
හහ්?
දැන් මට ඒකිට බයයි.
මගේ ශක්තියෙන් මම ඔවුන්ට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි...
මට ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා, ඉක්මනින්ම!
මම එහෙම නොකළොත්...
මට කිසිම නරක දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි!
මේක උදව් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත්...
සහස්‍රයකට වරක් පමණක් දිස්වන නර්තනය සඳහා මට ස්වභාවික දක්ෂතාවයක් ඇති බව ඔවුන් පවසන බව ඔබ දන්නවාද?
ඔහ්, ඔව්.
ඒත් දැන් මං දිහා විතරක් බලාගෙන ඉන්නකොට මට කොහොමද පේන්නේ?
නගරයේ ඉන්න අනිත් කෙල්ලො වගේ නේද?
නෑ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ඒක නෙවෙයි කරන්න හදන්නේ.
සමාවන්න.
සෑම රංගනයකටම පෙර මටත් බය හිතෙනවා.
නමුත් බය වෙලා ඉන්නේ නිතරම එන ගෑණු ළමයා මම.
ඒ වගේ වෙලාවට ප්‍රයෝජනවත් වෙන දේවල්...
මේක.
වෙස් මුහුණක්?
වෙස් මුහුණක්.
ඔබ දන්නවා, වෙස් මුහුණු වලට ඇදහිය නොහැකි බලයක් තිබෙනවා.
මම මේක ඇඳගෙන මගේ මනස යොමු කරනකොට,
මට මම නොව මා වන කෙනෙකු විය හැකිය.
සහස්‍රයකට වරක් බිහි වූ නර්තන ශිල්පියා.
මා තුළ යමක් අවදි වේ...
සහ හැකියාවන් විවෘත වේ.
මගේ නාභියට පහළින් ඇති ප්‍රදේශය මට මතකයි.
මම මගේ හුස්ම සකස් කරගන්නා විට.
හොඳින්?
ඒක ඇත්ත. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ පෙනුනා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මේක පුහුණුවීම් වලට පාවිච්චි කළා,
නමුත් ඔබ කැමති නම් ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
හහ්? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳින්?
ඒක ඔයාගෙ සුවඳ වගේ.
ඔව්, ඒක කොහෙත්ම වැඩ කළේ නැහැ.
මෙම ඔනි කැටි කිරීමේ තාක්ෂණයක් භාවිතා කරයි.
ඒක හුදෙක් ශීත කිරීමේ තාක්ෂණයක් නම්, සුරුබිෂි සහ අනෙක් අයට ඒක හැසිරවිය හැකිව තිබුණා.
ඉතින්, ඔවුන් එතරම් පහසුවෙන් පරාජය වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඉඟියක් සපයන්නේ ට්සුරුබිෂිගේ කටහඬයි.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
මගේ මූණ නෙවෙයි!
මට දෂ්ට කරන්න එපා!
ට්සුරු-පොන් දැඩි කුකී කෙනෙක් වුණත්, ඇගේ එක දුර්වලතාවයක් තමයි කෘමීන්.
ළමා කාලයේ ඇගේ මුහුණට දෂ්ට කිරීමක් සිදු වූ අතර, එය දරුණු ලෙස ඉදිමී ගියේය.
ඒක සදහටම එහෙමම තියේවි කියලා ඇය බය වුණා.
මේ අතර, කයිසෙයි තියුණු දේවල් වලට බිය විය.
ඒ ඉඳිකටුව මට දික් කරන්න එපා!
මෙය එක්තරා ආකාරයක මානසික ප්‍රහාරයකි.
මේ නිසා එහි විරුද්ධවාදීන්ගේ බිය ඔවුන්ගේ සිත් තුළ නැවත මතුවීමට බල කෙරෙයි.
එය එම බියවල බලය එහි කැටි කිරීමේ තාක්ෂණයට සම්බන්ධ කරයි.
ඊළඟ කළු මීදුමේදීත් ඒ ඕනියම දිස්වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබෙනවා.
මගේ බලය දැන්, සියවස් මහා ජනකායක් පැවැත්වෙන සමයේදී භාවිතා කළ නොහැකියි.
ඒ නිසා මම එය ඔබට භාර දිය යුතුයි.
කරුණාකර, ඔබ ජයගත යුතුයි.
ඔව් සර්!
ඔයා තාම ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට, කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ වගේ.
කළු මීදුම ආවම මට කිසිම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
සමහරවිට ඔයා ඒ ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා ඇති.
සරල දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න - එක පියවරක් තැබීම.
ඒක එක පියවරක් විතරයි,
නමුත් එය වඩාත්ම තීරණාත්මක එකකි.
ඔයා ඒක දිගටම කළොත්,
සහස්‍රයකට වරක් ඇති වූ නරිහිර ටකේරු පහළ වනු ඇත.
සමහර විට.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
වඩාත්ම තීරණාත්මක පියවර පළමුව පැමිණේ.
ම්ම්ම්.
හරිම ආකර්ශනීය දසුනක්.
නමුත් ඔබ සියල්ල ගැන කුමක් ද?
ෂිනෝ.
කළු මීදුම
තත්පර 120 කින් කළු මීදුමක් ඇති වේ.
එය වම් කැපිටල්, ජෝ ෆෝ, බෝ ෆෝ කේන්ද්‍ර කර ගනිමින් මීටර් 200 ක් පුරා විහිදෙනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
ජෝ ෆෝ, බෝ ෆෝ...
මෙතනමද?!
Tsukimiya-san!
කරුණාකර ඉක්මන් කර ඉවත් වන්න!
හරි. එතකොට ඔයා?
මෙන්න මම කළු මීදුමට යාම ගැන කරදර වෙනවා, ඒක මටම ආවා.
ඒක හරියට රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා වගේ.
කළු මීදුම
පොප්පා ගාවට එන්න, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඉවත් කිරීම
ටකේරු-කුන්...
අවජාතකයා.
ඔයා තමයි ඒ!
ඉරුකා සහ කජිකි එළියට ගත්ත කෙනා!
බය වෙන්න එපා. මේක කරන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඒ කාලේ බලය!
මෙන්න එය එනවා!
මට තාමත් ඒක කරන්න බැරිද?!
දැල්ල!
මූලද්‍රව්‍යය
ඒක නැවතුනාද?
අත්සුනාගා! යූරා!
ඒ කොණ්ඩේ... ඒ එයා!
නමුත් ඔහු එහා මෙහා යන්නේ කෙසේද?!
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා, අට්සුනගා.
එයට මානසික ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමට පෙර, ප්‍රහාරයේ රැඳී සිටින්න!
මම දන්නවා!
අංග පහ!
දර අඩු බලයෙන් ගින්න පෝෂණය කරයි!
මූලද්‍රව්‍යය
ගිගුරුම්!
ඇය "මානසික ප්‍රහාරයක්" කිව්වද?
ඒ කියන්නේ මේ අයිස් කියන්නේ මගේ බය භෞතික ස්වරූපයක් ගන්නවා කියන එකද?
නැහැ!
යූරා!
ඒක උපක්‍රමයක් විතරයි. මම ඒක පරාජය කරන්නම්!
පහර දෙන්න, අට්සුනගා!
කඩදාසි සොල්දාදුවන්!
සූදානම්
නියමයි ගේල්!
සෙයිර්යු
අපොයි!
ඔබ සාර්ථක විය යුතුයි, අට්සුනාගා!
සූදානම්
නැවතත්?!
ජරාව!
දැල්ල!
ඔබ සහ ඔබේ අමුතු දර්ශන!
දැන් මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?!
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ!
ඒකත් ඒ කාලේ වගේ වෙයිද?!
මම කුමක් ද කරන්නේ?!
සමහරවිට ඔයා ඒ ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා ඇති.
සරල දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න - එක පියවරක් තැබීම.
ඒක එක පියවරක් විතරයි,
නමුත් එය වඩාත්ම තීරණාත්මක එකකි.
එක පියවරක් විතරයි.
නැහැ, එක පහරක් විතරයි.
තීරණාත්මකම පහර.
ඒ විතරක් ඇති.
සහස්‍රයකට වරක් ඇති වූ නරිහිර ටකේරු පහළ වනු ඇත.
යන්න!
ඒකට සාප වේවා!
නවත්වන්න!