ඔහු පරිවර්තනය වෙලා.
පිළිවෙලට!
මා තුළින් බලය ගලා එයි.
මෙය මගේ තීරණාත්මකම පියවරයි.
ඔව්!
කිසිම දෙයක් මාව වට්ටන්නේ නැහැ!
මේ හයියන්-කියෝ එක ඉවරයි.
කියන්න දුකයි.
වැලි...
මුලින්ම අයිස්, දැන් ගින්න?
ඔයා රිංගනවා.
ඒ ශබ්දය තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක ඕන නම්, ඇවිත් ඒක ගන්න!
මට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ වගේ දැනෙනවා!
මේකෙන් ඔයාව ඉවර වෙයි!
ඔහුගේ ප්‍රහාරය කඩුව හරහා ගියේය!
ඒක නියමයි, සේයි-චාමා!
ඔව්.
ඔයා කවුද?!
ඔයා පාවිච්චි කරපු ඒ බලය මොකක්ද?!
මගේ තීරණාත්මකම පියවර, ඔබ කියන්න පුළුවන්.
සමහරවිට දැන්, මට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඒ මැරයා කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ!
මට ඇහුණා එයා කළු මීදුමේ දුවනවා කියලා. එයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න!
නැවත හමුවෙමු!
හේයි! දැන් ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?!
සුකිමියා-සන්, මම ඒක කළා!
සුභ සන්ද්යාවක්.
Seimei-sama!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට කතා කරන්න කැමතියි.
මට?
නැවත:උපන් පදය
හයවන කථාංගය මෙවර මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි! සියවස් කෝලාහලයෙන් ඔබ්බට දිස් වූ දේ
ඉතින්, ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මට අහන්න හිතුනා ඔයාගේ කණ්ඩායමට නර්තනය අධීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත සියවස් වසංගතය වෙනුවෙන් සමුගැනීමේ උත්සවය.
ඇත්තටම? වාව්!
මට හැමෝටම දැනුම් දෙන්න වෙනවා!
තව එක දෙයක්.
හහ්?
නරිහිර තකරුගේ කාරණය.
ටකේරු-කුන්?
ඔහුගේ හැකියාවන් ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු විස්තර කරන බලය කාලය හරහා ගමන් කිරීම,
සහ කළු මීදුම තුළ ඔහු කලින් ප්‍රදර්ශනය කළ බලය.
ඔහුට එම බලතල ලැබුණේ කෙසේද?
මොහොතක් ඉන්න. ටකේරු-කුන් ආරක්ෂිතයි, හරිද?
වාව්, ඔහු ඇත්තටම කළු මීදුම ඇතුලේ සටන් කරන්න සමත් වුණා!
ඔහු මෙහි රැකවරණය ලබා ඇති බව මම දනිමි.
අද කළු මීදුම අතරතුර ඔහුගේ හැකියාවන් නාටකාකාර ලෙස දියුණු විය.
ඔයා එයාට දුන්න මාස්ක් එක ඒකට සම්බන්ධද?
ඒ මාස්ක් එක මම පොඩි කාලේ ඉඳන් පාවිච්චි කරපු එකක්.
ඇත්තටම එයට අසාමාන්‍ය බලයන් නැහැ.
වර්ල්ඩ් විට්ල්.
ඔයා හරියටම කීයක් දන්නවද?
"ලෝකය සුදු කිරීම"? ලෝකයක් සුදු කිරීම කරන්නේ කෙසේද?
සත්‍යය පේන කීම.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සුකිමියා.
ඔබ නරිහිර ටකේරුව දැන හඳුනා ගත්තේ කවදාද?
දවස් හයකට කලින්, බඩායි වීදියේදී එයා තුවාල වෙලා ඉන්නවා මම දැක්කා.
වර්ල්ඩ් විට්ල් ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
වැලි.
ඔයා සුකිමියා-සැන්ට මොනවද කරන්නේ?!
අපි සන්සුන් වෙමු.
විසිරෙන මල්.
සූදානම්
ඒකට සාප වේවා!
ඒ පන්ක්!
Tsukimiya-san!
ඔයාට හරි ද?!
එක...
හාරේකි ඔයාට මොනවද කළේ?!
ඔහ්, අහ්... සෙයිමෙයි-සාමා?
මාව නර්තන ශිල්පියා විදිහට තෝරගත්තා!
හහ්?!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සේයි-චාමා!
කෑම ලෑස්තියි කියලා ඇහෙනවා. අපි එකට කමු!
නෑ, ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි...
හාරේකි ඔයාට මොනවද කළේ?
හහ්? මම කිව්වා වගේ, අපි සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් නැටුම ගැන කතා කළා.
ඊට පස්සේ?
ම්... ඊට පස්සේ... සමහරවිට ඒක මගේ ඔළුවෙන් ගිලිහිලා ඇති.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
කොහොම උනත් ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නෑ.
නමුත් ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම කටකතා රාශියක් අසා ඇත්තෙමි.
කටකතාවක්ද?
හරියට, ඔහු ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝවේ මිනිස්සු මත අත්හදා බැලීම් කරනවා වගේ.
ඒ වගේම මම අහලා තියෙනවා සෙයිමෙයි-සාමා ඔන්මියෝ කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා වුණාට පස්සේ කියලා.
කළු මීදුම සහ සියවස් වසංගතය ඇති වීමට පටන් ගත් බව.
ඒක නම් හරිම භයානකයි වගේ.
කරුණාකරලා ආයේ එයා ළඟට කොහෙවත් යන්න එපා!
මාව නර්තන ශිල්පිනිය ලෙස තෝරාගෙන තියෙන නිසා දැන් ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
නමුත් මට විශ්වාසයි මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හහ්?
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ මාව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
දැන් ඔබ සහස්‍රයකට වරක් සිදුවන දේ ගැන අවදි වී ඇත.
ඔව්, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මේ වෙස් මුහුණ මට ශක්තියක් වුණා.
ඔබට යශගේ බලය ආයාචනා කිරීමට හැකි විය.
යෂා ගැන නේද?
ඔව්, මම යෂා මාදිලියේ හිටියා. මම පරාජය කළ නොහැකි කෙනෙක්.
ඔයා ආරක්ෂිතව හා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කන්ද මත බබළන ඒ ආලෝකය සඳද, තරුද, නැත්නම් ගිනි මැස්සන්ද?
එය ස්වර්ගීය ආලෝකය නම්, මම එයට යාච්ඤා කරන්නෙමි.
නමුත් ඒ ගිනි මැස්සන් නම්, මට ඒවා අල්ලන්න දෙන්න.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
චමත්කාරයක්.
ඔබේ ජීවිතයත් වැදගත්.
ස්තූතියි.
අපේ වීර තරු පහේ විරුවන් දෙදෙනාට අත්පොළසන් නාදයක්!
Atsunaga-kun තෝරා ගන්නා ලදී!
ඔහු උද්දාමයට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
මම ටික වෙලාවකින් එන්නම්.
ඔහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, සුකිමියා-සන්.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! මාව තෝරා ගත්තා!
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා! කොහොමද...?!
මම මෙතනට ගොඩක් වතාවක් ගිහින් තියෙනවා.
ඒත් ඔයාට මොනවද ඕන?!
මම ආවේ කෑම හදලා සමරන්න.
හහ්? මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව කනවා වගේ අම්මේ—
එම්-නිෂ්පාදිත...
හොඳ සුවඳක් එනවා නේද?
යූරාටත් ආරාධනා කරන්න.
S-සංවාදය මෙහෙයවීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න!
ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නියෝගය අවලංගු කළත්, ඔබ තවමත් සයිමේට පහර දුන්නා—
මෙතන.
ඒක තෑග්ගක් - සුකිමියා-සන් පාවිච්චි කරපු කොණ්ඩෙ බැඳපු ටයි පටියක්.
කියන්නේ කුමක් ද?
තරු පහ බවට පත්වීම ගැන සුභ පැතුම්!
අපි ඇයි එයා හදන කෑම කන්නේ?
හුරේ! හුරේ!
මට කණගාටුයි.
කොහොම හරි, ඔයාට සමරන්න තියෙන හේතුව මොකක්ද?
එහෙම කියන්න එපා. අපි දෙන්නා එකට සටන් කරලා තියෙනවා, හොඳටම ඇති.
හහ්? ඔයා හීන දකිනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඒ වගේම, අපි කොහොම මුණගැහුනත් මට ඔයගොල්ලො එක්ක හොඳින් ඉන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැනට කන්න! අපි පස්සේ කතා කරමු.
එය විශිෂ්ටයි!
ඉතින්, ඔබ කියනවා ඔබ කාලය නැවත නැවතත් පුනරාවර්තනය කරනවා කියලා,
සහ ඔබ දැනටමත් එක් සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් පාඩුවකට මුහුණ දී ඇත.
මූලික වශයෙන් එයයි.
ඔයා ඇත්තටම වෙන ලෝකෙකින්ද ආවේ?
ඔබේ අතේ සීනු මල් තරුවක් තියෙනවා.
බෙල්ෆ්ලවර් තරුව?
ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝහි සෑම වැසියෙකුටම උපතින් පසු වහාම එකක් ලබා දෙනු ලැබේ,
හඳුනාගැනීම වැනි අරමුණු සඳහා.
මොකක්ද, මේක තැළීමක් නෙවෙයිද?
ඒ කාලේ ඉඳන්ම මට ඒක තිබුණා.
කොහොම හරි, අපි සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් ගැන කතා කරමු.
ඔනි දෙවියන් භාවිතා කරන සෙවන් ස්ටෙපර් දෙය ගැන ඔබ දෙදෙනාම විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
සෙවන් ස්ටෙපර්? ඒක පාවිච්චි කරන්නේ ඔනි දෙවියෙක්ද?
අතීතයේ එහෙම දෙයක් සිදු වූ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නැහැ.
මෙවර, එය කඩිමුඩියේ ජයග්‍රහණය කිරීමට එය භාවිතා කරයි.
ඒ වගේම, ඕනි දෙවියන් එකම සතුරා නොවේ.
ඔනිලාත් ඉන්නවා, ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ ප්‍රහාර අවුල් කරන්න හදනවා.
අදත්?
මම ඒ මිනිස්සුන්ට මොනවා හරි කරන්නම්.
කුමක් වගේ ද?
ඔයා මාව කලින් දැකලා තියෙනවා නේද? මේ වෙලාවේ එයාලට අභියෝගයක් නෑ.
හොඳයි, සමහර දේවල් සෑම අවස්ථාවකම වෙනස් වන නිසා, මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
නමුත් සූදානම් වීමේ කිසිදු හානියක් නැත.
ඔහු කියන දේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඒක නම් ඇත්තටම අසත්‍යයි වගේ.
නමුත් ඔහු බොරු කියනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ තෑග්ග නිසාද?
නැත.
ග්යෝසා රස හොඳයි.
හහ්?
ඒ තරම් හොඳට උයන්න පුළුවන් කෙනෙක් නරක නැහැ.
ඒක තර්කානුකූල වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරනවා.
බයික්කෝ
සියවස් සංවත්සර කෝලාහල දිනය
ගෙන්බු
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් අතරතුර හරේකි කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට මම මෙහි සිටිමි.
මම අද්භූත ලෝකයට යන මාර්ගයක් නිර්මාණය කරමි.
ඒක මට විතරක් කරන්න පුළුවන් චරිතයක්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මේ සියවස් වසංගතය අපි දිනනවා කියලා මම සහතික කරගන්නවා.
කොච්චර සහනදායකද.
මේ පාර අපිට දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
"මෙම අවස්ථාවේ"?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කාලය හරහා පැනලා යනවාද—
දැන් පටන් ගන්න වෙලාව. මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ, නැත්නම් අපිට සටන් කරන්න තියෙන අවස්ථාව නැති වෙයි.
අපොයි!
අපි ඔහුව සීමා නොකළ යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
සමහරවිට මෙම සියවස් වසංගතය හෙළි කරනු ඇත
ඔහු ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝට වාසනාව හෝ විපත ගෙන එයිද යන්න.
ගෙන්බු
මඟ පෙන්වීමේ භාරය ඉටු නොකරන්නේ ඇයි?!
දැන්, අපි පහර දෙන්නේ කොහොමද?
ටකේරුගේ උපදෙස් අරගෙන මුලින්ම වැඩ වර්ජනය කරන්නද?
අදාළ නොවේ.
මම හැමදාම කැමති සෘජු ප්‍රවේශයට!
ගිය වතාවෙත් එහෙමමයි.
අපිට Seven Stepper පාවිච්චි කරන එක නවත්තගන්න පුළුවන් නම්...
කොහොමහරි, ඔනි දඩයමකට යන්න වෙලාව හරි!
එන්න, සහස්‍රයකට වරක් මම.
යෂා ප්‍රකාරය, සම්පූර්ණයි!
අට්සුනගා, ඒක අතාරින්න එපා!
අංග පහ!
දර අධික බලයෙන් ගින්න පෝෂණය කරයි!
ගිගුරුම් හඬ පහක්!
මූලද්‍රව්‍යය
මම ඔයාට එයාල ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට දිව්‍ය බලය දෙන්න!
ස්වර්ගීය ගිගුරුම් පහක්!
ඒකද ඒක කළේ?!
තවමත් නෑ!
ඒක ඇවිදින්න පටන් අරන්!
සෙවන් ස්ටෙපර්? මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපේ වම් කකුල!
මේක කවද්ද මේ වගේ උනේ?!
ඔනි දෙවියන්ගේ බලය වැඩි වෙනවාද?
නමුත් එය තවමත් පියවර හතක් ගෙන නැත.
නෑ! ඒක සෙවන් ස්ටෙපර් නෙවෙයි!
ඔයා වැදුන පහරවල් ඒක තමන්ගේම බලය බවට පරිවර්තනය කරගන්නවා!
ඒ සමඟම, මහා ෂිකිගාමිගේ චලනයන් ව්‍යර්ථ වෙමින් පවතී.
අත්සුනාගා! යූරා!
ඔවුන් එයට ඔරොත්තු දුන්නාද?
ඔයා අපිව අහම්බෙන් අල්ලගන්නේ නෑ!
මෙන්න තවත් එකක් එනවා!
එයාලා අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ...
ඕනී දෙවියන්ටත් බලය යවනවද?
ඒක තමයි තැන!
මේ විදියට ගියොත් අපි එපා වෙයි!
යූරා, ටිකක් භාරගන්න!
කමක් නැහැ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ටැග් කණ්ඩායමක් නේද?
ආත්ම දමනය සහ සතර දෙවිවරුන්ගේ දිව්‍ය ආරක්ෂාව මගින්.
අට්සුනගා, ඉක්මන් කරන්න!
මේ අය වේදනාවක්.
ඉතින් මට ඒවා එකට අයින් කරන්න වෙනවා!
වටේට යන්න!
මේක ගන්න!
ඔව්, ලස්සන පිතිකරණයක්!
මම ඉක්මන් කරන්නම්!
ඉතින් මෙතනින් තමයි බලය එන්නේ!
මගේ බලයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙලාවක් නෑ! මම ඒවා ඔක්කොම ගලවන්නම්!
ඕනී දෙවියන්ගේ බලය ඉහළ යමින් පවතී!
මෙන්න එය එනවා, අට්සුනගා!
ආත්ම දමනය සහ සතර දෙවිවරුන්ගේ දිව්‍ය ආරක්ෂාව මගින්.
මේක එයාලව බලාගන්නවා!
ආත්ම දමනය සහ සතර දෙවිවරුන්ගේ දිව්‍ය ආරක්ෂාව මගින්!
අත්සුනාගා!
ගුණවත් දිව්‍ය ගින්න!
භ්‍රමණය වන විශ්වය!
යැං ආත්ම පහක්!
ඔවුන් ඔනි සියයක් පරාජය කර, ව්‍යසනය වළක්වයි!
එය සිදු වේවා!
සැමරීමට කල් වැඩියි! අපි මේක අවසන් කළ යුතුයි!
අපි ඒක කළා.
තාමත් ඔයාට ඇති වෙලා නැද්ද?
යකාද?
ඇති!
කජිකි?
ඔයා කජිකිද?!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඉරුකා, මම සොරි—
මේ සියල්ල කුමක්ද?!
හේයි!
නවත්වන්න!
අපේ පාරට එන්න එපා!
අපි එයාලව විනාශ කළේ නැත්නම් අපිට ඒක ජයග්‍රහණයක් කියලා කියන්න බෑ!
ඔයාලට තේරෙන්නේ නැද්ද?! මේ මිනිස්සු!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ...
පැත්තකට වෙන්න!
මම නම් එන්නෙ නෑ! තත්පරයකට නැවතිලා බලන්න!
ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ?
වැලි...
Seimei-sama?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එයාල මිනිස්සු බවට පත් වුණා!
එයාලව ඔයාට පේන්නේ මිනිස්සු වගේද?
හේයි, මට කියන්න ඒක මැජික් කියලා!
මම මේ දකින්නේ මායාවක් නේද?!
මේ ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබට දැකගත හැකියි.
හහ්?
ඒක නම් අවුල්.
දුර්වලයන් ශක්තිමත් අයව ජීවත් කරවීමට ආහාරයක් බවට පත්වේ.
ඒ ස්වභාවධර්මයේ ක්‍රමයයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
මේකත් ඔයාගෙම වැඩක්ද?!
එළියට දාපන්! මොන මගුලක්ද ඔයා—
යුරා...
තෝ පව්!
ටකේරු!
ඔයාව එපා වෙයි, එයා!
ඇයි?
ඔබගේ සියලු මරණ ආහාර ද සපයයි.
ඔබව නැවත හමුවීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.