ඇයි?
ඔබගේ සියලු මරණ ආහාර ද සපයයි.
ඔබව නැවත හමුවීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද මේ කරලා තියෙන්නේ, හරේකි?
මම කවදාවත් ඒ වගේ භයානක අනාගතයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
ජරාව!
මට සමාවෙන්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඔයා!
ඔයා පුද්ගලයෙක් නේද?
එයා කෙනෙක් නෙවෙයිද?
හහ්?
බලලා කියන්න බැරිද?
ඕ ඇත්ත.
හහ්? මම සුපුරුදු වේදිකාවේ නෙවෙයි ඉන්නේ.
මහල්ලා, එළිමහන් වේදිකාව කොහෙද?
වේදිකාවක්ද? මෙතන වේදිකාවක් නැද්ද?
හහ්?
එතකොට Tsukimiya-san කොහෙද?
ඒ කව්ද?
ඔයා අමුතු දේවල් කියනවා, ඒක බය හිතෙන වැඩක්.
විනාඩියක් ඉන්න! මේ ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ නේද?
හහ්? ඇත්තෙන්ම ඒ ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ!
නැවත:උපන් පදය
හත්වන කථාංගය Say It Ain't So! ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි වේ
මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
සැලෝන්
සාමාන්‍ය ගබඩාව.
ඒක වෙනස් වෙලා.
බයික්කෝ
ඒ කුළුණ කලින් එහෙම තිබුණේ නැහැ.
මෙහි කළු මීදුමෙන් කිසිදු හානියක් සිදු නොවීය.
එකට! එකට!
හහ්? මොකක්ද?
ඔහ්. ඔයා... මාව දන්නේ නෑ නේද?
නැහැ.
කණ්ඩායමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? සුකිමියා-සන් කොහෙද?!
සුකිමියා? WHO?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?!
එහෙනම් ඔයා කවුද?!
රළු ලෙස කතා කරන්න.
හැමෝම මාව දන්නවා. මම වාඩා. මම වාඩාගේ දෘඩාංග ගබඩාව පවත්වාගෙන යනවා.
දෘඩාංග?
නවත් වන්න.
එහෙනම් එයා කවුද?
Abeno Seimei
ඒ ඔන්මියෝ කාර්යාංශයේ ප්‍රධානී අබෙනෝ සෙමෙයි-සාමා ය.
හරි, ඒක වෙනස් වෙලා නැහැ.
අට්සුනගා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අට්සුනගා? ඔයාට මතක නැද්ද?
මේ සිදුර මෙතන තියෙන්නේ එයා කළු මීදුමේ අතරමං වුණු නිසා.
හහ්? ඉන්න.
එහෙනම් එයාට මොකද වුණේ?!
එයා මැරුණා! ඩූ!
මේ දවස්වල ඔන්මියෝජිලා හරිම ජරායි!
අත්සුනාගගේ...
මැරිලාද?
අතීතය වෙනස් වී ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
හහ්?
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක එච්චර ඉක්මනට එතනට ගියාද?
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත් මෙතනින් එහාට දෙයක් දැකලා නැහැ.
කුණු ගොඩක්ද?
ඒ වේදිකාව නේද?
ඔන්මියෝ කාර්යාංශය?!
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ගෙන්බු
මචන්, මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මට එයාගෙන් තොරතුරු ගන්න වෙනවා.
ගෙන්බු
ඉතින්, මේ වතාවේ ඔබ මෙහි සිටිනවා, නරිහිර ටකේරු.
ෂිනෝ.
හරි! මෙහෙමයි!
පේන කීම
කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨද, කොතරම් ස්වර්ගීයද. ශ්‍රේෂ්ඨතම ඉටුවීම නොපසුබට උත්සාහයට විපාක දෙයි.
සියල්ල ආරම්භ වන්නේ උපකාරයෙන්. දැන් ස්වර්ගයන් එක්සත් කරන්න.
ඒක හරිම පහසුයි!
කළු මීදුම් පිපිරීමක් සිදුවෙමින් පවතී.
එය වම් කැපිටල්, ජෝ ෆෝ, බෝ සෙවන් කේන්ද්‍ර කර ගනිමින් මීටර් 70ක් විහිදෙනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
මට එයාලව එයාලගෙන් ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
නමුත්...
ෂිකිගාමි කෙනෙක්ද?
ඒ ඇට්සුනගා වගේ!
හේයි, මචං! ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර!
ලීක්ස්
ඒක රිදුනා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
නවත්වන්න!
තවත් ෂිකිගාමි කෙනෙක්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්නෙ?
යූරා?
මේ මිනිහා ඔන්මියෝජි කෙනෙක්ද?
ඒත් මට එයාව අඳුනගන්න බෑ.
යූරා! ඒ Shikigami Atsunaga නේද?
හහ්? විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
මෙතනින් යන්න.
යූරා!
මම දන්නවා.
අපි මේක කරමු!
මූලද්‍රව්‍යය
නවත්වන්න!
ෂිකිගාමි එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙන්නේ මොනවද?!
එන්න, සහස්‍රයකට වරක් මම.
යෂා ප්‍රකාරය, සම්පූර්ණයි!
ලීක්ස්
මට අවශ්‍ය නම් මම බලහත්කාරයෙන් ඔයාව නවත්තනවා!
සන්සුන් වෙන්න, යාලුවනේ!
මේ ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබට දැකගත හැකියි, නරිහිර ටකේරු.
වැලි.
ඔයා දැන් මට නමින් කතා කළා.
ඒ කියන්නේ ඔබත් කාලය හරහා පැනලා යනවා වෙන්න ඇති.
මේ ඔක්කොම විකාර හැදුවේ ඔයාද?!
හරි, මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
මම මුලින්ම ඔබේ වැරදි වැටහීම් දෙක ඉවත් කරන්නම්.
වරදවා වටහාගැනීම්?
පළමුව, මම කාලයේ ආපස්සට යාමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොදනිමි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම කාල පැනීම් සිදු නොකරමි.
හහ්?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද දන්නේ මම කවුද කියලා?!
මම මේ ගැන ටික කාලයක් තිස්සේ කල්පනා කළා, මට නිගමනයකට එන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
දෙවනුව, ඔබ කාලය හරහා පැන යන්නේද නැත.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම එකම දේ නැවත නැවතත් කරලා, හැමෝම බේරගත්තා!
මේ වතාවේ, මට සුකිමියා-සන් නැතුව මේ වගේ ලෝකයකට ඔරොත්තු දෙන්න බෑ!
මට ආයෙත් අතීතයට ගිහින් ඒ ඔක්කොම බේරගන්න වෙනවා!
මම ඔයාට කියන්න යන කරුණු ඔයා දැනගත්තට පස්සේ,
ඒක තාමත් ඔයාගේ අරමුණ නම්, ඔයාට ගැලපෙනවා වගේ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා තාමත් යමක් හංගනවා කියලද?
මේ ලෝකය කාලය ලෙස හඳුන්වන බොහෝ ලක්ෂ්‍යයන්ගේ එකතුවකි,
සහ එය වර්තමාන, අතීතය සහ අනාගතයෙන් සමන්විත තාවකාලික අක්ෂයක් සාදයි.
හහ්?
තාවකාලික අක්ෂය දිගේ බොහෝ හැකියාවන් - අපසරන - ඇති අතර එමඟින්
ගණන් කළ නොහැකි වෙනත් තාවකාලික අක්ෂ නිර්මාණය කිරීම.
ඔබ දැනට ලෝකයක් ලෙස සිටින කාල අක්ෂය ගැන සඳහන් කරන්නේ නම්,
ඔබ ගණන් කළ නොහැකි අක්ෂ ගැන සඳහන් කරනු ඇත.
මෙම ආරම්භක ස්ථානයේ සිට සමාන්තර ලෝක ලෙස ජනනය වන ඒවා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
අහඹු ලෙස, ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝට සමාන්තර ලෝක සියයක් ඇත.
සියයක්ද?
ඔවුන් එක් එක් කෙනාට යම් ප්‍රමාණයකට තමන්ගේම වෙනස්කම් ඇත.
විවිධ අබෙනෝ සෙයිමෙයිස් සියයක් ඇත,
හරියට හියන්-කියෝ වැසියන් සිය ගණනක් ඉන්නවා වගේ.
ඔබ මුලින් මේ ලෝකයේ සිටියේ නැහැ, ඔබගෙන් එක් අයෙකු පමණක් සිටින බව පෙනේ.
ඉතින්, ඒ සමාන්තර ලෝකවලට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?!
කණගාටුයි, හැඳින්වීම දිගු විය.
ඔබ කාලය හරහා ගමන් කරනවා කියලා කිව්වා, නමුත් ඒක වැරදි මතයක්.
ඔබ මරණයේ අද්දර සිටියදී, කිසියම් බලයක් ඔබව වෙනත් සමාන්තර ලෝකයකට යැව්වා.
ඒවා කාල පැනීම් නෙවෙයිද?
නැත.
සිදුවීමට නියමිතව තිබූ සිදුවීම් වෙනස් වූයේ නැද්ද?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
මම සමාන්තර ලෝක හරහා මතකයන් බෙදා ගන්නවා.
ඒ නිසා තමයි මට ඒ දෙන්නා අතරේ ඔයාගෙ චලනයන් තේරෙන්නෙ.
තවද, වාර්තාව සඳහා, ඔබේ එම හැකියාව බොහෝ විට ඔබට ආරම්භයේ සිටම තිබූ දෙයක් විය හැකිය.
මගේ බලය?
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
සමාන්තර ලෝක ගැන කමක් නෑ! ෂිකිගාමි එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?!
ඒ වගේම පසුගිය ශත සංවත්සර කෝලාහලයේදීත් එය මේ වගේ වුණා!
අපි එයාලත් එක්ක සටන් කරන්න හිටියේ, ඒත් එයාලා මිනිස්සු බවට පත් වුණා!
ඔයා ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා නේද?!
ඔව්, ඒ කොටස මගේ බලයයි.
ඔයාගේ එක ඔයාගේ අතින් නැති වෙලා වගේ,
නමුත් බෙල්ෆ්ලවර් තාරකාවට මිනිසුන් සහ ෂිකිගාමි සෑදීමේ බලපෑමක් ඇත.
සමාන්තර ලෝක වලින් එන උන් විකාරරූපී ඔනි වගේ පේනවා.
ඒ කියන්නේ...
ඔවුන්ගේ ඇස්වලට, ඔවුන් ඉදිරිපිට සිටින ෂිකිගාමි ඕනියක් ලෙස පෙනේ.
මේ ඔනි හරිම අමාරු ගනුදෙනුකරුවෙක්!
ඔබේ ඇස් දැන් ඔබට පෙන්වන මේ දර්ශනය සැබෑ සත්‍යයයි.
නවත් වන්න...
ඔයා කියන්නේ කළු මීදුම ඇතුලේ සහ සෙන්ටෙනියල් පැන්ඩමෝනියම් වල මම සටන් කරපු හැම කොල්ලෙක්ම...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කාලේ... ඒ වගේම ඒ කාලේත්.
මම සටන් කළේ මොකක්ද?
ඉන්න! ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
ඔයා ඉක්මනට අල්ලගන්නවා.
බෙල්ෆ්ලවර් තාරකාවේ බලපෑම ෂිකිගාමි සහ ඔන්මියෝජි වලට පමණක් සීමා නොවේ.
ඔව්, ඒ ස්ඵටිකවලින්ත් යමක් අදහස් වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒ පාරත් සත්‍යය දැක්කා නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්න!
මම අනුකම්පාවෙන් හැමෝටම සීනුව තරු තැබුවා.
එබැවින් ඔවුන් මරණයට පත් වන තුරුම සෙසු මිනිසුන් සමඟ සටන් කරන බව ඔවුන් නොදැන සිටිනු ඇත.
මේ විකාරේ ඉවර කරන්න!
තෝ අපතයා!
මම ඒ බලය කිහිප වතාවක්ම දැක තිබෙනවා.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඒකේ මූලාශ්‍රය කපා දැමීම විතරයි.
ලෝක අංශු, එනම් කළු මීදුම පිරී ඇති ඒවාය.
බලන්න, ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම වෙන්නේ?!
ඒ මේ ලෝකයට වඩා හොඳ අනාගතයක් ලබා දීම සඳහා ය.
මේක කොහොමද හොඳ අනාගතයක් වෙන්නේ?!
මේ ලෝකයට ආපු දා ඉඳන් ඔයා අනාගතය වෙනස් කරන්න උත්සාහ කළා.
ඔබේ පෙම්වතිය මිය යන අනාගතයක්. ඔබේ සගයන් මිය යන අනාගතයක්.
අනපේක්ෂිත සිදුවීම් මිනිසුන්ට එතරම් පහසුවෙන් පිළිගත නොහැකිය.
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්, මිනිසුන්ට අනාගතය පිළිබඳ බලාපොරොත්තුවක් තිබිය යුතුය.
ඔවුන්ට සිදුවිය හැකි නරකම ප්‍රතිඵලය නම්, ඔවුන් එය වළක්වා ගැනීමට කැමති නැද්ද?
මට යන්න දෙන්න, සාප වේවා!
මම ඔබෙන් මෙහෙම අහනවා.
මේ "21 වන සියවසේ" ඔබේ අනාගතයේදී හයියන්-කියෝට මොකද වුණේ?
හහ්?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ ඔයා හරිම වෙනස් සංස්කෘතියක ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා ආපු ලෝකේ, හෙයියන්-කියෝ දැන් නෑ කියලා මම හිතනවා?
ඔව්, ඒක පුරාණ ඉතිහාසයක්.
ඉතින් කුමක් ද?
අනාගතය අප වෙනුවෙන් තීරණය වීමට ඉඩ දිය යුතුද?
මේ සාමකාමී ලෝකයේ අඛණ්ඩ පැවැත්මේ විභවය ගවේෂණය කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
කාලය ගෙවී යත්ම, ඉතිරිව ඇති හැකියාවන් අඩු වෙමින් පවතී.
ඒ නිසා තමයි මම සමාන්තර ලෝක සියයක් නිර්මාණය කිරීමේ වගකීම භාරගත්තේ,
ඒ සෑම එකක්ම වසර දහසකට පෙර හියන්-කියෝ මත පදනම් වේ.
එකක් හෝ එම ප්‍රතිඵලයට හේතු වේද යන්න බැලීමට විවිධ අත්හදා බැලීම් සියයක්.
කෙසේ වෙතත්, ලෝකයක ආයු කාලය අවුරුදු සියයකි.
ඒ වන විට එක් එක් ලෝකය වගා කර ගත් අත්දැකීම්වල එකතුව උකහා ගැනීමට මම කැමැත්තෙමි.
අත්දැකීම් ලබා ගැනීම සඳහා, සමාන්තර ලෝක එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට සැලැස්වීම අවශ්‍ය විය.
එබැවින් අපට කළු මීදුම සහ සියවස් කෝලාහලය ඇත.
ඉතිරිව ඇති එකම ලෝකයට ඒ සියලු අත්දැකීම් උරුම කර දෙන්නෙමි.
එය ශිෂ්ටාචාරවල තරඟයකට පැමිණේ.
ජනතාවක් සටන් කරන ආකාරය ඔවුන්ගේ ශිෂ්ටාචාරය මැන බැලීම සඳහා සුදුසු මාධ්‍යයකි.
සෑම අවුරුදු සියයකට වරක්, මම ලෝක එකිනෙක විනාශ කිරීමට සලස්වමි, ඉන්පසු,
මම නැවත වරක් ලෝක සියයක් නිර්මාණය කරමි.
ලෝක විටල් ලෙස හඳුන්වනු ලබන්නේ මෙම චක්‍රයයි.
වර්ල්ඩ් විට්ල්
ඒ සියල්ල යහපත් අනාගතයක් වෙනුවෙන් ය.
එහෙනම්, මම මෙතෙක් ගිහින් තියෙන ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරාජිත ඩෙන්ජි හෙයියන්-ක්යෝවක්, ජයග්‍රාහී හෙයියන්-ක්යෝ විසින් පෝෂණය ලෙස අවශෝෂණය කර ගනී.
අප දැන් සිටින මේ ලෝකය තවමත් ක්‍රියාත්මක වන සමාන්තර ලෝක වලින් එකකි.
ඒ සුන්බුන් නැති වූ ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ එකක්ද?
ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ ක්‍රියා කරන ආකාරය මෙයයි.
මට වර්ල්ඩ් විට්ල් එක නවත්තන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
දැන් ඔයා ඇත්ත දන්නවා, ඔයා තාමත් මගේ පාරට එන්න බල කරනවා නම්,
මම ඔයාව මෙතනින් අයින් කරනවා විතරයි.
ඔවුන්ට මොකද වෙන්නේ?!
මම විශාල පින්තූරය දෙස බලමින් සිටිමි.
යම් මට්ටමක කැපකිරීමක් නොවැළැක්විය හැකිය.
මම ඒකත් එක්ක කොහොමද යන්නේ?!
ඔබ රැකබලා ගන්නා තැනැත්තා ආරක්ෂා කිරීමේ ඔබේ ගවේෂණයේදී,
ඔබම බොහෝ වින්දිතයින් බිහි කර නැද්ද?
අවසානයේදී, ඔබත් මමත් එකම රෙද්දකින් කැපෙනවා.
ඔයා ඉවරයි!
ඔයා...
පිස්සුද?
මම අවුරුදු දහසකට පෙර මගේ සිහිබුද්ධිය පසෙක දැමුවෙමි.
මම ඔබේ හැකියාවන් ගැන උනන්දුයි.
ඔන්මියෝ ශිල්පීය ක්‍රමවලට කළ නොහැකි ලෝක අංශු පරිවර්තනය කිරීමේ හැකියාව.
මරණයෙන් පසු පවා තවත් සමාන්තර ලෝකයකට යාමට ඇති හැකියාව.
මම මේ බලතල හොඳින් විමර්ශනය කරන්නම්.
ගෙන්බු
ඔන්මියෝ ඩන්ජියන් කාර්යාංශය
මම කතා කරන්නේ ආරක්ෂා කිරීම ගැන, නමුත් මම...
හත
මේ අත් දෙකෙන්, මම...
මෙන්න කෑම.
කසුරා.
ඔයා ඒ ගැන ඔක්කොම දැනගෙන හිටියද?
ඒක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
ඔයා එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙනවද?!
මට ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
එතනට යන්න මිනිස්සුන්ට එකිනෙකාව මරන්න සිද්ධ වුණොත් අනාගතයක වටිනාකම මොකක්ද?!
වර්ල්ඩ් විට්ල් කියන්නේ සෙයිමෙයි-සාමා කියන දේ නෙවෙයි—
කවුද ඉන්නේ?
මෙය සීමා සහිත ප්‍රදේශයකි.
නවත්වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
හේයි!
ඔයා කවුද?
Tsukimiya-san! අහ්, කොහොමද?!
මම ඔයාට පස්සේ විස්තර කියන්නම්, ටකේරු-කුන්.
නරක සිහිනයක්...
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
අපිට බැරිද අට්සුනගා?
හදිසි නියෝගය
මොකක්ද?! එයා පැනලා ගියාද?
මට සමාවෙන්න. මේක මගේ අසාර්ථකත්වය.
අපි එයාට දැම්ම ID tracker එකත් යම් අවස්ථාවකදි වැඩ කරන එක නැවැත්තුවා.
ඔහුට සහකරුවෙකු සිටි බව පෙනේ.
මම ඇයව නවත්තන්න හැදුවා, නමුත් ඊළඟට මට තේරුණා මම නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඒක අපිට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මේ සහකරු කවුද?
ඇගේ ශරීර ස්වභාවය අනුව, ඇය කාන්තාවක් විය.
ඇය ළඟ ගිනි මීයෙක් වගේ දෙයක් තිබුණා.
සුකිමියා...
ඔයා එයාව දන්නවද, සේයි-චාමා?
නිසැකවම, නරිහිර ටකේරු යතුර අල්ලාගෙන සිටියේය.
අවුරුදු දහසකට පසු, එය අවසානයේ කැළඹී ඇත.
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ.
ඒ වගේම ඔයා මත වෙන කිසිම දෙයක් රෝපණය කරලා නැහැ වගේ.
ඔයා... සුකිමියා-සන් නේද?
ඔව්. ඔයාට විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
හොඳයි, නිකම්...
මේ ලෝකේ කවුරුත් ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
"මේ ලෝකය."
ඔයා ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ වැඩ කරන හැටිත් හොයාගත්තා නේද?
ඒක මට අසනීපයි, මේ ලෝකය.
සහ හරේකි.
සහ මම.
ඔයා වෙනස්, ටකේරු-කුන්.
මම ඔයාව හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
ඔබ හදිසියේම ඩෙන්ජි හෙයියන්-කියෝ හි පෙනී සිටිනු ඇත, ඔබ ඔන්මියෝජි අභිබවා යනු ඇත,
ඒ වගේම නරකම අනාගතයට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනු ඇත.
ඔයා එහෙම නිසා තමයි මට ඕන වුණේ මගේ සටනට ඔයාවත් එකතු කරගන්න.
ඔයාගේ සටන?
ලෝක විටල්... මට තවදුරටත් ඒ පිළිකුල් සහගත චාරිත්‍රය ඉවසන්න බැහැ.
ඔයාත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්, සෙයිමෙයි නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරන නරකම අනාගතය ගැන.
මම හඳෙන් ආවේ ඒකට තිත තියන්න.
හඳ?