කටුකයි.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මේ අවස්ථාවේදී පසුතැවිලි නොවීම පවා ඔබට අනුකම්පාවක් උපයා ගැනීමට උපකාරී නොවේ.
යක්ෂ දරුවා.
ඒක මට හරියයි.
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මගේ මැජික් හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
13 වන පරිච්ඡේදය: මම පල්ලියට බැඳෙන්නම්!
ලොයිඩ්... එර්, මාස්ටර්, දැන් උදේ කෑමට වෙලාව.
දුක්බරයි! ශිරෝ!
සුභ උදෑසනක්.
හහ්?
ලොයිඩ් කොහෙද?
උදෑසන.
ඒ හඬ...
ලොයිඩ්!
ඔයා මට උගන්නපු මානා බ්ලොක් එකෙන් මට දැන් මගේ පැවැත්ම හොඳටම සඟවා ගන්න පුළුවන්.
"හොඳයි" කියන්නේ අඩු තක්සේරුවක්! ඒක නියමයි!
ඒක පාවිච්චි කරන හැටි ඉගෙන ගන්න මට අවුරුද්දක් ගියා...
ලොයිඩ්, ඔයා ඇත්තටම...
හුස්ම හිරවෙනවා...
මම කියන්නේ, ඔයා නියමයි ගුරුතුමනි! සර්!
මොකක්ද? ඔයා තාම මෙහෙ වැඩ කරලා පුරුදු වෙලා නැද්ද?
දැන් දවස් දෙකක් ගත වෙලා නේද?
ඒ වගේ දේකට හුරු වෙන්න දවස් දෙකක් මදි! සර්!
මිස් සිල්ෆා මට ගොඩක් දේවල් උගන්නනවා, ඒත් එයා හරිම සැරයි! ඒ වගේම නියමයි!
ආචාර ධර්ම ඉගෙන ගැනීම හරිම අමාරුයි! නමුත් කෑම හොඳයි! ඇඳන් මෘදුයි!
ඒක නම් ගොඩක් වගේ.
නමුත් ඔබ ආඩම්බර වන ආකාරයේ සේවකයෙකු වීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි, ලොයිඩ්... එර්, මාස්ටර්!
සර්!
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට ඔයාට තවත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්, දන්නවනේ.
ලොයිඩ්...!
නැහැ, ඇයට නිසැකවම බැහැ.
උදෑසන, සිල්ෆා.
විශ්වාස කරන්න බෑ... මම ඒක කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මොන වගේ සේවිකාවක්ද තමන්ගේ ස්වාමියාට මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
රම්බල්...
මට ඉතා කනගාටුයි!
ලොයිඩ් කුමාරයා මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ!
ඔව්! මට සමාවෙන්න!
රෙන්ට නම් හොඳටම ඇති.
සමහර දේවල් ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
කතා කරනවනම්... අනිත් අයත් ඒ වගේම කාර්යබහුලයි කියලා මම හිතනවා.
මේ වගේ දෙයක් විසඳගන්න බැරි නම්,
ඔයා කවදාවත් නියම සේවිකාවක් වෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔබ එය නැවත කළහොත් -
ගැලීලියා, ප්‍රතිසංස්කරණයත් එක්ක ඔයාගේ වෙබ් අඩවි ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා වගේ!
ඔබ ආණ්ඩුකාරවරයෙක් විදිහට ජීවිතේට හුරු වෙනවාද?
කෙසේ හෝ, ඔව්.
මම කවදාවත් ඔයාව ලෝර්ඩොස්ට් දූපතේ ආණ්ඩුකාරයා විදිහට හිතාගන්නවත් කැමති වුණේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ලොයිඩ් කුමාරයා වැඩේ භාර ගනීවි කියලා මම හිතුවා.
මගේ තාත්තා මට ආණ්ඩුකාරවරයා පත් කිරීමේ බලය දුන්නා, එච්චරයි.
ඉතුරු ටික මම ඔයාගෙ අතේ තියන්නම්.
මෙම ස්ථානය තෝතැන්නක් බවට පත් වුවහොත් පර්යේෂණ සඳහා විශිෂ්ට මූලාශ්‍රයක් වනු ඇත.
ඔයාලා වගේ අයට.
එයා මේ තැනින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
කියන්න ඕන, අලුත්වැඩියාව ඉවර වෙන්න තව ටික කාලයක් යයි.
කොහොම වුණත්, යක්ෂයෝ ඒ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා.
හේයි, බැබිලෝන්! ටික කාලයක් ගත වෙලා!
මේ ස්ථානය මගේ පාලනය යටතේ තියෙනවා නම්, මම ආයෙත් ඒ වගේ ව්‍යසනයක් වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
අපිට ආරක්ෂා වෙන්න යමක් තිබුණා නම් හොඳයි...
හොඳයි, ඔබට යක්ෂ මතයක් අවශ්‍ය නම්, මම දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් නිර්දේශ කරමි!
හහ්හ්හ්හ්හ්?!
ග්‍රිම්, ඔයා...
යක්ෂයෙක්ද?!
ඔයාලා මම කවුරු කියලද හිතුවේ?!
කිසිවක් කීවේ නැත.
ඒ වගේම ටිකක් ගෞරවය පෙන්වන්න!
මම හිතුවේ ඔයා පියාඹන, කතා කරන එළුවෙක් කියලා...
දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම්... පල්ලියේ බැතිමතුන්ට පමණක් අතට ලැබෙන මැජික් වර්ගයක්.
දෙවියන් වහන්සේගේ බලය ඔබේ ශරීරයට ගෙන එහි ශුද්ධකම භාවිතා කර නපුර දුරු කරන්න!
ඒක හරියට කුණු ගොඩක් වගේ, නමුත් ඒක ඇත්තටම ඵලදායී.
දෙයියනේ, නේද...?
මෙතන ටිකක් සැක සහිතයි වගේ පේනවා.
අපි අපේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ කිසිම ආකාරයක දෙවියෙකු හෝ ගැලවීමක් නොමැතිවයි.
නමුත් හේයි, සමහරවිට දැන් පල්ලිය සමඟ එකතු වීමට කාලයයි.
ඔයා විතරක් එහෙම කළත්, ලොයිඩ් කුමාරයා...
පල්ලිය... හරි...
සමහරවිට. කවදාහරි.
ඔයා මොකද කළේ, ලොක්කා?
ආව්, එන්න! ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම යමක් කළා කියලා?!
එක...
Yay!
මම කිව්වේ, මම කළා, ඒකෙන් මාව එළියට දැම්මා, නමුත්...
මීට වසර දෙකකට පෙර සලකා බලන විට,
එයා දැනටමත් ලොකු අවුලක් කරලා ඉවරයි!
ඒකත් එයා වගේමයි!
සමහරවිට එයාලට ඒක අමතක වෙලා ඇති?
හොඳ වැඩක්!
ඒ ගැන කතා කරන එක නිසා මට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ඉගෙන ගන්න ආසාවක් ඇති වෙලා!
ඔහු සමඟ යන්න, බබිලෝනිය.
ඉතින්, ඒකෙන් මට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ටිකක් ලැබුනොත්...
පල්ලියට එකතු වීමට කාලයයි!
මම අවුරුදු දෙකකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ!
මම කවදාවත් පල්ලි වලට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා එන්න ඕන වුණේ නෑ, දන්නවනේ.
W-හොඳයි... මිස් සිල්ෆා වෙනුවෙන් මට පෙනී සිටීමට සිදු විය, මන්ද ඇය වැඩ සමඟ කාර්යබහුල බැවිනි!
ඒ වගේම මට කාලය ගත කරන්න ඕන වුණා, ඔයා එක්ක... ලොයිඩ්.
ඉතින්, දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ඉගෙන ගැනීම සඳහා පල්ලියට සේවය කිරීම සැලැස්මද?
ඔව්.
අරමුදල් එකතු කිරීම, පිරිසිදු කිරීම, ශුද්ධ ලියවිලි කියවීම, ගීතිකා ගායනා කිරීම, යාච්ඤා කිරීම...
ඔයා ඒක සෑහෙන කාලයක් තියාගත්තොත්,
ස්වර්ගීය සේනාව ඔබට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් වලින් ආශීර්වාද කරයි.
යෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තේරෙනවා. ඒක නම් කරදරයක් වගේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
තාත්තේ! සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මගේ දරුවා.
පල්ලියට එන්නද යාඥා කරන්න? ඔයා කොච්චර දක්ෂ කොල්ලෙක්ද!
ඕව්!
ඒ එල්.එල්-ලොයිඩ් ද සලූම්!
මොකක්ද-ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, කාලකන්නි?!
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා කරපු දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මේ පල්ලියට මුදා හැරියා වගේ ජරාවක්!
යන්න! යක්ෂයා බිහි වුණා, මම ඔයාව එළවලා දැම්මා!
එයා මොනවද කළේ?
අනේ තාත්තේ, දැන් ගොඩක් වෙලා නේද?
එෂර්?
ගොඩක් කල් ගියා, ලොයිඩ්!
මේ කාරණාවලදී ඔයා හැමවෙලේම ඕනෑවට වඩා මෘදුයි!
ඒත් ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ තාත්තේ... කියලා නේද?
මිනිසුන් වැරදි කළ හැකි වුවද, ඔවුන් පසුතැවිලි වී සමාව අයදින තාක් කල්,
දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන්ට සමාව දෙයිද?
ඔක්කොම හරි!
ඒ වගේම තාමත් කවුරුත් තරහින් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
මම තාමත් එහෙමයි!
ෆ්ලෆ්
එයාට ගොඩක් දුකයි, වූෆ්.
ඔබ දන්නවා, මම ඔබේ නැවත පැමිණීම සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගෙන නැහැ...
ඒ කිව්වට, ඔබට පසුතැවිලි වීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට මම විරුද්ධ නැහැ.
දැන්, මේ හොඳ ළමයාගේ නම මොකක්ද?
ෂිරෝ.
ඔබ සැමගේ උත්සාහයන් කඩිසරව ඉටු කරනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
ෂුවර්!
මිනිත්තු හතකට පසු
අහ්, ලොයිඩ්?! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
සමාවෙන්න, එෂර්. මම අවුල් කළා.
හොඳයි, ඒක අවංක වැරැද්දක් නම්, කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
ඒත් ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ නේද?
අහ්, නෑ.
ඔහ්, ඒක නම් සහනයක්! මට සතුටුයි.
ඉන්න, මේ තමයි තාත්තා ආදරේ කරන පැල්ලම් සහිත වීදුරු බඳුන!
මම-ඒක හරි. මම ඔයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
නෑ. මමම ඒක කරන්නම්.
ඔහ්, ඔයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්, ලොයිඩ්!
ඇය ලොයිඩ් කුමාරයාව ඔහුගේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවතට විසි කරනවා...
ඇය ලොයිඩ්ව ඔහුගේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවතට විසි කරනවා...
ලොයිඩ්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ නැහැ! ලොයිඩ් හැමදාම හොඳ කොල්ලෙක්.
හැමදාම? ලොයිඩ්... එර්, කුමාරයා තරුණ කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද?
ඔහු ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔහු මැජික් වලට ගොඩක් ආදරෙයි, අනිත් හැම දේ ගැනම උනන්දුව නැති වෙන තරමට...
ඔහු මෙවර පල්ලියට සම්බන්ධ වන්නේ දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ඉගෙන ගැනීමටයි නේද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ...
ඔහු ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔහු කලින් බඳුන් කඩලා තියෙනවා.
ලොයිඩ්! ඔයා ආයෙත් ඒක කළාද?!
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?!
නැහැ.
මට තේරෙනවා! හොඳයි, ඒක සහනයක්.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මාත් එක්ක තව ටිකක් තදින් ඉන්න පුළුවන්...
ඒක හොඳ කරුණක්!
නරක කොල්ලා!
හරියටම ඒ වගේ නෙවෙයි...
මට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරලා කොහොම ද?!
මම කවදාවත් නැහැ!
දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් කිසිදා භාවිතා කළ යුත්තේ සැබවින්ම නරක මිනිසුන්ට එරෙහිව පමණි.
ඒත් ලොයිඩ්, මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි. විනයගරුක වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා, ඒ වගේ.
මම දන්නවා! අපි එකට ගායනා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යක්ෂ පෙනුමක් ඇති සත්වයෙක් පිස්සු වැටිලා දුවනවා!
හැමෝම, පල්ලියෙන් ඉවත් වෙන්න!
ඉන්න, ලොයිඩ් කොහෙද?!
වැරදිකරු
එෂර්! ඔයා හොඳින්ද?!
ලොයිඩ්... ඔයා හොඳින්ද?! ඔයාට තුවාල උනාද?!
නෑ, මම හොඳින්.
මට පේනවා... මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔහ්, කම්පන සහගත දෙයක් තියෙනවා. දැන් මම මැරිලා.
පසුව, ලොයිඩ් තමා කළ දේ පාපොච්චාරණය කළ අතර, ඔහුව පල්ලියෙන් නෙරපා හරින ලදී.
ඔව්, ඒකෙන් තේරෙනවා!
එයා තාත්තගෙ එකතුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා...
මිනිස්සු එයාට යක්ෂයාගේ උපත කියලා කියන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ. මම දන්නවා.
මට විශ්වාසයි, යමක් සිදුවුවහොත්, එය අනෙක් පැත්තයි.
ඔයාගෙ කටහඬ... ඒක ඇහෙන විදිහ...
අපිට ආයෙත් ගායනා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම, මම ලොයිඩ්ට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ආරාධනා කළ යුතුයි!
අද දිව්‍ය සත්ප්‍රසාද වහන්සේ අතරතුර පාරායනයක් පැවැත්වෙනවා!
සාරියාත් එනවා!
හවුල?
ත්‍යාගය?
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මගේ මැජික් හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඒක රිදුනා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න, මෝඩයා!
මොකක්ද මේ කලබලය?
ලොයිඩ්, ඔයා මොකක්ද මේ කළේ—
මගේ නංගි... සාරියා?
ඔයාට කාව හරි මුණ ගැහෙනවා, එතකොට මේකද ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය?
ඔයා මගේ යාළුවගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවනවද?
ඔයාට දක්ෂ මොකක් හරි සංගීත භාණ්ඩයක් තියෙනවද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
ඒක අල්ලගන්න!
අල්ලා ගන්න
ඔයාගේ නංගි, සාරියා?
ඔව්. ඇය සලූම් රාජධානියේ හතරවන කුමරියයි, ඒ වගේම සංගීතමය දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
සියලු ආකාරයේ සංගීත භාණ්ඩවල ප්‍රවීණයෙක්.
නමුත් ඇය සංගීතය නොවන කිසිවක් ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කර දමයි.
අතලොස්සක් වගේ.
ඒක පාරම්පරිකයි...!
ඕහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
හිතලා බලන්න, මම දක්ෂ එක උපකරණයක් තියෙනවා!
මොකක්ද ඒ? මට කියන්න!
කාන්තාවන් කෑ ගැසීමේදී කිසිවෙකුට මාව අභිබවා යා නොහැක!
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
සාරියා මගේ යාළුවා! සංගීත භාණ්ඩයක් නෙවෙයි!
හොඳයි, ඔයාට මේ හොඳ උපකරණය මෙතනම ගන්න පුළුවන්ද?
දැක්කද?! මොනතරම් මිහිරි සංගීතයක්ද!
ඔව්-ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ!
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න ඕන එකිනෙකාට ආදරය කරන දෙන්නෙක් අතර විතරයි!
මේවා නිසැකවම හොඳ, ඉහළ සටහන් කිහිපයක්.
ඉතින් මේ සද්දේ ගන්න නම් ඔයා එයාව එතනට අල්ලගන්නම ඕන, හහ්...
ඔයා මොනවද කියන්නේ, සාරියා?!
ඔහ්, නෑ, අද ප්‍රසංගය විනාශ වෙන්නයි යන්නේ!
මොන ප්‍රසංගයක්ද?
ඒක අද හවස් වරුවේ වෙනවා වගේ. එෂර් සහ සාරියා ඉදිරිපත් කරන ප්‍රසංගයක්.
එයට සවන් දෙන අයව සුවපත් කරයි කියලා හිතනවා...
ඒ වගේම ඒක හරිම ජනප්‍රියයි.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා ඇය මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ලොයිඩ් කුමරු, දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ගැන...
එය මානා අත්සනකින් නොව චාරිත්‍රයකින් වාත්තු කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය අසන අයව සුවපත් කිරීම...
සිත්ගන්නා සුළුයි. එහෙනම් මට ඒ ප්‍රසංගය අවලංගු කරන්න දෙන්න බැහැ.
ඒක හරිම කැතයි...!
රෙන්.
ඒ සටහන් කොතරම් හොඳ වුවත්, එෂර් අඬනවා කියන කාරණය එහි ඇති ප්‍රධාන අවාසියක්.
ඔයා මේකෙදි භයානකයි.
මට විශ්වාසයි මට එෂර්ව තවත් ප්‍රසන්න ලෙස අඬන්න සැලැස්විය හැකියි.
කරුණාකරලා ඒක වෙනස් විදිහකට කියන්න පුළුවන්ද?!
ඒ වගේම එෂර්ගෙන් හොඳ සංගීතයක් ලබා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය මගේ පියානෝවයි.
ත්‍යාගය!
ඔයාවත් කෑ ගහන්න වෙලාව හරි!
මානා අවධානය...
සුකුබස් කොරපොතු!
ඔව්. හොඳයි වගේ, රෙන්.
හරිම ආකර්ෂණීයයි!
අපට බලපෑම් කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට ඇයට හැකි වූ අතර පූජකයා සහ මැරයන් මර්දනය කිරීමට පමණක් ඇයට හැකි විය.
එය සංසදය භාවිතා කරන මානා බ්ලොක් එකේ යෙදුමකි - මානා අවධානය.
මානා අවධානය...
මානා බ්ලොක් තත්වයේදී මානා මුදා හැරීම සඳහා තනි විවරයක් විවෘත කරමින් සිටී...
හූෂ්
පීඩනය වඩාත් බලවත් වනවා පමණක් නොව, එය ඉලක්ක කිරීම පහසු කරයි.
ඊට අමතරව, ඇය මම ඇයට කිව්ව විදිහටම කළා,
සහ ඇගේ විෂ නොකවුට් වායුවක් බවට පරිවර්තනය කිරීමට සමත් වේ...
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, රෙන්.
මැරයන් ළඟ තියෙන ධෛර්යය අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මට සමාවෙන්න ලොයිඩ්! මට තාමත් මම කැමති විදියට වස නිපදවන්න බෑ!
මම වැඩිහිටි පිරිමියෙක්ව මරන්න පුළුවන් මාත්‍රාවක් හදන්න හැදුවා...
ඒ වගේ මෝඩ කොල්ලන්ට, සමහර වෙලාවට ඔයාට බර මාත්‍රාවක් අවශ්‍ය වෙනවා.
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?!
අපි මෙච්චර නිදිමතෙන් ඉන්නේ ඔයා නිසාද කෙල්ලේ?!
මේ තත්වෙට අනුව, මට හිතෙන්නේ මට එයාලව හොඳටම නිදි කරවන්න වෙයි.
නෑ. අපි එයාලව එලෙව්වත්,
ඔවුන් අවදි වී තවත් කරදර ඇති කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයා කවුද?!
යන්න, ට්වර්ප්!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, අපි ඔයාව හරියට පොඩි කරනවා—
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
මම ඒවා කොහෙට යැව්වද කියලා තාමත් හිතාගන්න බෑ.
අපි නිදාගෙන ඉන්නකොට මෙච්චර කරදරයක් උනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔව්!
නමුත් මගේ සහකරු, බැබිලෝනිය, ඒ මැරයන්ව පන්නා දැමුවා!
ලොයිඩ් කුමරුගේ අණ පරිදි.
මට ගැහෙන එක නවත්තගන්න බෑ...
ඒ ජේඩ්ගේ ශිල්පීය ක්‍රමයයි!
මේ ළමයා අපේ චිත්ත ධෛර්යය කොපමණ වැඩි කරයිද?
අනිත් අයටත් ඒක දකින්න තිබුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
අපේ ශිල්පීය ක්‍රම සඳහා මානා අත්සනක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේදැයි අපට සොයා ගත හැකි නම්,
එහෙනම් දවසක, ලොයිඩ්ට පුළුවන් වෙයි...!
තාත්තේ, දැන් කාලය ළඟයි.
ඔහ්, ඔයා හරි.
කෙට්ටු...
මම- සාරියා, ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
එල්... ලෝ... ලොයිඩ්?
ඇයට ඇගේ සහෝදරයාගේ නම අමතක වීමට ආසන්න විය.
ඇයට මතක ඇති බව ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
පවුල සම්බන්ධයෙන් වුවද,
ඒක හරි! ඒ ලොයිඩ්.
සාරියාට මතක ඇත්තේ සංගීතයට සම්බන්ධ අයගේ නම් පමණි.
එහෙනම් ලොයිඩ් කුමාරයාට සංගීත භාණ්ඩයක් වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, නෑ, නමුත් ගායනය සම්බන්ධයෙන්, ඔහු හරිම...
ඒක මට මතක් වෙනවා!
ලොයිඩ්, ඔබ ප්‍රසංගය අතරතුර අප සමඟ ගායනා කිරීමට කැමතිද?
නෑ, එෂර්.
ඔහු ඇති තරම් පුහුණුවීම් කරලා නැහැ.
සැලසුම් නොකළ සහායකයෙක් එක්ක අපේ රංගනය අවුල් කරන්න මට එයා අවශ්‍ය නැහැ.
රස්ල් රස්ල්
මම එයාට එයාගේ වේගය පාලනය කළාට පස්සේ අපිට ත්‍රිත්වයක් විදිහට රඟපාන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ලොයිඩ්, අපේ ප්‍රසංගයට හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න.
මට දැන් අමුතු පීඩනයක් දැනෙනවා.
දැන් මොකද? ඒවා නොසලකා හැර පල්ලිය ගවේෂණය කරන්න?
නෑ. මට ඒ ප්‍රසංගයට සහභාගි වෙන්නම ඕනේ!
මානා අත්සනක් වෙනුවට චාරිත්‍රයක් සමඟ දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් කිරීමේ අවස්ථාවක් තිබේ.
මානා අත්සන
මානා අත්සනක් ක්‍රියාත්මක කිරීම හරහා ඔබට විවිධ සංසිද්ධි නිර්මාණය කළ හැකිය...
චාරිත්රය
නමුත් චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර මගින් ප්‍රමාණවත් මානා ඇති පුද්ගලයින්ට ඉඩ සලසයි
ගීතය හෝ නර්තනය හරහා සමාන සංසිද්ධි මතු කිරීමට.
හොඳ උදාහරණයක් නම් වැසි නැටුමක්.
ලොයිඩ් කුමාරයා?
බබිලෝනිය?
මම ඒක හිතින් මවාගත්තද?
මෙම ප්‍රසංගය සඳහා වයින් සඳහා වසර තුනක පොරොත්තු ලේඛනයක් තිබේ!
එය අගය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ෂුවර්!
හොඳ කොල්ලා කවුද?! හොඳ, හොඳ, හොඳ කොල්ලා කවුද?!
ඉතින්, මේ එෂර් සහ සාරියාගේ සංගීතය,
මිනිසුන් සහ පිවිසුම් දෙවිවරුන් සුවපත් කළ හැකි...
පුදුමයි!
ග්‍රිම්, ඔයාට මේක පේනවද?
ඔව්, ඒක නම් කරලා ඉවරයි! දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම්!
එහෙනම් බිංගෝ.
මේ මොන වගේ මානා අත්සනක්ද?!
ඒක ජ්‍යාමිතික හැඩතල වලින් හදපු මායාකාරී අංකනයක් වගේද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලාවත් අහලාවත් නැහැ!
එහි බලපෑම සම්බන්ධයෙන්... සෞඛ්‍ය පන්තියේ මන්ත්‍රවලට සමානකමක් තිබෙනවා.
දළ වශයෙන් මීටර් 10කට වැඩි අරයක් ඇති සුව කරන අංශු වර්ෂාවක් මෙන් පෙනේ.
ඉතින්, ඔයා හොඳින්ද?
හිරි වැටීම
බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ, හිරි වැටෙනවා.
ඒකද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
එෂර් කියන වාත්තු කරුවා ළඟ මානා ගොඩක් නැති එක මට වාසනාවක්.
ඒකෙන් එච්චර ලොකු හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එෂර්ට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරන්න පුළුවන් කියන එක ගැන මම හරි!
ඇය දෙවියන් වහන්සේගේ පණිවිඩකරුවන්ගේ ගෞරවය දිනාගෙන ඇත!
නොදන්නා ආකාරයේ මානා අත්සනක්, කියවිය නොහැකි භාෂාවකින්...
මේක ඇත්තටම රසවත් වෙනවා!
රසවත්ද? ඒ කියන්නේ ඔයාට ඉතුරු කරන්න දෙයක් නැහැ කියන එක නේද?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, එක දෙයක් නම්, මට මේ මුළු කාලය පුරාම අමුතු බැල්මක් දැනෙනවා.
බැල්මක්?
ඔව්. මානා වලින් පිරුණු එකක්.
ගායනා කිරීම ආරම්භ වූ දා සිට එය ශක්තිමත් වී ඇත.
බැල්මක්... බැල්මක්...
ඕහ්, ඔයා හරි! මේ මොන මගුලක්ද?! ඒක හරිම අප්‍රසන්නයි!
වෙව්ලීම
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
මම උඩින් කියන්නම්.
කවුරුහරි සිවිලිමේ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවද?
නෑ! ඊට වඩා ගොඩක් උඩින් වෙන්න ඇති.
දෙවියන් වහන්සේගේ සේවකයෙකු නම් එය ආකර්ශනීය නොවේද?!
ඔව්, ඒක නම් හිනා යන සුළු වෙයි!
ඔන්න ඔයාට ඒක තියෙනවා. රෙන්, බැබිලෝනිය.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මේ තරම් දුරක්! ඒ වගේම ගොඩක් කාලයක් ගතවෙනවා!
මම කවදාවත් මේ වගේ දුරක් ටෙලිපෝට් කරලා නැහැ!
මම කළේ ඒ මායාවෙන් පිරුණු බැල්මට හිරවෙලා ෂැඩෝ වුල්ෆ්ව සක්‍රිය කරන එක විතරයි...
නමුත් මම මේ වගේ කාලයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
ලොයිඩ්
ඕව්, ඕව්, ඕව්... ඒ මොකක්ද?
මම මොකක හරි හැප්පුනා වගේ දැනුනා.
වෝ, ඔයා හොඳින්ද, ග්‍රිම්?! අපි මෙතන ඉන්නවා.
නමුත් "මෙතන" කොහෙද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මචන්, හරිම සීතලයි. අපි මැරිලා කියලද ඔයා හිතන්නේ, ලොක්කා?
නෑ, මම කලින් මැරුණම, මෙහෙම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒවා හොයාගත්තා...
බලාගෙන හිටපු කෙනා.
නව කතාමාලාව ආරම්භ වන්නේ අද්භූත, ලස්සන නව චරිතයක මංගල දර්ශනයත් සමඟිනි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඊළඟ වතාවේ, 14 වන කථාංගයෙන්:
"ජිහ්රියෙල්ගේ ආශ්චර්යයන්."
කථාංගය 14. පූජ්‍ය
ජිහ්රියෙල්ගේ ආශ්චර්යයන්
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.