ඔහු මොකද කරන්නේ?
එෂර්! සම්මානය!
ඔහ්, එෂර්ගේ ගායනය සැබවින්ම උත්කෘෂ්ටයි!
ඒ වගේම සාරියාගේ වාදනයත් එක්ක...
ඇත්තටම දේවත්වයට සමානයි!
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
සමහරවිට මම පහළට බහින්න ඕනද?
මම පහළට එන්නම්, සාදයට එකතු වෙන්නම්, ඊට පස්සේ කවුද දන්නේ—
ස්ප්ලැට්
මොන මෝඩයාද මට අසූචි හැඩැති වලාකුළු පදාර්ථ ගුලි විසි කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?!
හහ්-මිනිසෙක්?!
කළ නොහැකි දෙයක්! පාරාදීසයේ කුමක් කරමින් සිටිය හැකිද?!
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න, මනුස්සයෝ. මම තමයි දේවදූතයා, ජිහ්රියෙල්.
පාරාදීසයේ දෙවිවරුන් 64 දෙනාගේ සහචරයා, පූජනීය දූතයෙක්!
එකපාරටම අලංකාර ලෙස රඟපාන්න හදනවා නේද?
මුලින්ම ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ කොහොමද?
මෙය මිනිස් ලෝකයෙන් වෙන් වූ ලෝකයකි.
ඔයා මෙහෙට එන්න අදහස් කළත්, ලෝක පවුර ඔයාව ඈත් කරලා තියන්න තිබුණා!
මම දන්නේ නැහැ. දැන්, ඔයාට මට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් උගන්නන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ දරුවා?
මගේ සුන්දර පෙනුම දැකීමෙන් ඔබේ කුඩා මාරාන්තික මොළය කුපිත වී තිබේද?
දන්නවද, ඔයාට මගේ පාද සිපගන්න මම නිදහසේ ඉඩ දෙනවා.
ගිහින් දණ ගහපන්.
දැන්ම කතාව දාන්න, සුරංගනාවි!
ඔයාට ඕන නම් අපි ගෙදර හැමෝටම කියන්න ඕන නැත්නම් සේවකයින් කොහොමද කියලා
ගැහැණු ළමයින් මත දිව්‍යමය රිංගීම ගැන, පෙර්ව් කෙනෙක් වගේ හුස්ම හිරකරගෙන!
හේයි, මෝඩයා! ඔයා කියන කිසිම දෙයක් කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ලබා දීමට හැකියාව ඇති බව සත්‍යයක් වුවද,
ඒක මම වටිනවා කියලා සලකන අයට වෙන් කරලා තියෙන තෑග්ගක්.
දැන් ගෙදර එන්න, මම ඔයාගේ පව් වලට ඔයාව විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
ඉක්මනට එන්න. මම ආයේ ඔයාට කියන්නේ නෑ.
එන්න, මාත් එක්ක මෙතන වැඩ කරන්න.
සුඛෝපභෝගී.
මම කලිනුත් කිව්වා මම ආයෙත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, දැන්.
ඔයා නිකම්ම නැති වෙච්ච බැටළු පැටවෙක් නෙවෙයි නේද?
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මගේ මැජික් හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
කථාංගය 14: ජිහ්රියෙල්ගේ ආශ්චර්යයන්
දැන් මොකද?! ලොයිඩ් කොහේ හරි පියාඹලා ගියා!
සන්සුන් වෙන්න, රෙන්. යන්න කලින් එයා මොනවා හරි කිව්වද?
ම්... බැල්මක් දැනීම ගැන යමක්.
බැල්මක්ද? මම දැක්කේ ඒක නෙවෙයි.
කණගාටුයි, මට ටිකක් එළියට යන්න ඕන.
ඔබත්, බැබිලෝනිය?!
ආව්!!
හැමෝම තනියම පැනලා යනවා!
යමක් ගඳ ගහනවා.
වූෆ් වූෆ්
මෙන්න ඒවා වැසි වලාකුළු නොවේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේක හරිම ආකර්ශනීයයි!
දිව්‍ය මන්ත්‍ර...
ඒවා පිහාටු වගේ පේනවා,
නමුත් ඒවා වානේ තරම් බරයි, තදයි!
Spelltaker සමඟ එය අවශෝෂණය කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
මට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
මට පේනවා. කඩු, වරක් මායා කළ පසු, භෞතික වස්තූන් ලෙස ගණන් ගත යුතුයි,
කඩුවෙන් සොරකම් කළ හැකි මන්ත්‍ර නොවේ!
ඔහු භාවිතා කරන මෙම සුඛෝපභෝගී කඩු මානා භාවිතා කිරීමෙන් අසීමිත ලෙස ජනනය වන බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
මොනතරම් පුදුමාකාර මන්ත්‍රයක්ද!
මට බලන්න වෙනවා....
එය කොතරම් කල් පවතිනද!
ඒරොලන්ස් සෙෆර් ඇක්වාලන්ස් කැස්කැඩියා පිර්ලන්ස් ඉන්සිනිස් ටෙරලන්ස් ලිතිස්.
ලෝකවල බිත්තිවල ඉරිතැලීම්?!
ඕහ්. ඔයා මොකටද මග හරින්නේ?
මගේ ලක්සා අපරාජිතයි!
නමුත් ඔබේ පහත් මන්තර ගුරුකම් සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන් එය කෙලෙසීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
ඒ නිසා තමයි මම මඟ හැරියේ. ඒ වගේම එකම හේතුවත් ඒකයි!
ඉන්න, මොකක්ද? හහ්? හහ්-හහ්-හහ්?!
ඉතින්, ඔහු පලා ගියා.
දුක හොඳයි.
එහෙනම් මම එහි ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව අත්හදා බලන්නේ කෙසේද?
අත්හදා බැලීමක්ද?! මෝඩයා! මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔබේ ප්‍රහාර කිසිදා මා හා සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
මම ඒ සියල්ලන්ම මඟ හරිනවා, ඊට පස්සේ-
ආයෙත් මගහරිනවද? ඔයාට ඒ විකල්පය නැහැ කියලා මම බයයි.
ෂැඩෝ වුල්ෆ්...
වර්ජනය කරන්න.
වර්ජනය
මොකක්ද නිකන්—
ඔහු තවමත් මඟහරිනවා. මම අවුල් කළා.
මම ටෙලිපෝටේෂන් සඳහා දුර වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළාද?
ෂැඩෝ වුල්ෆ්... වර්ජනය?!
ලොයිඩ් කුමරුට එරෙහිව ගයිසාර්ම් යොදාගත් එම පියවරම...
ද්‍රව්‍ය කෙලින්ම ඉලක්කයකට යැවීම.
ආක්‍රමණශීලී ටෙලිපෝර්ටේෂන්!
නමුත් ප්‍රින්ස් ලොයිඩ් විසින් භාවිතා කරන විට, එය වඩාත් බලවත් හා බහුකාර්ය වේ!
ඊළඟ වතාවේ මට හැකිතාක් දුර අඩු කිරීමට සිදුවේවි.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීය පියවරක් ලොක්කා, ඒත් ඒකත් ටිකක්... අන්තයි, සමහරවිට?
මට හිතෙනවා මේ මිනිහා පවා මැරෙයි කියලා, ඒක ටිකක් රළුයි.
එසේ නොමැතිනම් එය ඔහුට ප්‍රමාණවත් ඉඩක් ලබා දෙයි...
මෝඩ වෙන්න එපා ග්‍රිම්! එයා කිව්වා එයාගේ ලක්සා අපරාජිතයි කියලා!
ඒක බිඳින්න මේක ප්‍රමාණවත් වෙන්න විදිහක් නෑ!
මම හිතන්නේ එයා දැන් ලොකු දෙයක් කතා කරන්න ඇති.
කොහොම උනත්, ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ චිත්‍රයට නගන විදිහට මම ඒක හරියටම පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
මම ජේඩ්ගේ බලය ඒ විදියට අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ජිහ්රියෙල්! ලොයිඩ් කුමාරයා ඔයාව මරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ!
හ්ම්...
සුළි සුළඟ
සංදර්ශන බෝට්ටු ගමන නවත්තන්න, සමාව ඉල්ලන්න, එයාට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් උගන්වන්න!
මගේ ලක්සා අපරාජිතයි!
නමුත් ඔබේ මැජික් එක ආරක්ෂා කිරීමට භාවිතා කිරීමට සුදුසු නැහැ!
බලන්න මම කොච්චර ලේසියෙන් ඔයාගෙන් බේරෙනවද කියලා! ඔයාගෙ පහත් සාද උපක්‍රම මට වැඩක් නෑ!
හ්ම්...
මෙම ප්‍රවේශය කෙතරම් ස්ථිර ලෙස පෙනුනත්, එය බොහෝ විවෘත කිරීම් ඉතිරි කරන බව සත්‍යයකි.
සාපේක්ෂ අවකාශය අනුව ඒ ගැන සිතීම නවත්වන්න.
ටෙලිපෝට් කරන ලද මානා අත්සන සහ ඉලක්කය අතර...
නමුත් මන්ත්‍රය සක්‍රිය කිරීම සහ... අතර සාපේක්ෂ කාලය.
ටෙලිපෝර්ටේෂන්.
මම කොච්චර ළඟට ඉලක්ක කළත් කමක් නැහැ;
මන්ත්‍රයේ ප්‍රකාශනය ඔහුට මග හැරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දෙයි.
මම ඔයාගෙ පහත් උපක්‍රම දැක්කා!
මේකෙන් චලනය වන ඉලක්කයකට පහර දීම ඇත්තටම අමාරුයි.
ලොයිඩ් කුමාරයා!
මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර එය ටෙලිපෝට් කිරීම ප්‍රමාණවත් තරම් වේගවත් නොවනු ඇත.
ඉතා මැනවින්, මම එය ක්‍රියාත්මක වන මොහොතේම යවනවා.
ෆියුස් එකක වේලාව නියම කරනවා වගේ, අන්තිම තත්පරය වෙනකම් මන්ත්‍රය අල්ලගෙන ඉන්න උත්සාහ කරමු...
මෙන්න ඔහු එනවා! ලොයිඩ් කුමාරයා!
මම ඔයාගේ ඔළුව මරනවා, යක්ෂයා බිහි කරන්න!
දැන්.
වාව්?!
කොහොමද එයා මෙච්චර ඉක්මනට චරිත නිරූපණය කරන්නේ?! මේක කලින් වගේ නෙවෙයි!
ජිහ්රියෙල්! දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න!
විකාර වෙන්න එපා!
එය සුනුවිසුනු විය හැකිය, මගේ ලක්සා අනන්තය!
සහ අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක් අලුත්වැඩියා කළ හැකිය!
අනන්තය?!
ආව්, ඒක හරි, මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා!
ලක්සා කියන්නේ ඇදහිය නොහැකි මන්ත්‍රයක් වගේ!
එයට අනන්තවත් කොපමණ ප්‍රමාණයක් පුනර්ජනනය කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මට දැනගන්න වෙනවා!
මම කියන්නේ, ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ, අද ඔයාට ආරක්ෂිතව ආපහු එන්න ඉඩ දීලා මම ඔයාට ලොකු උදව්වක් කරන්නම්!
ඇයි, මම ඔයාට සමරු සටහනක් දීලා මගේ දෙපා සිපගන්න දෙන්නම්...
ඒක බොරුවක්! මම බොරු කිව්වා! මට සමාවෙන්න!
ඇත්තටම ඒක සීමිතයි!
මැකී යන්න...
එයා ටිකක් විනිවිද පෙනෙනවා වගේ.
හොඳයි, අප වැනි අද්භූත ආයතන මූලික වශයෙන් මානා වලින් සමන්විත වේ.
ඉතින්, ලක්සා පරාජය කළ නොහැකි හෝ අනන්ත නොවේ.
වානේ ආයුධ පෙන්වීමට මානා වැය කිරීමකි.
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔබට මානා තිබෙන තාක් කල්, ඔබට තව තවත් උපයා ගත හැකියි!
හොඳට සටන් කළා, ළමයා.
නමුත් ඔබට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ඉගෙන ගැනීමට තිබූ අවස්ථාව අහිමි වී ඇත.
"දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් යනු කුමක්ද?" කියා කල්පනා කරමින් ඔබට ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කළ හැකිය.
මෝඩයි! විහිළුකාරයා!
හ්ම්ෆ්!
වාව් වාව්.
බ්ස්ස්ස්ස්ස්
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ, බබා?
මගේ මානා ටිකක් ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නවා.
ඒක ඔයාට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඒත් මම ඔයාව මරන්න හැදුවා...
කමක් නෑ! මට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔයාගේ නම... ලොයිඩ්, එහෙනම්, දරුවා?
බර්ප්...
එයා ටිකක් කඩවසම් වගේ.
ඔයා එයාට ඕනෑවට වඩා මානා දුන්නා.
මනුෂ්‍යත්වයට නුසුදුසු අතිමහත් මානය,
ඔයාටත් ටිකක් ඕනද, ග්‍රිම්?
අහිංසක දරුවෙකු විසින් දරනු ලබන...
මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා...
වහබබබබ
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ලබා දෙන්නෙමි.
මේක මට මේ ලෝකෙට එන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්!
මට මේ තෑග්ග ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට නම්, අපි මුලින්ම ගිවිසුමක් ඇති කර ගත යුතුයි.
ගිවිසුමක්?
ඒක සම්පූර්ණ දෙයක්. දැන්, මට ඔබේ අත දෙන්න.
දැන්, එහෙනම්...
මේ සටන තවම ඉවර නෑ!
මට මතුපිට නැරඹීමට මොනතරම් කදිම අවස්ථාවක්ද!
ගිවිසුමක මුවාවෙන් මම දරුවා අයිති කර ගත්තොත්...
මට එෂර් සහ සාරියා වගේ මගේ ප්‍රියතම ඒවා ඔක්කොම බලන්න යන්න පුළුවන් වෙයි!
හරිම පැහැදිලියි...
ඔයින්ක්!!
ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න දරුවනේ! මම ඔයාගේ ශරීරයෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්නම්!
ඒක මගේ! පරිපූර්ණ ශරීරය!
ජිහ්රියෙල් යුගයේ උදාවයි!
ඉන්න, මොන විකාරයක්ද?!
ඔයා දැන් ඇත්තටම වැරද්දක් කරලා, මෝඩ දේවදූතයා!
ලොයිඩ් කුමාරයාට කොච්චර මානා තියෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතුවත්, එයාට ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
ඔයා එයාගේ ඇඟේ අත්ලකට සමානයි!
මේ අපාගත සත්වයාත් ඒ වගේ උපක්‍රමයක්ම උත්සාහ කරලා බලයි කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා, එක පාරක්...
ඉතින්, ඒක ගිවිසුමට බලපානවද?
ඕ... හරි හරි.
දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් භාවිතා කිරීම සඳහා,
අනාගත වාත්තුකරුගේ ආත්මය මත දේවදූතයෙකු මානා අත්සන කැටයම් කළ යුතුය.
ඊට පසු, ගීතයෙන් හෝ වෙනත් ක්‍රම මගින් මාවතක් නිර්මාණය වේ.
මුළු ගායනයම අත්‍යවශ්‍යද...?
ඔයාගෙ පැත්තෙන් නම් එහෙම නෑ බබා. මම ඔයා එක්ක ඉන්න නිසා, මාර්ගය දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයි.
ඔබේ ආත්මයෙන් හඬ නඟන්න.
මගේ ආත්මයෙන් කතා කරන්න...
ලොයිඩ් කුමාරයා? ලොයිඩ් කුමාරයා!
ඔයා හොඳින්ද, ලොක්කා? ඔයා ඒ රිලවාගෙන් කිසිම දෙයක් අල්ලගත්තේ නැහැ නේද?
ඔයා පොඩි...
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට දැන් තමයි කලින් මායාකාර භාෂාව ගැන දර්ශනයක් තිබුණේ.
මට එය දැන් තර්කානුකූලව නොව, දැන් සහජයෙන්ම වැටහෙනවා.
මට පේනවා. දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
ඒක ඇහෙනවද?! ඔහු කියන්නේ පුදුමයි!
මේ මෝඩයාට දැන් මොකද වුණේ කියලා තේරෙන්නේ නැතුව ඇති...
මෝඩ මෝඩයා! පෝකර් මෝඩයා!
නමුත් දැන් ලොයිඩ් කුමරු දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ප්‍රගුණ කර ඇති නිසා,
ඔහුට පාරාදීසය සහ පාතාලය යන දෙකම ජය ගැනීමට ප්‍රමාණවත් බලයක් තිබේ!
ඔහුට අවශ්‍ය නම් යක්ෂ අධිපතියාගේ සිංහාසනය පැහැර ගත හැකියි!
ඒ කිව්වේ,
මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනෙනවා. ඒක ඉගෙන ගන්න හරිම ලේසියි...
මොනවද බබා මේ කියන්නේ? ලේසියෙන් ඉගෙන ගන්න එක ගැන කලකිරෙන්නේ ඇයි?
මමත් මේ ක්‍රියාවලියට කැමතියි.
ප්‍රතිඵල දෙස පමණක් බැලීම වෙනුවට...
ඉදිකිරීම්වල සෑම පියවරක්ම ගවේෂණය කිරීමට මම කැමතියි.
මම මන්ත්‍ර පොත් කියෙව්වා ඒවා කැඩිලා යනකම්,
"ඇයි මෙහෙම? ඔහ්, ඒකද හේතුව?!" කියලා කල්පනා කරනවා.
මම ප්‍රහේලිකාවක් විසඳනවා වගේ.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මම මැජික් හොයාගත්ත අවස්ථා තියෙනවා,
ඒ සියල්ල නිර්මාණය කිරීමට පෙර සිටි අයගේ මුහුණ දෙස මම බලන බවක් දැනෙනවා.
ඒ කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ... මට අමතර වෑයමක් දරන්න කමක් නැහැ.
A-කොහොමහරි, අපි වැඩේට බහිමු!
ඔයාගෙ ලක්සා මන්ත්‍රයත් දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් නේද?
හරි. එය වාත්තුකරු මත පදනම්ව විවිධ ආකාර ගනී.
දැනට, කඩුවක් මවාගන්න උත්සාහ කරන්න.
දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් පසුපස හඹා යමින් ඔහුව ස්වර්ගයට ගෙන ආවේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කළෙමි, නමුත්...
මේ තුනී සමේ ස්ථරය හරහා පවා, මට දැනෙනවා...
දරුවාගේ අවංක හැඟීම්.
දේවදූතයෙකුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයේ පිරිසිදු, අව්‍යාජ, හැඟීමක්.
ඇයි, එයා මට ඔයාව මතක් කරනවා...
ගොඩක් කාලෙකට කලින් මගේ ගෞරවය දිනාගත්ත කෙනා.
සමහරවිට, දෙවිවරුන්ට කරන මගේ සේවයේදී, මම අමතක කරලා ඇති...
මම ඒ පිරිමි ළමයාගේ ආදර්ශය අනුගමනය කළ යුතුයි, මතුපිටින් පමණක් බැලීම වෙනුවට ගැඹුරින් බැලිය යුතුයි...
වාව්!
පී-ප්‍රින්ස් ලොයිඩ්! නවත්තන්න! කරුණාකරලා!
මෝඩයි! මෝඩයි! ඇති! ඇති! ලොයිඩ් කුමාරයා, ඔයා හරිම භයානකයි!
මේ අර ලක්සා කලින් හිටපු එකා කොහොමද?!
ඒක කඩුවක් නෙවෙයි!
ආව්, නමුත් මම ඉවර කළේ නැහැ!
ඔයා එහෙම නේද?! ඒ දේ තාම හදනවද?!
වාව්!
සිතාගත නොහැකි.
ලක්සාගේ ස්වරූපය, කාස්ටර්ගේ මානා... ස්වභාවය සහ ප්‍රමාණය අනුව වෙනස් විය හැකිය.
වාව්!
නමුත් එය මේ වගේ පෙනෙන්නද?!
දැන් මට හොඳට පේනවා, ඒක හරියට අග්‍ර දේවදූතයෙකුගේ දිලිසෙන පියාපත් අට වගේ!
ඒක අටකටත් වඩා වැඩියි! අග්‍ර දේවදූතයා මගේ පස්ස!
ඔයා අල්ලගන්නම ඕන, මෝඩ දේවදූතයා!
මේක දිව්‍ය එළිදරව්වක් වගේ!
දරුවා - නෑ ලොයිඩ් කුමාරයා, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මට ඔබ සමඟ යාමට ඉඩ දෙන ලෙසයි!
කට වහගන්න! ඝෝෂා කරන්න එපා!
ඇත්තටම, මේ විනාශයේ දෙවියා වගේ පිස්සුවක් ගැන යමක් කරන්න!
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මගේ මැජික් හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔබට තවමත් පල්ලිය ඇතුළත සිට ඔවුන්ගේ රංගනය මෙහි ඇසෙනු ඇත.
ඒ ගිගුරුම් හඬට කිසිම සිරිතක් නැහැ.
ඊට පස්සේ මේ සුවඳ තියෙනවා... ඒක පල්ලියක කැපී පෙනෙනවා.
මල් එය වසා දැමීමේ හොඳ කාර්යයක් කරනවා, නමුත් මීයන්ට තියුණු නාසයක් තියෙනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ ගැන හොයලා බලන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙය ලොයිඩ් කුමරු සොයන දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් පිළිබඳ ඉඟියක් සපයන්නේ නම්...
ඔයා අතරමං වෙලාද, මගේ යාළුවා?
කොහොමත් ඒක ලොකු පල්ලියක්. මට ඔයාව ආපහු ප්‍රසංගයට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
ඔයා කැමති නම්, මේ පැත්තෙන් හරි.
නැහැ, මම ඇත්තටම රෝස මල් වලට ආදරෙයි.
මම වටපිට බලන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක නම් මහා නාස්තියක් වගේ.
ඔයා ආවේ එයාලගේ රංගනය බලන්න නේද?
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, මම පූජකයෙක්.
ඒ වගේම නොමඟ ගිය පල්ලියේ අයට මඟ පෙන්වීම මගේ යුතුකමයි.
ඉතින් ඔයා නැතිවුන ගමනාගමනය යොමු කරනවද?!
කෙසේ වෙතත්, මගේ වසර ගණනාවක සේවා කාලය තිබියදීත්,
මට තවමත් සමහර වෙලාවට මාවම නැති වුණා.
ඔයාට වෙනස් රාජකාරියක් ඕන වගේ!
ඒ වගේම ඔයා මිනිස්සුන්ට මඟ පෙන්වන්න ඕනද?
ඉතින්... ඔයා රෝසරි එකක් අඳින්නේ නැත්තේ ඒ අවුල් සහගත කම නිසාද?
පූජක පක්ෂය සෑම විටම ඒවා පැළඳිය යුතු බව මට පැවසුවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්, තාමත් එකක් ලැබුණා.
කොහොමද... මාව නොසැලකිලිමත් කරන්නේ.
නමුත් ඔබ හරි - මගේ පැත්තෙන් වරදක්.
මම දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා... ඒත් මට ඒක හැමවෙලේම අමතක වෙනවා වගේ.
මගේ ආදර්ශයෙන් ඉගෙන ගන්න.
ඔබ පූජක පක්ෂයට බැඳුණා නම්, එවැනි තහනම් කිරීම් කඩ නොකළ යුතුයි.
මෙම උද්‍යානය ශුද්ධ ස්ථානයකි, එසේම, එහි සැහැල්ලුවෙන් ගමන් නොකළ යුතුය.
මගේ කනගාටුව.
කොහොම උනත් මම මෙහෙට අලුත්.
අන්න එයා ඉන්නවා. හේයි, බැබිලෝනිය, මොකක්ද අවුල?
මේ ප්‍රසංගය ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ශිරෝ?
මට කියන්න ඕන, ඔයා හරිම භක්තිමත් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා ඒ දේ හැමදාම ඔප දාන්න ඕනේ... එක්කෝ ඒක, නැත්නම් කවදාවත් අඳින්නේ නැති තරම්.
පල්ලියේ මෙතරම් කාලයක් විඳදරාගත් සාමාජිකයෙකුට ඔබේ ජපමාලය ටිකක් පෞරාණික බවක් පෙනේ.
හොඳයි, නිසැකවම.
ශිරෝ?
ඔයාගේ ලොම් තියෙන යාළුවාට හරිම ලස්සන කබායක් තියෙනවා.
එයාව හොඳට බලාගන්න ඕන... හරිම දක්ෂ පොඩි බල්ලෙක්.
ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ? ප්‍රසංගයට මොකද වුණේ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ! ලොයිඩ්, ඔයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
ආව්, ඒ මොකක්ද? ශිරෝ, ඔයාට මෙච්චර ආදරයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මාව දැනුන ද?
සිහිවටන ප්‍රහාරයක්!
ඒක වෙන්න බෑ...
ලොයිඩ්!
ඔබට ප්‍රසංගය කොහොමද කැමති වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද මිස්?
අපි අපේ උපරිමය කළා!
ඔව්! ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වාම එය ඇදහිය නොහැකි රංගනයක්!
ඇත්තටම, ගිගුරුම් හඬ නිසා ඒක නවත්තලා දැම්මා...
මම මේ දවස එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා!
මම එයාලට දන්වන්න ඕනේ මම—
හරි! ඒක නවත්තන්න ලැබුණු අපූරු ඇමතුමක්!
සහෝදරී එෂර්, මම කල්පනා කළේ, අභ්‍යන්තර උද්‍යානය පූජනීය ස්ථානයක් ලෙස සලකනවාද?
එෂර් හොඳයි.
ඔව්, අපි බොහෝ විට එය භාවිතා කරන්නේ විශ්වාසවන්තයින්ගේ සුරතල් සතුන් විවේක ගැනීම සඳහා තැබීමටයි.
කුණු ගඳ එන්නේ එතනින්ද...?
ඝාතක ජීවිතය අතහැර දැමීම දුෂ්කර ය.
මම නිතරම නරකම නිගමනවලට එනවා.
කිසිම සිදුවීමකින් තොරව ප්‍රසංගය අවසන් වූ නිසා ඒක හොඳයි කියලා මම හිතනවා,
සහ ලොයිඩ් කුමරු ඒ ගැන කරදර වන බවක් නොපෙනේ...
මොකක් හරි වැරැද්දක්, බැබිලෝනිය?
එහෙත්...
මාර්ගය වන විට, මම අද සිට පල්ලියෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔහු කොහේ සිටියත් ඔහුට අවශ්‍ය දේ ඔහු සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ,
ඉතින් වැඩේ ඉවරයි. මේ පල්ලියට මොනවා වුනත් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි! මිස්ටර් බැබිලෝන්,
අද හවස මාව බේරගත්තට මම තාමත් ඔයාට ස්තූති කරලා නෑ.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා!
ඒක තව අපිරිසිදු වෙන්න ඕන වුණා.
මගේ මුල් රෝසරි එක නැති වෙලා, මේ අලුත් එක ලැබුණේ මෑතකදී කියලා සලකනකොට.
ඒවා ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත්, ඔව්...
අපි මෙතන ආරක්ෂාව වැඩි කරමු.
මට කිසිම බාධාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
දවස අත ළඟ ඇති විට නොවේ.
පෑන්කේක්. පෑන්කේක් යනු සංගීතයයි.
මී පැණි, සිරප් සහ පොහොසත් බටර් මිශ්‍රණය වඩාත් උතුම් තනු නිර්මාණය කරයි.
ඊළඟ වතාවේ, 15 වන කථාංගයෙන්:
"හොල්මන් දඩයම."
කථාංගය 15. රාත්‍රී 100.2020
හොල්මන් දඩයම
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.