දිව්‍ය ද්‍රව්‍යකරණ පන්තියේ මන්තර ගුරුකම්: ලක්සා.
පහසුව ගැන කතා කරන්න.
මේ වගේ මෝඩයන්ට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් දෙන්න මට බල කරයි කියලා හිතන එක.
ඒ සියල්ල වෙනස් විය.
මට කියවන්න බැරි භාෂාවක් දැක්කා.
මම ඒකට කැමතියි කියන්න බෑ.
දිව්‍ය මායාව පිළිබඳ මගේ පර්යේෂණ බහුවිධ අත්වලින් වඩාත් කාර්යක්ෂමව ඉදිරියට යනු ඇත.
ඔවුන්ට චාරිත්‍රයක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවන පරිදි ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ට මාර්ගයක් සාදන්න.
මම ඔයාට ව්‍යතිරේකයක් කරන්න තිබුණා, ලොයිඩ් කුමාරයා,
නමුත් මම ඒක කරලා තියෙන්නේ ඉතිහාසයේ තවත් එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි—
ඒ වගේම, ඔයා ඒ වගේ ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
ඔයාට ග්‍රිම් වගේ තවත් හැකිලෙන්න බැරිද?
ඔයා මගෙන් මේ භයානක, ග්‍රෙම්ලින් වගේ ස්වරූපයක් ගන්න කියයිද ලොයිඩ් කුමාරයා?!
ඔව්, ඔයාට එයාව ඇහුණා. ඉදිරියට යන්න.
නැත්නම් මොකක්ද, ඔයා මට කියන්න හදන්නේ ඔයාට මූලික පරිවෘත්තීය හැසිරවිය නොහැකියි කියලා?
ඔයා මෝඩයෙක් නිසාද?
මෝඩ අපායගාමී, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?!
බලන්න, දේවදූතයෙක් පරිවර්තනය වන දිව්‍ය කරුණාව!
ඔව්-දෙක
ලොයිඩ් කුමාරයා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මාව වැළඳ ගැනීමේ ආශාවෙන් යටපත් වෙලා නේද?
මෙන්න ඔයා, ලොයිඩ්.
එයා බලන්නෙත් නෑ.
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මගේ මැජික් හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
කථාංගය 15: හොල් දඩයම
ඉතින්, එෂර්ගේ ගායනයත් දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් නේද?
ඒක. පවිත්‍ර කිරීමේ පන්තියේ දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම්.
එය තුවාල සුව කරන අතරම, මළවුන්, අද්භූත දේ සහ භූතයන් පලවා හරියි.
නොමළ...
අපි ආපහු ආවා, ලොක්කා.
මට නරක හීනයක් පේනවා වගේ...
ඔයා පල්ලියෙන් ආපු ඒ වේදනාවෙන් ඉන්න කොල්ලා!
ඔය දෙන්නා ලෝර්ඩොස්ට් වලින් නේද?
අපි ඔබව සොයා ගත් නිසා, ඔබ ඇත්තටම එයට සුදුසුයි!
අපි එයාගේ කපටි පස්සට පයින් ගහමු, ලොක්කා!
ලොක්කා?!
මට නිශ්චිත දේවල් පැහැදිලි නැහැ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකට වන්දි ගෙවන්න එක ඇඟිල්ලක් ප්‍රමාණවත් වෙයි කියලා.
හෝව්, හෝව්, දැන් ඒ කිසිවක් නැහැ.
එයාල ගැන කණගාටුයි ලොයිඩ්.
ලෝර්ඩොස්ට් වල මිනිස්සු හරිම කලහකාරීයි.
වාසනාවකට මෙන්, මෙහි ධූරාවලිය තීරණය වන්නේ ශක්තිමත්ම කවුද යන්න මතය,
ඒකෙන් අපිට ගොඩක් කරදර ඉතුරු වෙනවා.
ලොක්කා ලේඩි ටාලියා සහ බොස් ක්‍රෝ, ඇයි ඔයා මේ ඉස්සන්ට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ?!
එයාලට මුකුත් කරන්න බැරි නම්, අපි කරන්නම්!
යාඥා කරන්න, මෝඩ පූසෙක්!
දිලිසෙන්න!
සිදු වූ දේ ගැන අපට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඔව්! ඔව්! ඇත්තටම කණගාටුයි!
වාව්♥
ඒ මමද නැත්නම් ඒ කෙනා එයාලගේ පෞරුෂය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරනවාද?!
සාමාන්‍යයෙන් ඒක මේ තරම් ඵලදායී නැහැ. නමුත් ලොයිඩ් කුමාරයා තමන්ගේම පන්තියක ඉන්නවා.
අපි දන්නවා අපි කරපු දේ හොඳ නෑ කියලා.
අපි දැන්ම ගිහින් නංගිගෙන් සමාව ඉල්ලමු.
නංගි කෙනෙක්ගෙන් සමාව ඉල්ලන එක ගැන මේකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔහ්, මේ දෙන්නා එෂර්ටයි සාරියා කුමරියටයි යම් යම් දේවල් ඇදලා දාන්න හැදුවා.
එයාලා එෂර්ටයි සාරියාටයි මොකද කළේ?!
අතපත ගෑම සහ තවත් දේවල් ද විය.
ගොරෝ-ගොරෝ-ගොරෝ?!
කාලකන්නි! මේ දිව්‍ය දඬුවම් කාලයයි, මාරාන්තික වර්ගය!
මට යන්න දෙන්න! මට ඒවා බිම දාන්න ඕනේ! හැකි තරම් වේදනාකාරී ආකාරයකින්!
ඉන්න, රෙන් සහ බැබිලෝන් මේ අයව කොහෙත්ම හඳුනාගත්තේ නැහැ.
රෙන් මාලිගාවේ ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා ඇය ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ,
අවයවයෙන් අවයවය! උන්ගේ අවයව තනි තනිව කප්පාදු කරනු ලැබේවි, අනේ මන්දා!
බබිලෝනිය දිවයිනේ වැසියන් සම්බන්ධයෙන් රහසිගතව සිටියි.
ඊට පස්සේ මම ඒවා ආපහු ඇඳගෙන ආයෙත් ගලවනවා! ඇහෙනවා නේද ජරාව?!
කොහොම හරි එයා කොහෙද?
ප්‍රින්ස් ලොයිඩ්ගේ අවුලෙන් පසු පිරිසිදු කිරීම...
රසවත්!
දැන් එන්න! කෑම මේසයේ හොඳ පුරුදු තියාගන්න!
ඇත්තටම ඒකෙ රස නම් පුදුමයි!
ඔයා පස්සට වෙලා ඉන්න ගත්ත තීරණය ගැන මට සතුටුයි.
කුමාරයා එක දවසකට පස්සේ පැනලා ගියා කියලා හිතනකොට...
දැන් ඔබට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් ද භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
බැබිලෝනිය, මේ අවට දේවල් බලාගන්න.
ඔහ්, ලොයිඩ් කුමාරයා, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ලොයිඩ් කුමාරයා, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක නාන එකට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ලොයිඩ් කුමාරයා, ඔයා අද රෑ මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනේ!
III දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ජනප්‍රියයි කියලා ලොයිඩ් කුමාරයා!
මේකද කුමාරයෙක්ගෙ ජීවිතේ?! හත්වෙනි කුමාරයා?! ඒක පාරාදීසයක්!
මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටීමෙන් නිවැරදි පියවර ගත්තා!
බූයා!
බූයා
ග්යෝඋඋඋ
ඔයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, ඔයාගේ කුරුළු තට්ටම හදාගන්න.
ලේ! මට ලේ එනවා!
මට තේ ටිකක් බොන්න යන්න පුළුවන්.
ලොයිඩ් කුමාරයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවද?!
ඔහ්, ඒ ප්‍රින්ස් ලොයිඩ් තමන් විසින්ම සාදන ලද ලී බෝනික්කාව.
එයට සරල දේවල් ස්වයංක්‍රීයව හැසිරවිය හැකිය.
කෝප්පයක් සහ පියාඹන කුඩා දේවල් දෙකක්.
මට පේනවා, මට පේනවා.
ඉතින්, ඔයා බෝනික්කෙක්. ඇතුලේ හිස්, හහ්...
එහෙහෙහෙහෙ
හේයි, පූසා කෙරුබ්!
මම මේ පොඩි මිනිහට ගොඩක් ආදරෙයි, ඉතින් ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, අත අරින්න!
හොල්මන් දඩයම?
ඔව්. දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, නොමළ භූතයන් පරිපූර්ණ විෂය වේ.
ඇත්තටම එතන එච්චර හොල්මන් ඉන්නවද?
ඇත්තටම මට ලෝර්ඩොස්ට් වෙත ගිය ගමනේදී යම් තොරතුරක් ලැබුණා...
එන්න!
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්! ඔයාට කරන්න දෙයක් නැත්නම්, මාත් එක්ක හොල්මන් දඩයමකට එකතු වෙන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මොන තරම් ලස්සනද! මම ඇයට කැමතියි.
මම නිදහස්!
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මගේ මැජික් හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
මේ පාලම හරිම ලොකුයි! ඒ වගේම මෙතන ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා!
එය මහා ඩේන් පාලමයි, නගරයේ නැගෙනහිර සිට බටහිරට යන ගමනාගමනයේ සන්ධිස්ථානයයි.
තවමත්, විශ්වාස කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
නගරයේ මෙතරම් සමෘද්ධිමත් කොටසක භූතයන් සැඟවී සිටින බව...
මේ ප්‍රදේශයේ වැඩිපුරම දැක ඇත්තේ ඒ වික්‍රමාන්විත සංසදය.
ඔයාට එයාලගේ ගුහාව ගඳෙන් හොයාගන්න බැරිද?
ඒවා කුණු වූ මස් ගඳ වගේ දැනෙන නිසා,
ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශයක, ආහාර අපද්‍රව්‍ය වලින් සුවඳ වෙන්කර හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඒ වගේම මගේ වර්ණාවලි හඳුනාගැනීම කොතරම් ජනාකීර්ණද යන්න සලකා බලන විට එතරම් ප්‍රයෝජනයක් නොවනු ඇත.
ලොයිඩ්!
එෂර්? සහ සාරියා.
නැවතත් ආරක්ෂකයෙක් නැතුව. අද ඔයා නගරයට එන්න හේතුව මොකක්ද?
අපි දිවා ආහාරයට රසවත් පෑන්කේක් කන්න තීරණය කළා.
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
ලොයිඩ් කුමාරයා! අපි යමු! අපි යා යුතුයි!
අපිට කරන්න දේවල් තියෙනවා, යකූ.
ලොයිඩ්?
පෑන්කේක්!
මේක කම්පනයක්.
මම ඔයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව මේ.
නිශ්ශබ්දයි නිශ්ශබ්දයි
ලොයිඩ් කුමාරයා, ඔයා මැජික් ගැන සතුටු වෙනවා වගේම දෙයක් ගැනත් සතුටුයි.
කටුකයි, පෑන්කේක් මැජික්.
ෆ්ලෆ්
ඔවුන්ගේ සිනිඳු සිරුරු රසවත් ගුණවත් වාතයකින් පිරී තිබුණි...
බිංදු...
සමමුහුර්ත වන මී පැණි සිරප් සහ පොහොසත් බටර් ටොපිං එකක් එක් කරන්න,
මුඛයේ කොන් වල කැමැත්තෙන් තොරව නැමීමක් ඇති කරමින්, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස නිකුත් වන ගන්ධය සමඟ,
ලවණ ග්‍රන්ථි අධික ලෙස උත්තේජනය කිරීම...
ඒක මැජික් එකක් නෙවෙයි නම්, මොකක්ද?
ඔයා හරි!
ලොයිඩ්, ඔයා මෙහෙ පෑන්කේක් කන පළවෙනි වතාව මේක නම්, ඒවා සරලව කන්න පටන් ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අත්තිවාරමේ රසය නැවත නැවතත් රස විඳීමටයි.
ඒක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්, මගේ හොඳ නංගි සාරියා!
පෑන්කේක් එකටම ටොපිංස් ටික හරියයි.
එයාලත් එකම කෑම වලට කැමතියි...
හියර් යු ආර්.
මේ මොකක්ද මේ?! දියවෙන්න කලින් කට ඇතුලට පිම්බෙන හැටි...
සිල්ෆා, අපිට මේක මාලිගාවේ සේවය කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම වට්ටෝරුව අනුකරණය කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා.
හිතලා බලන්න, අද ඔයාලා හැමෝම නගරයේ මොනවද කරන්නේ කියලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැනේ.
හා හොඳයි...
අපි හොල්මන් දඩයම් කරනවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද, එෂර්?
හොල්මන් ප්‍රහාරයන්ට ලක්වීමෙන් පසු බොහෝ දෙනෙක් පල්ලියේ රැකවරණය ලබා ඇත.
බොහෝ දර්ශන කේන්ද්‍රගත වී ඇත්තේ මහා ඩේන් පාලම වටා ය.
මහා ඩේන් පාලම
උතුරු සුසාන භූමිය
දකුණු මංතීරු
උතුරේ විශාල සුසාන භූමිය සහ දකුණට ඇති මංතීරු.
යම් යම්
එයට මුහුණ දීම සඳහා පිටත් කර හරින ලද සමහර වික්‍රමාන්විතයන් ද අතුරුදහන් වී ඇත.
අතුරුදහන් වූ වික්‍රමාන්විතයන්?
මට නම්...
මට වැදගත් වන්නේ ප්‍රසංගය අවලංගු නොකිරීම පමණයි.
ඔයා තව එකක් දාන්නද හදන්නේ?!
මේ පාර නම් ඊටත් වඩා හොඳට වෙයි!
එය දෙවියන් වහන්සේගේ උපත සමරන දිනයේ - මහා ආගමන උත්සවයේදී ය.
රජු සහ පාප් වහන්සේ දෙදෙනාම සහභාගී වනු ඇත!
ඔයාලා හැමෝටම අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් මම ගොඩක් සතුටුයි.
එය පවත්වා ගත හැකි නම්, ඒ...
හරි! අපි ඔය භූතයන්ව අයින් කරන්නයි යන්නේ!
කවුරුහරි අභිප්‍රේරණය වෙලා වගේ.
හැමෝම ආස කරන ගීත... රසවත් පෑන්කේක් කඩ...
මම කලින් නොදැන සිටි බොහෝ දේ දැකීමෙන් පසු...
මම මේ රටට ආදරෙයි, ඒ වගේම මම කැමති නැහැ කවුරුත් මේ රටට හානියක් කරනවට!
හොඳයි, හොල්මන් ගුහාව සම්බන්ධයෙන්, අපි අපේ ඉලක්ක තරමක් පටු කර තිබෙනවා.
මහා ඩේන් පාලම වැඩිපුරම නැරඹූ ස්ථානය බව පෙනේ.
නමුත් මට ඇත්තටම එවැනි තැනක භූතයන්ගේ ගුහාවක් සිතාගත නොහැකිය.
උඩ බලන්න එපා...
නමුත් පහළට!
පාලම යට, කාණු පද්ධතියට ඇතුල් වන ස්ථානයේ.
හොඳයි, දැන් අපි මෙහි සිටින නිසා එය පැහැදිලිව පෙනේ.
සුවඳ කොහොමද?
කියන්න බෑ. මගේ නහය ගැලවෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් එතන අනිවාර්යයෙන්ම කුණු වූ දෙයක් තියෙනවා.
අපි ගිහින් බලන්න ඕනේ. මට ඇහුන දෙයක් ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අතුරුදහන් වූ වික්‍රමාන්විතයන් ගැන?
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
හොඳයි, මම මේ හොල්මන් ගැන දැනගත්තේ ඇය අපේ සාදයට සහභාගි වූ නිසා...
එයා අපිට කලින් ගිහින් ඇති, රස්සාවක කොටසක් විදිහට, ඒ නිසා මම බයයි.
මට කියන්න එපා...
ඒ තරම් අහංකාර කෙනෙක් නම්
ජාතියක කුමාරයෙකුට හොල්මන් දඩයමකට ආරාධනා කිරීමට නම්,—
ලොයිඩ්!
ටාඕ! ඔයා හොඳින්.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයා ටිකක් හුරතල් නේද ලොයිඩ්?!
ඔයා ඇත්තටම මාව ඒ තරම් නරක විදියට දකින්න කැමතිද?! ඔහ්, ඔයා!
සිල්ෆා...
කපන්න.
ලොයිඩ් කුමරු මෙම භූත දඩයම භාරගෙන ඇත්තේ ඔහුගේ දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
ඔබ හුදෙක් අතිරේකයෙක් පමණයි.
අමතර එකක්?!
ඉතින්, ටාඕ, ඔයා කාණුවෙන් එළියට ආවම, එතනද භූත ගුහාව තියෙන්නේ?
එයා හරිම සරාගීයි! එයා මගේ ප්‍රියතම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්...
පුද්ගලයා-
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ, ඒත් මට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක අපිරිසිදුයි, ගඳයි, මම අතරමං වුණා...
මම කොහෙද?!
ඒ ප්‍රහේලිකාවෙන් ගොඩ ඒමට ඔබේ පැමිණීම දැන ගැනීමට මට සිදු විය.
ඒ ලොයිඩ් නැත්නම් රොබට් වෙන්න ඕනේ!
ඒ ලොයිඩ් නැත්නම් රොබට් වෙන්න ඕනේ!!
qi නාලිකාගත කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට හැකි වීම සඳහා එතරම් හොඳ පරිසරයක් නොවේ.
මම ආපහු මගේ නවාතැනට යනවා.
මම ගොඩක් දේවල් බිම දැම්මා, මගේ පන්දම වගේ...
නෑ. ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
දිව්‍ය පවිත්‍රකරණ පන්තියේ මන්තර ගුරුකම්: හීලියෝස්!
හේයි, ඔයා හරි! දැන් පන්දමක් ඕන නෑ.
හීලියෝස් පවිත්‍ර වෙමින් පවතින නිසා, එයට ඊටත් වඩා දේවල් තිබේ.
ඔක්කොම කුණු... මගේ මහන්සියත් නැති වෙලා!
කැලෑබද ප්‍රදේශවල ගලා යන ගංගාවක් තරම් පිරිසිදු කාණු ජලය?!
ඒ විතරක් නෙවෙයි!
වාතය සුළඟින් හමන තැනිතලාවක් මෙන් පැහැදිලියි!
ටට්ස් ටට්ස්
මිරිකන්න
මේ එළිය මට ටිකක් රළුයි...
ප්‍රමාණවත් පිරිසිදු වාතයක් තිබේ නම්, මට මගේ පෙණහලු පුරවා ගත හැකි අතර ඇත්තෙන්ම චී නාලිකාවට යොමු කළ හැකිය!
Qi තාක්ෂණය: වර්ණාවලි හඳුනාගැනීම!
ඇඳුම් මාරු කරගත්තට ස්තූතියි, රෙන්!
උඩින් ටිකක් තදයි, ඒත්...
ඉතින්, හොල්මන් ගුහාව කොහෙද?
මේ මුළු ප්‍රදේශයම සැක සහිත බවක් පෙනේ.
ඔයා හොල්මන් එලවන්නද යන්නේ?
පරිස්සමෙන් එළියේ ඉන්න ශිරෝ.
ඔබ ප්‍රින්ස් ලොයිඩ්ගේ හීලියෝස් මන්ත්‍රයෙන් පිටතට ගිය පසු...
ඒකෙන් ඇත්තටම නරක සුවඳක් එයි.
මේ වගේ දුර්ගන්ධයක් එක්ක ශිරෝගේ සුවඳ දැනීම සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වෙයි.
මෙයට ටික කාලයක් ගත විය හැකිය.
මම හිතන්නේ මම ප්‍රදේශය ස්කෑන් කරන්න වර්ණාවලි අනාවරනයත් භාවිතා කරන්නම්.
මේ පාර මම ඔයාව අතින් අල්ලගත්තා ලොයිඩ්!
ඒක චී හුස්ම ගැනීම නේද?
ජරාව...
දැන්, ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ, මම කල්පනා කරනවා?
සිල්ෆා?
පව්.
රර්ග් ආග්!
රාර්ග් අර්ග්
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඩිමන්බේන් ඔබ සමඟ ගෙනාවේ නැද්ද?
ඩෙමන්බේන්
(ආපසු ගෙදර)
නැහැ. මම ඒක පිරිසිදුව තියාගන්න කැමතියි.
ඔයා මගෙන් ඔයා එක්ක එන්න කිව්ව විදිහ දැක්කම...
මට විශ්වාසයි ඔයා මගෙන් තවත් දෙයක් අල්ලගන්න කැමති වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම අවස්ථාව.
හරියටම කුමක් සඳහාද?
අපිට කවුද ශක්තිමත් කියලා බලන්න.
අපි පොඩි ක්‍රීඩාවකින් ඒක විසඳගමුද?
අසිනිනීන්.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මේ මෙහෙයුම ලොයිඩ් කුමාරයාට තියෙන්නේ දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් පරීක්ෂා කරන්න.
අපිට ඒ වගේ දේවල් වලට වෙලාවක් නෑ—
මට හිතන්න දෙන්න. ජයග්‍රාහකයාට ත්‍යාගයක් ලැබෙනවා...
ඒ වගේම ඒක ලොයිඩ් එක්ක දවස පුරාම තනියෙන් හමුවෙන හමුවීමක්!
ඕහ්, ටාඕ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, අපි ඔයාගේ අත්හදා බැලීමට උදව් කරනවා නම්,
අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් අඩුම දේ තමයි යම් විපාකයක්, හරිද?
ඔයාගෙ පිස්සුව මට අභියෝග කරන අදහසට සීමා කරගන්න කෙල්ලේ.
හේයි, මට මගේම හේතු තියෙනවා!
ඉතින්, ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා ඇතුලට යනවද නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්... සමහරවිට.
නීති හරිම සරලයි!
වැඩියෙන්ම හොල්මන් මරන කෙනා දිනුම්!
මෝඩ සේවිකාවකට පවා ඒක තේරෙනවා!
මගේ මෝඩකම නිසා, මට අහම්බෙන් ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එයාලා ලක්සා. එයාලව පොඩ්ඩක් උත්සාහ කරලා බලන්න, ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න.
හැමෝටම තේරුනාද?
වැඩිපුරම හොල්මන් එළියට ගන්න කෙනාට ලොයිඩ් එක්ක හමුවීමක් ලැබෙනවා!
හරිම විහිළුකාරයි. මේ විකාර අදහස විහිළුවට ලක් කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා නේද? ආලයකට යන එක හරිම අහංකාර වැඩක්.
එහෙනම්...
ලොයිඩ් තරඟය ආරම්භ වීමත් සමඟ දිනයක් දිනා ගන්න
ටාඕ +2 මුළු ඝාතන: 2
මම යනවා.
ටාඕ +1 මුළු ඝාතන: 3
ටාඕ +1 මුළු ඝාතන: 4
දැන්ම එන්න!
මෙන්න අංක පහ සහ හය!
ලැන්ග්ලිස් නිවස
ලැන්ග්ලිස් නිවස ගලා යන හොඳ ගැහැණු ළමයෙක්, හොඳ ගැහැණු ළමයෙක්.
ගලා යන හොඳ කෙල්ල, හොඳ කෙල්ල.
හොඳයි, හොඳ කෙල්ල.
ඒවා ගත්තා!
සිල්ෆා +2 මුළු මරණ සංඛ්‍යාව: 2
"ඒවා ලැබුණාද?!" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයා යමක් කරමින් හිටියාද?
ඔයා පොඩි -
සිල්ෆා +2 මුළු මරණ: 4
ටාඕ +2 මුළු ඝාතන: 6
එන්න, මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න!
නෑ, නෑ, මම මේ ලක්සල් අවිය කොච්චර තියුණුද කියලා බලන්න උත්සාහ කරනවා.
දැන්, ඔයා කරුණාකරලා මේ පාරෙන් අයින් වෙනවද?
ඔයා කොහෙද බහින්නේ?!
ඇත්තටම, ඔයා පයින් ගහනවා විතරද කළේ?!
ටාඕ +1 මුළු ඝාතන: 7
ප්‍රින්ස් ලොයිඩ් හදපු ඒ ගවුම පාවිච්චි කරන්න!
මේ අත්හදා බැලීම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?!
ඔයා බිම දැම්ම හත ගණන් ගන්නවත් හොඳ නෑ!
හොඳයි, බලන්න කවුද මෙච්චර කල් ගණන් කළේ, ඔයා පිරිහුණු ගෘහස්ථයෙක්!
ඔයාටත් එහෙම වෙන්න ඕන නම්...
මම ඉලක්ක කරගත් පහෙන් හතරක්ම ගන්න ඇයට පුළුවන් වුණා!
ටාඕ +1 මුළු ඝාතන: 8
සිල්ෆා ඇත්තටම බය හිතෙන - හොඳයි!
ඇය qi හෝ මන්තර ගුරුකම් භාවිතා කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඇගේ සෑම පියවරක්ම අතිශයින් හොඳයි!
සිල්ෆා +4 මුළු මරණ සංඛ්‍යාව: 8
ටාඕ... මගේ ආයුධයට හානි කරන්න ඔයාට, ඒක මට පුරුදු නැති එකක් වුණත්...
ඔයා දැන් ශක්තිමත් වෙලා.
ලොයිඩ්! මේ ලක්සා දේ ඇති තරම් හානියක් කරන්නේ නැහැ!
මට අලුත් එකක් ඕනේ!
ඒ ඔබේම අඩුපාඩු නිසා පමණයි.
ලොයිඩ් කුමාරයා, මේ කඩුව කල්පැවැත්මෙන් ටිකක් අඩුයි කියලා මට බයයි! ඒක පැලිලා!
ඔව්, ඔව්. මට පේනවා.
ඒ දෙන්නා හරිම අපූරුයි.
ඔවුන් භූතයන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර, සහ එකිනෙකා සමඟ,
රෙන්, සැහැල්ලුවෙන් සටන් කරයි. මුළු මරණ: 4
ඔවුන් ලොයිඩ්ට ඔහුගේ මැජික් පිළිබඳ සටන් දත්ත ද ලබා දෙයි.
මටත් එයාට උදව්වක් කරන්න ඕන.
රෙන් +1 මුළු ඝාතන: 5
මට ඒ දිනය ඕනේ!
මම දන්නවා!
ලොයිඩ්!
මේක බලන්න!
ඇය ඒකට විෂ සහිත බලපෑමක් දෙනවා. රසවත්.
ඒ ඇය අතවර කරන දෙවිවරුන්ගෙන් ලැබුණු පූජනීය මන්තර ගුරුකම්!
නමුත් ඇය හුරතල්, ඒ නිසා මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
දැන් ඒකත් විෂ සහිත නිසා, ඒකටත් බලය දීලා!
නැත්නම් කැඩිලාද?! කොහෙත්ම වැඩ කළේ නැහැ!
ඉරිතලා...
ඒක වලාකුළු වෙලා.
දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් සියුම්...
නොසැලකිලිමත් ලෙස එය වෙනස් කළහොත් එහි කාර්යක්ෂමතාව පහත වැටෙනු ඇත.
කණගාටුයි! ඒක හරියට වැඩ කළේ නැහැ!
ඇත්තටම, ඔයා මට හොඳ අදහසක් දුන්නා.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න, රෙන්!
නමුත් එය පෙර මෙන් ම පෙනේ ද?
රෙන් +1 මුළු ඝාතන: 6
ඒක විෂ වෙලා වගේ කඩා වැටුණා!
ඒ වගේම ආයුධයත් හොඳයි!
ස්ස්ස්ස්ස්
වස විස මන්ත්‍ර ගුරුකම්වල බලපෑමෙන් ආභාෂය ලැබූ දෙයක් මම උත්සාහ කළා.
කාලයත් සමඟ හානියක් කරන දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් වර්ගයක් ලෙස ඔබට එය හැඳින්විය හැකිය.
තේරුමක් තියෙනවා!
ඒක ඇත්තටම විෂ සහිත නැහැ, නමුත් දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් විශේෂයෙන් භූතයන්ට එරෙහිව ඵලදායී වේ.
සීරීමක් පවා පවිත්‍ර කිරීමේ බලපෑම පැතිරවීමට හේතු වේ, එය වස විස පැතිරෙන ආකාරයටම වේ.
මේ වගේ වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම නොකරන එක තේරුමක් ඇති.
යක්ෂයින්ට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා දෙවිවරුන් විසින් දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් නිර්මාණය කරන ලදී.
එය ප්‍රමාණවත් තරම් ඵලදායී වූ අතර ඔවුන් එය එතැනින් ඔබ්බට පිරිපහදු කිරීමට වෙහෙසුනේ නැත.
ඒත් දැන් කොල්ලා ඒක අතට අරන්...
දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් පරිණාමය වීමට ආසන්නයි, එය නැතිවූ කාලයට වන්දි ගෙවන්නාක් මෙන්!
එපමණක් නොව -
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය හොඳම සහායකයින් ඔහු සතුව ඇත!
ලොයිඩ් කුමාරයා, මේ කඩුව අමුතු ලෙස නම්‍යශීලීයි!
ෆ්ලිප් ෆ්ලොප්
සිල්ෆා වත්මන් මුළු එකතුව: ඝාතන 23
මම ඒකට වතුර ගති ලක්ෂණ ටිකක් එකතු කළා. දැන් ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
ටාඕ වත්මන් මුළු එකතුව: ඝාතන 23
ඇත්ත, නමුත් එය භාවිතා කිරීම ඇත්තෙන්ම අපහසුයි!
රෙන් වත්මන් මුළු එකතුව: ඝාතන 23
දෙකක් ඉතුරුයි!
එයාලට මාර රස්නෙයි!
ඒක ගන්න කෙනා ලොයිඩ්ව ගන්නවා...
ලොයිඩ් කුමරු...
දිනයක!
අප කතා කරන මේ මොහොතේ සිවිල් යුද්ධය පහළින් ආක්‍රමණිකයින් ආකර්ෂණය කර ගනිමින් සිටී.
මෙතන ආරක්ෂාව වැඩි කළා නම් හොඳයි වගේ.
ඉතින්, මම මොනවද කරන්න ඕන? ඔහුගේ ශරීරය භාරගන්න?
ඔව්. දේවගැතිවරයෙකුගේ ශරීරය ඔබට පල්ලිය වටා ගමන් කිරීමට නිදහස ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, තවත් ප්‍රයෝජනවත් මස් ගොඩක්.
ගායනා කිරීම ඇත්තටම ආහාර රුචිය වැඩි කරනවා.
ඇත්ත, මම ගායනා නොකරන විට පවා මට බඩගිනි දැනෙනවා...
කොහොමහරි, මම ලොකු කරදරයක වැටිලා වගේ!
ඊළඟ වතාවේ, 16 වන කථාංගයෙන්:
"සිවිල් යුද්ධය."
කථාංගය 16. රාත්‍රී 1
සිවිල් යුද්ධය
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.