මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මගේ කාලය ගත කළ හැකි වන පරිදි මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා 2 වන වාරය
කථාංගය 16: සිවිල් යුද්ධය
අපිට දැන් මොකද වුණේ කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
අපි හැමෝම එකම වෙලාවෙ යම් දෙයක් කළා කියලා ඔයා කියනවා නම්, ඒක ටිකක් දිග හැරීමක්.
ඉන්න... මේකද... ඒත් ඒක වෙන්න බෑ...
ඔයා මෝඩයි—
ඔහු යමක් දිගු කළේය.
ආයෙත්?! මම ඇයි ඉඳගෙන ඉන්නේ?!
ඒක නම්, අහ්... මගේ කකුල් ටිකක් ගියා වගේ...
හොඳයි, මගේ අත් දෙකත් හරියට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපිට මොකද වෙන්නේ කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
වැඩිය නරක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ.
මේ බලය... නමුත් ඒක කරන්න බැරි දෙයක්....
Rip
ඔහු ඒකාබද්ධ හොර රහසේ ප්‍රහාර තුනක් මඟහරිනවා නේද?
මේක මානසික අවපීඩනයට පත් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
කොඳු ඇට පෙළ සහ ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතීක.
මේකෙන් ගොඩක් ගන්න. ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ට්විච්
හරියට... වගේ පේනවා.
ඇදහිය නොහැකි තරම් සිහින් අස්ථියක්?
ට්විච්
ඒක කොඳු ඇට පෙළේ නූලක්. ඒක තමයි ඔහු දිගු කරමින් හිටියේ.
මට දැන් ඒක විශ්වාසයි! මේක... වෙන්න ඕන.
නියුරෝනය විකෘති වෙලාද?
ඔව්.
ඔහු කුඩා පළාතක උපන් කළු ජාතිකයෙක්...
ඔහුගේ ශරීරය මානා වලින් සාදන ලද නිමක් නැති කොඳු ඇට පෙළක් නිපදවන බව පෙනේ.
ඔවුන් වෙනත් කෙනෙකුගේ අත් පා සමඟ සම්බන්ධ වූ විට,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මෝටර් ස්නායු වලට බාධා කර මොළයේ විධාන අභිබවා යනු ඇත.
කතුර විසි කරන්න
ඊට අමතරව, ඔහුගේ සම වටා කොඳු ඇට පෙළේ නූල් ඔතා තිබුණි
මගහැරීම සහ ප්‍රතිප්‍රහාර සඳහා මානා අත්සන් ඔවුන් මත කොටා ඇත,
ඒ කියන්නේ එයාට සිතුවිලි වේගයට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරන්න පුළුවන්...
රට තුළ ඇවිළෙමින් තිබූ සිවිල් යුද්ධයක් මැඩපැවැත්වීම සඳහා ඔහුව සටනට යවන ලදී.
ජීව විද්‍යාත්මක අවියක් වගේ...
එයාලා බ්ලයිටඩ් කෙනෙක්ට සැලකුවේ ආයුධයක් වගේද?!
අපිට වඩා එයාට එයාගේ බලය පාලනය කරන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔහු බල තුලනය පෙරළා දැමීය.
ඔහු ඇසුරු කළ ඕනෑම කෙනෙකුව, මිතුරෙකු සහ සතුරෙකු ලෙසම ඉරා දමමින්...
හදවතට වෙඩි වැදීමෙන් පසුව පවා, ඔහු ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතීකයක් මත ඝාතනය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
ස්පර්ශ කළ නොහැකි සහ ඇවිදින මළවුන් බවට පත්වීමෙන් පසු,
ඔහුව මුහුදට යැවීම සඳහා ඔවුන්ට පර්වතයක කොටසක් පුපුරවා හැරීමට සිදු විය.
ඔහුගේ සිරුර රළ පහරට යට වෙද්දී, ඔහු මුළු කාලය පුරාම අරගල කරමින් සිටියේය...
හේයි, ඔයා හරි! දැන් මම මොනවද හොයන්න ඕන කියලා දන්නවා, මට පොඩි නූල් පේනවා!
නමුත් මේක තේරුමක් නැහැ!
ඔහු මිය ගිය බවත්, මුහුදේ ගිලී ගිය බවත් කියැවුණා!
Rip
නමුත් ඔබ පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
එහෙනම් මරණයෙන් පසුවත් ඔහුගේ ශරීරය චලනය වෙමින් පැවතුණා නේද?
Rip
ඒක ස්වයංක්‍රීය, යාන්ත්‍රික ප්‍රතීකයක් වෙන්න තිබුණා!
මේ තරම් දක්ෂ දෙයක් තවත් නෑ.
එය කළ නොහැකියි.
ඉතින්, සෝදාගත් ශරීරය අවතාරයක් බවට පත් වූවාද?
මොකද මම කවදාවත් අහලා නැහැ හොල්මනක් තමන්ගේ ජීවිතේ මතකයන් රඳවාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අපිට ඒ ගැන කල්පනා කරන්න වෙලාවක් නැහැ! මෙන්න ඔහු එනවා!
දැන් අපි දන්නවා ඒ උපක්‍රමය, තත් කිහිපයක් මග හැරීම
පහසු විය යුතුයි!
ඒ තියෙන්නේ...
...ඕනෑවට වඩා ගොඩක්!
දණහිස නමන්න
ඔබේ හිස මතට වැටෙන්න
ඔබේ වැටීම බිඳ නොදමන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ගුරුතුමනි, මට ශරීරයක් හිමිකර ගැනීමට සිදුවුවහොත්, එය ඇගේ මෙන් මිහිරි එකක් වීමට මම කැමතියි.
ඒක හරි. එහෙනම් මම මේ කුණු ටික අයින් කරන්නම්.
පියාණෙනි!
කොහොම හරි, ඇයගෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්න.
කොහොමත් මට එයාගෙ ගායනයෙන් එපා වෙලා හිටියේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්, පාස්ටර්? ඔයා ආයෙත් පැරදුනාද?
මම ඔයාට පාර පෙන්නන්න ඕනද?
මට බයයි ඔයාට මට පෙන්නන්න දෙයක් නෑ කියලා.
වතුරෙන් පිරුණු මළකඳක්, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?! ඔයාට යන්න ඕනද?!
ගිල්වන්න, ජිහ්රියෙල්.
ස්නිප්
මට දැන් තේරෙනවා!
හරි. ඒක අඩු වැඩි වශයෙන් පැහැදිලියි.
ඔවුන් සියල්ලෝම කොඳු ඇට පෙළ ඉක්මවා ගියහ!
නමුත් ඔහු ඔවුන්ගේ සියලු පහරවල් වැළැක්වූවාද?!
ඒ අස්ථි මල්ලට ඒ කොඳු ඇට පෙළේ ප්‍රතීක භාවිතා කරලා ආරක්ෂා වෙන්නත් පුළුවන්!
විශිෂ්ට තල අල්ලා ගැනීමක්. නමුත් ඔබට ඕනෑම දෙයකට ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකි වුවද...
ඔයාට තියෙන්නේ අතපය ගොඩක් විතරයි.
දැන්, ඔබේ දෑත් කාර්යබහුලයි.
පැටලී සිටින විෂ සමනලුන්.
රෙන්, වස විස හොල්මනකට බලපාන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම...
ඒක වැඩ කළාද?!
ඒක ස්නායු විෂක්.
ඒ කොඳු ඇට පෙළේ නූල් ඔහුගේම ස්නායු පද්ධතියට සෘජු සම්බන්ධයක් ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඇඹරීම ඇඹරීම
ඔබ ඔහුව අංශභාග තත්ත්වයට පත් කළහොත්, මානා විසින් නිර්මාණය කරන ලද කොඳු ඇට පෙළේ නූල් ද පාලනය නැති කර ගනී.
ඔබට තවත් ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතීකයක් නැත!
අංශභාගය සදහටම පවතින්නේ නැහැ! කරුණාකරලා ඉක්මනින් ඔහුව අවසන් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔහුට කොඳු ඇට පෙළේ නූල් දැඩි කර කියතක් මෙන් තියුණු කළ හැකිය!
ඒ දේවල් ස්පෑම් කරන එක ගොඩක් භයානකයි!
අංශභාගය සුව වෙනකම් කාලය ගන්න හදනවා නේද?
මල් සියයක් හස්තය: සුන්බුන් රෝද!
මම අනුමාන කරනවා...
ඔබට හොඳම කොටස ලැබෙනවා!
ටොස් කරන්න
මම එය පිළිගන්නවා.
දුක්ඛිත මළවුන්, මම ඔබව අනෙක් පැත්තට ගෙන යන්නම්...
ඔබේ පසුතැවීම් පවා ඉතිරි නොකර.
ලැන්ග්ලිස් නිවස, ද්විත්ව තල ශිල්පය,
සිංහ ගර්ජනාව!
ඔව්!
ඒ මිනිහට මගේ පස්ස ඉඹින්න පුළුවන්!
අපි ඒක කළා! අපි ඔහුව පරාජය කළා! ටාඕ! සිල්ෆා!
නෑ. මම එයාට ගහන්න කලින් එයාගේ ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතිචාර ආවා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහුට ඔහුගේ වැටීම බිඳ දැමීමට හැකි වුණා කියලා. එපමණක් නොව...
නමුත් මගේ කඩුව තවමත් ෆ්ලොපි... ෆ්ලොප් ෆ්ලොප්
ඔයා ඒ දේත් එක්ක රණ්ඩු වුණාද?!
මම හිතුවේ බ්ලයිටඩ්ට එයාලගේ බලතල පාලනය කරන්න බෑ කියලා.
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ... කෙරෙහි සම්පූර්ණ පාලනයක් තිබූ බව ඉතා පැහැදිලිව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මේ කාරණය මම හිතුවට වඩා බරපතල වෙන්න පුළුවන්.
අපිට එයාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ.
එතරම් ශක්තිමත් වික්‍රමාන්විතයන් තිදෙනෙකු සමඟ මම අරගල කිරීමට හේතුව එයයි.
ගුරුතුමා තාමත් පල්ලියේ. නමුත් මම මහන්සියි.
මම මතුපිටින් ටිකක් විනෝද වෙන්න යන්නද?
ශාස්තෘන් වහන්සේ බලා සිටින දිනය ආසන්නයි...
එතෙක්, අපේ කුඩා ක්‍රීඩාව නවතා දමා ඇත, වික්‍රමාන්විතයන්.
හරි වෙලාව ආවම අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
පොටි වෙන්න සිද්ධ වුණා - ලොයිඩ්
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මගේ කාලය ගත කළ හැකි වන පරිදි මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා 2 වන වාරය
මගේ ජීවිතය විස්තර කිරීමට හොඳම වචනය "ජරාව" කියලා මම හිතනවා.
එය අවසන් වීමට පෙර අයිති වීමට ස්ථානයක් නොමැතිව අපයෝජනයට ලක් වීමෙන් සමන්විත විය.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙන්නේ මම භූතයෙක් විදිහට අන්තිමට පත් වුණේ කොහොමද කියලා.
ආධ්‍යාත්මිකයන්ට ජීවමාන අයගේ ශරීර හිමිකර ගත හැකි අතර ඒවා පාලනය කළ හැකිය.
නමුත් මගේ නඩුවේදී, එය ක්‍රියාත්මක වූයේ ආත්මයෙන් දුර්වල අයට පමණි.
මට ඒ වගේ පළිගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
ශක්තිමත් ශරීරවල ආත්මයන් ඉතා ශක්තිමත් බව ඔප්පු විය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට මගේ ගුරුතුමා මුණගැහුණේ...
මේ ශරීරය මම මෑතකදී නැවත එකතු කළ දුර්ලභ සොයාගැනීමක්.
සිවිල් යුද්ධයේ ශරීරය මිය ගිය පසුවත් ඇදහිය නොහැකි බලයක් ක්‍රියාත්මක කළේය...
ඒ වගේම ඒක කිසිම විරෝධයක් නැතුව මාව පිළිගත්තා.
සමහරවිට මරණයට පෙර අපයෝජනයට හා දුක් විඳීමට පමණක් මුහුණ දී ඇති අපට පොදු දෙයක් තිබෙන්නට ඇත.
ඒ ශරීරය දැන් ඔබේ ය.
මම එයාගෙන් මොනවද ඕන කියලා ඇහුවම, එයා හිනා වුණා...
ඇත්තටම මුකුත් නෑ. ඔයාට ගැලපෙන විදියට පාවිච්චි කරන්න.
ඉතින්, මම මුලින්ම කළේ මාව මරණයට ගෙන ගිය සියලුම අවජාතකයන් මරා දැමීමයි.
ඊට පස්සේ...
ඊට පස්සේ... මට සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මාස්ටර් කිව්ව දෙයක් නිසා ඒක ඒ විදියට වෙයි කියලා එයා දන්නවා කියලා මට හිතුනා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක කියන්න හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්, නමුත් ඒක මට අලුත් ලෝකයක් වගේ...
ඔහු ඒ ලෝකයේ කේන්ද්‍රස්ථානය බවට පත් විය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මේ මුළු කාලෙම එයා ගැන මොකක් හරි දෙයක් තිබුණා.
එයා මගේ කොඳු ඇට පෙළ වෙන කාටත් කලින් දැක්කා,
සහ හිතාමතාම කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගත්තා!
ඔහු හා සම්බන්ධ වීමෙන් මට ලැබුණු සංවේදනය...
ඔබව එක තැන කැටි කළ බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් වගේද?
මම හරි. මේක බියකරු සිහිනයක් වුණත්...
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙයි!
මේක වෙන්න බෑ! එයාට මෙච්චර මානා තියෙන්නේ කොහොමද?!
මට කරදර කරන්න එපා! මට යන්න දෙන්න!
මම... මම දන්නවා.
එයා මගේ ස්වාමියාට තර්ජනයක්!
මට එක අතකින් හොඳට සටන් කරන්න පුළුවන්!
මේ දේවතාවියන් හත්දෙනාට මගේ ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතිචාර වලින් මාව අල්ලන්න කිසිම විදිහක් නැහැ!
මගේ සුෂුම්නාව සමඟ ප්‍රතික්‍රියා කරන්න... මගේ ආත්මය සමඟ! සියල්ල එකම ඉලක්කයක් සඳහා!
ලස්සනයි.
ලස්සනයි
මේ යක්ෂ පුංචි යෝධයාගේ හිස් කබල කෑලි කෑලි වලට කඩන්න!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?!
කුමක් ද?!
මම...
අපි...
අපි මොකක්ද කළ යුතුව තිබුණේ?
හොඳයි!
අන්තිමේදී ඔහු ස්වයංක්‍රීයව ප්‍රතිචාර දැක්වීම නැවැත්තුවා.
ඔයා එයාව ඇතුලට ගන්නවා නේද?
ඔයා එයාව කොහෙද තියන්නේ? එයාට මාලිගාවට යන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ ලෝර්ඩොස්ට් මොකටද කියලා?
ඔයා මොකක්ද...?
ඔයා එහෙම අහන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
තමන් ජීවත්ව සිටි කාලයේ සිටම හැකියාවක් භාවිතා කළ හැකි අවතාරයක් ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභයි!
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන, මානා අත්සන් කොහොමද අන්තර් ක්‍රියා කරන්නේ කියලා බලන්න...
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?!
ආ... ඔව්.
ඔයා මොනවා හරි කියන්න තිබුණා! මට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා හානියක් සිද්ධ වෙන්න ඇති!
ඇත්තටම, ඔබේ ගනුදෙනුව ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ජීවමාන කාලය මතකද?
ඊ-සමාවෙන්න?
ලොක්කා, මම හිතන්නේ මේ මිනිහා යක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ භූතයෙක් ළඟ මළ සිරුරක් තියෙනවා කියලද?
මේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ නම දන්නවද?
ලොයිඩ් කුමාරයා!
මේ පියයුරු... නැත්නම්, මේ ලක්සාට නමක් ලැබීමට සුදුසුයි!
මම හිතුවේ "දිව්‍ය සෙප්ටූපල්" සුපිරි වෙයි කියලා!
වූ බෝයිං
බෝයිං
බෝයිං... මෙතන මොකද වෙන්නේ?
වූ
බෝයිං
මට ඔයා ගැන හැමදේම දැනගන්න ඕන!
මා සමග එන්න.
මේ කඳුළු මගේද? නැත්නම් ඔබේද, සිවිල් යුද්ධය?
ඔව්, යාළුවා, ඔයාට නියම ධෛර්යයක් තියෙනවා!
ඔහු දුවන්නේ නැතිව ලොයිඩ් කුමරු සමඟ සටන් කළ බව සලකන විට...
පිස්සුවක්.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
එයාලා හරි. මට එයාට අභියෝග කරන්න ඕන කරපු ධෛර්යය එක්ක සසඳනකොට...
ලෝකය මට මුහුණ දුන් අරගල කිසිවක් නැති බව පෙනේ.
දැන් මට කවදාවත් අල්ලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතුවේ නැති කෙනෙක්ගේ අත හරිම ළඟයි...
සහ උණුසුම්.
ස්තූතියි. ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මෙහි ලූමා මැක්සිමා නම් දිව්‍ය මන්ත්‍රය අඩංගු වේ.
බිඳී ගිය පසු, ඔබ නියමු කරන කුණු වූ මස්, මෙන්ම ඔබේ අද්භූත ශරීරය...
ක්ෂණයකින් තුරන් කරනු ලැබේ.
ඒක ගිලින්න.
මේ මොකක්ද? එයා චලනය නැවැත්තුවා.
ලොයිඩ් කුමාරයා, ග්‍රිම් ද...?
එයා විනාඩියකින් සනීප වෙයි, කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒ ආලෝකය ගැන තවත් කුතුහලයක් තියෙනවා. ඒක දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් නේද?
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා, නමුත්...
භූතයෙකුට හෝ යක්ෂයෙකුට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
විශේෂයෙන්ම ලූමා මැක්සිමා. ඒක කීප දෙනෙකුට විතරක් කරන්න පුළුවන් දියුණු මන්ත්‍රයක්!
කරුණාකරලා... මගේ ස්වාමියාව බලන්න...
ඔයාගේ ස්වාමියා නේද?
හොඳයි, ඒක රසවත් නේද?
එෂර්.
ඔබට පූජකවරයාව වික්‍රමාන්විත සංසදයට රැගෙන යා හැකිද?
ඇත්තටම, මම ඔබට එසේ කිරීමට බල කළ යුතුයි.
බබිලෝනිය, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හොඳින් ඉන්නම්. යන්න.
උදව් ඉල්ලන්නත් එපා.
හොඳයි. වෙන කාවවත් මේකට ඇදලා ගන්න එපා.
මොකද කාටවත් ඔහුව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඔහු ශීත වී සිටින්නේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි, නමුත් එෂර්ට ඒ නිසා පැන යාමට හැකි විය.
සිවිල් යුද්ධය...
ස්නායු...
එෂර් යනකම් ඔහොමම ඉන්න.
එතකොට මටත් දුවන්න පුළුවන් වෙයි.
උර්ක්!
ගෑණි ගිහින් නේද?
ඔයා මොකක් හරි යක්ෂයෙක්ද?
ඔහ්, මේකද? හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
"ඒක දිග කතාවක්?" කියලා ඒ මෝෆින් එක පැත්තකට දාන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම දන්නවා. සලකා බලමින්...
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
බබිලෝනිය.
ඔයා පල්ලියේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕන.
මම කියන්නේ, මට තේරෙනවා ඒක නරක අදහසක් කියලා.
කුමාරයෙකුට එක දවසකට පස්සේ රෙද්ද අතෑරලා දාන්න.
මගේ අවුලෙන් පස්සේ ඔයා සුද්ද කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, කලින් හිටපු ඒ පූජකයා ඔබේ අවධානය දිනා ගත්තා නේද?
ඔයාටත් යමක් තේරුණාද ලොයිඩ් කුමාරයා?
මම දුටු ඕනෑම දෙයක් ද්විතීයිකයි.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබ යමක් දුටුවා යන්නයි.
මම හත්වන කුමාරයෙක් විතරයි, ඒ වගේම මායා පිස්සෙක්.
ඔයාලා හැමෝම වගේ මම මරණයෙන් බේරිලා ජීවිතේ ගත කරලා නැහැ.
ඒකෙන් වුණේ මම නොදන්න දෙයක් ඔයාට ලැබිලා තියෙන එක - ඒ තමයි අනතුරට සංවේදීතාව.
මම දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, කරදරයක් නැති එක කොහොමද නරක දෙයක් වෙන්නේ?
එයට මන්ත්‍ර ගුරුකම් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් තිබිය නොහැක.
මට හිතෙන්නේ හැමදේටම මන්ත්‍ර ගුරුකම් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
මිනිස්සු සිහින වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා, මැජික් කියන්නේ සිහින වලම කොටසක්!
බැබිලෝනිය, මේ අවට දේවල් බලාගන්න.
ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මට එච්චර බයක් දැනෙන්නේ නෑ.
එයා මට වඩා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මට හරියටම කියන්න බැරි නිසාද?
නැත්නම් ඒ ඔහුගෙන් මට දැනෙන ලේ පිපාසය නොමැතිකම නිසාද?
එයා මාව මරන්න හදනවා කියන කාරණය තිබියදීත්.
මට දැන් මොකද වෙන්නේ?
මේ කිසිවක් තේරුමක් නැති නිසා මම බය නැද්ද?
නැත්නම් සමහරවිට මම අහන්න ඕනේ...
එයා මට ගැහුවේ මොන වගේ උගුලකින්ද?
මොකද මට දැන් ගොඩක් නිර්භීත බවක් දැනෙනවා.
මට ඔහුව ශාරීරිකව සීමා කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම ඔහුගේ ආරක්ෂක වළලු පසුකර යන ඕනෑම පිහියකින් පහර දුන්නොත්, ක්ෂණිකව නැවත උත්පාදනය වේ.
මට මේ මිනිහව නවත්තන්න පුළුවන් නම්, එකම එක ක්‍රමයක් තියෙනවා...
පවිත්‍ර කිරීමේ පන්තියේ මන්ත්‍රය, ග්ලෝ!
හදවතේ වෙනසක් මේ ක්‍රීඩාව අවසන් කළ හැකියි...
එක පහරකින් ඒක කරන්න තරම් මානා මට නැති එක ඇරෙන්න.
ඒ නිසා තමයි මම දිගටම රංගනයේ යෙදෙන්නේ!
ඔබ සිතනවාට වඩා සටන් සඳහා මන්තර ගුරුකම් පිරිසිදු කිරීම වඩාත් ප්‍රායෝගිකයි.
ආලෝකයේ දැල්වීම සතුරා අන්ධ කරයි, ඔබේ ස්ථානය සඟවයි.
ඔවුන්ගේ හදවත නිරාවරණය වූ දුර්වලතාවයක් බවට පත්වේ!
ඒක කොහොමද?!
මෙම ආලෝකය ප්‍රහාරාත්මක සහ ආරක්ෂක යන දෙඅංශයෙන්ම ක්‍රියා කරයි, ඔබට එයින් ආරක්ෂා විය නොහැක!
සමහරවිට ඔයාට මේක ගැන කතා කරන්න හිතෙයි...
ආඝ්‍රාණය කරන්න ආඝ්‍රාණය කරන්න
ඔහ්, ඔහු මගේ සුවඳින් මගේ ස්ථානය දුටුවා.
හදවත නේද?
මගේ එක ඉලක්ක කිරීමෙන් ඔබට කිසිවක් ලබා ගත නොහැකි බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මම ඔයාට එච්චරයි කිව්වේ...
ඔයාට මට පෙන්නන්න දෙයක් නෑ.
ක්ෂණික ප්‍රතීක සමඟ මට ස්පර්ශ කිරීමටවත් නොහැකි වූ උච්චතම අවස්ථාවක්!
මගේ පරාජයට කැල්සියම් ඌනතාවයක් බලපෑවාද?
ඊළඟ වතාවේ, 17 වන කථාංගය: "පල්ලියේ රහස."
කථාංගය 17 m 0 0 l 436 0 l 456 24 l 436 48 l 20 48 l 0 24 l 20 0 පල්ලියේ රහස
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.