හදවත නේද?
මගේ එක ඉලක්ක කිරීමෙන් ඔබට කිසිවක් ලබා ගත නොහැකි බව ඔබට වැටහෙනු ඇත .
මම ඔයාට එච්චරයි කිව්වේ...
ඔයාට මට පෙන්නන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ඉලක්කයෙන් පිට ගියා,
ජරා දේවගැතියෙක්!
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා.
ඒ නිසා මට මගේ කාලය ගත කළ හැකියි
පරිපූර්ණ කිරීම මගේ මැජික් හැකියාව දෙවන කන්නය
කථාංගය 17: පල්ලියේ රහස
මගේ බලය...
මගේ ශරීරය අතිශයින් නම්‍යශීලී කරයි,
මගේ සන්ධිවල සිටින බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා ඇඹරීමට හැකියාව ඇත .
ජැක්
රිදෙනවා නමුත්
විකල්පයට වඩා හොඳයි!
එහි හොඳම අංගයක් වන්නේ
සතුරා සාමාන්‍යයෙන් එය නොදකින ආකාරයයි.
මගේ සිල්වට් එකට කිසිම වෙනසක් නොකර,
කිසිදු ඇඟවීමකින් තොරව මාරාන්තික පහරවල් වළක්වා ගැනීමට මට මගේ ඇතුළත කරකවන්න පුළුවන් .
ඒකට එකතු කරන්න...
මගේ ඇටසැකිල්ල සහ මාංශ පේශි ඒවායේ සීමාවන්ට කරකැවීමේ හැකියාව ,
ගල් කැඩීමට තරම් ශක්තිමත් ශක්තියක් නිකුත් කිරීම සඳහා !
කොන් වූ මීයා - පූසාව සිදුරු කරයි!
එයා හරිම දක්ෂයි! හොඳ නෑ!
ඒ පහරදීමෙන් මට එයාට වඩා හානියක් වුණා !
නමුත් මට තවත් අවශ්‍යයි.
මගේ මුළු ශක්තියෙන් - මගේ මුළු මනසින් - සමීපව, ගැඹුරට පහර දීමට
සහ පවිත්‍රතාවය
කෙලින්ම ඔහුගේ ආත්මයට යොමු කරන්න!
කොන් වූ මීයා—මකර ස්වරූපය!
මට බඩ වමනේ දාන්න එනවා වගේ.
මගේ මානා ඉවර වෙනවා. මගේ අත් හිරිවැටිලා.
නවත්තන්න. නවත්තන්න, දැන්ම!
බබිලෝනිය!
කරුණාකරලා, ඇයට පැනලා යන්න දෙන්න!
දක්ෂයි.
ඔහ්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට හරියටම තේරෙනවා.
"අනේ, දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් වලින් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද
?!" සාරාංශගත කරනවා, ඔව්?
ඒ කිව්වට, මම ගොඩක් කැමති එක මන්ත්‍රයක් තියෙනවා ...
සුඛෝපභෝගී.
අශුද්ධ එක්ස්කැලිබර්.
මම කිව යුතුයි, ඔබේ ශරීරය තරමක් රසවත්.
ඔබව මරන්න මම කොහෙද ගහන්න ඕනේ?
ඇදහිය නොහැකියි!
ගිල්ඩ් එක ඔයාට වැසි ආවරණයක් වෙන්න හොඳ නැහැ .
ඇය එහෙම කිව්වත්, ඇය
තුවා බෙදමින් දුවනවා.
සැබෑ ව්‍යාපාර නොමැතිව තවත් අමුත්තන්?
එෂර්?!
ලෝකයේ මොකද වුණේ?!
හොඳයි...
ඔයා කරදරයක වැටුනද එෂර්?
ඒක ඔයාට නම්, අපි මැදිහත් වෙන්නම්, කිසිම ගාස්තුවක් අය කරන්නේ නැහැ.
හැමෝම...
උදව් ඉල්ලන්න එපා.
කමක් නෑ. තාත්තා
ලිස්සලා වැස්සට වැටුනා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයාට මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම මට යන්නම ඕනේ, ඉතින්...
කරුණාකරලා, එයාව බලාගන්න.
මම හරිම මෝඩයි. ඇයි මම උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
ඒ හැමෝම හරිම ශක්තිමත් වගේ පෙනුනා.
ඒක හරි.
මොකද මට තේරෙනවා.
ගැඹුරට, මට කියන්න පුළුවන්...
හැමෝම මැරෙයි.
කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
මට එයාව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා ...
නැත්නම් බබිලෝනිය මැරෙයි!
කොහොමත් මට එයාගෙ ගායනයෙන් එපා වෙලා හිටියේ.
අනේ දෙවියනේ... මම ගායනයට දක්ෂ එකම දේ
එයා ඒකත් ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
මම කොහොමද එයාව නවත්තන්නේ?!
කරුණාකරලා! මම මගේ ජීවිතේ පූජා කරන්නම්!
ඉතින්, කරුණාකරලා, දෙවියනේ!
විකාරයි. ඒ නිසාද
ඔයා පල්ලියට බැඳුනේ?
ඔයා ශුද්ධ කාන්තාවක් කියලා කියන එක ගැන මට පුදුමයි.
එහෙම කිව්වට... මම ඇත්තටම ඒකට අකමැති නැහැ.
ඒ වගේම කොහොම උනත්, ඔයාගේ කටහඬ අහසටත් ළඟා වෙයි කියලා මට දැනෙනවා ,
එෂර්...
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා!
ඒක නම් ලොකු වැරැද්දක් නේද?
අපි සංසදයට වාර්තා කිරීමට යන අතරතුර වැස්ස පටන් ගත්තා .
තත්පරයක් ඉන්න.
සිල්ෆා සහ අනෙක් අය වැහි කබා මිලදී ගන්නවා,
ඊට පස්සේ අපි ඔයාව පල්ලියට එක්කගෙන යන්නම්.
කරුණාකරලා! ඔබ බැබිලෝනිය බේරා ගත යුතුයි!
මට සමාවෙන්න, මම...
මම ඇයි ඔයාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න...
හොඳයි, දැන් ඔබ එය කළා.
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා.
ඒ නිසා මට මගේ කාලය ගත කළ හැකියි
පරිපූර්ණ කිරීම මගේ මැජික් හැකියාව දෙවන කන්නය
මට ඇත්තටම පැමිණිලි කරන්න බැහැ.
ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින් මගේ ජීවිතේ හරිම අවුල් සහගතයි.
ඒ වගේම මම
ලොක්කාට උදව් කරන්න මට කළ හැකි දේ කළා.
ඔව්, ඔව්... මම පිළිගන්නම්.
මට එෂර්ගේ ගායනය කැමති වුණා.
මම හිතන්නේ ලොක්කාත් එහෙම කරනවා.
ඉතින්, ඔයා දන්නවනේ, මම කියන්නේ ඒක හරි ගියා කියලා.
හේයි, මේ තැන බොන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඕව්, ඕව්, ඕව්! මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?!
අපි අන්තිමට ආයෙත් එකතු වුණා
, ඔයාලා කරන්නේ මේකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අපි ඊළඟ වතාවට බීම ටික ඉතුරු කරමු.
ඊළඟ වතාවේ මම එනකොට, හොඳ කතා ටිකක් බෙදා ගන්න උත්සාහ කරන්නම් .
බබිලෝනිය අවදියි!
මොකක්ද, මොකක්ද වෙන්නේ?!
අනේ මන්දා!
මම ෂෝ ග්වාඩ් ජෝර්... හරි...
ඇය සිහිසුන් වුණා!
අහ්, කණගාටුයි, නමුත් කවුරුහරි මාව පුරවන්න පුළුවන්ද?
දින තුන තුළ සිදු වූ සියල්ල බැබිලෝනිය සිහිසුන්ව සිටියේය!
බබිලෝනියේ දින තුන තුළ සිදු වූ සියල්ල ...
... සිහිසුන්ව!
ලොයිඩ් තුවාල ලැබූ බැබිලෝනිය අල්ලාගෙන
ප්‍රතිකාර සඳහා ලෝර්ඩොස්ට් වෙත ගෙන ආවේය!
පල්ලිය
ලෝර්ඩොස්ට් මැනර්
දින තුනකට පසු, බබිලෝනිය අවදි වේ.
අපි දැන් ඉන්නේ එතනයි.
පල්ලියට
නැවතත් රිංගා ගත හැකි නිසා,
පල්ලිය
ඔහු කෙනෙකුව නවත්තලා මුර කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු
වික්‍රමාන්විත සංසදයට නායකත්වය දෙන කෙනෙකු ද සැලැස්වීය.
වික්‍රමාන්විත
සංසදය
පල්ලියට සිදු වූ දේ ගැන නැවත වාර්තා කිරීමට ...
සහ හොල්මන් දඩයම.
සලූම් මාලිගය
ඒ වගේම
සිදු වූ දේ ඇල්බට් කුමරුට දැනුම් දුන්නා.
සලූම් මාලිගාවේ.
ඔහු එෂර් සහ
දේවගැතිවරයා ද ලෝර්ඩොස්ට් වෙත ගෙන ආවේය.
වික්‍රමාන්විත
සංසදය
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
සලූම් මාලිගය
පල්ලියේ සහෝදරියන් මාලිගාවට ගෙන ඒමට අමතරව .
ආරක්ෂාව සඳහා ද.
අන්තිමට, ඔහු හොඳ මිනිහා සහෝදරයන් ලවා
පල්ලිය අලුත්වැඩියා කරන්න හැදුවා, ඒකෙන් අපිට...
පල්ලිය
ඒකෙන් අපිව  වර්තමානයට ගෙන එනවා!
වර්තමානයට.
මම දකියි.
"හොඳ කොල්ලා සහෝදරයෝ" කියන එක ඇරෙන්න මට පින්තූරය තේරෙනවා .
ලොක්කා...
ලොයිඩ් කුමාරයා කොහෙද?
ඔයා වාසනාවන්තයි, බැබිලෝන්.
ඔයා අද අවදි වුණේ නැත්නම්...
හරි!
බැබිලෝනිය සමඟ මගේ බලහත්කාරයෙන් අවදි කිරීමේ අත්හදා බැලීම් සඳහා කාලයයි!
ජේෂ්වොච්!!
බලහත්කාරයෙන් අවදි කිරීමේ අත්හදා බැලීමක්?!
ඔහ්, බැබිලෝනිය... ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මොනතරම් සහනයක්ද...
ඇයි ඔයා කලකිරිලා වගේ පේන්නේ?!
මට හිතෙනවා මට වඩා ලේසියෙන් ගොඩ එන්න
පුළුවන් වුණේ
මගේ නම්‍යශීලී බලයෙන් මම මගේ අවයව කොතරම් සම්පීඩනය කළාද කියලා .
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ බේරුනා වෙන්න ඇති.
මෝඩයි! ඔයා තාමත්
සදහටම යන්න ළඟයි!
ලොයිඩ් සහ ජිහ්රියෙල් පැය දහයකට වැඩි කාලයක් ඔබට සුව කිරීමේ මැජික් එල්ල කළා ,
ඒත් ඔයා තාමත් ඇහැරුනේ නෑ!
පැය දහයක්?!
මම ඔයාට ඇත්තටම කරදර කරන්න ඇති.
ඔයාට කාට හරි ස්තූති කරන්න ඕන,
ඒක එෂර්ටයි ජේඩ්ටයි ඉතුරු කරන්න.
ඔබට සිහිය ආයේ නොලැබෙන විට , එෂර් ඔබව නොනවත්වා පිරිසිදු කරමින් සිටියේය .
ඊටත් වඩා, ඇය
මගේ උදව් ඉල්ලන්නේ නැතුව... මට ටෙලිපෝට් කරන්න බැරි නම්...
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙන්න තිබුණා.
හරි.
ඉතින්, පල්ලියේ සිදු වූ දේ ගැන මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා .
එතකොට සතුරාට
රකුසෙක් වගේ හැඩ මාරු කරලා ලක්සා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?!
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ඔයා කියන විදියට මම
යක්ෂයෙකුට දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළා වගේ!
කාරණය නම්, අපි මුණගැහුණු භූගත අවතාරය
දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලින් පුපුරා යාමයි.
මට... මටම ඒක ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න බෑ.
මම ඒ පූජකයාට අඩුම තරමේ ග්ලෝ වෙඩි තිහකින්වත් ගැහුවා .
නමුත් ඔහු කිසිසේත්ම යහපත් වන බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි .
එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
අපි වැරදි දෙයක් කරනවා කියලා එයාට දැනුනේ නැතුව ඇති .
පවිත්‍ර කිරීම සාමාන්‍යයෙන්
වරදකාරී හෘද සාක්ෂියට බලපෑමක් ඇති කරයි.
එයට කලින් නොතිබූ හැඟීම් ඇති කළ නොහැක ...
නැතහොත් බැබිලෝනියේ පවිත්‍රකරණයට විනිවිද යාමට නොහැකි බවට ඔහුට යම් ආකාරයක යකඩින් බැඳුණු විශ්වාසයක් තිබෙන්නට පුළුවන .
මොනවා වුණත්, එයා කරදරයක් වගේ.
ඔහු මගේ උගුරෙන් අල්ලාගෙන
ආරක්ෂාව වැඩි කිරීම ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා...
ඉතින්, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
පියා සහ එෂර් යක්ෂයින්ට අයිති කර ගැනීමටයි.
පල්ලිය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම සඳහා...
නමුත් කුමක් සඳහාද?
එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ.
ඔබට බැබිලෝනියාව නම් අද්භූත දේවගැතිවරයා මුණගැසුණේ කීයට විතරද ?
මම අභ්‍යන්තර උද්‍යානය දෙස ඇස ගසාගෙන සිටියෙමි ,
මොකද මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැහුනේ එතනදි .
අදාළ දිනයේ මම එය පරීක්ෂා කිරීමට ගිය විට , ඔහු ආපසු පැමිණ සිටියේය.
නැවතත් අභ්‍යන්තර උද්‍යානය...
ඒ ගැන සිතා බලන්න, එෂර් පැවසීය...
මගේ ගායනය ඔහුට නිතරම අසනීපයක් ගෙන දෙන බවක් ඔහු ඇති කළා .
"හැමදාම", නේද?
ෆ්ලික් කරන්න
ඒ අභ්‍යන්තර උද්‍යානය සැක සහිතයි!
ඔව්, සැක සහිතයි!
හරි හුරුබුහුටියි!
ලොක්කා ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි.
හේයි!
පල්ලිය අලුත්වැඩියා කිරීමට හොඳ වැඩක්.
ෂුවර් දෙයක්!
ලොක්කා!
ලොයිඩ් කුමාරයා!
ඇතුළත උද්‍යානය අලුත් එකක් වගේ පේනවා.
ඔව්!
බිත්තියේ සිදුර වහන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔවුන් සැමවිටම මේ ආකාරයට ක්‍රියා කර තිබේද?
අපි නිසැකවම අවසන් කරන්නෙමු.
දින තුනකින් පාප් වහන්සේ මහා ආගමන උත්සවය සඳහා පැමිණීමට පෙර !
බැබිලෝනිය හොඳින් ඉන්නවා දැකීම සතුටක්, ලොයිඩ්!
හේයි, ඔයා දක්ෂ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔව්!
දේවල් ගැන අවධානයෙන් සිටීම ගැන ස්තූතියි, ටාඕ.
ඔයාගෙ පැත්තෙන් මොනවා හරි වෙනවද?
දෙයක් නෙවෙයි!
ඒත් කැටරිනා ආවා.
මම එයාට විස්තර කිව්වා.
ඇයට කියන්න තිබුණේ මොකක්ද?
ඇය ලැජ්ජාවට පත් වෙලා කියලා!
ඔයා ආපහු ආවද?!
ඔව්, මම
වික්‍රමාන්විත සංසදයේ මගේ රැකියාව ගැන නැවත සලකා බලනවා!
මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
ඔයා මට කිව්වට පස්සේ...
මම පල්ලියේ මූලස්ථානය අමතා
ඒ දේවගැතිවරයාගේ ස්වරූපය ඔවුන්ට ලබා දුන්නා.
මේවා වික්‍රමාන්විත
සංසදයෙන් සහ දෙවන කුමාරයා වන ඇල්බට්ගෙන්.
පාප් ගිටේන්
ඔවුන් දෙදෙනාම එකම කාරණය ගැන සැලකිලිමත් වෙති.
මේ මිනිසා
ඩේන් දිස්ත්‍රික් පල්ලියට පහර දුන් බව පෙනේ,
ඒ වගේම එයාලා අහනවා අපි
දන්නවාද ඒ කවුද කියලා.
කවුරුහරි තුවාල ලැබුවාද?
වැරදිකරු පැන ගිය අතර,
ආධුනික පූජකයෙකුගෙන් එක් අයෙක්
ආරක්ෂාව සඳහා සටන් කරමින් සිටි පුද්ගලයා
බරපතල තුවාල ලැබීය.
පල්ලියේ ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩලය
ආරක්ෂිත භාරයට ගන්නා ලදී.
ඒ වගේම එයාලා අහනවා
මේ කවුද කියලා අපි දන්නවද කියලා?
ප්‍රහාරය අතරතුර, එම
පින්තූරයේ නිරූපණය කර ඇති මිනිසා දිව්‍ය මන්ත්‍රය වන ලක්සා කළේය.
ඒක විකාරයක්!
මේ පිස්සෙක් අපේ කෙනෙක් කියලද,
දෙවියන්ගේ කැපවූ සේවකයෙක් කියලද එයාලා කියන්නේ?!
මේ අසභ්‍ය කටකතා වලට වගකිව යුත්තේ කවුද ?!
පල්ලිය ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කළ ආධුනිකයා විය හැකිය .
ඒ කිව්වෙ, ඔහු කලින්
අවශ්‍ය අපරාධකරුවෙක්.
ඔහු දැනට
ලෝර්ඩොස්ට් දූපතේ ආණ්ඩුකාරවරයා ලෙස සේවය කරයි.
ඒ වගේම ඒ වගේ තක්කඩියෙක්ව විශ්වාස කරනවද?!
ලෝර්ඩොස්ට් දූපත මැරයන්ගේ තෝතැන්නක්!
පහුගිය දවසක එතන කෝලාහලයක් ගැන කටකතා පැතිරුණා !
නිශ්ශබ්දතාව.
නිශ්චිතභාවයකින් තොරව අන් අයව අවඥාවට ලක් නොකරන්න.
B-නමුත් ඔබගේ ශුද්ධෝත්තම...
කිසිම පදනමක් නැතිව අපි මත බොරු චෝදනා එල්ල කරන්නේ ඔවුන්මයි .
ඒක ඇත්ත. ඉතින්, මේක තමයි අපේ පිළිතුර...
"ඔයා පල්ලියට චෝදනා කරනවා නම්,
ඔයාට සාක්ෂි තියෙන්න ඕනේ," එයාලා කිව්වා!
මගේ ලොක්කා මාත් එක්ක තරහයි!
අපි ඒ කවුළුව හැදුවා!
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හරි!
ඇත්තටම එයාලා හොඳ කොල්ලෝ.
මෙම සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් වික්‍රමාන්විත සංසදයට
කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපිට එයාගේ සමානකම තියෙන ඕන කරන පෝස්ටර් ගහන්නවත් බෑ ...
මට ඉතා කනගාටුයි.
එහෙනම් අපිට ඒ සාක්ෂි ඕන!
කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එපා!
ක්‍රැක් වැම්
හෙලෝ සර්!
නමුත් අපි වත්ත හදලා දුන්නා!
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හරි!
සමහරවිට ඕනෑවට වඩා හොඳයිද?
ඒකෙ කිසිම හොඳක් නෑ!
මම ඔයාට කිව්වා, මේක
සුරතල් සතුන් තැන්පත් කරලා තියෙන පූජනීය ස්ථානයක් කියලා!
බූ, බූ.
බූ
අවුල් නොකර සෙවීම
දේවල් සංකීර්ණ කරයි...
ශිරෝගේ නාසය සාමාන්‍යයෙන් තරමක් විශ්වාසදායකයි,
නමුත් ඔහු කිසියම් හේතුවක් නිසා මාව මඟහරිනවා.
ඔහු යමක් දුටුවා වගේ,
නමුත් ඔහු නොදැක්කා වගේ ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
වයින්
එන්න! එන්න!
කපු
වයින්
මම එයාලගෙන් ඉල්ලනවා අපිට හොයන්න උදව් කරන්න කියලා.
ඔවුන්ට හොඳ දැක්මක් තියෙනවා, ඒ වගේම
සැක සහිත ඕනෑම දෙයක් පරීක්ෂා කිරීමට ඔවුන් ඇති තරම් ඉන්නවා.
හොඳ එකක්, ක්‍රෝ!
ඔබේ නම පාලනය කිරීමට ඔබේ ශාප ලත් කතාව භාවිතා කිරීම
! ඔබ දියුණු වී ඇත.
ෂිරෝ ඇත්තටම ගැටුම්කාරී පෙනුමක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහු තවමත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
හිතලා බැලුවොත්, ශිරෝ
මුලින්ම මෙහෙට ආවම ඇත්තටම බය වුණා.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මෙතන යමක් තියෙන්න ඕනේ.
ත්‍යාගය!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
බැබිලෝනිය! දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ අවදියෙන්!
ලොයිඩ් කුමාරයා!
අහන්න... මම...
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ත්‍යාගය...!
මිරිකන්න
බෝයිං බෝයිං
ආ
මට නොකියා පුහුණුවීම් අතෑරලා දැම්මට මේක තමයි උඹට දෙන දඬුවම !
න
හාහ්
හොඳයි
න
ආ
හාහ්
න
ආ
හොඳයි
න
හාහ්
පුදුමයි! ඇය ඇත්තටම
සංගීතය නිර්මාණය කරන්නේ ඒ විදිහටයි!
ආ
න
හාහ්
හොඳයි
න
ආ
හාහ්
න
ඉතින්, ඔබ ප්‍රසංගයට හොඳින් සූදානම්ද ?
සාරියා කුමරිය...
එෂර්ව බේරගත්තට ස්තූතියි, පැව්ලොව්.
ඇත්තටම ඒ බැබිලෝනිය.
ඔයා අහලා තියෙන විදියටම තමයි.
එෂර්ට දුෂ්ටයෝ කිහිප දෙනෙක් පහර දුන්නා.
ඇය නැවතත් ඉලක්ක කර ගත හැකියි.
ඒ නිසා තමයි ප්‍රසංගය අවලංගු කරන එක හොඳ වෙන්නේ .
මම දකියි.
එහෙනම් මම තනියම රඟපාන්නම්.
යාලුවනේ!
බිම් මහලක්ද?! මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ කොහොමද?
මම ඒක කවදාවත් දැක්කේ නැහැ...
දොර... ඒක
මානා සහ චී දෙකම වහන විශේෂ ප්ලයිවුඩ් එකකින් හදලා තියෙනවා.
ඒක නොදැනුවත්වම ගිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
පල්ලිය යට මොනවද වෙන්නේ?
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයා මේක දකින්න හොඳ නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මෙතන පූජකතුමා එක්ක ඉන්න, එෂර්.
කරුණාකරලා! මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න!
මම කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්නේ නැහැ!
ඔබව ඉලක්ක කර ගන්නවා—
ඔව්, ඔයාට තුවාල වෙලා,
ඒ නිසා ඔයා පූජකතුමා එක්ක මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඇදගෙන යන්න ඇදගෙන යන්න
මෝඩයා! ඔයා කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?!
ඔයාට මේ සිවුර ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මේ සිවුර ගන්න පුළුවන් .
හහ්? මට පුළුවන්ද?
එතන ඊටත් වඩා භයානක වෙයි!
මට එතන සීතලයි වගේ දැනෙනවා .
මට එතන සීතලයි වගේ දැනෙනවා.
ඉදිරියට එන්න!
මට මේකෙන් එයාව අවුල් කරන්න ඕන නෑ.
මොකද මමත් එයාගේ රසිකයෙක්.
ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද ලං වුණේ?
ඇත්තටම ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට.
බැබිලෝනිය... මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම දැන් අහක බැලුවොත්...
මම හිතන්නේ මට කවදාවත් ඉදිරියට මුහුණ දීලා ආයෙත් ගායනා කරන්න බැරි වෙයි .
මට මේ බිය ජයගෙන
එය නැවත ඇති කර ගත යුතුයි.
මොකක්ද කෝල් එක?
ඔයා යනවද? නැද්ද?
මට බයයි, වූෆ්. ඒත්...
කරුණාකරලා! මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න!
ඔව්! ඒකයි
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක් ශිරෝ!
මේ මොන අපහාසයක්ද?!
ශිරෝ බය වුණේ ඇයි කියලා දැන් මට තේරෙනවා.
මම මරණින් මතු ජීවිතයේදී ජේඩ් සමඟ බීම බෙදා ගැනීමට ආසන්නව සිටියෙමි .
නමුත් ඇගේ ගායනයට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම එය ආපසු ලබා ගත්තා.
ඊළඟ වතාවේ, 18 වන කථාංගය:
"එෂර්ගේ කැමැත්ත."
කථාංගය 18. පූජ්‍ය
එෂර්ගේ කැමැත්ත
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.