බැබිලෝනිය...
අවදි වන්න. අවදි වන්න.
කරුණාකරලා, මට බැබිලෝනිය සුව කරන්න දෙන්න... මට ඔහු මත දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරන්න දෙන්න!
හරි හරි. ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න මිස්.
කරුණාකරලා! මට ගායනා කරන්න දෙන්න!
ඉඟියක් ලබා ගන්න!
හේයි!
බැබිලෝනියට පහර දුන්නේ පූජකයෙකු මෙන් ඇඳ පැළඳ සිටි කෙනෙකු බව අපට පැවසුවා.
අපිට පල්ලියේ කිසිම කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මගේ මැජික් හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
18 වන කථාංගය: එෂර්ගේ කැමැත්ත
මේ මොන අපහාසයක්ද?!
මට කණගාටුයි...
කාට හරි අදහස් තියෙනවද?
ඔයා අහන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ, ඒත්...
මේ රාක්ෂයෝ.
මිනිස්සුත් ඉන්නවා.
පල්ලිය ඇතුලේ වෙන දේවල් ඔයාට හොඳටම ඇහෙනවා.
ඔහු සෑම විටම එෂර්ගේ ගායනය ඇසෙන බව සඳහන් කළ බැවින්,
සහ වැඩි ආරක්ෂාවක් ලබා ගැනීමට ඔහුගේ ආශාව...
මම හිතන්නේ මේක තමයි ඒ මනුස්සයාගේ සැඟවුණු තැන.
ඒත් එයා ගෙදර නෑ වගේ. ඔයා හිතනවද එයා ආපහු එයි කියලා?
මම ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ. ඉහත ඔහු නිර්මාණය කළ දර්ශනයෙන් පසුව නොවේ.
මෙම ස්ථානය සොයා ගනු ඇතැයි උපකල්පනය කිරීම ස්වාභාවිකය.
සිල්ෆා! මේවා එකට මහන ආකාරය,
උන් හරියට අපි කාණු වල සටන් කරපු හොල්මන් වගේ!
ඔයා හරි.
එහෙනම් කාණුව තුළ සිදු වූ දෙය එහි කොටසක්...
නමුත් ඔහු මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
අර බලන්න...
සංස්ලේෂණය.
මේ ස්ථානයේ මන්තර ගුරුකම් කරන තැනකට වඩා ඇල්කෙමිකල් රසායනාගාරයක් තියෙනවා.
ජීවීන්ගේ සෛල ලබාගෙන සම්පූර්ණ අත් පා වගා කිරීම,
ඒවා සම්බන්ධ කිරීමට පෙර...
ඔහු මිනිසුන් තුළට යක්ෂාවේශයන් ඇතුළු කිරීමට දරන උත්සාහයක් ලෙස පෙනේ.
සංස්ලේෂණය පිළිබඳ එම පර්යේෂණයේ කොටසක් විය.
මේ ඔක්කොම සිද්ධ වුණේ පල්ලිය යටද?
මේ නිසා අපි සටන් කළේ සැබෑ භූතයන් ද යන්න ප්‍රශ්නාර්ථයක් බවට පත්වේ.
විවිධ ප්‍රභවයන්ගෙන් එකට එකතු වූ ජීවීන්...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, චයිමේරා.
මේක... භයානකයි!
මේ වගේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරනවද? එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
සැබෑ ප්‍රශ්නය නම්, ඔහු නිෂ්පාදනය කරමින් සිටි චයිමේරා සමඟ ඔහු කුමක් කිරීමට අදහස් කළේද යන්නයි.
හොඳයි, එය කුමක් වුවත්, එය අප්රසන්න වනු ඇත.
ඔව්. අවංකවම, ඒක හරිම...
ඔවුන් සටන් කරනවා!
ඔහ්, මට තියෙනවා...
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවාද?
අනේ මන්දා, මේ මිනිහා නම් හරිම භයානකයි! ඔව්!
ඔහුගේ ආචාර ධර්ම පිළිබඳ හැඟීම නොපවතින්නට පුළුවන!
ඒකෙන් පේන්නේ එයා එයාගේ ශරීරය ගොඩක් වෙනස් කරගෙන ඇති කියලා!
මට ඒක බලන්න ඕන. මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාගේ ශරීරය එයාගේ හැම අධ්‍යයනයකම කූටප්‍රාප්තිය කියලා!
අපි මේ රසායනාගාරය විනාශ කරමු.
හරි හරි.
මේ ස්ථානය බියකරු සිහිනයක්!
ඔයා ඇත්තටම ඒක විනාශ කරන්නද යන්නේ? ඔක්කොම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඇල්බට් කුමරුට විස්තර දැනුම් දිය හැකි වන පරිදි, සම්පූර්ණ සෙවුමකින් පසුව.
ලොයිඩ් කුමාරයා, ඔබ ඇල්කෙමිය ගැනත් බොහෝ දේ දන්නවා කියලා දැනගත්තාම මට පුදුමයි.
නෑ! මම දැන්... එක පාරක් ඒක ගැන කියෙව්වා...
ලිස්සා යන්න...
අතහරින්න!
අතහරින්න
ඒක ලැමියා එකක්ද?!
අවජාතකයා මේ තැන නිදැල්ලේ සැරිසරන රාක්ෂයන් ඉන්නවාද?!
... යක්ෂයෙක්ද?
ඇයව මරන්න එපා.
ඒක තමයි ගුවන් පන්තියේ මන්ත්‍රය, වෙන්ටර්සියර්.
ගලීලය.
ඒ මත.
අරක්නිඩ් කොකෝන්!
කැරකැවීම
හැරෙන්න!
යන්න, රෙන්.
හරි හරී.
මැජික් බාධකයක්ද? ඇයට ඒ වගේ තාක්ෂණයක් භාවිතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේකට ටික කාලයක් යයි.
නැත.
දණ ගසන්න! දණ ගසන්න!
මෙයා මේකෙන් යක්ෂයෝ අල්ලගත්තා.
මානා අවධානය... පාරායන ලූපය!
දණ ගසන්න! දණ ගසන්න! දණ ගසන්න!
වාව්!
එකම ප්‍රහාරයකින්...
ඒ වගේ බලයක් තියෙද්දි, ඔයා අපේ පැත්තේ ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාගෙ ශාප ලත් කතාව ඔයා පාලනය කරගත්තට පස්සෙ තවත් ශක්තිමත් වෙලා, ක්‍රෝ.
ඔයා මාව රැවටීමක් විදිහට පාවිච්චි කළා නේද?
සමාවෙන්න
දැන්, හොඳින් බලන්න. මම හිතුවා වගේමයි.
ඇයව මෙහෙ හැදුනේ නෑ. ඇය මනුස්සයෙක්.
ඇයගෙන් අඩක් යක්ෂයෙක් වුවද.
ජීවමාන මිනිසුන් මත සංස්ලේෂණ අත්හදා බැලීම්?
මේ මිනිහා කවුද කියලා හිතනවද?!
අපි මොකද කරන්නේ? අපිට ඇය වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
දණ ගසන්න...
ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
කමක් නෑ. ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ.
අපි හැමෝම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
එෂර්, පරිස්සමෙන්! ඔයා ඕනෑවට වඩා ළං වුණොත්—
එෂර්!
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා බය වෙන එක ස්වාභාවිකයි.
මේ මුළු වෙලාවෙම මම බය වෙලා හිටියේ.
ඒ වගේම බල රහිත බවක් දැනෙනවා.
මම වගේ කෙනෙකුට මොනවද කරන්න පුළුවන්... ඇත්තටම?
මේ තනු නිර්මාණය...
හේයි.
ඇය කොපමණ කාලයක් ගායනා කරනවාද?
මුළු කාලයම. පැය දොළහකට වඩා ගත වී ඇත.
ඒක පිස්සුවක්!
ඇය දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම්වත් කරන්නේ නැහැ!
ඇය දැනටමත් ඇගේ සියලු මානා හරහා දිව ගොස් ඇත!
ඉතින් ඇය තවමත් කෙළින් සිටින්නේ කෙසේද? තවමත් ගායනා කරනවාද?
මේ කෙල්ල...
ඇය පුදුම සහගතයි.
සහ ඇගේ ගායනය...
මට මතකයි. මට ඒක හැම වෙලාවෙම ඇහෙනවා...
මෙම ගායනය.
ඒ තද කළු සිවිලිමෙන් පහළට එනවා...
එකම ගීතය.
එය ඇසූ විට ඔහු පවා චලනය නතර කරනු ඇත.
මට මතකයි.
ඒ රාක්ෂයා මගේ හිත අල්ලගන්න යනවා වගේ දැනුනම...
මට මේක ඇහෙනවා.
මාව නැති කරගන්නේ නැතුව තියාගත්ත කෙනාගේ කටහඬ...
මට කණගාටුයි.
ම්ම්, මම...
මම...
මම මනුස්සයෙක්! මට සමාවෙන්න!
මටත් කණගාටුයි.
ඔයා ගොඩක් ළඟින් හිටියා...
නමුත් මම කවදාවත් දැක්කේ නැහැ.
මම 7 වන කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
මගේ මැජික් හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඇල්බට් කුමාරයා මෙහෙ ඇවිත්!
පල්ලිය යට චයිමේරා රසායනාගාරයක්.
මට හැකි ඉක්මනින් වැරදිකරු දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය තරම්...
මට මීට වඩා උදව්වක් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබේම නම අමතක කරවන තරමට මතක ශක්තිය නැති වීම නරකයි...
ඒක හරියට චයිමරේසේෂන් අත්හදා බැලීම්වල අතුරු ආබාධයක් වගේ.
ඒත් මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා. ඔයා කලින් ත්‍රාසජනක කෙනෙක් වෙන්න ඇති!
ඇයට මන්තර ගුරුකම් කරන්න පුළුවන් නිසා ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් මම මගේ අනන්‍යතාවය දැන සිටියත්,
මගේ ශරීරය මේ වගේ තියෙද්දි, සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන එක නම් කොහෙත්ම කරන්න බෑ...
සන්සුන් වෙන්න! අපි ලෝර්ඩොස්ට් දූපතේ ඉඳන් ආවේ, ඔයාලා වගේ අයට සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තැනක් මේක.
පහළට එන්න!
අපි ඔයාට දිග සායක් හදලා දෙන්නම්!
හැමෝම...
නමුත් මේ අද්භූත පූජකවරයා ඇත්තටම කවුද?
ඔහ්, මම මේක රසායනාගාරයෙන් හොයාගත්තා.
ඒකෙන් උදව්වක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක නම් නිසැකවම පරණ පෙනුමක් තියෙන කොන්තයක්.
ඔයා අද්භූත පූජකතුමාට කතා කරපු කෙනාගෙද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මට ඔහු ගැන දුර්වල මතකයන් තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා... දෙවිවරුන්ට වෛර කරනවා.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර, මම ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ රසායනාගාරයෙන් ගත්ත සටහන්...
පර්යේෂණ දත්ත සමඟ!
රසායනාගාරය විනාශ වීමට යන බව ඇසූ සැණින් ඔහු ඒවා උදුරා ගත්තේය.
ලොයිඩ්, ඔයාට බෑ! මේ වගේ දේවල් දිහා බලන්න එයාට ඉඩ දීලා...
ඇයට අවශ්‍ය නම්, ඇයට එය සැමවිටම පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
නමුත් ඔබව නැවත සම්පූර්ණයෙන්ම මනුෂ්‍යයෙකු කිරීමට අපට ඇති එකම මඟ පෙන්වීම මෙම දත්ත පමණි.
ඔබේ ශරීරය ක්‍රියාත්මක වන්නේ සංයෝජනයකට ස්තුති වන්නටය.
මානා අත්සන් ඉතා සංකීර්ණයි, මට පවා එක බැල්මකින් තේරුම් ගත නොහැකි තරම්.
මේ දත්ත ඉගෙන ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා,
එය ඔබේ තත්වයට සංසන්දනය කර, ඔබේ ශරීරය නැවත වෙනස් කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න.
ඒක ඉවත දාලා, ඒක පිටිපස්සෙන් දාන්න,
නැතහොත් ඔබේ කම්පනයෙන් ඉවතට නොබලා ඉදිරියට තල්ලු කරන්න.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ස්තූතියි! මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්!
හරි, අපිට පුළුවන් විදියට අපි උදව් කරන්නම්.
ඒ වගේම ඒක එහෙමයි, අපි ඔයාට නමක් දෙමු.
කරුණාකර නමක් ඇතුළත් කරන්න.
එය පසුව වෙනස් කළ නොහැක.
නම
ඒක සුබදායක ශබ්දයක් කරන්න, ලොයිඩ් කුමාරයා!
කරුණාකරලා.
කවදා හරි ඇය ආයෙත් මනුස්සයෙක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් පිරුණු නමක්!
එහෙනම්...
ලැමි ගැන කොහොමද? මොකද ඒක ලැමියා වගේ ඇහෙනවා.
රසවත්
ඇය දැනටමත් මාලිගාවට ආපසු ගොස් තිබේද?
ත්‍යාගය... ත්‍යාගය!
ත්‍යාගය!
කුමක් ද?
සාරියා?! ඔයා තාමත් පල්ලියේ මොනවද කරන්නේ?
මම මැකරෝන්ගේ බැබිලෝනි ටිකක් කමින් හිටියා.
මගේ ගායනා පුහුණුවෙන් විවේකයක් ලෙස.
එෂර්, ඔයාට ටිකක් ඕනද? බැබිලෝනියේ මැකරෝන් ටිකක්.
මට සමාවෙන්න, සාරියා.
බැබිලෝනිය... මම කොහොම හරි ගායනා කරන්නයි යන්නේ.
මට උවමනයි!
මොකද මම දක්ෂ එකම දේ ඒක නිසා!
හරිම හොඳයි. අපි ඒක ලොකු සංදර්ශනයක් කරමු.
මහා ආගමන මංගල්‍යය සඳහා...
ටවුස්ල් ටවුස්ල්
ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය අවලංගු කළ යුතුය.
මොකක්ද?!
හොඳ කොල්ලා.
මචන්, කට්ටිය ඔක්කොම දැන් මෙතන නේද?
ඇල්බට්, අපිට අවලංගු කරන්න බෑ, මොනවා උනත්!
හොඳයි, කාරණය තමයි, සාරියා...
මට පේනවා ඇය ඔහුගේ නම නිවැරදිව දන්නවා කියලා.
අද්භූත දේවගැතිවරයාට යම් වෛරයක් ඇති බව ලැමි පැවසූ දෙයින් පසු
පල්ලියට සහ දෙවිවරුන්ට එරෙහිව...
හරි!
හැමෝම, මේක නම් පුදුමයි!
බලන්න මම එයාට මාලය දැම්මට පස්සේ එයා කොච්චර විහිළුකාරයෙක්ද කියලා!
ඔයා හරි!
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ!
බොප්
අපට උපකල්පනය කළ හැක්කේ ඔහු එෂර්ගේ ගායනයට, එනම් ගීතිකා වලට වෛර කරන බවයි.
සැබෑ ගැටළුව වන්නේ ඔහු හරියටම කිරීමට අදහස් කළේ කුමක්ද යන්නයි,
ඔහු ඉදිකරන ලද රසායනාගාරයේ පරිමාණය සැලකිල්ලට ගනිමින්.
මහා ආගමන උළෙලේදී මම බොහෝ විට සියලු ආකාරයේ නිරය මතු කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම පාප්ව මරන්න උත්සාහ කරයි.
Yay!
ඒක ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන් වගේ... ඒ කියන්නේ අපි ඇත්තටම අවලංගු කළ යුතුයි...
නමුත් මම ඒ වගේ නිවේදනයක් කරන්නේ කොහොමද?
මම මොනවා කළත්, ගොඩක් ප්‍රතික්‍රියා ඇති වෙයි...
සලකා බැලිය යුතු අමතර සංකූලතාවයක් තිබේ.
ලැමි සොයාගත් ජපමාලය සම්බන්ධයෙන්...
ඉන්න, ඒක කොහෙද ගියේ?
කැටරිනාට තත්පරයකට පෙර එය ලැබුණා.
මෙතන, වූෆ්...
මෙතන, වූෆ්.
මේක ඇත්තටම ඒ අභිරහස් දේවගැතිතුමාගේ නම්,
අපි හිතුවටත් වඩා දේවල් නරකයි.
මටත් රිදී ජපමාලයක් තියෙනවා.
ඒක... බැබිලෝනියට ගැලපෙනවා.
මම ඔහුව දුටු එක අලුත් එකක්.
සමහරවිට ඇය සොයාගත් එක නැති වූ පසු, ඔහුට අලුත් එකක් අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඒක එහෙම වුණත්, මට ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැහැ.
බොහෝ රෝසරි රිදී වලින් සාදා ඇත.
නමුත් මෙය ඝන රත්තරන්.
හරි. ඝන රන් ජපමාලයක්.
ඒවා රැගෙන යාමට අවසර ඇත්තේ දොළොස් දෙනෙකුට පමණි...
පාප් වහන්සේ ඇතුළුව, මධ්‍යම පල්ලිය අධීක්ෂණය කරන බිෂොප්වරු දොළොස් දෙනා.
ඔයා කියන්නේ බිෂොප්වරු දොළොස් දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් නරක මිනිහා කියලද?!
ඒක විකාරයක්!
මේ අය ශ්‍රේෂ්ඨ ශුද්ධ මිනිස්සු, කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඒක හරි...
එක දෙයක් නම්, ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් ඔහුට සමාන නොවේ!
නැහැ. බබිලෝනියේ විස්තරය අනුව, ඔහුට නිදහසේ තම ස්වරූපය වෙනස් කළ හැකියි.
එහෙනම් ජපමාලය ව්‍යාජ එකක් කියලා, නැත්නම් බිෂොප්වරයෙකුගෙන් සොරකම් කළා කියලා හිතන්න...
තත්වය කුමක් වුවත්, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු වැරදිකරු වීමට කිසිසේත්ම ඉඩක් නැත!
ඔහ්, බැබිලෝනිය එෂර්ව දුකට පත් කළා.
ඔයා පිස්සු! ගිහින් ඔයාගේ ආත්මය පිරිසිදු කිරීමේ මැජික් එකකින් පිරිසිදු කරගන්න.
එහෙනම් අපිට ලස්සන බැබිලෝනියක් ලැබෙයි!
කිවිසුම්!!!
කෙඳිරිගාන්න!
මට ගායනා කරන්න පුළුවන්!
එපා! මට පවිත්‍ර කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ—
සුඛෝපභෝගී.
දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් කිරීමට ඔහුට චාරිත්‍රයක් අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුට අවසර පත්‍රයක් තිබුණා.
ලොයිඩ් කුමරු අපට එය පිළියෙල කළ දා සිට, අපි එය සැහැල්ලුවට ගනිමින් සිටිමු...
සාමාන්‍යයෙන් දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් සඳහා චාරිත්‍රයක් අවශ්‍ය වේ.
එෂර්ගේ ගායනය හෝ නැටුම මෙන්,
ඒකෙන් ක්‍රියාත්මක කරන්න ටිකක් සංකීර්ණ මැජික් එකක් ලැබෙනවා.
එහෙනම් ඒක ස්ථිරයි.
චාරිත්‍රයකින් තොරව දිව්‍ය මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළ හැකි අවසර පත්‍රයක් තිබීම...
ඒ බිෂොප්වරු 12 දෙනා පමණක් විය හැකියි.
මට චෙස් පුවරුවක් හම්බුනා!
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
හේයි, මට ඒවායින් එකක් තියෙනවා—
දේවල් සංකීර්ණ කරන්න කලින් කට වහගන්න.
ඒ ඔක්කොම ඇත්තද?
පුළුල් ලෙස, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
මම පාප්තුමාට අවසර පත්‍රයකට ප්‍රවේශය දුන්නා, ගයිටේන්.
අනෙක් එකොළොස් දෙනා ඔහු විශ්වාස කරන පුද්ගලයන් ය.
ප්‍රින්ස් ලොයිඩ් සහ ලෝර්ඩොස්ට් දූපත් ජනතාව අතර සම්බන්ධතාවයට සමානය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ලොයිඩ් කුමාරයා!
මම මේ අයව අනුමත කරනවා.
එහෙනම් මමත් ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා!
කොල්ලෙක් ගැන හොඳක් කියන්න ඔයා ඉන්නවා කියලා අහන්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්...
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ ලොයිඩ් කුමාරයාත් එහෙම කෙනෙක්.
ඒ වගේම ගයිටේන් සාධාරණ සංසන්දනයක්.
බැබිලෝනියේ සාක්ෂිය පල්ලිය විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සැලකිල්ලට ගෙන,
අපි මොනවා කිව්වත් එයාලා ඇඩ්වෙන්ට් ෆෙස්ටිවල් එක අවලංගු කරන්න කැමති වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මම!
සමහරවිට අපි ෂෝගි සෙල්ලම් කළා නම්!
සහ වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, සතුරා සැබවින්ම මධ්‍යම පල්ලියට රිංගා ඇත්නම්,
හොඳ කරුණක්...
එසේ නම්, ඕනෑම අවලංගු කිරීමක් නොතකා, උන්වහන්සේගේ ජීවිතය තවමත් අනතුරේ පවතිනු ඇත.
ඇත්ත. ඒ වගේම වඩාත්ම හදිසි කාරණය නම්, උත්සවය තෙක් ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතා සුළු කාලයකි.
මේ එකොළොස් දෙනා අතර අද්භූත දේවගැතිවරයා සිටී නම්...
අදාළ දිනයේ දී අපට පාප් වහන්සේ ඔහුගේ බිෂොප්වරුන්ගෙන් වෙන් කිරීමට සිදුවනු ඇත,
ආරක්ෂාව සපයන මුවාවෙන් අපි ඔවුන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන අතරතුර.
එය අවම වශයෙන් පාප්තුමාගේ ඝාතනය වැළැක්වීමට අපට ඉඩ සලසයි.
මහා ආගමන උත්සවයේ දිනයේදී.
අපිට ඇත්තටම තියෙන එකම විකල්පය ඒක වෙන්න ඇති.
මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්, නමුත් තත්වය අනුව, අපට වික්‍රමාන්විත සංසදය වෙත හැරිය නොහැක.
මෙතන ඉන්න අපි වගේ අය තමයි අපිට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම අය.
බිෂොප්වරුන් සම්බන්ධයෙන් සැක සහිත දෙයක් ඔබ දුටුවහොත්,
ඒවා සුරක්ෂිත කිරීමට ඔබේම විනිශ්චය භාවිතා කරන්න.
කුමක් වුවත්, මහා ආගමන උත්සවය ආරක්ෂිතව අවසන් වන බවට අපි සහතික විය යුතුයි!
එතනම ඉන්න.
බිෂොප් ඇනස්ටේෂියා.
ඔයා ළඟ තියෙන ලියුම මොකක්ද?
හොඳයි, ඒක... දෙවන කුමාරයා වන ඇල්බට්ගෙන් පණිවිඩයක්.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
නමුත් මට කිව්වා ඒක කෙලින්ම උන්වහන්සේට දෙන්න කියලා...
බී-බිෂොප් ඇනස්ටේෂියා?
මෙය දෙවන කුමාරයාගෙන් පාප් වහන්සේට යවන ලද ලිපියකි.
ඔහුට පල්ලියේ පහසුකම් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි,
පාප් වහන්සේ සහ බිෂොප්වරුන් සමඟ වෙනම කණ්ඩායම් වශයෙන්.
මට පේනවා. ඉන්ටෙල් කෘත්‍රිම ලැමියාවෙන් ලබා ගත්තා කියලා මම හිතනවා.
ඔව්. භූගත පහසුකම දෙවන කුමාරයා විසින් විනාශ කර ඇති බව පෙනේ.
නමුත් පණිවිඩයේ අන්තර්ගතයෙන්, ඔහු බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන නැති බව පෙනේ—
මෙම හස්තය හැරුණු විට සිවිල් යුද්ධයෙන් කිසිවක් ඉතිරිව නොතිබුණි.
ඇත්ත, ඔහුගේ මරණයට සැබෑ හේතුව මම ඔහුට ලබා දුන් ලූමා මැක්සිමා...
නමුත් ඔහුගේ වම් අත ඒ වන විටත් කපා දමා තිබුණි.
ඔහුට පවා ප්‍රතික්‍රියා කළ නොහැකි දෙයක් සමඟ ඔහු සටනක යෙදී සිටින්නට ඇත.
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
මම තරමක් වැදගත් දෙයක් නොසලකා හැර ඇති.
කෙසේ වෙතත්, මේ අවස්ථාවේදී දෙවන කුමාරයාට කිසිවක් සිතාගත නොහැකි විය.
ඕනෑම ආකාරයක ගැටළුවක් ඇති කළ යුතුය.
ඔහු සිතන්නේ නම්, ශාඛා රසායනාගාරයක් වසා දැමීමෙන් මට සුළු බාධාවක් පවා ඇති විය හැකි බව...
නැහැ. මම කරන්න අදහස් කරන දේ එයා හරියටම දැනගෙන හිටියත්...
ඒක කමක් නෑ.
කාලය පැමිණ ඇත.
මේ අවස්ථාවේදී අපව නවත්වන්න කිසිවෙකුට නොහැකිය.
දැන්...
තිරය ඉහළට එසවීමට ඉඩ දෙන්න...
මහා ආගමන උත්සවයේදී.
මහ මොළකරු බිෂොප්වරුන් දොළොස් දෙනා අතරද?!
මගේ මල් පෝච්චි... සන්සුන් වෙන්න මට මගේ මල් පෝච්චි ඔප දාන්න ඕන!
ඊළඟ වතාවේ, 19 වන කථාංගය:
"මහා ආගමන උත්සවය."
කථාංගය 19. රාත්‍රී 100.2020
මහා ආගමන උත්සවය
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.