කුණාටු කාණු
ආකේඩ් එකක්ද?
රෙන්ජි-කුන්, ඔයාට මේක බලාගන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ.
වැලන්ටයින් දින ප්‍රදර්ශනය
ලේ වැකි නිරය.
හහ්?
ඇය ආයෙත් උත්සාහ කරනවාද?
සමාවෙන්න මිස්, නමුත් ඒක තමයි ආර්ථිකය පවත්වාගෙන යන්නේ.
එන්න, රෙන්ජි-කුන්!
මට සමාවෙන්න! මම දැන්ම එන්නම්!
පැය තුනකට පසු.
මම එළියට යනවා.
ස්තූතියි! පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඇය තවමත් ඒකෙද?!
ඇය මෙහි බොහෝ කාලයක් සිට ඇත.
එම කුරිරු, නොසැලෙන කෝලාගෙන් පසුව.
මට සමාවෙන්න-
ධෛර්යය
අපොයි!
මෙතන.
මචං, මම ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තිබ්බද?
අම්මෝ, ජපන් යුරු-චාරා එකක්. ඔයාට තෑග්ගක්.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ...
ඔහ්!
වැලන්ටයින් දින ප්‍රදර්ශනය
එච්-සුභ වැලන්ටයින්.
ආදරවන්තයන්ගේ දිනය?
ආ... ඔව්, ඔව්! වැලන්ටයින් දිනය. ඔබට තෑග්ගක්!
ඔයා මේක මට දෙනවද?
ඔව්!
ම්ම්, හරි. ස්තූතියි, මම එය අගය කරනවා.
ඔහ්! ඔව්, ඔව්!
ඇය "ස්තූතියි" කිව්වා විතරයි නේද?
ඒක හොඳයි. එයාට ඇත්තටම ඒ පිරවූ සතාව ඕන වෙන්න ඇති.
S- හමුවෙමු.
ඒත්, මම ඒ වැලන්ටයින් දේවල් කියන්න තිබුණාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි. ලොකු දෙයක් නැහැ.
ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කරන්න.
හේයි, මාත් එක්ක කෝප්පයක් බොන්න ආසද? මම දැන් තේ එකක් හැදුවා.
අම්මේ... තට්ටු කරන්න!
ඔහ්? මම හරියට තට්ටු කළා, දන්නවද?
ඔයා අර පිරවූ සෙල්ලම් බඩුවට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
වැඩිවිය පැමිණීමත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
හේයි, රෙන්ජි-කුන්...
ඔව්...?
ඔයා යමක් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ! මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ... කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ...
එයා හිතන්නේ මම බයගුල්ලෙක් කියලා නේද?
එච්-හෙලෝ.
හායි.
ආහ්, හායි. ආහ්.
උ-උම්...
ඔයාට කමක් නෑ නම්, මගේ වැඩ මුරය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මට ඔයාට ඒ තැන පෙන්නන්න පුළුවන්.
හහ්?
ඔහ්. මම ඔයාට මේ ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය මඟ පෙන්වන්නම්.
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය?
ඔව්! ගා-සෙන්.
මම ඔයාට මඟ පෙන්වනවා, මේ ගා-සෙන්!
ගා-සෙන්...
මට වටේ පෙන්නනවද?
පෙන්නන්නද? අරූන්?
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම්!
අහ්...
එහෙනම් ඔයා මාව එක්කගෙන යනවද?
ඔහ්, ඔව්! ඔව්!
පේනවද? සයිකෝ, හරිද?
"සයිකෝ?" ඒ මොකක්ද?
හැරෙන්න. හැරෙන්න.
වැරදි මඟ!
එයා තාමත් මට ඇත්තටම විවෘත වෙලා නැහැ වගේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
සුභ පැතුම්. මම ඒකට අගය කරනවා.
හරිත තේ
තේ එකක්
තේ
ඊළඟට ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
වැඩිහිටි හා හුරුබුහුටි
ඔබේ වත්කම් ඉස්මතු කරන්න
හහ්? ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
මචං, මෙච්චර කල් ගියාද!
ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා හුරතල් දේවල් වලට වැඩිපුර කැමති වෙයි කියලා, ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා මේකටත් කැමති ඇති.
මමත් මේකට ඇත්තටම කැමතියි.
අනේ නෑ...
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
හරි, ඒක පටන් ගන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඒ වගේ.
ඒක මේ ක්‍රීඩාවේ ප්‍රධාන වචන පෙළයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. හැමදේම හොඳින්.
නැවත පූරණය කරන්න.
මැෂින් තුවක්කුව.
ජැක්පොට්!
වාව්!
අපොයි!
ජැක්පොට්!
ඇයට හොඳ ඉලක්කයක් තියෙනවා.
ජැක්පොට්.
මචං, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්!
හරි, ඊළඟ එකට...
ස්පිරිට් ඔෆ් චිවල්රි මග්
ධෛර්යය
අපි මෙතනට එයි කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ස්පිරිට් ඔෆ් චිවල්රි මග්
ධෛර්යය
අපොයි නෑ!
තාමත් හොඳ නැහැ. මම ඇයට ජීවිතාරක්ෂක බෝට්ටුවක් යවනවා නම් හොඳයි.
ම්ම්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
උ-උම්...
ස්පිරිට් ඔෆ් චිවල්රි මග්
නිල්
ඔහ්!
ස්පිරිට් ඔෆ් චිවල්රි මග්
නිල්
අහ්.
ස්පිරිට් ඔෆ් චිවල්රි මග්
අපොයි!
අම්ම්, මෙන්න.
අහ්...
හොඳයි, පසුව හමුවෙමු.
හහ්?
ස්පිරිට් ඔෆ් චිවල්රි මග්
ධෛර්යය
මෙය...
ඔයා මට කලින් දුන්න තෑග්ගට හිලව්වක් විදිහට.
හහ්? මේක මටද?
ඒ මමයි?
ඔව් එය තමයි!
සහ...
අද මට වටේ පෙන්නුවාට ස්තූතියි.
ඇය ඒක ගත්තේ මට දෙන්න විතරද?
මගේ වැලන්ටයින් වෙන්නද?
ඒ මොකක්ද? සමහරවිට "සුභ වැලන්ටයින්" වගේ සුබ පැතුම්.
හොඳයි, මට සතුටුයි. කොහොමටත් එයා මට වෛර කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
මම ඇගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
මගේ පෙම්වතා වෙන්න!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඔව්, ඒක හරි. එංගලන්තයේ වැලන්ටයින් දිනයේදී, ජපානය මෙන් නොව,
පිරිමි ළමයින් ගැහැණු ළමයින්ට තම ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමට තෑගි ලබා දෙති.
ඔබට තෑග්ගක්!
ඒ කියන්නේ ඒක... වගේද?
හරි. ස්තූතියි, මම එය අගය කරනවා.
D-ඒ කියන්නේ මම මගේ ආදරය ඇයට පාපොච්චාරණය කළාද?!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඒක නවත්තන්න රෙන්ජි!
අයෝයි! ඇයි... ඔයා තට්ටු කරන්නේ...
දැන් වෙලාව කීය කියලද ඔයා හිතන්නේ? ඔයා මුළු අසල්වැසියාම අවදි කරයි!
මට කණගාටුයි.
එච්-හෙලෝ.
ම්ම්, බලන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හහ්?
නමුත්... ඇයි?
ඉන්න!
අහ්...
ඇය පැනලා යන්නේ ඇයි?
එනවා, මිස්!
අද එයාට වැඩ මුරයක් තිබ්බද?
නැත.
පොයෝ
පොයෝ පොයෝ
ඉන්න!
ඔහ්! සමාවෙන්න!
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
හෙලෝ. ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට සැමවිටම පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ නම කුසකාබේ රෙන්ජි.
රෙන්ජි?
මට ඉංග්‍රීසි භාෂාව එතරම් දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා මගේ වාක්‍ය අමුතු ලෙස ඇහෙනවා නම් මට සමාවෙන්න.
ඊයේ දුන්න තෑග්ගට ස්තූතියි.
මම එය මගේ ප්‍රියතම එකක් ලෙස භාවිතා කළා.
ඔයා මට ඒ එක්කම පණිවිඩයක් දුන්නා,
නමුත් ඇත්තටම ඒ කියන්නේ "මගේ පෙම්වතා වෙන්න" කියලද?
එහෙම නම්, මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
නමුත්...
අපිට පෙම්වතුන් වෙන්න බෑ.
මොකද මම තාමත් ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම මේ සටහන් පොත සකස් කළේ,
මොකද මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට එකිනෙකාව හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම පාඩම් කරන එකට විවේකයක් ගන්න ආවා. මම ගේම් සෙන්ටර් වලට ගොඩක් කැමතියි මොකද ඔයාට ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්. පරීක්ෂණ ඉවර උනාම මම ආයෙත් එන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ මම ලොකු සෙල්ලම් බඩුව දිනනවා!
හෙට සවස 5 ට මෙතනදී හමුවන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම දිනනවා.
ඔයා පැරදුනොත්, ඔයා මට බොන්න ණයයි.
ඔයා පටන් අරන්!
සෙල්ලම් කළාට ස්තූතියි!
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙට ආවේ නැති නිසා තාමත් කාර්යබහුල වීම ගැන සතුටුයි!
ගෙදර සටන් ක්‍රීඩකයෙක්!
සති අන්තයේ සවස 6 න් පසු ක්‍රීඩා කිරීමට විවෘතයි.
මට ස්පිරිට් ඔෆ් චිවල්රි කෝලා ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට එය තේරුණා!
හොඳ නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද!
මම වෙන ප්‍රාන්තයකින් එනවා!! ඔව්!! මට පුළුවන් වුනාම මම ආපහු එන්නම්!
මේ හරහා ඔයාට ළං වෙන්න ලැබුනොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා...
ඒක මටත් භාෂාව ඉගෙන ගන්න උදව් වෙයි...
මම සිතනවා?
ගොට්චා.
දැනට ඒක හරි.
මම ඔයාට මාත් එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්නම්!
කුමක් ද?
අපොයි!
එක...
මගේ නම ලිලී! ලිලී බේකර්!
ආයුබෝවන්, රෙන්ජි! ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
ලිලී.
ඉතින් ඒ ඇගේ නම...
ඔහ්!
S-පසුව හමුවෙමු.
නැවතත් ගා-සෙන්, එන්න!
නැවත හමුවෙමු!
ආ!
S- නැවත හමුවෙමු!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ලිලී-චෑන් සහ මම ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේදී අපේ සංස්කෘතික හුවමාරුව ආරම්භ කළේ එලෙසිනි.