හේයි, රෙන්ජි-කුන්. ඔයාට මට ත්‍යාග නැවත පුරවන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
ධෛර්යය
හොඳයි.
හෙලෝ, රෙන්ජි!
ලිලී-චාන්. ඔයා අද ආයෙත් ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම අද අපේ සටහන් පොතත් ගෙනාවා. ඒක කියවන්න.
හරි, හරි.
ස්තූතියි, ලිලී-චෑන්.
ඇගේ නම ලිලී බේකර්.
අපි මෑතකදී බෙදාගත් දිනපොතක් ලිවීම ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළෙමු,
සහ එම "ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථාන සටහන් පොතට" අනුව,
ඇය මාස කිහිපයකට පෙර එංගලන්තයේ සිට ජපානයට සංක්‍රමණය වූවාය.
ඇය සැමවිටම ජපන් ක්‍රීඩා සහ ඇනිමෙ වලට කැමති බව පවසන අතර,
අවාසනාවකට ඇයට ජපන් භාෂාව කතා කිරීම අපහසු විය.
සහ මිතුරන් ඇති කර ගැනීමේ ගැටළු ඇති වී තිබේ.
ඒ නිසා තමයි ඇය තනියම ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට එන්න පටන් ගත්තේ.
ඇයට හරිම අමාරු කාලයක් තිබුණා වගේ.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇයට මෙතන පොඩි විනෝදයක්වත් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කිසිවක් දුටුවාද?
එක...
ආ!
ඔයාට උරහිසේ අමාරුවක් හරි එහෙම දෙයක් හරි තියෙනවද?
හහ්? ඔයාට පිස්සු! ඒත් ඇයි?
හායි, ලිලී-චෑන්.
ඔයා අද හොඳට ඇඳගෙන ඇති.
ඒ වගේම ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
උහ්-හුහ්.
අහ්.
රසවිඳින්න, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි!
අහ්...
සංස්කෘතික හුවමාරුව නිසැකවම දුෂ්කර ය.
ධෛර්යය
සුභ පැතුම් තාත්තේ!
G-සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, බේකර්-සැන්.
ලිලී-චෑන් වටේ හැමෝම තාමත් හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
පන්ති සභාපති ලෙස,
මට මේකට මොනවා හරි කරන්න ඕන!
ම්ම්, ඉතින් ඉංග්‍රීසි සුබ පැතුම් සඳහා නිවැරදි උච්චාරණය කුමක්ද?
ආයුබෝවන්!
හරි! හෙලෝ!
නමුත්... මොකක්ද?
මගේ නම අඕයි කුසාකබේ!
අපි එකම පන්තියේ නිසා, අපි යාළුවෝ වගේ ඉන්න ඕනේ!
ම්ම්, මට ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන!
හරි හරී?
මගේ මිතුරා?
ඔහ්! ඔව්, ඔව්!
ඔහ්! ලිලී-චෑන්, ඔයත් ඔටොකෝගි කෝලාට කැමතිද?
එයා හරිම හුරතල් නේද?!
මේක බෙරි හුරුබුහුටි-ඕ!
නැහැ!
එයා හරිම සිසිල්!
ඒක "හුරුබුහුටි" නෑ. එයා නියමයි, ඇත්තටම හරිම සිසිල්!
කූ... කූ... කූ...?
එයාට හැම විදිහකම ක්‍රම තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ!
ලොකු අයියා, මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ!
මට ඕන ඔයා මාව දවසකින් ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථාන වෘත්තිකයෙක් කරන්න!
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථාන වෘත්තිකයෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉන්න, මම හිතුවේ ඔයා ක්‍රීඩා ගැන කොහෙත්ම උනන්දු නෑ කියලා.
කොහොමත් ඔයා හැමදාම මලල ක්‍රීඩා සමාජවල ඉඳලා තියෙනවා.
හොඳයි ඒක ඇත්ත, ඒත් තාමත්,
මම හෙට පන්තියේ කෙල්ලෙක් එක්ක ගේම් සෙන්ටර් එකකට යනවා, ඉතින්...
මට කැපී පෙනෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
හහ්. යාළුවෙක් එක්ක ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයක්ද?
ඇය විදේශයකින් මාරු වූ ගැහැණු ළමයෙක්.
මුලදී ඇයට සන්නිවේදනය කිරීමේ අපහසුතාවයක් තිබුණා, ඒ නිසා ඇයව දැන හඳුනා ගැනීම පහසු වුණේ නැහැ.
නමුත් අපි මෑතකදී එකිනෙකාව වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට පටන් ගත්තා.
අපි අන්තිමට යාළුවෝ වුණා!
මම මෑතකදී අහපු දෙයක් වගේ.
හොඳයි, මේ වගේ දේවල් හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔව්-ඔව්?
අහන්න, ඇයට යන්ත්‍රයකින් ත්‍යාගයක් දිනා ගැනීමට අපහසු වූ විට,
ඇයට උදව් කිරීමට සේවකයෙක් පැමිණියේය.
උහ්-හුහ්?
මටත් එහෙම කරන්න පුළුවන් නම්, අපි ඊටත් වඩා හොඳ මිතුරන් වෙයි කියලා මම හිතුවා!
ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔහ්!
හෙ හෙ.
ඒ සේවකයා ඇයට ඔහුගේ ආදරය පවා ප්‍රකාශ කළා!
ඕව්! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
ඉන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඒ සේවකයා වුණා නම්?!
හේයි! ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
S- සමාවෙන්න අම්මේ!
ඔහොම ඉන්න. ඔයා දැන් ප්‍රතික්‍රියා කරපු විදිහ... ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
නෑ! ඉන්න, ඉන්න!
ඔව්, කිසිම විදිහක් නැහැ නේද?
හහ්?
ඔයා මධ්‍යම පාසල් ගැහැණු ළමයින්ට ආදරේ ප්‍රකාශ කරන ලොකු හොරෙක් නම්,
මට තාත්තා එක්ක කතා කරලා ඔයත් එක්ක තියෙන හැම පවුල් බැඳීමක්ම නවත්තන්න වෙනවා.
මේජර් පර්ව්
පවුල් බැඳීම්
ඔව්, නිසැකවම.
මේක මාව නරක තැනකට දානවා!
ක්‍රීඩා, මුද්‍රණ සමාජය, ත්‍යාග, පදක්කම් ක්‍රීඩා, Cosplay, ආදිය...
ධෛර්යය
ආහ්! ජීස්!
මට එකක්වත් ගන්න බෑ! අත හොඳටම දුර්වලද?
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ මගේ අයියා මට කිසිම උපක්‍රමයක් උගන්නන්නේ නැති නිසා!
මම ගෙදර ආවම, මම ඒක එයාට දෙන්නම්!
ලිලී-චෑන්?
ලිලී-චෑන් මේක කරන්නේ මටද...
ධෛර්යය
හා හොඳයි...
ආ! ලිලී-චෑන්?!
D-අඬන්න එපා, හරිද?
ගැටලුවක් තිබේද?
එතරම් පැහැදිලිවම ගණනය කළ කාලය.
කිසිම සැකයක් නැහැ. මේක වෙන්න ඕනේ...
කාන්තාවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම අඩුම තරමින් මාව වෙස්වලා ගන්න හැදුවා, නමුත් ඒක ඇත්තටම ඇයව රවට්ටයිද?
මේ මිනිහා...
මැර කල්ලිය!
ඒක වැඩ කළා වගේ.
ආව්. මේ වගේ කොල්ලෙක් මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකුට එයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කළොත්,
ඔයා වහාම පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කරන්න ඕනේ!
ලිලී-චෑන්, ඔයා මේකට කැමතිද?
Otokogi මාදිලිය!
ධෛර්යය
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඉන්න, ලිලී-චෑන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණු තරුණ තරුණියකගේ පෙනුමක් තියෙනවා!
ලිලී-චෑන්! මේ වගේ කොල්ලෙක්ට ඔයා ආදරේ කරන්න බෑ!
ඔයාගෙ ඇටමිදුළු උරා බොනකොට ඔයාගෙ ඇට මිදුළු හොඳටම වෙහෙසට පත් වෙයි.
කරුණාකර මාව ගෙදර ගෙනියන්න
රෑට පාරට විසි කරලා දානවා!
ඒ පිරවූ සතා දිනා ගැනීමට උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔහ්?
ධෛර්යය
හිස තමයි බරම කොටස,
ඒ නිසා ඒකේ ඔලුවෙන් අල්ලගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ධෛර්යය
ඉහළට එසවූ පසු, බර හිස එය පෙරළා දමනු ඇත, එවිට ඔබට එය ඒ ආකාරයෙන් ලබා ගත හැකිය.
ඔහ්!
ඒක හරිද?
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තෙන්ම...
ඔයා එහෙම කිව්වම මට ඇත්තටම "නැහැ" කියන්න බෑ.
නමුත් ඔහුගේ උපදෙස් වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට එය ලැබුනොත්, අපගේ සියලු උත්සාහයන් සාර්ථක වනු ඇත...
කොහෙත්ම නැහැ! මම ඇත්තටම එක උත්සාහයකින් ඒක ගත්තා!
ඒක පුදුමයි!
එයාගේ පෙනුම නිසා එයා අමුතු කෙනෙක් කියලා මට හිතුනත්, එයා අපිට හොඳ උපදෙස් දුන්නා...
මම ඔහුගෙන් සමාව ගත යුතුයි.
පේනවද? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! හොඳ වැඩක්.
හහ්?
මොකක්ද—?! කවුද ඔයාට මාව අල්ලන්න අවසර දුන්නේ?!
අනේ මන්දා! මට අමතක වුනා මම වෙස්වලා ගත්තා කියලා!
මම ඒකට දැන්ම ඔයාට බෑග් එකක් අරන් එන්නම්!
හේයි! ඉන්න!
ඒ මිනිහා එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
හහ්? නෑ-නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඇත්තටම?
මම ඇත්ත කියන්නේ!
මේ ඔයා හිතින් මවාගත්ත පෑන නේද?
නෑ! මට ඕන තවත් දිලිසෙන එකක්!
අයෝයි-චාන් ළඟත් ඒ වගේ එකක් තිබුණා.
ලිවීමෙන් පසු ඔබ එය ඇල කළහොත් තීන්තයේ වර්ණය වෙනස් වේ.
කෝලා
නයන්කෝ
ඔටෝකෝගි
ඒක සුපිරි හුරතල්!
අපි පාඩම් කරන්න ලිපි ද්‍රව්‍ය ගන්න ආවා නේද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
අපි බලමු...
හේයි, ලිලී-චෑන්.
හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ම්ම්, සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
G-සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔයා ඒ කොල්ලව දන්නවද? ඇයි ඔයා හැංගුනේ?
ඔව්, නමුත්...
මම අද ලස්සනට ඇඳගෙන නැති නිසා එයා මාව දකිනවට මම කැමති නෑ.
හේයි! හෙලෝ කියන්න!
අම්මේ, එපා! මාව එපා!
මේකද යකෝ?
ආහ්, එහෙනම් ඔයා ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ සේවකයෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා පෙම්වතෙක් කියලා.
ඔයා හිතුවෙත් එහෙමද?
මම විහිළුවක් කළේ.
මගේ දුවව හැමදාම බලාගත්තට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ලිලී නිතර නිතර ක්‍රීඩා කිරීමට පැමිණීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
අපි ජපානයට ආවට පස්සේ ලිලීට ගෙදර වගේ දැනුනේ නැහැ.
ඇය ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට යාමට පටන් ගන්නා තුරු.
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම ඒක රස විඳිනවා.
ඒක හරිද?
මේක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔහ්, ඒ කෝලා පිරවූ සතාත් ඔයාගේ ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයෙන් නේද?
ඇය නින්දට යාමට පෙර එය සමඟ තුරුළු වීමට කැමතියි.
අම්මේ! ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?!
හරිම සතුටින් ඉන්න පවුලක් වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සොයන ඒ බෝල්පොයින්ට් පෑන ගැන,
මම හිතන්නේ එකක් හොයාගන්න තැනක් මම දන්නවා.
හ්ම්?
දිලිසෙන සමග
දේදුන්න
බෝල පෑන
දීප්තිමත්
හුරුබුහුටි, දිලිසෙන අකුරු
දිලිසෙන සමග
දේදුන්න
බෝල පෑන
දීප්තිමත්
හුරුබුහුටි, දිලිසෙන අකුරු
දිලිසෙන සමග
දේදුන්න
බෝල පෑන
දීප්තිමත්
හුරුබුහුටි, දිලිසෙන අකුරු
ඔව්, මට මේක ඕන වුණා!
අම්මේ, මගේ මුදල් පසුම්බිය.
සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා හැමදාම ඔයාගේ සාක්කුවේ සල්ලි ඔක්කොම ආකේඩ් වල වියදම් කරනවා!
නමුත් මම...
හියර් යූ ගෝ.
මම- තත්පරයකින්?!
ඔහ්! ඔයා නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
නින්පෝ?
අහ්, නෑ. මම සාමාන්‍ය ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථාන සේවකයෙක් විතරයි.
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට සැමවිටම පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔහු තරයේ කියා සිටියේය. එබැවින් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම තරමක් රළු වනු ඇත.
දිලිසෙන සමග
දේදුන්න
බෝල පෑන
දීප්තිමත්
හුරුබුහුටි, දිලිසෙන අකුරු
දිලිසෙන සමග
දේදුන්න
බෝල පෑන
දීප්තිමත්
හුරුබුහුටි, දිලිසෙන අකුරු
අරිගාටෝ, රෙන්ජි!
අද අප බැලීමට පැමිණීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
අපේ කඩේ තව ටිකකින් වැහෙනවා...
මේ ජිංගල් එක...?
හේයි, "ඕල්ඩ් ලැන්ග් සයින්" වාදනය වෙනවාද? මොකද වෙන්නේ?
ආ. ඒ කියන්නේ වහන්න වෙලාව හරි.
"හෙට හමුවෙමු." "මාතා අශිතා," ඔයා දන්නවද?
ඇයි?
හ්ම්, මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා. ඒක ස්කොට්ලන්තයේ සාම්ප්‍රදායික ගීතයක්,
නමුත් ජපානයේ ඔවුන් එය වාදනය කරන්නේ කිසියම් හේතුවක් නිසා වෙළඳසැලක් වැසීමට ආසන්න වූ විටය.
එක්සත් රාජධානියේ එය වෙනස්ද?
ඔව්, එහෙමයි. මම හිතන්නේ අපි ඒක වැඩිපුර භාවිතා කරන්නේ උත්සව සඳහා.
ඔහ්, ඒක හරිද?
හොඳයි, මම මේ පැත්තේ.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ලිලී-චෑන්, හෙට හමුවෙමු!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
මාතා අශිතා!
කියවන්න හරිම අමාරුයි!
මෘදු කිරි තේ
හහ්? සේවකයා ඔබේ දීමනා වලට කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
අද ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අද තවත් විනෝදජනක දවසක් විය.
හෙට හිරු එළිය ඇති කියලා මම හිතනවා.
අපි දැනටමත් දුෂ්කර කාලයක් පසුකරමින් සිටිනවාද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මට තේරුනේ නෑ, ඒත් එහෙම නැතුව ඇති.
අර මැරයෙක් වගේ සේවකයා, හහ්.
එයා කම්මැලිද, විනීතද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත් මට තාම එයාගේ පෞරුෂය ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
ඉතින් ඇයට සහාය දීමට හොඳම ක්‍රමය කුමක්ද?
ඔහ්...
ඒක හරි. මේ වගේ අවස්ථාවලදී,
තල්ලු කිරීම සාර්ථක නොවන්නේ නම්, අදින්න උත්සාහ කරන්න!
තල්ලු කරන්න එපා, අදින්න!
ඔහ්!
නැහැ, මම අදහස් කළේ වචනාර්ථයෙන් නෙවෙයි!
ක්‍රීඩා, මුද්‍රණ සමාජය, ත්‍යාග, පදක්කම් ක්‍රීඩා, Cosplay, ආදිය...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලිලී-චෑන් අද ආයෙත් ආවා.
මොකක්ද—?! අයෝයි එයා එක්ක!
වෙනස් කරන්න! Otokogi මාදිලිය!
ඔයා වෙලාව හරිද? මතකද?
ඔව්...
අම්ම්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කාන්තාවන්?
එක...
හහ්?!
එයා මං දිහා ආයෙත් බයවෙලා වගේ බලනවා!
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
රෙන්ජි-කුන්! වැඩේ පටන් ගන්න!
හරි!
වැඩිහිටි හා හුරුබුහුටි
ඔබේ වත්කම් ඉස්මතු කරන්න
ඔව්! මොනතරම් අපූරු රංගනයක්ද ලිලී-චෑන්!
ඔයා හැමවෙලේම හරිම තල්ලුවක්, ඒ නිසා ඔයා එකපාරටම ඒ වගේ ඈත් වෙලා හැසිරෙන්න තරම්,
එයාට දැන් ඔයා ගැන ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න බෑ!
අඩුම තරමේ මම කියවපු සඟරාවේ එහෙමයි කියලා තිබුණේ, නමුත් මේක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
මේක අමාරුයි.
යි-ඔයා හොඳින්ද, ලිලී-චෑන්?!
මම... ටිකක් සන්සුන් වුනාට පස්සේ මට සහනයක් දැනෙයි.
ඇය ටිකක් සීතලෙන් රඟපාන්න හැදුවම මෙහෙමද වෙන්නේ?
ලිලී-චෑන්, ඔයා ඒ මිනිහට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
හරි, නැවත කතා කරන වෙලාව.
ඔයා දැනටමත් මෙච්චර දුර බෙල්ල දික් කරලා ඉවරයි.
මට විශ්වාසයි ඒක අන්තිමට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිඵල දෙයි කියලා.
සමාවෙන්න, මට මේක කොහෙත්ම අල්ලගන්න බෑ.
ආහ්, ඔයා කියන්නේ මේ මැෂින් එක ගැනද?
මෙම වර්ගය සමඟ, ඔබ අයිතමය අල්ලා ගැනීම වෙනුවට එය තල්ලු කිරීමට අත භාවිතා කළ යුතුය.
ඇත්තටම? ඒක හරිම අපූරුයි.
එහෙනම් ඒක කරන හැටි අපිට පෙන්නන්න ඔයා කැමතිද?
කණගාටුයි, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ආව්.
ඔහු ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකව හැසිරෙනවා!
ඒ වගේම එයාලත් කෙල්ලෝ!
ඒත්, ඇයි ඔයා ඒ වගේ පිස්සුවෙන් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, මම හිතන්නේ ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
හහ්? මම දන්නේ නැහැ...
ඔහු දැන් වැඩ කරනවා.
මම කවදාවත් මේ දෙන්නට සම්මත ආදර උපාය මාර්ග යොදන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණේ නැහැ!
පැහැදිලිවම මගේ පැත්තෙන් උපායමාර්ගික වරදක්!
ඔයා දන්නවද ලිලී-චෑන්, මම හිතන්නේ මේක...
ලිලී-චෑන්?
ඇත්තටම ඇඳුම මොකටද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි!
රෙන්ජි, මෝඩයා.
මෝඩයා!
හහ්? මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය කොහොම හරි ඔහුව තල්ලු කළා!
වචනාර්ථයෙන්!
අද රාත්‍රී ආහාරය හැමෝම කැමති එකක්!
හ්ම්?
හහ්?
තල්ලු කිරීම සාර්ථක නොවන්නේ නම්, අදින්න උත්සාහ කරන්න?
ම්ම්ම්.
ඒක හරි ගියේ නෑ, ඉතින් ඔයා අන්තිමට එයාව තල්ලු කළා නේද?
අනේ දෙවියනේ. ඒ අසරණයාට දැන් ඇයව එපා වෙලා ඇති.
මම දන්නවා මම කරපු දේ වැරදියි කියලා.
නමුත්...
රෙන්ජි අනිත් කෙල්ලො එක්ක කතා කරනවා දැක්කම,
මට හුස්ම ගන්න බෑ වගේ දැනුනා.
මගේ ශරීරය තනිවම චලනය වුණා!
අම්මේ?
පිව්!
මගේම දුවගේ වටිනාකම නිසා මම මැරෙන්න තරම් ළඟයි.
හොඳයි, ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නම්, හැමදේම හොඳයි. සමාවෙන්න, එතකොට හැමදේම හරි යයි.
එයට පසු,
පිරිමියෙකුගේ හදවත දිනා ගැනීම සඳහා රහස් ශිල්පීය ක්‍රම පිළිබඳ මගේ දැනුම මම බෙදා දෙන්නම්!
හහ්?
කොහොමත් මම තාත්තාව මගේම කරගත්තේ එහෙමයි.
ඇත්තටම?
මම එළියට යනවා.
ප්රවේසම් වන්න!
එතැන් සිට ලිලී-චෑන් ආපසු පැමිණියේ නැත.
මම කිව්වේ, ඇය මා දිහා රවලා බලලා, ඊට පස්සේ මාව බිම දැම්මා.
දැන් එයා මට ඇත්තටම වෛර කරනවද කියලා මට හිතෙනවා.
රෙන්ජි!
මට ඔයාට දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
රසවත්!
මේක ඇත්තටම හොඳයි!
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම තනියම හැදුවද?
හොඳයි, ඒ මම විතරක් නෙවෙයි...
හහ්? මට විශ්වාසයි අපි වට්ටෝරුව හොඳින් අනුගමනය කළා කියලා.
හොඳයි, එය අලස ලෙස පෙනුනත්, රසය... විය යුතුයි.
ඕව්! ඔයාගෙ මූණ එහෙම හැදුවට මට සමාවෙන්න!
චොකලට් චිප්ස්
පිසින ලුණු
බේකිං පවුඩර්
වැනිලා සාරය
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
කේක් පිටි
කරදරයක් නැහැ, කරදරයක් නැහැ.
බටර්
කොහොමත් වෙච්ච දේ මගේ වරදක්.
ඊට අමතරව, මට මගේ මිතුරාගේ ප්‍රේම ජීවිතයට උපරිම සහයෝගය ලබා දීමට අවශ්‍යයි!
"මිතුරා"?
ස්තූතියි, අයෝයි!
හරි, එහෙනම් ඔයාගෙ අම්මගෙ පාඩම අනුගමනය කරන්න.
මිනිසෙකුගේ හදවතට යන මාර්ගය ඔහුගේ බඩ හරහා බව,
මෙය සාර්ථක කර ගනිමු!
ඔව්!
අයෝයි, හහ්.
ඇය අන් අයගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීමට කැමතියි.
කියවන්න... සටහන් පොත.
හහ්? දැන්මද?
රෙන්ජි වෙත,
ඔයා දිහා බලලා ඔයාව තල්ලු කළාට මට සමාවෙන්න.
අඕයි මට ඉගැන්නුවා තල්ලු කිරීමෙන් වැඩක් නැත්නම්, අදින්න උත්සාහ කරන්න කියලා,
නමුත් ඒක එච්චර හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලි කරනවා.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ අයෝයිගේ මැදිහත්වීමෙනි.
නමුත්...
ඔයා මට අවධානය යොමු නොකර අනිත් කෙල්ලෝ එක්ක කතා කරන්න පටන් ගත්තම,
ඒක ඇත්තටම මට දුකක් ගෙනාවා.
හහ්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හහ්? අහ්... අහ්....
මම දන්නේ නැහැ...
මම ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ නොකරන විට, මට ඔබ සමඟ වැඩිපුර කාලය ගත කළ හැකියි.
කුමක් ද?
අපි බලමු...
"වැඩක් නෑ, අපිට රස විඳින්න පුළුවන්."
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයා මාව ආකේඩ් එකෙන් එළියේදි මුණගැහෙනවද?
හහ්? ඔව්.
ඔයා කියන්නේ... ආලයක වගේද?!
දිනය.
හමුවීමක්?!
මම අදහස් කළේ ඒකද?!
ඒ නිසා, ලිලී සහ රෙන්ජි
ඔවුන්ගේ පළමු දිනයට යාමට තීරණය කළා.