කියවන්න... සටහන් පොත.
හහ්? දැන්මද?
රෙන්ජි වෙත,
ඔයා දිහා බලලා ඔයාව තල්ලු කළාට මට සමාවෙන්න.
අඕයි මට ඉගැන්නුවා තල්ලු කිරීමෙන් වැඩක් නැත්නම්, අදින්න උත්සාහ කරන්න කියලා,
නමුත් ඒක එච්චර හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලි කරනවා.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ අයෝයිගේ මැදිහත්වීමෙනි.
නමුත්...
ඔයා මාව නොසලකා හැරලා අනිත් කෙල්ලන්ට කතා කරන්න පටන් ගත්තම,
ඒක ඇත්තටම මට දුකක් ගෙනාවා.
හහ්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හහ්? අහ්... අහ්....
මම දන්නේ නැහැ...
මම ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ නොකරන විට, මට ඔබ සමඟ වැඩිපුර කාලය ගත කළ හැකියි.
කුමක් ද?
අපි බලමු...
"වැඩක් නෑ, අපිට රස විඳින්න පුළුවන්."
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයා මාව ආකේඩ් එකෙන් එළියේදි මුණගැහෙනවද?
හහ්?
ඔව්-ඔව්.
ඔයා කියන්නේ... ආලයක වගේද?!
දිනය.
හමුවීමක්?!
ඒකද ඒකෙන් අදහස් කළේ?!
අම්මේ!
මේවායින් වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති බව ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම හුරතල්, වස්තුවේ.
දෙකම කියන්න එපා! එකක් තෝරගන්න!
මම දන්නවා ඔයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා කියලා,
නමුත් හෙට ඔයා ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තොත් මට දොස් කියන්න එපා.
ඒ ඔයා මට එකක් තෝරගන්නෙ නැති නිසා!
නමුත් මම අධික ලෙස නිදා ගැනීම ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
හහ්?
ඒක තමයි!
ක්‍රිස්ප්ලි රෙෆ්
රෙෂිං!!
හැපෙනසුළු ප්‍රබෝධමත්!!
මොකද මම මේක බිව්වා විතරයි.
හහ්? ඔයා දැන් බිව්වද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ටිකක් කලින් ආවා.
අපි එක පාරක් මගේ වැඩ කරන තැනින් පිට වෙන තැනක මුණගැහෙන්න තීරණය කළා,
නමුත් අපි තවමත් වෙනත් ආකේඩ් එකක!
හොඳයි, මේක හරිම විශාලයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාල ළඟ අලුත් ක්‍රීඩා ගොඩක් තියෙනවා, ඒවා මගේ තැනට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
හායි, රෙන්ජි.
එල්-ලිලී-චෑන්?
මට සමාවෙන්න. ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නින්ද ගියේ නැහැ.
අද ඔයාව දකින්න ලැබුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්. මටත් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඇයි එයා දැනටමත් මෙච්චර කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? සනීප නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
මට එයාව සතුටු කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔහ්, මම දන්නවා! අපි අන්තිම වතාවේ මගේ ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ කාලය ගත කළා,
මම එයාගේ ඇඳුම වර්ණනා කළේ නැති නිසා එයා කලබල වුණා.
ලිලී-චාන්, අද ඔයාගෙ ඇඳුම ඔයාගෙ සාමාන්‍ය පෙනුමට වඩා වෙනස්.
ඒ වගේම ඒක හරිම හරිම හුරතල්!
ඒ... වසන්ත වර්ණ? ඇත්තටම හොඳටම ගැලපෙනවා. ඇත්තටම වසන්ත වර්ණ!
හෙහ්. ස්තූතියි. ඒක අහනකොට මට හරිම සතුටුයි.
D-වැඩ කළේ නැහැ!
ඇය ඒ ගැන සතුටු වූ බවක් පෙනුනත්, ඇය තවමත් කුණු ගොඩවල් දෙස බලයි!
ඉතින් ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන මොන වගේ ක්‍රීඩාද?
අපිට අලුත්ම ක්‍රියාකාරී ක්‍රීඩා වලින් එකකට යන්න පුළුවන්, නැත්නම් කැරෝකී හෝ බෝලිං කරන්න පවා උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
හහ්?
ලිලී-චෑන්?!
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕනද?
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ එකට ඉන්න උත්සාහ කරමු.
කුමක් ද?
ඒක හොඳයි.
ඇය ටිකක් සතුටු වෙලා වගේ.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය ක්‍රීඩා තිබේද?
එක...
ඔහ්! ඒක කොහොමද?
ලිලී-චෑන්?
ආහ්! ක්‍රීඩා කරන්න වෙලාව!
ඔව්, අපි අද මේ අලුත් VR ක්‍රීඩාව ස්ථාපනය කළා!
ඔටෝකෝගි කෝලා
ඔබට ඔටොකෝගි කෝලා-කුන් බවට පත් වී දඩයක්කාරයන්ගෙන් වනාන්තරය ආරක්ෂා කළ හැකිය!
හහ්?! ඒ කෝලා තමන්ගේම VR ක්‍රීඩාවක් ලබා ගැනීමට තරම් ජනප්‍රියද?
එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ මොහොතේ රැඳී සිටීමට නොහැකි නිසා ඔබට වහාම ක්‍රීඩා කළ හැකිය.
පළමු දවස, තවත් ඉවසිල්ලක් නැද්ද? ඒක නරක ලකුණක් නේද?
ඔහ්...
රෙන්ජි! අපි ඒක සෙල්ලම් කරමු!
හරි.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔටෝකෝගි කෝලා වීආර් ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දැන්, අපි හැමෝම ඔටොකෝගි කෝලා ජීවත් වන වනාන්තරයට යමු!
ධෛර්යය
වාව්! රෙන්ජි, මම දැන් මිස්ටර් කෝලා!
ලිලී-චෑන්, ඒක ඔයාට නියමයි. හරිම හුරතල්.
ඒත් මට දැන්... ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
අනේ දෙවියනේ!
මොනතරම් ආදරණීයද...!
මේක හදිසි අවස්ථාවක්! අපේ සාමකාමී වනාන්තරයට නපුරු දඩයම්කරුවන් පිරිසක් ඇවිත්!
ආ!
කෝලා-කුන්, වනාන්තරය සහ අපගේ සියලු මිතුරන් ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ "කෝලා-කුන්" කියන්නේ අපිව වෙන්න ඇති.
අයියෝ! මම-දැනටමත් පටන් අරන්ද?
ඔහ්.
අපිට එයාලට විරුද්ධව අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ගින්න!
ඔව්, කිසිම විදිහක් නැහැ! අපි දුවන්න ඕනේ!
අනේ නෑ. මේ වගේ වෙලාවක මට කොහොමද නිදිමත එන්නේ?
ලිලී-චෑන්, දැන් ඔක්කොම හරි.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
ආර්-රෙන්ජි?
අපි යමු ලිලී.
ඔයා මැරෙයි.
බහින්න!
කුමක් ද?
ලිලී.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ලිලී-චෑන්? ලිලී-චෑන්!
ලිලී-චෑන්, අවදි වෙන්න!
දඩයම්කරුවන් රැසක් දැන් ආවා! අවදි වන්න!
අන්තිමේදී ඇයට නින්ද ගියා,
ඒ නිසා අපිට ඇත්තටම කිසිම ක්‍රීඩාවක් කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඇය සාමකාමීව නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක හරි.
රෙන්ජි... මිස් කෝලා...
ඉතා ශක්තිමත්...
ඔබ කිසි විටෙකත් නින්දට යාමට පෙර එම ශක්තිජනක පානය පානය නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඔයා හොඳටම නිදිමතයි, ඔයා හමුවීම මැද නිදාගත්තා නේද?
ඔහ්. සමහරවිට මම ඒ වෙනුවට මේක කරන්න තිබුණා.
හ්ම්?
ඒ සඳහා උදේට තවත් දෙකක් බොන්න.
හැපෙනසුළු ප්‍රබෝධමත්!!
තවත් බීම වර්ග නැහැ. නිදාගන්න.
මම නාන කාමරෙන් එළියට ආවා.
ඉතින් රෙන්ජි, ඔයා අද එළියට ගියාම ඇඳගෙනද හිටියේ?
හහ්? ඔව්.
ඔයා ඩේට් එකකට ගියා කියලා කියන්න එපා.
හහ්?
මොකක්ද? ඇත්තටම? ඔයා කළාද?
ඉතින්? ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි, ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඉතින්? ඉතින්? ඔයාගේ පෙම් සබඳතාව කොහොමද ගෙවුනේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
ඔව් ඔව්? හොඳ නෑ නේද?
නමුත් ධෛර්යවත් වන්න! මට විශ්වාසයි සියල්ල අවසානයේ සාර්ථක වේවි කියලා.
ඒක අසාර්ථකයි කියලා ඔයාට තීරණය කරන්න බෑ!
හොඳයි, කොහොමත්, ඔයා වගේ කෙනෙකුට ආදරේ කරන කෙල්ලෝ එච්චර නෑ,
ඉතින් ඇයට නිවැරදිව සලකන්න, හරිද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක අතහරින්න, හරිද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ජීස්.
තාමත්, ලිලී-චෑන් මගේ පෙම්වතා කියලා මට එයාට කියන්න විදිහක් නැහැ.
අපොයි!
ඉංග්‍රීසි
ලිලී-චෑන්, ඔයා ඇත්තටම ඉංග්‍රීසි කෙල්ලෙක්!
ඉංග්‍රීසි පරීක්ෂණයෙන් ඔබේ පරිපූර්ණ ලකුණු පෙන්වන්න!
හේයි, ඔයා මට මධ්‍ය වාර විභාගයේ ඉංග්‍රීසි උගන්වනවද?
මටත්!
ඔයාගේ උදව්වෙන් ලිලී-චෑන්, මම අපරාජිත වෙනවා!
ඔව්, ඔව්! රතු සලකුණට තවදුරටත් බියක් නැත!
යාලුවනේ—
අහන්න, ඔය දෙන්නම.
ඔයා ලිලී-සැන්ට කරදර කරනවා පේන්නේ නැද්ද?
ලිලී-සැන්ට ජපන් භාෂාව කතා කරන්න බැහැ.
ඔයා මේ විදියට එයා එක්ක එකතු වෙන්න හොඳ නෑ.
හරියටම! ඔයාගෙම පාඩම් වැඩ ඔයාම කරගන්න!
වාව්! පන්ති සභාපතිනිය සහ ඇගේ පෙම්වතා ආවා! ඉක්මනට දුවන්න!
ඔයා කාටද පෙම්වතා කියන්නේ?!
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද, ලිලී-චෑන්?
ම්ම්-ම්ම්. ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් නපුරු වෙන්න උත්සාහ කළා කියලා, නමුත් තවමත්.
ඔහ්, සමාවෙන්න! ඒක මගේ වරදක්.
ජපන්
ලිලී බේකර්
හ්ම්?
මොකක්ද?!
මම හිතුවේ එයාට ජපන් භාෂාව කතා කරන්න බැහැ කියලා, නමුත් එයාට මට වඩා හොඳ ලකුණු ලැබුණා!
සමාවෙන්න!
ලිලී-චෑන් ඇත්තටම දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ. ඒ කෙල්ල පුදුමයි නේද?
ඔව්. හරිම පුදුමයි.
අපේ සටහන් පොත් හුවමාරුවෙන් බලපෑමක් ඇති වෙනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එහෙම වුණා නම් මම සතුටුයි.
ඔහ්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒ කෙල්ල පාඩම් සාදයකට එනවා.
හහ්?!
ඕහ්, රෙන්ජි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
සමාවෙන්න.
වඩාත් ප්‍රවේශම් වීමට උත්සාහ කරන්න!
අධ්‍යයන සාදයක්ද?
මධ්‍ය වාර විභාග ළඟදීම එනවා, ඒ නිසා අපි හෙට ඒවාට පාඩම් කරන්න යනවා.
තේරුමක් තියෙනවා.
හෙට නේද? මට හෙට පන්තිය තියෙන නිසා මට එයාව දකින්න බැරි වෙයි.
ඉන්න, ලිලී-චෑන් දන්නවද අඕයි සහ මම සහෝදර සහෝදරියන් කියලා?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඇතුලට එන්න!
ඔහ්, මම ගිහින් බොන්න මොනවා හරි හදන් එන්නම්. ඔයාට ඕන තැනක ඉඳගන්න.
හහ්?
හහ්?!
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
කුමක් ද-!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආ... මුකුත් නෑ.
එහෙනම් ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඔව්, අධ්‍යයන සාදයක් නිසැකවම මොළයේ යුෂ ගලා එයි.
ම්ම්ම්.
ලිලී-චෑන්, මොකක් හරි වැරැද්දක්?
නාන කාමරය අවශ්‍යද?
ඔයාගේ සහෝදරයා කොහෙද?
හහ්? මගේ අයියේ? එයාට අද පන්තියක් තියෙන නිසා එයා කොලේජ් එකේ.
මොකක්ද? ඇය ටිකක් දුකෙන් වගේ.
ඉන්න, මම කවදාහරි ලිලීට කිව්වද මට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා?
ම්ම්, නමුත් ඔබට තවමත් වැසිකිළිය අවශ්‍යද?
ම්ම්ම්.
හරි. වමට යන්න, ඒක දකුණු පැත්තේ කෙළවරේ තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නාන කාමරය
රෙන්ජිගේ කාමරය
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ! ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඔයාට කාගෙ හරි කාමරේකට රිංගලා යන්න බෑ!
නමුත් ඔබට නැවත කිසිදා මෙවැනි අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
නමුත්—!
ප්‍රේමයේ බලය සෑම දෙයකටම පිළිතුරයි!
රෙන්ජි...
ලිලී-චෑන්?
හහ්! හේයි! ලිලී-චෑන්?
නාන කාමරය
රෙන්ජිගේ කාමරය
ලිලී-චෑන්!
නාන කාමරය
හේයි!
ඔයා මගේ යාළුවට මොනවද කළේ?!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
විද්‍යාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පන්තිය අවලංගු කරන ලදී.
මගේ සහෝදරයාව දැක්ක ගමන් ලිලී-චෑන් අමුතු විදිහට හැසිරෙන්න පටන් ගත්තා.
රෙන්ජි කිව්වා එයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා, ඉතින් මට හිතෙන අනිත් දේ තමයි
ඇය පරීක්ෂණ අතරතුර ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට යාම නැවැත්තුවා,
ඉතින් එය ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණ ඇති කළාද?
ක්‍රීඩාව... කෝලා...
රෝවර්!
මෙහෙම වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා, ඒ නිසා මම මොකක් හරි ලෑස්ති කළා.
ලිලී-චෑන්, පොඩි විවේකයක් ගන්නවද?
කුමක් ද?
කෝලා නර්තනය
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ පන්තිය අවලංගු වෙයි කියලා, අද මට ලිලී-චෑන්ව මුණගැහෙයි කියලා.
ඒත් ඇයි එයා මගේ කාමරේට ආවේ? බලන්න දෙයක් නෑ වගේ...
ඔහ්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ලිලී-චාන් අඕයිට මං ගැන කියලා නෑ නේද?
ඇය අයෝයි එක්ක කතා කළා නම්, එහෙනම්...
රෙන්ජි, මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ! ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
ලිලී-චෑන් තාමත් මධ්‍යම පාසලේ!
නෑ, මම උත්සාහ කළේ නෑ...
ඔයාට තේරෙනවා ඇති
මේ ගෙදරින් එළියට!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම බරපතල කරදරයක වැටෙන්න පුළුවන්!
රෙන්ජි, රෙන්ජි!
ආආ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්, ජේ-තට්ටු නොකර ඇතුලට එන්න එපා!
ඔහ්, මොනවා උනත්. මට ඔයාගේ අතේ තියෙන දුරකථනය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මගේ ක්‍රීඩා කොන්සෝලය?
නමුත් ක්‍රීඩා? ඔබ විභාග සඳහා පාඩම් කළ යුතු නොවේද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඉඳහිට විවේක ගැනීම සමස්ත කාර්ය සාධනය වැඩි කරන බවයි.
මොනතරම් පහසු නිදහසට කරුණක්ද.
අනේ නෑ, මගේ අයියා අමු හිත් තියෙන අවජාතකයෙක්ද?
තමන්ගේ ආදරණීය නංගිට පුංචිම උදව්වක්වත් නොකරන්නේ කවුද?
හේයි, ඇයි ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න වුණේ?
නමුත් ඇත්තටම ඔබට ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය ක්‍රීඩා තිබේද?
ඔව්, මම ඒක ආවරණය කළා.
ඔටෝකෝගි කෝලා
මම ඒක ගත්තේ මේ වගේ අවස්ථාවකට තමයි!
O-Otokogi Koala?
ආයෙත් ඒ ඔටෝකොගි කෝලාද?
ඒ සඳහා නව කොන්සෝල ක්‍රීඩාවක් පවා තිබේද?
මේකෙදි, පිටසක්වල ජීවීන්.
කෝලා වනාන්තරයට ඕනෑවට වඩා ප්‍රහාර එල්ල වෙනවා!
හරිද? ඒක විනෝදජනකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
ලිලී-චෑන් ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හොඳයි, නමුත් පාඩම් කරන්න අමතක වෙන තරමට සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔව්!
රෙන්ජි, ස්තූතියි!
ලිලී-චෑන් මා ගැන කතා නොකරන තාක් කල් කමක් නැහැ...
නමුත් මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ටිකක් කල් ගියා. සමහරවිට මම ගිහින් දේවල් බලන්නම්.
හේයි, අයෝයි! මම එනවා!
ආහ්, වනාන්තරය නැවතත් ගිනි ගත්තා!
මම ඉවරයි. අපිට තාමත් පළමු මට්ටම සමත් වෙන්න බැරි වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එක මට්ටමක්වත් නැද්ද?
හේයි, මේක ඔයාගේ විවේකය වෙන්න ඕනේ.
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
ඔව්, රෙන්ජි.
ඔහ්, ඒක හරි!
ලිලී-චෑන්, අපි මගේ සහෝදරයාව සෙල්ලම් කරන්න ගමු!
එයා එහෙම පේන්නෙ නැතුව ඇති, ඒත් ඇත්තටම එයා ක්‍රීඩා වලට හරිම දක්ෂයි!
හහ්?!
ඔයා නිදහස් නේද?
හොඳයි ඔව්, නමුත්...
මම ළඟ හිටියොත්, ලිලී-චෑන්ට ලැබෙයි...
කරුණාකර අපේ වනාන්තරය ආරක්ෂා කරන්න!
ෂ්-එයා ඒ තරම් අසරණද?
හරි, හොඳයි.
ඉතින් පාලන ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
A "bash!" කරනවා, B "pow!" කරනවා.
ඔයා දැන් ඔසාකා වල වයසක ගෑණු කෙනෙක්ද?
හොඳයි! එහෙනම් මම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනවා...
වාව්! පිස්සු! ඔයා ලොක්කාව පරද්දන්නයි හදන්නේ!
හේයි, ඔයා මාව හොලවන එක නවත්තනවද!
මම හිතුවේ දෙන්නම ඒක හොඳටම කළා කියලා, නමුත් මේ ක්‍රීඩාව පළමු මට්ටමේ ඉඳන්ම මෝඩයි!
ඒක ළමයින්ට අඬන්න සලස්වන, දෙමව්පියන් නඩු පවරන විදිහේ ක්‍රීඩාවක්!
ධෛර්යය
පරිස්සමෙන්!
නවත් වන්න.
ධෛර්යය
ලිලී-චාන්ගේ චරිතය කිසිසේත්ම චලනය වෙනවාද?
හහ්!
ලිලී-චෑන් ක්‍රීඩාව නොසලකා හැර මා දෙස බලා සිටිනවාද?
හේයි—
මියාව්!
ආහ්!
ආව්, ඔයාටත් ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි!
සමාවෙන්න.
ඔව්! එච්චරයි! යන්න!
යන්න! යන්න!
ධෛර්යය
පනින්න!
Yay!
හොඳ වැඩක්! තව එකක් ඉවත් කළා!
ඇය මා ගැන කිසිවක් නොකියා වගේ.
කොහොමහරි, අපේ අන්තිම හමුවීමෙන් පස්සේ නිදාගෙන ඉඳලා අද එයා සතුටින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
රෙන්ජි, පරිස්සමෙන්!
අපොයි!
මියාව්!
ආහ්!
ආයෙත් සෙල්ලම ඉවරද? ඔයා අවධානය යොමු කළේ නැද්ද?
මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා වගේ.
රෙන්ජි! තව එක පාරක්!
ඉගෙනීමට මොකද වුණේ?