ස්වභාවික ලෝකය පාලනය කිරීමේ සටන දැන් ආරම්භ වේ!
ධෛර්යය
Otokogi Koala සටන්කාමීන්!!!
පළමු වටය! සටන් කරන්න!
කෝ!
හේයි, මචං! ලේසියෙන් යන්න!
හහ්? නමුත් සෙන්පායි,
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්න අය ක්‍රීඩකයින් වෙන්න සුදුසු නැහැ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මෝඩයා! කෙල්ලන්ව අඬවන කොල්ලෝ මිනිස්සු වෙන්නවත් සුදුසු නෑ!
හරි.
නමුත් මම එය කරන්නේ කෙසේද?
එයා නම් මහ මෝඩයෙක්! මට කරන්න පුළුවන් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරගෙන හෙමින් ළඟට යන එක විතරයි!
මියාව්!
හොඳයි! ඒක වැඩ කළ යුතුයි.
එයාට තේරෙනවා ඇති ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නේ නෑ කියලා!
මාත් එක්ක මාරු වෙන්න!
හහ්?
මම ඔයාට ඒක හරි විදියට කරගන්නේ කොහොමද කියලා පෙන්නන්නම්!
සුපිරි පියවරක් දමන්න, නමුත් ප්‍රතිවාදියාට සිතීමට ඉඩ දෙන්න ඔවුන් එය මඟ හැරියා කියලා,
ඊට පස්සේ ප්‍රතිප්‍රහාරයෙන් ස්වභාවිකවම ඔබට පහර දුන්නා වගේ පෙන්නන්න!
මොකද එහෙනම්...
හහ්? Otokogi මාදිලිය?
එතන.
ඇය ප්‍රබෝධමත් වෙලා වගේ, හරියට දාඩිය දැම්මා වගේ! සාර්ථකයි!
ඒක වැඩ කළාට මම සතුටුයි.
මටත්.
රෙන්ජි, ඔයා ඒක දැක්කද?!
ම්... මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හහ්?
නෑ! කරුණාකරලා, මම කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ! ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ!
පි-කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
එය සිදුවුවහොත්, කාර්ය මණ්ඩලයෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
මෙතන.
ස්තූතියි. මම ඒකට ගොඩක් ස්තූති කරනවා.
ඔහ්!
හහ්?
ඔහ්, හේයි...
ඔයා මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ මොචිසුකි මොමොකෝ නේද?
ඔයා වැරදි මිනිහව අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පැහැදිලි බොරුවක් කියන්නේ?!
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙදි කටකතා පතුරවන්නේ නෑ.
මාව හොරෙන් ගිහින් කාසි හොයනකොට අල්ලගත්තා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයා හිතන්නේ මම මොන වගේ කෙනෙක් කියලද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
නමුත් ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, කුසකාබේ-කුන්?
මම මෙතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
වැඩද?!
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයා කිසිම සමාජ ශාලාවකට සම්බන්ධ නොවුනේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්නේ.
මම කිසිම සමාජ ශාලාවක නැහැ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නෑ! ඒක නම්, හරි...
පසුව හමුවෙමු!
හහ්?
ඒ ඔක්කොම ගැනද?
කුසකබේ-කුන්...
ඇත්තටම එයාට මගේ නම මතකයි.
හොරෙන්...
අනේ මන්දා.
මෙන්න, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
මට ඒක ලැබුණා.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
මෙතන.
මේක තමයි හැමදේම, හරිද?
අහ්...
SS-සමාවෙන්න! බොහොම ස්තූතියි!
හරි, පරිස්සමෙන්.
මට එයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා,
නමුත් ඊට පස්සේ එයා මට ආයෙත් කතා කළේ නැහැ.
අහඹු ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයකදී මට ඔහුව මුණගැසීම මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මම මෙතන කාලය ගත කරන්න පටන් ගත්තොත්, සමහරවිට අපිට එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනා ගන්න පුළුවන් වෙයි!
හහ්? කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ධෛර්යය
ඒ පිරවූ සතා...
මේක හරිම අමාරුයි. ඒක ලබාගන්න මොකක් හරි උපක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්! සමහරවිට මම කුසකබේ-කුන්ගෙන් ඇහුවොත්, එයාට ඒක කරන හැටි මට උගන්නන්න පුළුවන් වෙයි.
මට යන්න පුළුවන්ද?
පී-මට සමාවෙන්න!
මට ඒක පේනවා. ඇය වටේට එළියක් වගේ දෙයක් මට පේනවා!
මට එක දෙයක් විශ්වාසයි.
මේ කෙල්ල මොකක් හරි ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයක් වෙන්න ඇති...
හිතවාදී!
ඒ කෙල්ල...
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ක්‍රීඩා, මුද්‍රණ සමාජය, ත්‍යාග, පදක්කම් ක්‍රීඩා, Cosplay, ආදිය...
අහිමි වීම
ගැට ගසන්න
ක්‍රයි කිං
දිනන්න
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
ඔයා පරාදයි!
අහිමි වීම
ගැට ගසන්න
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
අහිමි වීම
ගැට ගසන්න
දිනන්න
ක්‍රයි කිං
ඔයා පරාදයි!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
තව එක පාරක්!
ඔයා පරාදයි!
ඇය තැළී පොඩි වී යනවා.
ම්ම්, ලිලී-චෑන්? ඔයාගේ ටෝකන් ඉවරද?
ම්ම්ම්.
ඔහ්.
ඔයා එතන ටෝකන් ගොඩක් දිනලා වගේ.
W-හොඳයි, ඔව්. ඔයා ඒ උපක්‍රමය දන්නවනම් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඇත්තටම මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් හොයපු නිසා.
ඔහ්! ඒ කියන්නේ ඔයා ඒකට නරකයි කියන එක නෙවෙයි ලිලී-චෑන්!
අපි තව ටිකක් ගමු. හරිද?
ම්ම්ම්.
ම්ම්, කරුණාකරලා මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා ඔයාලා හැමවෙලේම දොඹකර ක්‍රීඩා කරනවා කියලා, නමුත් ටෝකන් ක්‍රීඩාත් විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්.
ම්ම්ම්.
ඔබට යෙන් සියයකින් පොකුරක් සෙල්ලම් කළ හැකිය.
උහ්-හුහ්. ඒකෙන් ඔයාට තව ටිකක් වෙලා ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්න පුළුවන්, ඒක හොඳයි.
ඒ කියන්නේ මට ඔයා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්, අයෝයි.
ස්කී!
මම ඔයාව හොඳටම අවුල් කළා!
අහ්, මොකක්ද?
ලිලී-චෑන්, ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ලැබුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
මටත් සතුටුයි, අයෝයි!
සතුටුයි, සතුටුයි!
හහ්?
මිනිසා...
එහෙම නේද...
ආ!
බොෆ්
ලිලී-චෑන්, ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කටයුතු කිරීම කාර්ය මණ්ඩලයේ රැකියාවේ කොටසකි!
මට ආරංචි වුනා ඒ පුද්ගලයා එයා ඉන්න විද්‍යාලයටම යනවා කියලා.
ඔහ්. ඇය එහෙම කරයිද?
ඒ කියන්නේ ඇය ලිලීගේ ආදරයේ ප්‍රතිවාදියා වෙන්න පුළුවන් කියන එක නේද?
කෙසේ වෙතත්, කාන්තා කාලතුවක්කු වල පරතරය බලාපොරොත්තුවට වැඩි ඉඩක් ඉතිරි නොකරයි.
වා! ෂ්-එයා මෙහෙ එනවා!
අහ්.
ඔහ්.
ඔයා මොකක්ද?!
හේයි, ඔයා නේද ඒ කෙල්ල...
මම ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථාන වෘත්තිකයෙක් කියලා හිතුවත් ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයිද?
ම්ම්, මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ, අපි ආලයක හිටියා, මම කලින් එයාගේ ගෙදරටත් ගිහින් තියෙනවා.
ගන්න
ඒක ගන්න!
හහ්?! ලිලී සහ ඔහු අතර සම්බන්ධය දැනටමත් ඒ තරම් දුරදිග ගිහින්ද?
ඒකෙන් මේක තවත් දැනෙනවා...
අහ්...
I kyan notto supeak Engulishoo.
ඇයට ඇයව තේරුණේවත් නැහැ!
පැති ඇස.
ඒ පෙනුමේ තේරුම මොකක්ද? එයාට මාව අර්ථකථනය කරන්න ඕනද?!
දිලිසීම.
එක...
එයාට අහන්න ඕන ඔයා එයා එක්ක සංකේතාත්මක සෙල්ලම් ටිකක් සෙල්ලම් කරනවද කියලා.
හහ්?
ඇත්තටම? තනියම සෙල්ලම් කරනකොට මට තනිකමක් දැනුනා, ඉතින් ස්තූතියි!
මට තේරෙනවා. ඔයා කියන්නේ අපි මේක ක්‍රීඩා වලින් විසඳගන්න ඕන කියලද?
හැමදාම වගේ හොඳ පියවරක්, අයෝයි-චාන්.
මම ඒක ගලවලා දැම්මා!
මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී!
අහ්.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
හ්ම්?
ලිලී-චෑන්?
ඒ පාර...
ක්‍රයි කිං
දිනන්න
අහිමි වීම
ගැට ගසන්න
ක්‍රයි කිං
දිනන්න
අහිමි වීම
ගැට ගසන්න
අපි පටන් ගනිමු!
ඔව්!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
තව එක පාරක්!
ඔයා පරාදයි!
එයාලා ඇත්තටම අමුතු බළල් පොරයක් පටන් අරන් වගේ.
ක්‍රයි කිං
දිනන්න
අහිමි වීම
ගැට ගසන්න
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
ඔයා පරාදයි!
ඕහ්, දෙන්නගෙම ටෝකන් ඉවර වෙලාද?!
ඇයි ඔයා දිගටම රොක්, කඩදාසි, කතුර සෙල්ලම් කරන්නේ?!
ම්ම්, හොඳයි...
මම හිතුවේ දිනන්න ලේසි වෙයි කියලා.
මේ ජැන්කන් ක්‍රීඩාව හාස්‍යජනක ලෙස දුෂ්කරයි. ඒකෙන් ඔයාට දිනන්න බෑ.
ඔයා වෙනස් දෙයක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ!
නමුත්...
ඔබට දිනන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබ කාසි තල්ලු කරන්නෙකු හෝ ඒ වගේ දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
මේවා සමඟ, නිවැරදි යන්ත්‍රය තෝරා ගැනීමට උපක්‍රමයක් තිබේ.
හොඳයි, බලාගෙන ඉගෙන ගන්න.
පි-කරුණාකර අපට දැනුම ලබා දෙන්න!
මම බලාපොරොත්තු වුණාටත් වඩා වැඩියෙන් දිනුවා!
ඔයා මේකට හරිම දක්ෂයි!
හොඳයි, මම ඒක හරියටම සැලසුම් කළේ නැහැ.
වාව්. හොඳ එකක්.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මට ටිකක් වාසනාව ලැබුණා. එච්චරයි.
හොඳයි, වාසනාව කියන්නේ තවත් එක් කුසලතාවක් පමණයි.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
D- ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
නෑ, ලිලී-චෑන්, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
හ්ම්ෆ්.
හේයි! ලිලී-චෑන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
ජැන්කන් ක්‍රීඩාව කිරීමට.
මම කිව්වා නේද ඒවා ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නෑ කියලා!
ආව්, තරහ වෙන්න එපා ලිලී-චෑන්!
කොච්චර හුරතල්ද.
ඔවුන් නිසැකවම එසේය.
තව ටිකකින් එන්නම්!
උදෑසන, ලිලී-චෑන්.
සුභ උදෑසනක්.
අදට මට කිසිම කරදරයක් නෑ. මම යාළුවෝ කීප දෙනෙක් එක්ක යනවා!
ඒකට කමක් නැහැ!
මම- හැමදේම හරිද?
ඒක හොඳයි.
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්න කෙනාට මෙච්චර ලස්සන පන්තියේ යාළුවෙක් ඉන්න එක කොච්චර පුදුමයක්ද නේද?
නමුත් කමක් නැහැ! ඔබ පැමිණෙන ඕනෑම ප්‍රතිවාදියෙකු පරාජය කරන බව මට විශ්වාසයි!
මම දන්නවා ඔයා ළඟ ගොඩක් හොඳ ගුණාංග තියෙනවා කියලා!
අයෝයි...
අහන්න, මේක තමයි ඔයා සුපිරියට සෙල්ලම් කරලා ගැහැණු ආකර්ෂණයක් පෙන්නන්න ඕන වෙලාව!
ම්ම්-හ්ම්!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ස්තූතියි!
මම ඔහු වෙනුවෙන් සටන් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්!
ඔව්! සටන් කරන්න!
ක්‍රියාත්මකයි!
ඔයා නවත්තන්න ඕන, ලිලී-චෑන්!
ඔබේ ශරීරයට තවත් මේක දරාගන්න බෑ!
මාව නවත්තන්න එපා රෙන්ජි.
මට පැරදෙන්න බෑ...
මේ සටන!
ලිලී-චෑන්, ඔයා වැරදි ප්‍රතිවාදියා එක්ක නේද සටන් කරන්නේ?
වැක්-අ-මවුලය
ලකුණු
ලිලී-චෑන්, ඔයා ඇත්තටම අත්හැරිය යුතුයි.
නැහැ, මට අත්හැරිය නොහැක.
මොකද...
ලකුණු 70+ ලබා ගන්න
ඕනෑම කෙනෙකුට දිනන්න පුළුවන්
ධෛර්යය
සීමිත සංස්කරණය ඔටෝකෝගි කෝලා යතුරු පුවරුව
මට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම තියෙන්න ඕනේ!
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
වාර්තාව
නමුත් ඔබේ ලකුණු තවම ආසන්න නැහැ.
හ්ම්. ඒ ලකුණු හැත්තෑවේ බාධකය ජය ගන්න අමාරු වෙයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම හිතනවා, නමුත් මම වැඩ කරන අතරතුර මට බැහැ.
ආව්.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, මොචිසුකි-සැන්.
ඒ ඇයයි!
ඔහ්!
මෝ... වචන... මොට්සු...
මෝ... මෝ? මෝ-මෝචි? සත්තු වත්ත?
ඔයාට මට මොමෝකෝ, ලිලී-චෑන් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මොමොකෝ!
ඔව්, ලිලී-චෑන්!
හහ්?
ලකුණු 70+ ලබා ගන්න
ඕනෑම කෙනෙකුට දිනන්න පුළුවන්
ධෛර්යය
සීමිත සංස්කරණය ඔටෝකෝගි කෝලා යතුරු පුවරුව
සීමිත ඇක්‍රිලික් යතුරු පුවරුව
ඉතින් ඒක තමයි වැඩේ.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒකයි ඇය කලබල වුණේ.
ඔයාට අවුලක් නෑ නම්, මම උදව් කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ප්‍රේම ප්‍රතිවාදියා උදව් අතක් දිගු කරයි.
හොඳයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, ලිලී-චෑන්?
හොන්ටෝ? අරිගාටෝ!
ඇය ඒකත් එක්ක ගියා!
ලිලී-චෑන්, එයා හරිම හොඳයි නේද?
ම්ම්-හ්ම්! කරුණාකරලා, මොමොකෝ!
ඔව්! මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්නම්, හරිද?
Yay!
අද උදේ යුද්ධ ප්‍රකාශයට මොකද වුණේ?
හොඳයි, මම යනවා.
වැක්-අ-මවුලය
ආ... ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ ගැන වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කව්ද?!
හහ්? ඔයාට විශ්වාසද?
ම්ම්-හ්ම්.
ඇය "වම්-ඉදිරියට, අත් දෙක" ඉරියව්වක් ගත්තාය.
වෙනත් විදිහකින්,
ඒක කෙන්ඩෝ!
ක්‍රීඩාව ආරම්භය!
හිස!
ඔටෝකෝගි!!
වැක්-අ-මවුලය
ඔළුව, ඔළුව! ඔළුව!
කරුණාකර යන්ත්‍රය කඩන්න එපා!
හිස! හිස! හිස!
හිස! හිස!
ඔළුව, ඔළුව, ඔළුව! ඔළුව, ඔළුව! ඔළුව!
වාර්තාව
පී-පරිපූර්ණද?!
පුදුමයි.
මොචිසුකි-සැන්, ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මගේ පවුලේ අය කෙන්ඩෝ ශාලාවක් පවත්වාගෙන යනවා. මම මගේ තාත්තාගෙන් පුහුණුව ලැබුවා.
N-පුදුමයක් නැහැ.
දැන් ඒක බලන්නම ඕන දෙයක්!
හ්ම්.
මම හිතන්නේ හැම ක්‍රීඩාවකටම ශූරයෙක් ඉන්නවා.
මට ඔයාගේ ත්‍යාගය ලැබෙනවා නම් හොඳයි.
මෙතන.
ම්ම්, කරුණාකරලා ඒක ලිලී-චෑන්ට දෙන්න.
හහ්? ඔහ්...
හරි, එහෙනම්. මෙන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඔයාගේ කාන්තා චමත්කාරය පෙන්නන්න ඕනේ, මියාව්!
හහ්?
මේක ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි, ඒ නිසා මම ඔයාට මේක තියාගන්න ඉඩ දෙනවා.
හහ්? ඔයාට විශ්වාසද ලිලී-චෑන්?
ඇත්ත වශයෙන්!
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ඔබේ කාන්තා ආකර්ෂණය පෙන්වීමට හොඳම ක්‍රමය ඒකද?
එහෙම වුනොත්, මම ඒක අදට සිහිවටනයක් විදියට තියාගන්නම්.
ආ... ඒත් මම තව එක පාරක් බැලුවට කමක් නැද්ද?
ඔව්. ඒක නම් සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ඔව්. නිසැකවම සීමිත සංස්කරණයක්.
මට කියන්න පුළුවන් කෝලා මහත්තයාගේ ඇස් වෙනදාට වඩා නිර්භීතයි කියලා.
ඒක වෙනස්, මට ඒක පේනවා. ඒත් ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඇයට ඒක අතහරින්න බෑ.
ඩොමෝ අරිගාටෝ.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හහ්? ඔයා දිගටම සෙල්ලම් කරනවද?
හ්ම්?
මම පරදින්නේ නැහැ.
හාහ්?
හහ්?
මගේ!
ක්‍රීඩාව ආරම්භය!
පිරිමි!
නමුත්! නමුත්! නමුත්!
ඔව්, ඒක හරියන්නේ නෑ!
ලිලී-චෑන්, සුභ පැතුම්!
ආව්, ලේ වැකි නිරය! පිරිමි! පිරිමි! පිරිමි!
නමුත්! නමුත්! නමුත්!
වාර්තාව
ඊට පස්සේ, මොමොකෝ තවත් වරක් ක්‍රීඩා කරලා දෙවන ත්‍යාගය දිනා ගත්තා.
පිරිමි!
ඔව්, නිසැකවම!
හුරතල්ම පුංචි පැටියා! ඇය බෝනික්කෙක් වගේ!
හොඳයි, ඔයා කියන්නේ නැහැ.
ධෛර්යය
ඔයා ඒ කොටස් වටේ යනවා වගේ.
ම්ම්-හ්ම්! මම හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
කියන්න, ඔයාට ටොමෝසෝට දුරකථනය දෙන්න පුළුවන්ද?
මට සතුටුයි. ඔයා ඒ ටොමෝසෝට ආදරෙයි නේද?
වූෆ්!
ටොමෝසෝ! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
කොහොමද?
මේ මිනිහා දිහා බලනවද? ටොමෝසෝගේ කෙළ ගහන රූපය නේද?
වූෆ්?
නිසැකවම, නිසැකවම!
ඒක ඔයාට පුදුමයක්ද, ටොමෝසෝ? සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
නමුත් එය ඇත්තටම පෙනෙන්නේ හරියට
Tomozo සහ Kusakabe-kun.
බොෆ්-අචූ!