සුභ උදෑසනක්!
අපොයි!
හොඳයි, මම කොතනින්ද පටන් ගන්න ඕන? මට කියන්න මොනවද කරන්න ඕන කියලා!
L-අපි බලමු... සමහරවිට ඔයාට පිඟන් කෝප්ප වලින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම ඒකට කැමතියි!
යමක් කැඩී යන දෝංකාර දෙන ශබ්දයක්!
පිස දමන සෑම අවස්ථාවකම මේසය තව තවත් තෙත් වේ!
රෙදි සේදීම පිරමීඩයක් වගේ පැටලිලා!
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
Y- ඔයා වෙනදාට වඩා ගොඩක් දේවල් කරන නිසා වැරදි කරනවා නේද?
මට තේරෙනවා. කමක් නෑ.
ම්ම්ම්.
ඇයට මේ එකපාරටම මේ වගේ වැඩ කරන්න මොකද වුණේ?
සමහරවිට ඇයට මෙය උපයෝගී කරගනිමින් ඇගේ දීමනාව වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකියි.
කොහොමත් ඇය ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේදී ඇගේ සියලු මුදල් නාස්ති කළා.
ඒ වගේම, හොඳයි... යමක් තියෙනවා...
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
අහ්...
ජේ- විනාඩියක්.
අම්මේ, හැමදාම උයනවා, රෙදි හෝදනවා වගේ හැමදේටම ස්තූතියි!
හහ්?
අම්මෝ, මගේ යාළුවා මට කිව්වා ජපානයේ මව්වරුන්ගේ දිනය මැයි මාසේ කියලා, ඉතින්...
ඒ නිසාද ඔයා පහුගිය දවස්වල උදව් කළේ?
ඔහ්, ඩැෆොඩිල්ස්.
එංගලන්තයේ, මව්කිරීමේ ඉරිදා දිනයේදී, කානේෂන් වෙනුවට ඩැෆොඩිල් මල් ලබා දෙනු ලැබේ.
මල් භාෂාවෙන් ඩැෆොඩිල් යන්නෙහි තේරුම "ගෞරවය" යන්නයි.
ස්තූතියි, ලිලී.
ඒවා අපේ මව්බිම වගේ සුවඳයි.
නමුත් ඔබට එතරම් පහසුවෙන් දීමනාව වැඩිවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
මම ඒක දන්නවා!
ඔයා කළේ ගෙදර දොරේ වැඩවලට උදව් වෙන එක විතරයි.
ලිලී,
පියවරුන්ගේ දිනය ඔබට අමතක නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්තටම? ඉතින් ඔයාගේ අම්මා ඒක අගය කළා.
ඒක හරි ගියාට සතුටුයි.
ම්ම්ම්.
නමුත් මේ සියල්ල ඔබට මව්වරුන්ගේ දිනය ගැන පැවසීමට ස්තූතියි, රෙන්ජි.
අරිගාටෝ.
ආව් මචං.
අද වහින එකක් නෑ කියලා මම හිතුවා.
හහ්?
හ්ම්. ඒක ඉක්මනින්ම නැති වෙයි වගේ පේන්නේ නෑ.
හ්ම්? ලිලී-චෑන්, අද කුඩයක් ගෙනාවේ නැද්ද?
අහ්...
ඔහ්, මම දන්නවා. තව මොහොතයි.
හහ්?
මෙන්න. ඔයාට ඕන නම් මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ රෙන්ජි?
හ්ම්?
මට එතන තියෙන අමතර කුඩයක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා නිදිමතයි, ඔයා පරාදයි.
මේකට සමාවෙන්න රෙන්ජි-කුන්.
ඒක හොඳයි.
මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
අපිට එකට යන්න පුළුවන්, ඔයාට මාව ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන්, එස්කෝර්ට් මහත්මයා.
හහ්? ඒත් මට තාමත් වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ආ?
මට විශ්වාසයි මට මෙතන කාලය මරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ක්‍රීඩා කරන්නම්!
ඉන්න! විනාඩියක් ඉන්න!
ඇත්තටම මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ලිලී-චෑන්ව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන කියලද?
ඇත්තටම?
මම ඒ ප්‍රතිමාව ගන්න යෙන් පන්දහසක් වියදම් කළා.
නමුත් මම ඒ ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
සංවාදය, සංවාදය...
ඉතින් ලිලී-චෑන්, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර දුරක නෙවෙයි.
ඔයා තව ටිකක් ලං වෙන්න ඕනේ, නැත්තම් ඔයා තෙමෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ආ!
ලිලී-චෑන්!
ඔයා හොඳින්ද ලිලී-චෑන්?!
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
හරි. දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හේයි, ළමයිනේ!
ඔයාට තුවාලද?
කාර් එකේ ඉන්න මිනිහා හරිම භයානකයි!
අහ්, අහ්, මම හිතන්නේ අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම? මචං, මට—
තාත්තේ!
... ඩෝගෙන්?
ලිලී!
ඒ ලිලී-චාන්ගේ තාත්තාද?!
ඔහ්, ඒ ඔයා, ලිලී!
ඒ වගේ පාරට බහින්න එපා!
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න!
ආහ්, එයාගේ තාත්තා? ඇත්තටම?
මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්. මේ මගේ තාත්තා, රෙන්ජි.
හහ්?
කොහොමහරි, ලිලී-චෑන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ, ඉතින්...
මම එන ගමන් එන්නම්.
දැන් මොහොතක් ඉන්න.
මගේ දුවගේ ජීවිතය බේරගත්ත කෙනාට මට රළු වෙන්න බෑ.
ඔයාව මගේ ගෙදරට පිළිගන්න ඔයා මට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි. කෙළවරේම.
රෙන්ජි-කුන්, ඔයාට හොඳයිද?
බියජනකයි!
ඔව්, රෙන්ජි! ඔයා එන්න ඕනේ!
ආ... ආ. ආ.
මම ආපහු ආවා අම්මේ. අම්මේ?
මට ඔයාව ඇහුණා! ඔයා ගෙදර ආවට සතුටුයි. ඔහ්, මොකක්ද—? ඇයි?
හ්ම්? අපි දැන් එයාව මුණගැහුණා.
ඔව්, අපි දැන් එයාව මුණගැහුණා.
ආහ්, මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
ඔහ්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු, රෙන්ජි-කුන්!
මොකක්ද? ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
ඔව්.
අපි කලින් එයාව මුණගැහුනා.
අද මම කරි හැදුවට සතුටුයි.
පෝෂණය කිරීමට අමතර මුඛයක් තිබුණත්, ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔහ්, වැස්ස නිසා මම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්න හිතුවා.
මට පනවන්න ඕන නෑ.
ආව්, ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරි!
ලිලී එයාගේ හොඳම හැසිරීමෙන් පවා ඔයාව පුදුම කරන්න හදනවා, රෙන්ජි-කුන්.
හරිද ලිලී?
ඔයා අනිත් දවසේ කරපු වැඩ වලින් යමක් ලබා ගන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අම්මේ, අනේ!
එහෙනම් මට උදව් කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔහ්. මට තියෙන්නේ එකම දෙයයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ඇවිත් මේ ඇපල් ලෙලි ගලවන්න මට උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
ඊට පස්සේ අපිට කාලීන සිදුවීම් ගැන මිනිහෙක් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්,
රෙන්ජි-කුන්.
හරි.
ලිලී-චාන් ඇගේ අම්මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැකබලා ගන්නවා.
ඒ පිහිය මොකක්ද?
පලතුරු ලෙලි ගැලවීමට ඒක පිහියක් වෙන්න විදිහක් නෑ!
මම හිතන්නේ මේක හරි යයි.
එහෙනම්, ඔයාට තහඩු සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී!
මේවා හොඳයිද?
හේයි! ඒ වගේ ඒවා වනන්න යන්න එපා!
මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ. ඒක හරි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ලිලී.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලිලී නිතරම එන ගේම් සෙන්ටර් එකේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔව්, ඔව්.
ඉතින්, ඇය එතන ඉන්නකොට ඔයාට එයාව කොහොම පේනවද?
හහ්?
ඔහ්. ඇය හැම වෙලේම විනෝද වෙනවා වගේ.
ඇය බොහෝ විට පාසල් මිතුරන් සමඟ ක්‍රීඩා කරයි.
මම දකියි.
මේ දවස්වල එයා මට එයාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන යන්නවත් ආපහු එන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
රෙන්ජි-කුන්, මම ඔයාව එකපාරටම ඒ තැනට දාන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය මුලින්ම ජපානයට පැමිණි විට, මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට ටික කාලයක් ගත විය.
මෙවැනි?
ඔව්, ඔයා දක්ෂ ලෙස කරනවා!
එසේ ද?
නමුත් ඇය ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට යාමට පටන් ගත් පසු,
ඇය වඩාත් සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබූ අතර වඩාත් කතාබහට ලක් වූවාය.
එහෙනම් මම තව ටිකක් දාන්නම් කියලා හිතනවා!
ආ... නෑ, ඒක ඕනාවට වඩා වැඩියි.
හේයි, ඒ ඇති.
එය සිදු කිරීමට උදව් කිරීම ගැන මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි මගේ රැකියාව සඳහා මෙහි පදිංචියට ගිය දා සිට එය මට කරදරයක් වී තිබුණා.
ඔබ රැකියාව සඳහා හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඔහුගේ පෙනුම කෙසේ වෙතත්, ඔහු තම දියණිය ගැන සැලකිලිමත් වන යහපත් පියෙකු මෙන් පෙනේ.
ඒ කිව්වේ...
හ්ම්?
ඔයා එයත් එක්ක එළියට යනවා නම්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රශ්නයක්!
හහ්?!
නෑ! එහෙම නෙවෙයි!
ලිලී-චෑන් එක්ක මගේ සම්බන්ධය හුදෙක් සේවකයෙක් සහ ගනුදෙනුකරුවෙක් වගේ!
ඔහ්?
ඉතින් "හුදු" සේවකයෙකුගේ රැකියාව වන්නේ තම ගනුදෙනුකරුවන් නිවසට කැඳවාගෙන යාමයි.
වහිනකොට කුඩයක් යට?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?!
ඒ මගේ සගයා නිසා...
මම කිව්වේ, කුඩ, නෑ... එක වැහි බිංදුවක් විතරයි තිබුණේ!
ඊට අමතරව, ඔබ එකිනෙකාට කතා කරන්නේ ඔබේ මුල් නම් වලින්ද?
ඒ වගේම ඔබ කියන්නේ ඔබ "හුදෙක්" සේවකයෙක් සහ ගනුදෙනුකරුවෙක් කියලද?
නෑ, ඒක තව...
එහෙනම් ඒක මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද? ඉක්මනට ගිහින් ඒක එළියට දාන්න!
නෑ... ම්... හොඳයි...
ඇත්තටම තාත්තේ! එයාට ඉන්න දෙන්න!
හහ්?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලිලී?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ! ඒක ඔයා හිතන විදිහේ සම්බන්ධයක් නෙවෙයි!
ඕ. හරි එහෙනම්.
හ්ම්?
හහ්.
හහ්?
අඩුම තරමේ තවම නැහැ.
එක...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයා!
හහ්?!
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මොකක්ද? මොකටද?!
හ්ම්! නවත්තන්න තාත්තේ!
ලිලී...
ඉන්න! ලිලී-චෑන්?!
හරි, හැමෝම. රාත්‍රී ආහාරය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්!
තාත්තේ! අරක, අරක!
හරි. හරි! හරි!
හා.
ඔන්න එහෙනම්! සුභ පැතුම්, පැටියෝ!
හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
වාව්!
රෙන්ජි!
මෙන්න! බලන්න, බලන්න!
ඔහ්!
ඔයාලා හැමෝම ගිම්හානයට සැරසිලා! ඒක ඔයාට හරිම හුරතල් පාටයි!
හුරේ!
මම මුලින්ම ලිලීව මුණගැසුණේ ශීත කාලයයි.
මම නැවතිලා ඒ ගැන හිතුවොත්, කාලය ගෙවිලා ගිහින් කියලා නම් නිසැකයි.
ඔහ්, ලිලී-චෑන්.
අද ඔයා මොන වගේ ක්‍රීඩාද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම ඔබට නැවතත් අභියෝග කරන්න කැමතියි—
අපොයි!
අහෝ!
හෙලෝ, මිස්ටර් සේවකයා.
ඔහ්... හෙලෝ.
ඒ කව්ද?
හොඳයි? මටත් ප්‍රතිපෝෂණ ටිකක් දෙන්නෙ නැද්ද?
හහ්? ඕ-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ඒක ඔයාට හොඳ පෙනුමක්.
තෝ පොඩි පන්ක්!
ඔයා හැමදාම එයාව මෙහෙම බලනවද?!
හහ්?!
හ්ම්! දැන්ම නවත්තන්න!
S-ඉතින් අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ නිවාඩු දවස්වලට මම දුවව මට ඕන තැනට එක්කගෙන යනවා.
ඒක ඔයාගෙ මොකක් හරි විකාර වැඩක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ! සමාවෙන්න!
ඒ ලිලී-චාන්ගේ...
තාත්තේ?
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
කෙසේ වෙතත්,
අපි මෙහෙට එන්න තෝරගත්ත හේතුවක් තියෙනවා.
හහ්?
මට ආරංචි වුනා එතන තියෙනවා කියලා
බාලවයස්කාර ගැහැණු ළමයින්ට අත තියන්න මේ ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට එන ජරා විද්‍යාල කොල්ලෙක්.
එය මොකක් ද?!
එයා මෙහෙ එනවද?
ඒ වගේ දෙයක් උනා නම්...
එයා මොනවා හරි උත්සාහ කළොත් එයාට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම කරනවා.
අනේ තාත්තේ නවත්තන්න.
අපි ඉක්මන් කරලා සෙල්ලම් ටිකක් පටන් ගමු!
ඒක හරි, ලිලී! සමාවෙන්න! මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන මොන එකද කියලා හිතෙනවා නේද?
හ්ම්, මොන එකද...
මේ අලුත් මිස්ටර් මෑන්ලි කෝලා ප්ලෂ් එක! අපි මේක කරමු!
මේක "දොඹකර ක්‍රීඩාව" කියලා හඳුන්වන දේවල් වලින් එකක් වෙන්න ඕනේ.
ඔව්-ඔව්.
මම පළමු උත්සාහයෙන්ම දිනනවා! බලන්න තාත්තේ!
ඔහ්! ඒ මගේ කෙල්ල!
පළමු උත්සාහයේදීම. පළමු... උත්සාහයේදීම...
පළමු උත්සාහයේදීම...
ඔව්, ඒක වෙනවා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා හැම අන්තිම කාසියකටම එයාලව මිරිකලා, ඊට පස්සේ එයාලා අඬන හැටි බලලා සතුටක් ලබනවද?
මේ ව්‍යාපාරයේ අරමුණ ඒකද?
Y- ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මට එය තේරුණා!
බලන්න?
වාව්! ඒක නියමයි පැටියෝ!
ධෛර්යය
ඒක හරිම හුරතල්!
එහෙම නම්, සමහරවිට මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වෙලාව හරි.
පාලන ක්‍රම ක්‍රියා කරන ආකාරය මම ඔබට ඉගැන්විය යුතුද?
විකාර.
මම කවදාවත් කෝලා දඩයම් කරලා නැහැ, නමුත් මම මගේම අත් දෙකෙන් වලසෙකු අල්ලගෙන තියෙනවා.
මොන මගුලක්ද එයා මේ කියන්නේ?
කුමක් ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මගේ ජීවිතේට මේ තරම් දුර්වල දෙයක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
එක...
මෙම යන්ත්‍රය සඳහා, ඔබ එය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ නොකරයි.
ඔබ එය ටිකෙන් ටික තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇයි ඔයා අහිංසක පොඩි...!
පැය කිහිපයකට පසු...
ධෛර්යය
ඒකට තව ටිකක් විතරයි ඕනේ.
ම්ම්, සමහරවිට ඔයා අතහරින්න ඕන.
එයා හරි! ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් කරලා තියෙනවා තාත්තේ!
මට සමාවෙන්න, ලිලී.
මම හරිම අමුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් ඇත්තටම අතහරින්න කැමති නැහැ...
මට ඕන නෑ, ඒත්...
මම ඉවරයි.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔහ්, මොකක්ද?
බලන්න මම හොයාගත්ත දේ!
ඔයා එකක් දැම්මා වගේ.
පන්ක්. ඔයා හිතන්නේ ඔයා... මොකක්ද කියලාද?
හුරේ!
හියර් යූ ගෝ.
ධෛර්යය
ඔව්!
හුරේ!
මෙන්න ලිලී.
වාව්!
මට අන්තිමට ඒක ලැබුණා,
නමුත් මම ආයෝජනය කළ මුදල ගැන හිතන්නවත් කැමති නැහැ.
ඔයා හැමදාම මගේ දුවට මේ වගේ උපක්‍රම අදිනවද, පන්ක්?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
තාත්තා.
මට ඒක අරන් දුන්නට ස්තූතියි තාත්තේ!
ආ! ඇත්තෙන්ම! ඔයා සතුටින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටුයි ලිලී!
ලිලීට හිනා වෙන්න අපි ඉඩ දුන්න නිසා, මේ වතාවේ මම ඔයාට නිදහසේ යන්න දෙන්නම්.
ඒත් ආයේ එහෙම වෙන්නේ නෑ. ඔයා පිටිපස්ස බලාගන්න පැටියෝ.
ඇත්ත වශයෙන්.
රෙන්ජි, හමුවෙමු!
කරුණාකර නැවත එන්න.
මම හොඳටම ගැහුවා.
ක්‍රීඩා, මුද්‍රණ සමාජය, ත්‍යාග, පදක්කම් ක්‍රීඩා, Cosplay, ආදිය...
රෙන්ජි-කුන්.
ලිලීගේ තාත්තා!
ඔහ්, ඔයා අද තනියමද?
මොකක්ද, මට මෙතන තනියම එන්න අවසර නැද්ද?
නැහැ, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ!
මෙන්න. මම මේක ආපහු දෙනවා.
හහ්?
ඔහ්, නෑ! ඔක්කොම හරි.
මට ඔබට ණයගැති වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
ම්ම්, ඔයා මේකටද මෙතනට ආවේ?
නෑ, මම ආවේ වෙන දේකට.
අද මම එයාව ඉවර කරන දවස.
ම්ම්, නමුත් ඔබ ඊයේ ඒ අලුත් ඔටොකෝගි කෝලා වලින් එකක් දිනුවා.
මේ වගේ අසාර්ථක ජයග්‍රහණයකින් මට සෑහීමට පත් වෙන්න විදිහක් නෑ!
අද, මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඔහුව නිසි ලෙස අවසන් කරනවා!
ම්ම්, මම ඔයාට උපදෙසක් දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මම දොඹකරය පාවිච්චි කරන්නේ ඒක උඩට තල්ලු කරන්න, හරිද?
ලේසියි! දැන් මම උපක්‍රමය දන්නවා, මම ඒක අල්ලගන්නම්...
එක පහරක්.
එක ෂෝ—
එක...
ඔව්, ඒක වෙනවා.
තව එක පාරක්!
ඔයා දන්නවද, ඒ දෙන්නම අරන් ගිහින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඇතුලට යන විදිහ,
ඔවුන් දෙදෙනාම පරාජයට සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැති ආකාරයට,
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න පුළුවන් ඇය ඇගේ තාත්තාගේ දුව කියලා.
ලේ වැකි නිරය!
හහ්?