කේඕ
ෂ්-එයා ගොඩක් හොඳයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එක දිගට තුන් වතාවක් පැරදුනා සෙන්පායි!
මම හිතුවේ ඔහු තමයි නිත්‍ය ක්‍රීඩකයන් අතරින් හොඳම ක්‍රීඩකයා කියලා.
නමුත් ඔහු තුන් වතාවක් පැරදුනා නම්, කවුද ...
කෙල්ලෙක්ද?! ලිලී-චෑන්ගෙ වයසෙමයි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ තවත් එක් වටයක් ක්‍රීඩා කිරීමට කැමතිද?
සමාවෙන්න මචං.
මම දැනටමත් තවත් විරුද්ධවාදියෙකු පෙළගස්වා තිබෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මාව අල්ලගන්න ඔයා සූදානම් කියලද?
මම-මම?
සේවකයා?
B-නමුත් ඇයි?
ඇයි ඔයා කියන්නේ? වාව්, මචං.
ඉතින් ඔයා පොඩි කෙල්ලෙක්ගෙ හදවතත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නයි හදන්නේ, හරිද?
ඔව්.
ඔහු හැමදාම කළා වගේ.
නෑ නෑ! ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නෑ!
හොඳයි, මම ඒක කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ. මට ඕන වුණේ මම කොන්සෝලයේ පුහුණුවීම් කළ සංයෝජනය පෙන්නන්න.
රෙට්රෝ ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය
පොකිරිස්සන්
ඒ නිසා මම ප්‍රාථමික පාසලේ ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථාන බලන්න පටන් ගත්තා.
මේ දවස්වල උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙකුට ඒක හරිම අසාමාන්‍ය දෙයක්!
මම මගේ ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට පිවිසෙන විට, මම අපරාජිතව සහ පරිපූර්ණ ස්වරූපයෙන් සිටියෙමි!
ඔව්...
ඔයා ඇතුලට ඇවිත් ඔක්කොම අවුල් කරනකම්!
පරිපූර්ණ KO
ඔයා පරාදයි.
මට දැනුන නින්දාව, ඒ විදියට බිම දාලා වහගෙන හිටියා...
ඒක මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති දෙයක්.
ඔව්...
මට ඒක කොහෙත්ම මතක නෑ!
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා, මම හිරවෙලා ගෙදරදී ඔන්ලයින් තරඟ පමණක් ක්‍රීඩා කළා.
ඒක භයානකයි!
මම ජීවිත කාලෙටම සටන් ක්‍රීඩා නවත්තනවා!
ඇදහිය නොහැකියි.
මොන ජරාවක්ද.
මොනතරම් අගෞරවයක්ද.
මම එච්චර නරකද?
නමුත් මගේ නින්දාව අවසානයේ අද අවසන් වේ.
මම ගෙදර තියෙන හැම ගේම් එකකම කොන්සෝල් අනුවාදයන් ගැන හොඳට පුහුණු වුණා.
හරි මහත්තයා! ඔයයි මමයි ඒක එක පාරක් ඉවර කරමු!
මට හැමදේම අතෑරලා සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
මම වෙලාව බලන් ඉන්නවා.
එහෙනම් මේ මොහොතේම රස්සාවෙන් අයින් වෙලා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න.
මේ කොල්ලා පිස්සු කතා කරනවා!
නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම නවතා සූදානම් වන්න—
ඉන්න!
ලිලී-චෑන්?
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි!
හහ්? ඔයා කවුද?
ඕහ්, ලිලී-චෑන්!
ඒ ලිලී-චෑන්!
මොකක්ද? නිතිපතා වගේ පෙනෙන මේ කොල්ලෝ එකපාරටම ඇයව හොයාගන්න හදනවා.
ඒ කියන්නේ මේ ළමයා... මේ ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ අංක දෙක වෙන්න පුළුවන්ද?!
මම රෙන්ජිව ආරක්ෂා කරන්නම්!
හහ්. මම හිතන්නේ මට තාම ඔලුවට වෙඩි තියලා නෑ.
හරි. මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්. ඔයාට ඕන ඕන ගේම් එකක් තෝරගන්න.
එහෙම උනොත්, අපි ඒක සෙල්ලම් කරමු!
කුමක් ද-?
ස්වභාවික ලෝකය පාලනය කිරීමේ සටන දැන් ආරම්භ වේ!
ධෛර්යය
Otokogi Koala සටන්කාමීන්!!!
Otokogi Koala සටන්කරුවන්?
OKF ලෙසද හැඳින්වේ.
ඒක අලුත්, කොන්සෝල අනුවාදයක් නැති නිසා මම ඒක කවදාවත් පුරුදු වෙලා නැහැ.
ඒ වගේම ඒ වගේ සිනහවකින්, මම හිතන්නේ ඇය සුපිරි වැඩක් කරලා ඇති.
සෙල්ලම් කරන්න ඕන නැද්ද?
මම හොඳයි. ඔයා පටන් ගන්න!
ගේම් එකක් උනත් කමක් නෑ...
කමක් නැහැ.
ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්වන්න!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
ධෛර්යය
සටන් කරන්න!
මම කාටවත් පැරදෙන්නේ නැහැ!
කේඕ
ඇය පිස්සු!
ඔව්, ඇය කරනවා.
මොන මගුලක්ද? එයා මහ මෝඩයෙක්ද? මගේ කාලය නාස්ති කළා!
හහ්?
ඇය කැත ලෙස අඬනවා!
ඔව්, මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
සටන් ක්‍රීඩා වල මූලික කරුණු මම ඔබට කියා දෙන්නම්.
හහ්?
මම කියන්නේ මම ඔයාව පුහුණු කරන්නම් කියලා.
පැරදුනාම අඬන්න තරම් පිස්සු වැටෙනවා නේද?
ම්ම්ම්.
මචං. ඉතින් ඔයා පරිගණකයට විරුද්ධව පුහුණුවීම් කරන්න පටන් ගනීවි.
ඔයා මිනිස් විරුද්ධවාදීන්ට ගැළපෙන්නේ නැති තරම්.
කමක් නැහැ.
ඇය අලුත් අරමුණක් හොයාගෙන වගේ.
මුලින්ම, ඔයා විසි කිරීම් සහ බ්ලොක්ස් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ!
ලිලී-චාන්ට සෙල්ලම් කරන්න එයාගේ වයසේ කෙල්ලෝ ගොඩක් නෑ, ඒ නිසා මේක තමයි හොඳම දේ.
හහ්.
යෝ, ඒ වගේ කෝටුව පොඩි කරන එක නවත්තන්න!
ආ! හරි!
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
කේඕ
අපොයි!
ලිලී-චෑන් පරිගණකය පරද්දනවා!
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් කලබල වෙලා.
මම දිනුවා...
ආහ්! ස්තූතියි ගුරුතුමනි!
එම්-මාස්ටර්?
මට නමක් තියෙනවා. ඒ කාගා කරින්.
යේ! මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඇය අහන්නෙත් නෑ!
ඒක නියමයි ලිලී-චෑන්!
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති!
ක්‍රීඩා, මුද්‍රණ සමාජය, ත්‍යාග, පදක්කම් ක්‍රීඩා, Cosplay, ආදිය...
ඒකෙන් මට රණ්ඩුව එපා වුණා.
මම ඔයාට ඉගැන්නුව දේ අමතක කරන්න එපා.
ම්ම්-හ්ම්! මම එහෙම නොකර ඉන්න බලන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්නම්, මහත්මයා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බායි-බායි, මාස්ටර්!
මම කවදාවත් දිනන්න විතරයි සෙල්ලම් කරලා තියෙන්නේ,
නමුත් සමහරවිට මේකත් එච්චර නරක නැතුව ඇති.
කොහොමත් මට ඇයව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙයිද කියලා මට සැකයි.
හහ්. ඉතින් ඔයා කරන්න හැදුවේ ඒකයි.
ම්ම්ම්.
ඉතින් ඒ සේවකයා ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලට දක්ෂද?
එයා මගේ සහෝදරයාට විරුද්ධව ක්‍රීඩා කළොත්, කොයි එක දිනයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට මාස්ටර්ව ආයෙත් බලන්න ඕන.
බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය අද ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ ඉඳියි කියලා.
ආ...
හහ්?
මාස්ටර්!
අපි එකම පාසලට යනවාද?!
නවත්තන්න! "මාස්ටර්, මාස්ටර්" කියන ජරාව අතහරින්න!
මාස්ටර්...
ලිලී-සැන් ඒ පුද්ගලයා එක්ක එච්චර හොඳින් ඉන්නේ නැහැ වගේ.
මෙවැනි අවස්ථාවක, ඇගේ පන්තියේ මිතුරන්ට සහාය වීම පන්ති සභාපතිනියගේ කාර්යයයි.
මට දැන් ටිකක් ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා සමහරවිට මට ලිලී-සැන්ට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි හරී!
ලිලී-සැන්! එම්-මෙයි අයි හෙලුපු
ඔයා?
හේයි, ඇයි ඔයාලා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
අපි එහෙම නෑ! අපි එකම තැනට යනවා.
ඒ වගේම, ලිලී-චෑන් කියනවා එයාට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන කියලා.
කණගාටුයි, නමුත් කළ නොහැක.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ මිනිහා එක්ක දේවල් විසඳගන්න.
මට ආරංචි වුනා එයා ඊයේ ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ එයා වැඩ කරන නිසා කියලා.
හරි, එහෙනම් මම එයාට බල කරනවා එයා මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර පිස්සුවක්ද කියලා?
කොහොමත් මම හිතන්නේ නැහැ එයා දැන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
හරි, එහෙනම් මම කාලය මරලා එයා පෙන්නනකම් ඉන්නම්.
එහෙනම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න අතරේ අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොන මගුලක් කරනවද කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ?!
ප්ලෙ—
කරුණාකර අප සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
හරි, නමුත් අහන්න, මේ ඒ මිනිහා එනකම් විතරයි.
හොඳයි, හොඳයි. අපිට ඔයාව ඇහෙනවා.
අපි ඒක සෙල්ලම් කරමු!
ඔහ්, රසකැවිලි තියෙන එකා!
ඇයි ඔයාට සාමාන්‍ය විදියට ඒක ගන්න බැරි?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
ක්‍රීඩාව උද්යෝගිමත් කරන්නේ හරියටම පොකුරක් දිනා ගැනීමේ සිහිනයයි!
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැති රසයක් ලැබුණොත්, එය ඔබට අහිමි වූවාක් මෙනි.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට ඔබේ මිතුරන් සමඟ රසකැවිලි හුවමාරු කර ගත හැකිය.
ඔයා ධනාත්මක පැටියෙක් කියලා නම් විශ්වාසයි නේද?
තල්ලු කරන්න
අල්ලා ගන්න
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද? ඕව්, එයා දැනටමත් සෙල්ලම් කරනවා!
තල්ලු කරන්න
බලන්න! මට තේරුණා!
ආ... සුභ පැතුම්!
වියදම ගැන හිතුවොත්, ඒක සම්පූර්ණ නාස්තියක්.
නමුත් මම ඇයට ඒක කිව්වොත්, මම කගා-සන් වගේ කතා කරයි.
ඉන්න, කාගා-සන් කොහෙද?
බිග් කැච්
මම ගොඩක් ලකුණු ගත්තා.
හහ්?!
ඒ මගේ ගුරුවරයා!
ඔයා ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි නේද?
මම ඉලක්ක කළේ අස්ථාවර පෙනුමක් ඇති ගොඩකටයි.
ඔයාට ටිකක් ඕන නම්, ඔයාටම උදව් කරගන්න.
ඇත්තටම?
හහ්? අපිට ඒක කරන්න බෑ. ඔයා ඒවාට සල්ලි වියදම් කළා.
හොඳයි, මම ඒවා ඔක්කොම තනියම කන්නේ නැහැ.
තවමත්...
ඔයාලා විවිධ කැන්ඩි දිනපු ගමන්, ඔයාලගෙ ඒවායින් ටිකක් මට දෙන්න.
හොඳයි, ඔයාට කමක් නෑ නම්...
යේ! මටත් මේවා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ගොඩාක් ස්තූතියි!
ඒක හොඳයි. එයාලා ආයෙත් සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
හ්ම්?
ඒක ගොඩක් ළඟයි!
අඕයි මාව දකින්න කලින් මම මගේ වෙස් මාරු කරගන්න ඕනේ!
යන්න සූදානම්.
හේයි, මහත්තයා. මොකද කරන්නේ?
ඇය යනවද...?
නෑ, මම ඇඳුමින් ඉන්නේ, ඒ නිසා එයා මට සටනකට අභියෝග කරන්න හිතන්නේ නැහැ.
මහත්මයා? මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එන්න, අද තමයි ඔයයි මමයි ලකුණු විසඳගන්න දවස!
ඇයට ඒක හරියටම පේනවා!
ඒත්, ඇයි ඔයා අද මෙච්චර මෝඩ විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මෝඩද? ආහ්, ඔව්, මේකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඔව් ඔව්? මම ඔයාව විනාශ කළාම,
ඔයා අව් කණ්ණාඩි වලට දොස් කියලා, ඔයාට පේන්නේ නෑ කියලා කියනවද?
මම ඇයි මේ වගේ අශෝභන නිදහසට කරුණක් ගැන කරදර වෙන්නේ?
හොඳයි එහෙනම් ඒවා ගලවන්න!
හේයි!
ඒවා ආපසු දෙන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මට එරෙහිව ක්‍රීඩා කළ වහාම.
නැවත...
රෙන්ජි?
හහ්?
හ්ම්?
කුසකබේ-සන් කිසියම් හේතුවක් නිසා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව පෙනේ.
නරක දෙයක් සිදුවුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
මෙවැනි අවස්ථාවක, ඇගේ පන්තියේ මිතුරන්ට සහාය වීම පන්ති සභාපතිනියගේ කාර්යයයි.
කුසකබේ-සන්ට උදව් කිරීමට මට කළ හැකි දේ මම කළ යුතුයි.
හරි හරී!
කුසකබේ-සන්, ඔබට කරදර කරන දෙයක් තිබේ නම්, ඔබට සැමවිටම...
ඇය මෙතරම් අඳුරු ලෙස පෙනෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
උ-උම්...
ඔහ්, හරි. මම හිතන්නේ ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
නමුත් මෙතරම් දුර්වල වෙස්වලාගත් තමන්ගේම සහෝදරයාව හඳුනා ගැනීමට මෙතරම් අපහසු වන්නේ කාටද?
ඔව්, මටත් ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ!
නමුත් ලිලී ඇගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ පිරිමි ළමයා මගේ සැබෑ සහෝදරයා බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඇගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළාද?
අහ්, ඒක...
ඒත් ඔයා මුල ඉඳන්ම තේරුම් ගත්තා ඒ මගේ සහෝදරයා කියලා, හරිද?
එක...
නැහැ, මම ඒක කොහෙත්ම දැක්කේ නැහැ!
සමාවෙන්න, මම ඔයාට බොරුවක් කියන්න බල කළාට, ඔයාගේ ඇස් දෙකත් වතුරට වැටෙන්න පටන් ගත්තා!
වාව්, ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න තව දක්ෂ වෙන්න ඕන.
එතැන් සිට, මම ඔහුව ගෙදරදී දකින සෑම විටම, එය සෑම විටම ටිකක් අපහසුතාවයට පත් වේ.
නමුත් ඔහු මුලින්ම වෙස්වළා ගත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මට අදහසක් තියෙනවා ඇයි කියලා...
ඔයා මධ්‍යම පාසල් ගැහැණු ළමයින්ට ආදරේ ප්‍රකාශ කරන ලොකු හොරෙක් නම්,
මේජර් පර්ව්
පවුල් බැඳීම්
මට තාත්තා එක්ක කතා කරලා ඔයත් එක්ක තියෙන හැම පවුල් බැඳීමක්ම නවත්තන්න වෙනවා.
මේජර් පර්ව්
පර්ව්
ඊආර්වී
අපි අතරේ යම් වැරදි වැටහීමක් තිබුණා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
අයෝයි, මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නොකියා ගියාට.
නෑ, ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි ලිලී-චෑන්.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුදැයි මට තවමත් විශ්වාස නැත.
හොඳයි, ඒ සියල්ල සාර්ථක වෙයි.
ඒක එච්චර ලේසියෙන් ඇහෙන්න දෙන්න එපා!
හොඳයි, මමයි මගේ නංගියි නිතරම රණ්ඩු වෙනවා හරියට ලෝකාන්තය ආවා වගේ.
ලෝකාන්තය වගේ රණ්ඩු වෙනවද?
නමුත් ටික වේලාවකට පසු, දේවල් සැමවිටම සාර්ථක වේ.
සහෝදර සහෝදරියන් එක්කත් එහෙමයි.
එන්න, අපි ගෙදර යන්න ඕන!
ඉන්න, ලොකු අයියා!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම පොඩි කාලේ...
අපි රණ්ඩුවකට පැටලෙන හැම වෙලාවෙම, රෙන්ජි හැම වෙලාවෙම ක්‍රීඩාවක් ගෙනල්ලා කියනවා,
"මට මේ ලොක්කාව තනියම පරද්දන්න බෑ. මට උදව් කරන්න." ඔහු ඒක ගොඩක් කළා.
හොඳයි, දැන් මට ඒ ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්ද කියලා මට සැකයි.
එන්න.
ඔටෝකෝගි කෝලා
මට මේ ලොක්කාව තනියම පරද්දන්න බෑ. මට ඔයාගෙ උදව් ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
හොඳයි, අපි පළමු මට්ටම පිරිසිදු කළා, හරිද,
නමුත් දෙවන මට්ටමේ ලොක්කා සැබෑ මෘගයෙකි.
මෙම ක්‍රීඩාවේ දුෂ්කරතා වක්‍රය බරපතල ලෙස අවුල් වී ඇත.
රෙන්ජි, ඇයි ඔයා වෙස්වලා ගත්තේ?
W-හොඳයි, ඒක නිකන්...
ඔයා කතා කළේ පවුල් බැඳීම් කපා හැරීම ගැනයි.
ඔහ්, ඉතින් ඇත්තටම ඒක තමයි.
ඒක නම් පැහැදිලිවම මෝඩ විහිළුවක් විතරයි!
හහ්?
ලිලී-චෑන් මට කිව්වා ඔයගොල්ලන්ට ගොඩක් වැරදි වැටහීම් තිබුණා කියලා.
නමුත් ඊට අමතරව,
ඇත්තටම මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා රෙන්ජි.
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය!
ආව්, ඔයා ඒක කපලා දානවද?
ආහ්, රෙන්ජි!
හහ්? ආ!
ආව්.
අපිට එයාව හම්බෙන්නත් ළඟයි!
සමාවෙන්න.
හොඳයි, මට කියන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
ලිලී-චෑන් කලබල වෙන කිසිම දෙයක් ඔයා කරන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි!
ආ?
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඕ ඇත්ත.
මට එය තේරුණා.
ඉතා හොඳයි!
දැන් අපි මේ මිනිහාගෙන් පළිගමු.
ඔව්!
රණ්ඩුවකින් පස්සේ මොනවා කරන්නද කියලා මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ සහෝදරයා හැමවිටම යමක් සොයා ගන්නවා.
ස්තූතියි, රෙන්ජි.
හොඳයි, ලිලී-චෑන්!
අවවාදයයි! අවවාදයයි! අවවාදයයි!
ස්තූතියි!
මට සමාවෙන්න, ලිලී-චෑන්! මගේ මිනිය පැත්තකට තල්ලු කරලා ඕ— අරන් යන්න.
අයෝයි!
වෙඩි තියන්න!
ලිලී-චෑන්!
මම මෙතනින් ගන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
ලිලී-චෑන්, මම කවදාවත් ඔයාව කලබල කරන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ආර්-රෙන්ජි...
මෝඩයා!
හහ්?
මෝඩයි!
ඔහ්, එන්න, රෙන්ජි! ලිලී-චෑන් සහ මම එකට එක-ණය පැහැදිලි කර ගැනීමට උත්සාහ කළා!
මේ දැල්ලෝ!
ඩෝර්ක්-ටොපස්!
ෂුවර්-ඉම්ප්!
කූනිස්සා!
ඒ වගේම ඔයා අන්තිමට හොරෙන් ගිහින් ලකුණු හොරකම් කරනවා, ඔක්කොම අවුල් වගේ...
හැඬෙනවා.
හහ්?
නැහැ, මම උත්සාහ කළේ නැහැ...
මම ඒක කළේ ලිලී-චෑන්ට විතරයි!
හරිද, අයෝයි?
කරුණාකර.
මේක හරි පාර නෙවෙයි.
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්. ඔයා දැන් හොඳට ඉන්නවා ඇති, අයෝයි.
ඔව්, ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ නිහඬ වෙන්නේ නැහැ. අපි ඔයා ගැන කරදර වුණා.
කණගාටුයි, කණගාටුයි. මම දැන් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. දැන් දෙන්නටම සනීපයි වගේ.
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැකි වුවද.
කොහොම වුණත් මම සතුටුයි, මොකද දේවල් අවුල් සහගතව පැවතුනොත් මට ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට යන්න බැරි වෙනවා.
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය?
ඒක වෙන්න බෑ!