ඒ දවසේ අනතුරක් වුණා.
අපි දෙන්නම, එකම දවසේ එකම රෝහලේ ඉපදුන,
උපතේදී හුවමාරු විය.
දුප්පත් ආපනශාලා හිමිකරුවෙකු වන උමිනෝ නාගිගේ පුත්‍රයා.
ධනවත් හෝටල් ව්‍යාපාරිකයෙකු වන අමානෝ එරිකාගේ දියණිය.
අපි අපේ 17 වන උපන්දිනයේදී මුණගැසුණා, ඒ වෙලාවේ අපි විවාහ ගිවිසගෙන කියලා දැනගත්තා.
අපගේ බිය නොතකා අපි අපගේ ජීවිතය එකට ආරම්භ කළෙමු.
මම සෙගාවා-සන් සමඟ සම්බන්ධ වුණා, මගේ පෙම්වතා සහ මගේ පාසලේ දක්ෂතම ශිෂ්‍යයා,
සහ මගේ හදාගත් සහෝදරිය වන සචී, සංකීර්ණ සබඳතා ගොඩක.
දැන්, තව එකක් තියෙනවා.
1 වන කථාංගය: උමිනෝ-කුන්ගේ පළමු ආදරය කවුද?
ඉදිරියටත් මම ඔබේ රැකවරණය යටතේ මෙහි සිටිමි.
මගේ දෙමව්පියන් පනවා දුන් අඩිපාරේ ගමන් කරමින් මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්නේ නැහැ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
මගේ දෙමව්පියන් තෝරාගත් කෙනෙකු සමඟ මට විවාහ වීමට සිදුවනු ඇතැයි සිතීම...
මමත් මැරිලා වෙන්න ඇති!
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මැඩම්!
ඔව්, උමිනෝ-කුන්.
ඉතින් ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා, මොකද ඔයාට ඔයාගේ පෙම්වතා මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඒක හරිද?
මම ගෙදරින් පැනලා යන්නේ නැහැ!
මම යුද්ධයට යනවා!
හරිම පිස්සු!
මම හිතුවේ හිරෝ-චාන් මෘදු, කලබලකාරී ගෞරව ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම එයාගෙන් මට ටියුෂන් දෙන්න කිව්වා කියලා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකම්පා විරහිතයි.
මගේ පෙම්වතා හෙට කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව එනවා...
මම ඔහුව මුණගැහුනොත් ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
ඔවුන් මේ ප්‍රශ්නය තව තවත් උග්‍ර කරන්නයි යන්නේ.
මෙතනත් එහෙම ගොදුරු වෙච්ච දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ, මම හිතන්නේ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ සතුටයි මගේම සතුටයි එකිනෙකට පටහැනියි!
සතුට කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම තෝරා ගන්නවා!
ඔව්!
පුද්ගලයා...
ඒ කොහොම වුණත්, සේගාවා-සන්...
එය කුමක් ද?
මම ගෙදරින් පැනලා යන්න කැමති කෙනෙක්,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අවසරයකින් තොරව ඒක කරනවා කියලා.
ඉතින් මම මගේ පෙම්වතා විවාහ කර ගැනීමට ඔබ එකඟද?
කරුණාකර අප සමඟ මෙහි ජීවත් වන්න!
පුද්ගලයා...
කෙසේ වෙතත්, මෙය එරිකා-චාන්ගේ ස්ථානයයි.
අවසරයකින් තොරව මෙහි ජීවත් වන මිනිසුන්...
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැනේ මම ඔයාට නොමිලේ ටියුෂන් දෙනවා කියලා, හරිද?
ඔහ්, ඔයා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා නම් හොඳයි!
එරිකා-ඔනී, ඔයා පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ!
ඒ කියන්නේ මට හිරෝ-චාන් එක්ක ජීවත් වෙන්න ලැබෙනවා!
ස්තූතියි, එරිකා-චාන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ධනවත් ගැහැණු ළමයෙක් එතරම් සාදරයෙන් පිළිගනී.
හරි හරී...
අපි මේකට මුහුණ දෙනවා නම් එක ගැටළුවක් තියෙනවා:
අපි අපේ කාමර බෙදා ගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
උඩ තට්ටුවේ කාමර දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
දැනට අමානෝ-සන් සහ සචි එක කාමරයක සිටින අතර මම අනෙක් කාමරයේ සිටිමි.
මමයි සෙගාවා-සන්යි එකම කාමරේ නිදාගන්න එක නම් කොහෙත්ම හරි නෑ නේද?
මට කමක් නැහැ.
මතකද, අපි තානායමේ එකට හිටියා?
ඇත්ත...
නාගි-කුන්ගේ කාමරයේ අට්ටාලයක් තිබේ.
හේයි!
මට හැමදාම රෑට නිදාගන්න ලැබෙන්නේ සේගාවා-සන් දර්ශනය බලාගෙනද?!
රසයි!
ඒක වෙන්නේ නැහැ!
ඔයාලා තුන්දෙනාම විවාහ ගිවිසගෙන නේද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම ලොෆ්ට් එක තියෙන කාමරේ ගන්නම්.
මම තාක්ෂණිකව ඔහුගේ සහෝදරිය.
ඔයාට විශ්වාසද සචි-චාන්?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒක හොඳයි.
ඔනි කොහොමත් ලොෆ්ට් එකේ ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මේ මොකක්ද, හිරගෙයක්?
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්න නිසා, මට එයත් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අමානෝ-සන්?!
අපි දෙන්නම මුලින් මෙතන එකට ජීවත් වෙන්න හිටියේ.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු කාලෙට තමයි ආපහු යන්නේ.
මම හිතන්නේ අමානෝ-සන් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන එකට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ආයෙත්...
නාගි-කුන් නිතරම නාන කාමරය දිහා එබිකම් කරනවා.
ඒ වගේම මගේ ඇඳේ නිදාගන්න හදනවා.
ඒ වගේම මගේ පෑන්ටිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද!
හරි, හරි.
ඇයි ඔය කෙල්ලෝ තුන්දෙනා එකට කාමරයක් බෙදා ගන්නේ නැත්තේ?
මම තනියම කාමරයක් ගන්නම්.
එය අල්ලා ගත්තා!
ඒක නියම පිළිතුරක්.
කුමක් ද?
හහ්?
ගබඩාව ඇයි?
ඉතින් අමානෝ-සන් සහ සචි එක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා, සේගාවා-සන් මගේ කාමරය ගන්නවා.
සේගාවා-සන් ගෙදර යනකම් මට ඉවසගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඊට අමතරව...
සේගාවා-සන් මගේ ඇඳේ නිදා ගැනීම ගැන සිතීම තරමක් උද්යෝගිමත් ය.
මම මගේ දෙමව්පියන් තෝරාගත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ වෙන්නේ නැහැ!
ඒ කියන්නේ එයා මං ගැන හිතනවා වෙන්න ඇති නේද?
මේක අවස්ථාවක්!
මොකක්ද ඒ?
කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වේ?!
ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ? ඒක ගබඩා කාමරයක්.
මොනතරම් කම්පනයක්ද, නේද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ හිරෝ-චාන් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, මම සලකන තාක් දුරට ඇයව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්. යථාර්ථය බලන්න.
කෙනෙකු සමඟ ජීවත් වීම යනු ඔබ එකිනෙකාගේ අඩුපාඩු දකිනු ඇත.
ඇය ඔබට වෛර කිරීමට ඉඩ තිබේ.
ඇය ඔබව අප්‍රසාදයට පත් කරන පැත්තක් පවා පෙන්විය හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා. ඇයට එහෙම පැත්තක් නැහැ.
ඔයාට ඒක ස්ථිරද?!
ඔයා දන්නවනේ, මට දෙයක් තේරුණා.
මගේ දෙමව්පියන් මා වෙනුවෙන් මගේ සියලු තීරණ ගැනීම මට එපා වී තිබූ නිසා මම කැරලිකාර වී සිටිමි.
නමුත් දැන් මට ඕන තරම් නිදහස තියෙනවා නේද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මම කරනවා!
ඉතින්, හොඳයි...
ඒකයි අද හිරෝ-චාන්ව දැක්කම මට කල්පනා වුණේ.
මගේ ඇත්ත අම්මයි තාත්තයි මට කිව්වා මට විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
නමුත් අපිට අපේ හැම අම්මයි තාත්තයි සතුටින් ඉන්නවා දකින්න ඕන නම්...
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව විවාහ කරගන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි, නමුත්...
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම මේ වෙනකම් ඒ ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ.
මට තවමත් මගේ පවුලේ අය සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා.
හරිද?
නමුත් ඒ වෙනුවෙන් අපිවම කැප කිරීමට මම විරුද්ධයි.
මටත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ මෝඩයා!
සුභ රාත්රියක්!
නමුත් ඇය හරි.
මගේ දෙමව්පියන් සතුටු කරන්නේ මොන වගේ විවාහයක්ද කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම සේගාවා-සන් එක්ක විවාහ වුණොත් මගේ දෙමාපියන් සතුටු වෙයිද?
ඇත්තටම සතුටු විවාහයක් කියන්නේ මොකක්ද?
උදෑසන, උමිනෝ-කුන්.
සුභ උදෑසනක්—
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම හිතුවා උදේ කෑම හදන්න.
ඉන්න, ඉන්න. ඒක මගේ රස්සාව.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
කොහොමත් මම නොමිලේ බඩු ගන්නවා.
හරි, ඔයා බල කරනවා නම්...
ඒ කියන්නේ මට සේගාවා-සන්ගේ ගෙදර ඉවුම් පිහුම් රස විඳින්න පුළුවන් කියන එකද?!
මම දැනගෙන හිටියා මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
එය කුමක් ද?
ඒක වියළි බොනිටෝ.
උදෑසන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ මේ සද්දෙ එක්කමයි.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න...
ඔයා හිරෝ-චාන් එක්ක වහලෙක් වගේ වැඩ කරනවද?!
ඔනි, ඔයා තමයි නරකම!
මට ඔය දෙන්නත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ගෙදර දොරේ වැඩ බෙදා ගන්නවාද?
ඒක හරි.
අපි හතර දෙනා එකට ජීවත් වෙනවා නම්, මම හිතන්නේ අපි දැන්ම මේක තීරණය කළ යුතුයි.
අපිට වෙලාවක් තියෙන හැම වෙලාවෙම කාට හරි ඒක කරන්න කියලා දෙන්න හොඳ නැද්ද?
හරියටම.
කවුරුන් එය දුටුවත්.
ඒ නිසාම, සේගාවා-සන් සෑම විටම සෑම දෙයක්ම කිරීමට බැඳී සිටින බවක් දැනේ!
මුලින්ම, අමානෝ-සැන්, මම හිතන්නේ ඔයාට මාසයකට විතර රෙදි සෝදන්න තියෙනවා.
මට හිතෙනවා මට හැම වෙලාවෙම අලුත් ඇඳුම් ගන්න පුළුවන් කියලා.
සචී!
මම හිතුවේ ඔයා උදේ කෑම බලාගනී කියලා.
මම පාඩම් කරන්න කාර්යබහුලයි.
මම දැන් ඉඳන් තදින් ඉන්නම්.
ඔව් සර්.
ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු උදෑසන ආහාරය: සේගාවා-සැන් රෙදි සේදීම/නාන කාමරය: සාචි පිරිසිදු කිරීම: අමානෝ-සැන් ප්‍රමාද රාත්‍රී කෑම: මම ඔබට පෙනෙන වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ඉතින්, සෙගාවා-සන් උදේ ආහාරය භාරව සිටිනු ඇත.
තේරුණා. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
බොනිටෝ ෆ්ලේක්ස් කොහොමද?
අලුත් පරිසරයක ඒක ටිකක් අභියෝගාත්මකයි.
මට ඒවා ඒකාකාර ඝනකමට රැවුල කපන්න බැහැ.
දැන් පැයකටත් වැඩියි.
හේයි, ඔනි!
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය පුපුරා ගියේය!
ඔබ එය අධික ලෙස පටවා ඇත.
කොන් කපන්න හදන්න එපා.
හේයි, නාගි-කුන්! මෙහෙට වරෙන්!
කුමක් ද?
මේක බලන්න.
ඒක දූවිලි වලින් වැහිලා.
ඔබට පෙනෙන කොටස් පමණක් නොව තවත් බොහෝ දේ පිරිසිදු කිරීමට සිදුවේ.
ඒ දෙක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින්, ආ... උදේ ආහාරය කොහොමද?
උමිනෝ-කුන්, ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නවා වගේ.
මම අන්තිමේදී හොයාගත්තා මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
තලය කැඩී ගොස් තිබුණි.
දැනටමත් දහවල් වෙලා.
මට හෙල්ලෙන්න බැරි තරම් බඩගිනියි.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ.
සේගාවා-සන්, උදේ ආහාරය කොහොමද?
මම අන්තිමට වැඩේට බහිනවා!
මමත් හෙටටත් පෙති ටිකක් කපලා දාන්නම්.
මම දන්නවා! අපි පීසා මිලදී ගනිමු!
ඒක නම් කොහෙත්ම කරන්න බෑ. අපි අපේ ජීවන වියදම ඉතුරු කරගන්න ඕනේ.
එන්න, ඔනි! මට බැහැ!
මේ මොකක්ද? ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
ඔයකොඩොන්...
නැත්ද?
ඒක ඉතුරු උරු මස් වල බිත්තර, ඒ නිසා "දෙමාපියන් සහ දරුවන් සඳහා බඳුන" වෙනුවට...
ඒක "ආගන්තුකයන්ගේ බඳුන"!
අපි කමු.
නමුත් ඇයි?
ඒක දැන් අපිට පරිපූර්ණයි.
අපි තුන්දෙනා අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා මට අද තමයි මතක් වුණේ.
ඔයා මොකද ඔච්චර කේන්ති ගන්නේ?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත නේද?
අපේ දෙමව්පියන් අපි විවාහ ගිවිස ගත්තා කියලා තීරණය කළා, ඒ වගේම අපි උපතේදීම හුවමාරු වුණා.
හේයි, මේක හරිම හොඳයි!
සචී මගේ සහෝදරිය, නමුත් ලේ වලින් නොවේ.
ඔනි, ඔයා කවද්ද මේක හදන්න ඉගෙන ගත්තේ?
නරක නැහැ, උමිනෝ-කුන්.
ඒ මගේ බොනිටෝ ඩැෂි වෙන්න ඇති.
ඉතින් අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
පුද්ගලයා...
උමිනෝ-කුන්?
ඇයි මම ගිහින් අඬන්න ඕන වුණේ?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඒ කඳුළු මොකටද?
මේක හරිම ලැජ්ජාවක්. මම ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
නගි-කුන්, තව කෑම ජාති හදන්න තියෙනවා.
ඒවා ඔයාම කරන්න කැමතිද?!
මේ ගබඩා කාමරයේ කිසිම පෞද්ගලිකත්වයක් නැහැ!
ඔයා දන්නවද, නාගි-කුන්...
මම හිතන්නේ ඔයා සතුටින් හිටියා.
සතුටුද?
Yup.
සතුටින් ඉන්නකොටත් කඳුළු එනවද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
විදුලිය ඇනහිටීමක්?
අද රෑ භයානක රාත්‍රියක්.
ඔව්
නැත
ඔයා කොක්කුරි-සන් ගැන අහල තියෙනවද?
මොකක්ද? මම එහෙම කළේ නැහැ.
යෙන් දහයේ කාසියකින් කරන ඒ ඔයිජා වැඩේ නේද?
අපි ප්‍රාථමික පාසලේදී ඒක ගොඩක් කළා.
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඔයා මගේ ඇඟිල්ල පොඩි කරනවා!
කට වහගන්න ඔනි.
Kokkuri-san, Kokkuri-san, අපි ඔබට ආරාධනා කරනවා.
කුමක් ද?!
ඔබ මෙහි සිටී නම්, කරුණාකර "ඔව්" වෙත යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තටම?!
ඇත්තටම ඒක චලනය වුණා!
හරි, අපි ලේසි ප්‍රශ්නයකින් පටන් ගනිමු.
එරිකා-චාන් ඇගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ඡායාරූපවල මුහුණ හිස්ව තබාගෙන සිටිනවාද?
මම?!
ඔව්
ඒක නීත්‍යානුකූලයි.
ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ.
එහෙනම් මම අහන්නම්.
මම ශීතකරණයේ තිබ්බ කස්ටඩ් පුඩිම කවුද කෑවේ?
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළා කියලා, සචී!
ඔයා පුඩිං කෑවා!
කාසිය චලනය කරන්නේත් ඔයා තමයි!
සහ...
රි...
කුමක් ද?!
මම කොහොමද අහුවුනේ?!
ඒ ඔයාද අමානෝ-සැන්?!
කොහෙත්ම නැහැ...
කොක්කුරි-සන් ඇත්තටම තියෙනවද?
හරි, ඊළඟට මම.
මගේ පළමු හාදුව කවුද?
සචී, ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?!
ඔහ්?
ඔයා දැනටමත් හාදුවක් දීලා ඇති නේද?
ගී, මම දන්නේ නැහැ.
ඒ...
කොහෙත්ම නැහැ! නාගි-කුන්?!
නැහැ, ඒක...
ඔයා කළාද?
මම...
සහ...
නිවසේ දී?!
ආ, හරි අම්මේ.
අම්මා බීලා ඉන්නකොට ඇත්තටම හාදු දෙනවා.
ඒත්, මම විතරද, නැත්නම් ඔයා ටිකක් දාඩිය දාලද හිරෝ-සැන්?
හොඳයි, දැන් ගිම්හානයයි.
සචී, ඇයි ඔයා බය නැත්තේ?!
ඔයාට හිවලෙක් ආවේශ වෙලා නේද?!
මට විශ්වාසයි ඔයා තමයි ඒ ආවේශ වෙලා ඉන්නේ කියලා.
සචි-චාන්...
ඔයා කොක්කුරි-සන් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවද්ද මේ ඇඳුමට ආවේ?
හරි හරී...
උමිනෝ-කුන්ගේ පළමු ප්‍රේමය කවුද?
ඔයා එහෙ යනවද?!
ඇයි නැත්තේ? මටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඒක ගියා!
ඒ...
මම?
ඒ හිරෝ-චාන් නෙවෙයිද?!
පෙනෙන විදිහට නැහැ.
එහෙනම් ආයි කවුද?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
හිතලා බලන්න, ඔනි ඒ නමින් කෙල්ලෙක් එක්ක ගොඩක් යාළු වෙලා හිටියා.
එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි නේද?
ආහ්, නෑ? ඔයා මොකක්ද...
මගේ පාපොච්චාරණයට ඔබේ පිළිතුර ලැබෙන තුරු මම ඊළඟ වතාවේ හමුවෙන තුරු බලා සිටිමි!
කොක්කුරි-සන් ඇත්තට!
අනේ මන්දා! ඒක බය හිතෙන වැඩක්!
අවතාරයක්!
යාලුවනේ?
තුන්දෙනාම අතුරුදහන් වුනාද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
දැන්, මෙන්න ප්‍රශ්නය.
උමිනෝ-කුන් මුලින්ම අමතන්නේ කාගේ නමද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයි එයා ඔයාගේ නම ඇරෙන්න වෙන කාගෙවත් නමකින් කතා කරන්නේ, හිරෝ-සැන්?
ඔබ මෙතරම් තරඟකාරී වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ එරිකා-චාන් වෙයි.
කොහොමත් එයාලා විවාහ ගිවිසගෙනනේ.
නෑ නෑ.
මේ වගේ වෙලාවට හැමදාම හිරෝ-චාන් තමයි.
ඉන්න, ඉන්න! මට සන්සුන් වෙන්න ඕන!
මෙන්න අපි යනවා!
මම මෙතන! මට උදව් කරන්න!
ඔහු තමාටම කතා කරනවා!
ආයුබෝවන්?!
ඔහු උදව් ඉල්ලනවා, අඩුම තරමින්!
මම මෙතන ඉන්නවා!
ඒක කලකිරීමක් ඇති කළා, උමිනෝ-කුන්.
ඔබ ඔබටම ආදරය කරනවාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා ඔනි. ඔයා අවුල් වෙලා.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
ඔයා මාව කරදරේ දැම්මා සචී.
ඇයි?!
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
හරි, අපි සිල්ලර බඩු කඩේ යන්නම්.
අපි පසුව නිවසේදී හමුවෙමු.
හරි.
සචී ගිම්හාන පන්ති සඳහා පාසලේ.
අන්තිමට මට එක පාරක් ගෙදර තනියම ඉන්න ලැබෙනවා.
ගිම්හාන නිරුවත් ජීවිතයට කාලයයි!
මනුෂ්‍යත්වය තිබිය යුත්තේ එලෙසයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔනි, ඔයා පූල් එක පාවිච්චි කළා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සචී! ඔයා මෙහෙද?!
උහ්-හුහ්.
මම ගිම්හාන පන්ති ඉවර කළා විතරයි.
S- සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඔයා නිරුවතින්ද?!
කට වහපන්!
අමානෝ-සන්ට හරි සේගාවා-සන්ට හරි කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
කවුද නැත්තේ?
එතකොට ඔයා?
ඔයා ඇයි මිදුලේ ඉන්නේ?
මම කිව්වා වගේ, මම දැන් තමයි ඉස්කෝලේ ඇරිලා ගෙදර ආවේ.
ඇතුල්වීම ඒ පැත්තෙන්.
මට හිතුනා එක පාරක් මිදුල හරහා ගෙදර ආවොත් හොඳයි කියලා.
ආහ්, ඒ අයාලේ යන පූසෙක්ද?
ඇයි ඒක අපේ මිදුලේ?
ඔයා ඒකට රහසින් කවනවා නේද?
සතුන් ගෙදර ගෙනියන්න නොමිලේ බඩු ගෙනියන්න බැරිද අපිට?
ඕව්, ඕව්, ඕව්! මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්!
මෙන්න, ග්ලූමි, කන්න.
ඒ මොන වගේ බළල් නමක්ද?
හොඳයි, ඔහු හැම වෙලාවෙම තනියම ඉන්නවා.
ග්ලූමි ළඟ තියෙන එකම දේ මම විතරයි.
තවත් පූසෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා තනිකඩයෙක් කියලා! ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?!
තාම රෑ වෙලා නෑ, ඔයා හරිම උද්දච්ච විදිහට හැසිරෙනවා!
ඔන්න එයා යනවා.
හේයි, ඔනි...
විවාහ වීමට ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මේ මොකක් ගැනද?
මම අදහස් කළේ...
ඔයා දැන්ම හිරෝ-සැන් අත්හැරිය යුතුයි.
ඔයාට එරිකා-ඕනි ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව් එය තමයි!
ඒක තීරණය කරයි මගේ ලොකු නංගි කවුද කියලා.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි මම?
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
"මම සුදු අශ්වයෙක් පිට කුමාරයෙක් බලාපොරොත්තු වෙනවා."
මම මෙහේ.
ඔයා කුමාරයාද?!
සමහරවිට මට එකක් ලැබෙයි!
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ!
ඊට අමතරව, මටත් විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙම නම්, ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
මගේ ජීවිතේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
මම කාව බඳිනවාද කියන එක මගේ තේරීමක්.
මම ඔයාට කිව්වා, නෑ!
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔබත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසංගතයි!
මොනවා උනත් ඔනි.
ඔබ කළ යුත්තේ ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමයි.
අපි ගෙදර!
ඒ එරිකා-චෑන් සහ හිරෝ-සන්.
ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ!
එයාලා ගෙදර එන්න කලින්ම ඇති.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
ඔය දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න!
උහ්-හුහ්...
නෑ, ඔයා.
හිරෝ-චාන් පැහැරගෙන ගිහින්!
Umino-tei Diner
ආඝ්‍රාණය කරන්න, ආඝ්‍රාණය කරන්න.
ආඝ්‍රාණය කරන්න, ආඝ්‍රාණය කරන්න...
මේ සුවඳ...
මට දැන් මතකයි!
කට්සුඩන් දිවා ආහාරය!
ගොඩක් කල් ගියා, උමිනෝ-ටී!
මම දශකයකින් මෙහි පැමිණ නැහැ.
නාගී-චාන් කොහොමද කියලා මට පුදුමයි!
2 වන කථාංගය: ඔනි ඔබට පාපොච්චාරණය කළා නේද?
ඔනි ඔයාට පාපොච්චාරණය කළා නේද?