Umino-tei Diner
ආඝ්‍රාණය කරන්න, ආඝ්‍රාණය කරන්න.
මෙච්චර කල් ගිහින්!
නාගී-චාන් කොහොමද කියලා මට පුදුමයි!
ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
ඔය දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න!
හිරෝ-චාන් පැහැරගෙන ගිහින්!
2 වන කථාංගය: ඔනි ඔබට පාපොච්චාරණය කළා නේද?
ඊළඟට...
ටිකක් ඇවිදින්න පුළුවන්, නමුත් මම ඔයාට මගේ ප්‍රියතම කඩයක් පෙන්නන්න කැමතියි.
ඔයාට හොඳට පේන දෙයක් මම තෝරගන්නම්.
හහ්?
ඉන්න...
මේ කුමක් ද?
ඔයා කෙනෙක්ව පැහැර ගන්න යනවා නම්, මාවත් අරන් යන්න!
මගේ තාත්තට ඔයාට ඕන කරන කප්පම් සල්ලි ඔක්කොම ගෙවන්න පුළුවන්!
ඒක එහෙම නෙවෙයි එරිකා-චාන්.
සමාවෙන්න මේක හරිම හදිසියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඉන්න, හිරෝ-චාන්!
හිරෝ-චාන්ගේ අම්මා?
ඒක පැහැරගැනීමක් නෙවෙයි නේද?
එය නෙමෙයි?
ඇයව ඇගේම දෙමව්පියන් විසින් පැහැර ගනු නොලැබේ.
නමුත් ඔවුන් ඇය ළඟට ඇවිත් ඇයව කාර් එකට දැම්මා.
එයාලා ආවේ පැනලා ගිය එකෙක්ව ගෙදර ගේන්න. එච්චරයි.
මම හිතුවේ එයා මෙහෙ ඉන්නේ එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අවසරය ඇතුව කියලා.
ඇය හදිසියේම නැති වූ නිසා දැන් හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
මට ඕන වුණේ එයා මට තවත් ඉගැන්වීම් කටයුතු කරන්න.
තවදුරටත් අභියෝගයක් නැත.
අභියෝගයක්ද?
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
ඇය කිව්වා එයාගේ පෙම්වතාගෙන් බේරෙන්න ගෙදරින් පැනලා යනවා කියලා.
ඉතින් ඒක තමයි ඒක වුණේ.
දැන් සියලුම ඉත්තන් ස්ථානගත වී ඇත.
මේක මුළු හිතම කණපිට හරවන්න අවස්ථාවක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ හිරෝ-චාන්ට එයාගේ පෙම්වතා මුණගැහෙන්න කාලය හරි කියලද?
ඉතින් ඇය කිව්වම...
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඇය අදහස් කළේ අපි ඇයව තවදුරටත් දකින්නේ නැහැ කියලද?
අපි මොකද කරන්නේ, නාගි-කුන්? මම මේකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඉන්න, නාගි-කුන්.
ඔයා කරන්න යන දේ හිරෝ-චාන්ගේ ඉරණම වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා තාමත් යනවද?
එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මෙගුරෝමියුජින්
හරි, නමුත් දැන් මම ඇත්තටම මෙතන...
සන්සුන් වන්න.
අපිට ඒක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
ආචාරශීලී වන්න.
අවංක වන්න.
මම සේගාවා-සන්ට ආදරෙයි!
කරුණාකර විවාහ ගිවිස ගැනීම නැවත සලකා බලන්න!
ඔයා එච්චර බල කරනවා නම්...
උමිනෝ-කුන්...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඒක තමයි!
මට සමාව දෙන්න!
තෑගි
සමාවෙන්න?
වැරදි තැනක්.
ආයුබෝවන්!
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
රාත්‍රී ආහාරය
සෙගාවා-සන්...
ඔයා කොහේ ද?
මේක නේද තැන?
ඉන්න, සේගාවා-සන්!
උමිනෝ-කුන්...
ඇයි...
අපි යමු, හිරෝ.
හරි හරී.
මම ඉරණමෙන් පලා යන්නේ නැහැ.
කෙළින් මුහුණ දෙන්න!
ඉරණම ඔබම තීරණය කරන්න!
උමිනෝ-කුන්...
කරුණාකරලා මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
ජාතික උසස් පාසල් ප්‍රවේශ සූදානම් විභාග ප්‍රතිඵල | ඉංග්රීසි | ගණිතය සමස්ත 1වන | Segawa Hiro 2nd | Umino Nagi 3rd | එතෝ ශුනිචි 4වන | නකමුර මාකි
මම දෙවනියට ආවද?!
පහුගිය අවුරුදු පහළොව පුරාම මම හැම විභාගයකින්ම පළවෙනි තැන ගත්තා! කොහොමද?!
Hiro Segawa...
මේ කවුද?
මම සේගාවා හිරෝ. මම කකිනොකිසාකා මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයෙන් ආවා.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
එයා කෙල්ලෙක්ද?!
ඇය මා හා සමාන උසස් පාසලකට ඒවි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම එන පළවෙනි මධ්‍ය වාර විභාගයෙන් පළවෙනි තැන ගන්නවා!
පළමු වාරයේ මධ්‍ය වාර විභාග වසර ශ්‍රේණිගත කිරීම (සමස්ත)
සිසුන් 242 න් 2 වන ස්ථානය
සේගාවා-සන් නැවතත් පළමුවැන්නා විය!
විෂයන් පහටම සම්පූර්ණ ලකුණු. අපරාදේ!
ඇය දේවභක්තිකයි.
වාව්, මම ඇයට ගොඩක් ගරු කරනවා.
මට කවදාවත් මේ තරම් පරාජිත බවක් දැනිලා නැහැ.
Umino-tei Diner
චුම්භක ප්‍රතිවර්තනය
ඔනි-චෑන්, අපි සෙල්ලම් කරමු.
මම අවසන් මහා තරඟයට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
අවසන් මහා තරගය?
අධ්‍යයනය කරන්න
අපිට මධ්‍ය වාර විභාග තිබුණා විතරයි.
ඔයා උසස් පාසලට යන්න පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්ම ඉගෙන ගන්න එක විතරයි කළේ.
ඔබට ඇත්තටම තවත් තනිකමක් දැනෙන්න කැමතිද?
කට වහපන්.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඒ තරම් අකමැති නම්, මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ!
ඔයා පිස්සු, ඔනි!
"පුද්ගලයා"?
ඊළඟ වතාවේ මම පළමු ස්ථානය ගන්නවා.
පළමු වාරයේ අවසාන විභාග වසර ශ්‍රේණිගත කිරීම (සමස්ත)
සිසුන් 242 න් 2 වන ස්ථානය
නමුත් ඇයි?!
ඇය ඊළඟ මට්ටමයි.
ඒ උපක්‍රමික ප්‍රශ්නය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තේ ඇය පමණයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේම මට සම්පූර්ණ ලකුණු ගන්න බැරි වුණු ඒ උපක්‍රමික ප්‍රශ්නය තමයි ඒක.
ඒත් සේගාවා-සන් හැමදාම තනියම නේද?
මට මගේම වර්ගයේ කෙනෙක් මුණගැහුණු පළමු අවස්ථාව එයයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ඔබ සමඟ සංසන්දනය කිරීමට කැමති නොවනු ඇත.
කුමක් ද?!
මට සැකයි එයා ඔයාව තරඟකරුවෙක් විදියටවත් දකිනවද කියලා.
ඒ වගේ අය අනිත් අය ගැන උනන්දු නැහැ.
ඔවුන් තමන් ගැන සිතමින් ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒ අර්ථයෙන් ඔබත් ඒ වගේමයි.
මම ඇයව පරාජය කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මේ දවස්වල විනෝද වෙනවා වගේ. මම ඒකට කැමති නැහැ.
අද නිවාඩුවෙන් පසු විභාගය.
ගිම්හානයේදී මම මේ සඳහා දිනකට පැය හයක් ඉගෙන ගත්තා.
මගේ අධ්‍යාපනික හැකියාවන් දියුණු කරගන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා!
මම පළවෙනි වාරයේ හිටියා වගේ නෙවෙයි!
හෙද කාර්යාලය
ඒ දවස් දෙකකට කලින්.
මගේ බඩට දරාගන්න බැරි දෙයක් නෑ.
ඒ මම අද උදේ කෑ ටොන්කට්සු!
මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම අවතක්සේරු කළා.
මම ආයෙත් පරාජය වෙන්නයි යන්නේ...
අපි එකම අවුරුදු ගණනක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා, එකම පරිසරයක පාසල් ගිහින් තියෙනවා.
මට ඇයව පරාජය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයාට බෑ, සේගාවා-සන්!
මම ආපහු පන්තියට යනවා.
ඔබට අංශක 39 ක උණක් තිබෙනවා.
ඔයා කලින් ගෙදර යන්න ඕන.
මම සනීපෙන්.
මට විභාගය ලියන්න වෙනවා.
එහෙම නැතුව මට පළවෙනි තැන ගන්න බෑ.
පශ්චාත්-ගිම්හාන විභාග ප්‍රතිඵල සමස්ත 1 වන සෙගාවා හිරෝ 2 වන හොන්ඩා අයිකෝ 3 වන උමිනෝ නාගි
මම දිගටම පරදින එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා විභාගෙට ආවේ උණත් එක්ක.
මම හිතුවේ ඒක පුදුමයි කියලා.
ඔබ තිරය පිටුපස ඇදහිය නොහැකි තරම් උත්සාහයක් දරන බව.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඇය කතා කළා!
ඔව්. විභාගේ දවසේ හෙද නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේදී.
ඒ දවසේ මට බඩේ අමාරුවක් තිබුණා, නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කරුණාකරලා මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
හහ්?
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා!
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නේද?
ඔව්, මම සමාව ඉල්ලන්නම්.
ඒත් එයා මට කිව්වා එයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
ඇයට මොකද වුණේ?
පව්.
ඇය දේවභක්තිකයි.
ඒ දවසේ ඉඳන් සේගාවා-සන් වෙනස් වුණා.
මම හිතන්නේ ඒ මොහොතේ තමයි මම ඇයට ආදරය කළේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි මගේ නම කියලා කතා කළාද?
සචි-චාන්!
සචි-චාන්?
ඔයා භූතයෙක්!
සචි-චාන්.
අයි-චෑන්?
බස් එක පරක්කුයි.
එය.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි හැකි තරම් දුර යනවා.
ඔව්.
මොනතරම් පුදුමයක්ද, ඒත්.
මම හිතුවේ ඔයාගෙන් යෙන් 1,000කට වඩා ලැබෙයි කියලා.
මටත් එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න! මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා!
මම ඇගේ අත අල්ලාගෙන පලා ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මොනවද කළේ?
නමුත් මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
කොහොම හරි...
මට නම් බඩගිනියි.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා චීනයට ගියා නේද?
ගුවැන්ඩොං පළාතේ ෂෙන්සෙන් වෙත.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අයි-චාන්!
ඔයා ගොඩක් උසයි.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා නේද?
හරිද? විශේෂයෙන්ම ඇගේ ඇඳුම.
මේක වැඩකට.
මොන වගේ වැඩක්ද?
ඒක රහසක්.
ඇය දැනටමත් වැඩ කරනවාද?
අයි-චාන් හැමවිටම පරිණතයි.
හියර් යු ආර්.
ඔයාගේ ප්‍රියතමයා, කට්සුඩන්.
ඔයාට ඒක හැමදාම තිබුණා.
ඔබ ඔබේම සාක්කුවේ මුදල් පවා ගෙවා ඇත.
මම නිතිපතා යන කෙනෙක්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද?
ඒ ගැන...
මගේ පවුල විසිරී ගියා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි චීනයේ අවුරුදු හතක් ජීවත් වුණා.
නමුත් මගේ තාත්තා සිංගප්පූරුවට ගියා, අම්මා ප්‍රංශයට ගියා.
මම ජපානයේ ජීවත් වීමට තෝරා ගත්තා, ඒ නිසා අපේ පවුල වෙන් වීමට තීරණය කළා.
අපට දිශාවේ වෙනසක් තිබුණා.
ඔයා ඒක සංගීත කණ්ඩායම බිඳවැටීමක් වගේ ශබ්ද කරනවා!
ඒක කරන්නේ මොන වගේ පවුලක්ද?
ඒත්, ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි අයි-චාන්.
ඔයා පොඩි කාලේ අපේ ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කළා නේද?
ඒ වගේම ඔයා නාගීට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් නිසා ඔයා එයාගේ ලොකු නංගි කෙනෙක්.
ඒක හරි.
නාගි-කුන් ගැන කිව්වොත්, එයා කොහොමද?
ඔහ්, මේක ගන්න!
රසයි!
බඩ පිරෙන්න තියෙන එක වැදගත් නේද?
හරිද?
අපිට දෙන්නෙකුට බස් ගාස්තුවටවත් ප්‍රමාණවත් සල්ලි නෑ, ඒත්...
මෙතන.
ඉතිරිය ඔබේ ය.
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මට ෆ්‍රයිස් විතරක් ඇති!
ඒක මදි.
ඊළඟට අපිට කවදා කෑමක් හම්බෙයිද දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ ඇගේ ඉතුරු දේවල්, ඒ කියන්නේ...
ඒක සේගාවා-සන් එක්ක කරන වක්‍ර හාදුවක්!
මම ඒක කනවා!
මම ඒක බොනවා!
ඔයා ඇත්තටම හොඳටම හාරනවා, උමිනෝ-කුන්.
හොඳයි, ඔව්, ඒක සැමරුමක්.
සැමරුමක්?
Amano Erika Nagi-kun, ඔබ කොහෙද ??
මට දැන් අමානෝ-සැන් ගැන විශ්වාසය තියන්න වෙයි.
සත්‍යය නම්...
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් මට උදව් කරන්න එයි කියලා.
සෙගාවා-සන්...
ඔයාට මතකද ඒ දවසෙ මොකද වුණේ කියලා?
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා!
Yup.
මට මතකයි.
ඉතින්, එහෙනම්... ඔයා වෙනස් වුණේ මම නිසාද?
මට ඉහළින්ම ඉන්න ඕන කියලා හිතෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා කවදා හරි හිතලා තියෙනවද?
හොඳයි...
මගේ පෙම්වතා නැති කර ගැනීමට.
ඔහුව නැති කර ගැනීමට?
මම අපේ පන්සලට ආදරෙයි.
එයට වසර 1,300ක ඉතිහාසයක් ඇත.
සාර්ථක වෙන්න කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
මට මතක ඇති තාක් කල්, මම විවාහ ගිවිසගෙන සිටින බව මට පැවසුවා.
මට ඒක එපා වුණා.
මට එය තේරෙනවා.
මට විවාහ ගිවිස ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මටම දේවාලය ආරක්ෂා කර ගත හැකියි.
ඒ සඳහා, මට පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමටත්, මගේ දෙමව්පියන්ට මා සෑදී ඇත්තේ කුමක්දැයි පෙන්වීමටත් අවශ්‍ය විය.
ඇය හරිම මෝඩයි.
එහෙත්, ඔබ පෙනී සිටියා.
මට පාසලේ පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට තවත් හේතුවක් තිබෙනවා.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්න නිසා, කවුරුත් මගේ ළඟට එනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
උහ්-හුහ්...
නමුත් මෙන්න මම, විවාහ ගිවිසගෙන සිටියත් ඇයට සමීප වෙමින් සිටිමි.
අපිට කවදාහරි සමුගන්න වෙනවා.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මෙච්චර තනිකමට ගොදුරු වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම නැහැ.
හරි හුරුබුහුටියි!
ඉතින් ඔයා එදා වෙනස් වෙන්න හේතුව...
ඔයා වගේ අයව බේරගන්න.
ඉතින් මම හිත හදාගත්තා.
මම එක දෙයකින් අංක එකේ හිටියා නම් ඔයා මාව තනි කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම විලාසිතා, ක්‍රීඩා සහ මිත්‍රත්වයන්ගෙන්ද අංක එකේ වනු ඇත.
මම මාව ගොඩක් ඉස්සරහින් තියාගෙන හිටියා, කාටවත් මගේ ළඟට එන්න බැරි තරම්.
ඒක තමයි ඒක?!
ඒ ඔක්කොම මගෙන් ඈත් වෙන්නද?
නමුත් ඒකෙන් අන්තිමට වුණේ මිනිස්සු මට ළං වෙන එක.
ඒ වගේම මට තේරුණා මමත් ඒකට කැමතියි කියලා.
මම පාසලට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත...
මම ඊළඟ විභාගයේදී ඔයාව අඩු කරනවා!
කොහොම හරි ඔයා මං ගාවට ආවා.
සමහරවිට ඒ කියන්නේ...
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා!
...ඒ දවස වෙනකොටත් මගේ ඉරණම වෙනස් වෙලා තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයා එතන! ඔයාගේ තරුණ කාලය ජීවත් වෙන්න එපා!
මම ආදර පොලිසිය!
එරිකා-චාන්? ඇයි?
ඔයා මගේ පණිවිඩය දැක්කද?
මාත් එක්ක එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
උපතේදී හුවමාරු වී විවාහ ගිවිස ගත්තාද?
ඒකයි එයා දැන් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ.
මම දකියි.
ඒක කම්පනයක් නේද?
කවුද හිතුවේ, හරිද?
මේ ලෝකයේ කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
එය ඇත්ත!
ඔයා වැරදි නෑ!
ඒක එයාලට කම්පනයක් නෙවෙයිද?
මම ඔහුගේ පෙම්වතිය.
මගේ පෙම්වතාගේ හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
නාගි-කුන් සාමාන්‍යයෙන් මුරණ්ඩු කනස්සල්ලට පත්වෙන කෙනෙක්.
නමුත් සමහර විට ඔහු අධික මුලපිරීමක් පෙන්නුම් කරයි.
ඒක හරිම අමාරුයි.
උමිනෝ-කුන් හැකිලෙමින් පවතී.
ඔබ අවට සිටින අය ගැන සිතිය යුතුයි.
මැරිලා.
ඔයාලා දෙන්නා විවාහ ගිවිස ගත්තා කියලා හිතන්න, ඒත්...
හිරෝ ඔයාව අන්තිමට ගෙනාපු වෙලාවෙ ඔයා එහෙම පෙනුනේ නෑ.
ඒ කාලේ මම එයාලගේ සම්බන්ධය ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
නමුත් ඒක ඇත්ත.
අපි ඉස්කෝලේ කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මම විවාහ වෙන්නේ කාවද කියලා තීරණය කළේ මගේ දෙමව්පියන්, ඒ නිසා මම ඒකට විරුද්ධ වුණා.
ඔහ්, ඒකද?
එරිකා-චාන්...
මුලදී මම ගොඩක් කලබල වුණා, මම මගේ තාත්තාට හෝ මගේ පෙම්වතාටවත් කතා කළේ නැහැ.
නමුත් ඒක හරි නෑ කියලා මට තේරුණා.
මම විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
මම පැනලා දුවන්න හැදුවා විතරයි.
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ගැටලුව මට තිබුණේ නැහැ.
හිරෝ මගේ ආදරණීය එකම දියණිය, නමුත් ඇය මේ සිද්ධස්ථානයේ අනුප්‍රාප්තිකයා ද වේ.
මම මෙච්චර තදින් හැසිරෙන එක ස්වාභාවිකයි, එතකොට එයාට තේරෙයි.
තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් ඒ ඇය සතුටින් සිටිනවාට මම කැමති නිසා.
අපි දෙන්නට ඒ ගැන තව කතා කරන්න වෙනවා නේද?
අම්මේ...
අපි ඇති කළ කරදරයට මම සමාව අයදිමි.
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම පැනලා යනවා කියලා තේරුම් ගන්න ඔයා මට උදව් කළා.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක එහෙම කතා කරන එක මට ටිකක් කම්මැලි වැඩක් කියලා මට හිතුනා,
නමුත් මට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නිශ්චිත කෙනෙකු මෙන් නොව.
එරිකා-චෑන්.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ස්තූතියි.
අපි ආයෙත් සාප්පු සවාරි යමු.
ඔව්.
මේක හරිම අපහසුයි.
ඔයත්, උමිනෝ-කුන්.
මම කළේ අවුල් කරන එක විතරයි.
ඇත්ත.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හරිම මෝඩයි වගේ.
මම පැනලා යන්න හැදුවා වගේ,
නමුත් පසුව මගේ පෙම්වතිය දවස බේරුවා, ඇගේ මවට සමාව ගැනීමට සිදු විය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා හරිම ශක්තිමත් නාගි-කුන්.
මම ඔයා වුනා නම්, මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා අද හොඳට කළා.
විවේක ගැනීම
ඉරිඟු සුප්
ගිම්හානය මැද උණුසුම් ඉරිඟු සුප්?
ඇත්තටම ඒක නරක නැහැ.
සීතල කෝලා එකකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත!
ඔයා ඔයාට කෝලා තියෙනවද?
ඒකෙන් කියන්නේ ඒක සැහැල්ලුයි කියලා, ඉතින්...
මට ඒක තේරුම් ගන්න අද වෙනකම් ගියා...
මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ, නමුත් මට කරදරයක් වුණ ගමන් මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මම දැන් තනියම හිටියා නම් මට සනීප වෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින්, හොඳයි...
දැන් ඔබට තේරෙනවා ඇති.
මම නැතුව ඔයාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
පුරසාරම් දොඩන්න එපා.
ඔයාට ඕනීගේ ගෙදර යන්න ඕනද?
මම ආයුබෝවන් කියන්න එන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක මගේ තැන කියලා නෙවෙයි.
මහා.
ඔනියි කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මටත් බලන්න ඕන.
හිතලා බලන්න, ඔනි අවුරුදු හතකට කලින් ඔයාට පාපොච්චාරණය කළා නේද?
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට ඔබේ පාපොච්චාරණයට මගේ පිළිතුර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවෙක් කාගෙන් හරි එළියට එන්න අහනවා.
ඔව්.
මට ඒ ගැන යම් අදහස් තියෙනවා.
ඇයට මතකද?
නාගි-කුන්ගේ ළමා කාලයේ මිතුරා?
ඔව්. එයා කිව්වා එයාට ඔනිව බලන්න ඕන කියලා.
ඔයාට එකක් තිබ්බද?!
අයි-චෑන්?
නාගි-කුන්.
නැහැ, නාගි-චාන්!
මම හිතුව වගේම ඔයා දැන් ලොකු වෙලා.
"නාගී-චාන්"?!
ඔයා ඇයි මෙතන?!
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ පිළිතුර දෙන්න.
මතකද, මම ඈතට ගිය දවසේ ඔයා මට පාපොච්චාරණය කළා?
ඔව්, නමුත් ඒ බොහෝ කලකට පෙර...
ජීස්, නාගි-කුන් හැමෝටම ගහනවා!
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මම ඔබට මගේ පිළිතුර දෙන්නම්.
ඒක හොඳයි!
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. ඔයාට ඒක අමතක කරන්න පුළුවන්.
නමුත්...
මම ජපානයට ආපහු එන්න හේතුවක් තියෙනවා.
මම ආපහු ආවේ ඔයාව විවාහ කරගන්න!
මාව බඳින්න?!
වාව්, මම අන්තිමට කිව්වා.
ඒක මගේ උරහිසෙන් ලොකු බරක්.
කථාංගය 3: ඒ, නමුත් සිය වතාවක්
"ඒක, නමුත් සිය ගුණයක්."