මම ජපානයට ආපහු එන්න හේතුවක් තියෙනවා.
මම ආපහු ආවේ ඔයාව විවාහ කරගන්න!
මාව බඳින්න?!
වාව්, මම අන්තිමට කිව්වා.
ඒක මගේ උරහිසෙන් ලොකු බරක්.
ඔයා මාව කසාද බඳින්නද ආපහු ආවේ?
කථාංගය 3: ඒ, නමුත් සිය වතාවක්
ඔව්.
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට ඔබේ පාපොච්චාරණයට මගේ පිළිතුර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ටිකක් උඩ පැනීමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?!
ඇත්ත.
ඒක කොහොමද ආවේ?!
මට කියන්න ඕන දේ මම ඔයාට කිව්වා.
මම සෑහීමකට පත්වෙනවා.
හොඳයි, මම දැන් ගෙදර යනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඉතින්, මූලික වශයෙන්...
ඇය අවුරුදු හතක් ඒ ගැන කල්පනා කරලා මාව විවාහ කරගන්න තීරණය කළාද?
ඇය වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒ ඔයාට අයි-චෑන්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් මට උත්තර දෙන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එයා පස්සෙන් යනවද?!
උමිනෝ පවුලේ ප්‍රඥාව: අවංකකමට අවංකව ආපසු ගෙවන්න.
ඉන්න, අයි-චාන්!
නාගි-චාන්.
මටත් මගේ පිළිතුර දෙන්න ඕන වුණා.
ස්තූතියි.
අවුරුදු හතක් පුරාවට මතක තබා ගැනීම සඳහා.
නමුත් මට කණගාටුයි.
මම දැන් ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වෙනත් පුද්ගලයෙකු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමි, මට සම්බන්ධයක් නැති සහෝදරියක් ද සිටී.
මම දකියි.
තේරුණා.
හහ්?
ඉන්න ඉන්න!
අවුරුදු හතක් තිස්සේ ඔයා මට ආදරේ කරලා මාව බඳින්නවත් හිතුවට පස්සේ?!
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්, නමුත් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
හිතලා බලන්න, අයි-චාන් හැමදාම මෙහෙමයි.
සමහරවිට මම ඇය ගැන කැමති වුණේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතිං මොක ද...
මම දැන් ගියර් මාරු කරන්නයි යන්නේ.
හරි-හරි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා මාව ගෙදර එක්කන් යනවද?
මට එය තේරෙනවා.
එයාට ඕන අපි පොඩි කාලේ යාළුවෝ විදිහට ඉන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
ඉන්න!
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
මොකද මට ඔයත් එක්ක ගෙදර යන්න ලැජ්ජයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ!
අපි මේක කරමු.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
කරුණාකරලා මා දිහා බලන්න එපා!
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා!
ඔයා මට කිව්වා!
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා ඉන්න නිසා ඔයාගේ බැල්ම හරිම තියුණුයි.
සමාවන්න.
ඉන්න, යමක් හරි නැහැ.
හරි, අවසාන මෙහෙයුම.
අපි එකට ඒ පැරණි, අතීතකාමී කෑම කඩේට යමු.
මෙච්චර කල් ගිහින්!
Snacks Kimura Shouten
සිගරට්
අපි හැම වෙලාවෙම එකට ගියා.
අපි කළා.
නමුත් ඔයා එක්ක එහෙ යනකොට ඒක ආලය වගේ දැනෙනවා. ඒක මට බය හිතෙනවා.
ඔයා තමයි මට ආරාධනා කළේ.
ඒක පහසුව සඳහා කඩයක් බවට පත් කරලා...
ඒක වුණේ කවදාද?
ඔයාට මතකද නාගී-චෑන්?
මගේ ආදරණීය සුපිරි පන්දු ක්‍රීඩකයා.
ඕ ඇත්ත.
ඔබ දිනා ගැනීමට උත්සාහ කළ චිත්‍රයේ ඉහළම ත්‍යාගය.
GOGO! 100+10 ප්‍රසාද දීමනා සුපර්බෝල්
Snacks Kimura Shouten
"මගේ ආදරණීයයා"?
ඒ කියන්නේ ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන දෙයක්.
ඒ සුපිරි පන්දුව ලබා ගැනීමට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි.
5 වන
ඔයා ආයෙත් පැරදුනා.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මම හෙට ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
3 වන
ඉතා නරකයි.
සංඛ්‍යාලේඛන අනුව, මම මේ වෙනකොට දිනලා ඇති කියලා ඔයා හිතයි.
මට මේ මාසේ දීමනාව ඉවරයි.
මම ලබන සතියේ එන්නම්.
ෂුවර්.
ඒක ගිහින්!
ඊයේ ඒ පළමු ත්‍යාගය කෙනෙක් දිනුවා.
මම දකියි.
ඔබට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
චිත්‍ර ඇඳීම වාසනාව ගැනයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම අත්හැරියා.
අඬන්න එපා, අයි-චාන්!
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා!
මට ඒක මතකයි.
ඒත් මම කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මම මාසයක් තිස්සේ සුපිරි පන්දු පසුපස හඹා ගියා, සමහරවිට.
නමුත් මෙවර අවුරුදු හතක් ගත වී ඇත.
ඒ සියල්ලටම වඩා, මම කලින් සිටි පුද්ගලයාම නොවේ.
මේ පාර මම ඔයාව මගේ කරගන්නවා,
මගේ ආදරණීය නාගී-චාන්.
"ගියර් මාරු කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?!
මොකක්ද නාගී?
ඔයා ටික කාලෙකින් ගෙදර ආවේ නෑනේ.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ඔව්... නෑ.
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට අයි-චාන්ව මුණගැහෙන එක කොහොමද?
ඒ ගැන...
අයි-චාන් ජපානයට ආපහු ආවේ මාව විවාහ කරගන්න කියලා පේනවා.
ඒකද අයි-චාන් කිව්වේ?
ඔව්.
කුමක් ද?
මෙන්න එය එනවා!
ඒ මොකටද?!
ඔයා පොඩි...
ඔයා දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මොන ජරාවක්ද!
නැහැ, ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ!
මට ආපහු කතා කරන්න එපා!
ඔබේ හස්තයෙන් කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න!
මම ආයේ කතා කරන්නේ නැහැ!
මම පැහැදිලි කරනවා!
ඒ පාඩම් කරපු නිසා ඔයාගේ දක්ෂතාවය නැති වුණා වගේ.
අසල්වැසි ප්‍රවෘත්ති පත්‍රය
හේයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මට තත්වය තේරෙනවා.
දැන්, සියල්ල තිබූ ආකාරයටම ආපසු ගෙන යන්න.
උමිනෝ පවුලේ ප්‍රඥාව!
අම්මා කියන විදියට කරන්න!
ඔහ්, ඒ වගේම, නාගී...
මිනිස්සු අඬවන කෙනෙක් විදිහට ඔයාව උස් මහත් කළා කියලා මට මතක නැහැ.
හරි.
මට එදා කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මේ වතාවේ මට ඒකට කෙළින්ම මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් දැන් ඇය ඒ ගැන සඳහන් කරන විට...
හතරක් තියෙනවද?
උමිනෝ-කුන්.
නාගි-කුන්.
පුද්ගලයා.
නාගි-චාන්!
ඇත්තටම මම...
මගේ හොඳම කාලේ?!
මම ජනප්‍රිය නිසා හෝ වෙන කිසිවක් නිසා නොවේ, නමුත්...
ඒ ගැන කිව්වොත්, නාගී...
මේ වතාවේ මම මට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගත්තට සමාවෙන්න.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ටී-හී.
නාගී!
එක පාරක් මට අත දෙන්න!
මම Home.
ඔයා හොඳටම පරක්කු වෙලානේ ආවේ.
මම මගේ දෙමව්පියන් ඉන්න තැන නතර වුණා.
ඉන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඒ මොකටද?!
ඔයා තමයි නරකම නාගි-කුන්.
ඔයා හිරෝ-චාන් එක්ක ආදරේ කරනවා, ඒත් ඔයා අයි-චාන් එක්ක විවාහ වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කාන්තා ලෝලියෙක් සහ විවාහ වංචාකාරයෙක් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා! මොනවා හරි කියන්න!
මට හරිම කණගාටුයි.
තුවා
ඒවා නවන්න.
අයි-චෑන් ඔයා කැමති කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඉතින් දැන් ඔයා එයාට වෛර කරනවද?
නැත්නම් ඔයා එයයි හිරෝ-චානුයි දෙන්නටම ආදරේ කරනවද?
ඔහොම ඉන්න, ඔයා කවදාවත් කාටවත් ආදරේ කරලා නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා!
අම්මා, තාත්තා, සචි-චාන්...
මම ඒ හැමෝටම ආදරෙයි.
ඔයා කොහොම හරි.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔබ අවුරුදු දාහතක් ජීවත් වී ඇතත් ඔබ කිසිදා ආදරයෙන් බැඳී නැත.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මම ගියේ ගැහැණු ළමයින් පමණක් ඉන්න පාසලකට.
ඒ වගේම මම කවදාවත් කතා කරලා තියෙන්නේ වැදගත් වයසක අය එක්ක විතරයි.
ඒක මොන වගේද?
ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවාද?
කවුද එයාලගේ පෙම්වතාගෙන් ඒක අහන්නේ?
මට කියන්න!
ඔබට වඩාත්ම සතුටක් දැනෙන්නේ කවදාද?
මම හොඳ දෙයක් කනකොට.
මට හුරුබුහුටි ඇඳුම් හමු වූ විට.
මට ගොඩක් likes හම්බුනාම.
ඒ වගේ, නමුත් සිය ගුණයකින්.
ඒක නම් උසස් පෙළ පාසල් සාදෘශ්‍යයක් වගේ.
මම ඔයාට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කළා.
තවද...
ඔයා කවදාවත් තුවා නවලා නෑ නේද?
නමුත් නාන තුවා නැවී තිබෙන ආකාරය මම දකින්නේ මේ ආකාරයටයි.
හෝටලයක, සමහරවිට!
මට අදහසක් තියෙනවා!
ඔයා නවලා ඉවර නෑ!
ඒක ලස්සනයි.
ගිනිකෙළි ඇයි?
හිරෝ-චාන් ඉවර වුණාම අපි ඒවා ගත්තා, ඒ නිසා අපිට ඔක්කොම ඒවා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වුණා.
කුමක් ද?!
උමිනෝ-කුන්. බලන්න, බලන්න!
මට මග හැරුණා!
ඒත් ඔයා අමුතුයි.
දැන් මට කලකිරීමක් ඇති වෙනවා!
හිරෝ-චාන් සහ අයි-චාන් කිසිසේත්ම සමාන නොවේ.
එහෙත් ඔබ ඔවුන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
අතීත තැලීම් සහ වර්තමාන තැලීම් වෙනස් ය.
කරුණාකර මට තව කියන්න.
අයි-චාන් එහෙම කළේ එයා මගේ අසල්වැසියා නිසා, අපි කාලය ගත කරලා විනෝද වුණු නිසා.
සේගාවා-සන් පාසල් කාලයේ සිටම තරඟකරුවෙක්.
මට දැන් තේරෙනවා!
මොනවද ගන්න ඕන?
ඔබ සමඟ කතා කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබ ආදරයෙන් බැඳෙනවා!
මම එච්චර ලේසි කෙනෙක් නෙවෙයි—මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ, ඒත් තාමත්!
මගේ පෙම්වතිය එක්ක මම කොහොමද මේ කතා බහ කරන්නේ?
ඉන්න... ඒ කියන්නේ... නැද්ද...
සමාවන්න.
...ඔයා අනාගතයේදී මාත් එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙයිද?
මහා ගිනිකෙළි
මොකක්ද?! ඇත්තෙන්ම නැහැ—
අනිවාර්යයෙන්ම, මම හිතන්නේ.
අපේ ගිනිකෙළි ඉවරයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න නාගි-කුන්.
මම?!
ඒ කියන්නේ ඔනි මාත් එක්ක ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් නේද?
ආදරයෙන් බැඳීම මිනිසුන් සතුටු කළ යුතුයි.
ඔනි-චෑන්ව මුණගැහුනම මට කොහොම දැනෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒ වගේ, නමුත් සිය ගුණයකින්.
ඇයි නාගි-කුන්?!
මම නාගි-කුන් එක්ක විනෝද වෙනකොට, ඒ කියන්නේ මම සතුටින් ඉන්නවා කියලද?
ඒ කියන්නේ... නැද්ද?
ඉන්න ඉන්න.
විනෝදය සතුටට සමානද?
ඒක හැමවිටම ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඔව්, එච්චරයි!
එරිකා-ඔනී.
මම ඔයාගේ ඇඳුම ණයට ගන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ලෝකයේ හුරතල්ම!
හරි, හමුවෙමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔක්කොම ඇඳගෙන.
පන්තියේ කොල්ලෙක් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
සිසිල්.
කුමක් ද?!
මට්සුදා-කුන්.
උමිනෝ-සැන්.
සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
මම-ඒක නියමයි.
මේ මොකක්ද?!
ඒක පාපොච්චාරණයක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ඇයි මෙතන?!
මොකද, එයාගේ ලොකු අයියා විදිහට, මට එයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න බෑ!
මම මෙතන ඉන්නේ එයාගේ ලොකු නංගි විදිහට!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. මම හිතන්නේ මම දේවල් හිතින් මවාගත්තා විතරයි.
හේයි...
ෂ්.
මට එහෙම එල්ලෙන්න එපා.
ඒකට මුහුණ දෙන්න. සචී අපිව දකියි.
ඒ වගේ, නමුත් සිය ගුණයකින්.
ඒවා ගිහින්ද?
නාගි-කුන්, මේ පැත්තට!
පරිපූර්ණ වෙස්වළා ගැනීම!
අපි හරිම දීප්තිමත්. අපි කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
වැදගත්ම දේ තමයි ඒ අපි කියලා එයාට පේන්නේ නැති එක.
ඊට අමතරව...
දැන් අපට පටු ස්ථානවල සැඟවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඇය කෝප වන්නේ ඇයි?
හියර් යු ආර්.
ඒක තමයි ජනප්‍රියම එක!
ස්තූතියි!
සාප වේවා, සචී...
ඔයා ඒකෙන් එයාට ඔයාව පොළඹවන්න දෙනවද?!
ඔහු ඇගේ වර්ගය බවට පත්විය හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඇය ගැන කරදරයි.
ඇගේ ලොකු සහෝදරයා ලෙස.
මම සිතනවා.
ඔයා නංගිට ඕනාවට වඩා ඇලිලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි යමු!
ඒක එකපාරටම හරිම ආදර හැඟීමක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, තරුණ වීමට!
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
වෘත්තීය කාන්තා ලෝලියෙක්.
ඇත්තෙන්ම ඔබ දන්නවා ඇති.
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඒක අමුතුයි.
අපි අහම්බෙන් ඒ ළඟින් ගියා.
ඔයා මුළු කාලෙම මගේ පස්සෙන් ආවට පස්සෙත්?
කඩා වැටුණා.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්නේ! රෑට එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්න එපා!
හයත් පහු වෙලා!
අනික, එයා ඔයාට පාපොච්චාරණය කළා නේද?
ප්‍රවේශ විභාග ළඟ එන නිසා ඔබ දින නියම කර පිටතට යා යුතුද?
ඒක තමයි කාරණය.
මට්සුඩා-කුන් තමයි මම දන්න බුද්ධිමත්ම මිනිහා.
ඉතින් මම එයත් එක්ක එළියට යන්න තීරණය කළා.
ඔයා එයා එක්ක එළියට යනවද?!
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මම කාත් එක්ක හරි එළියට යන එක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මගේ නංගි!
මම ගෙදර යනවා.
ඉන්න, සචි-චාන්!
ඒක මට කරදරයක්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ!
ප්රවේසම් වන්න!
ඒක රතු එළියක්!
සමාවෙන්න—
උමිනෝ-කුන්?!
සෙගාවා-සන්?!
Karaoke Without Voice කැරෝකේ
ඔයා හරිම අපූරුයි!
ඔයාටත් සින්දු කියන්න පුළුවන් කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මේ ගීතයට ගොඩක් කැමතියි, "රෙඩ්ස්."
"රූඩන්" තව එක පාරක්, එහෙනම්!
නැවතත් මම?
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා හමුවීම කල් දැම්මද?
ගිම්හාන නිවාඩුව අවසන් වන තුරු බලා සිටීමට අපි තීරණය කළෙමු.
ඔබ එයින් සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
මට හැමදාම දුවන්න බෑ.
එපමණක් නොව, ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙකු බවට පත්විය හැකිය.
ඔව්, නමුත්...
ඔයා ගැන මොකද, උමිනෝ-කුන්?
මම...
සචි-චාන්ට පෙම්වතෙක් හම්බුනාද?!
ඒ වගේම එයා ඇහුවා ඒක ඔයාට කරදරයක්ද කියලා?
ඇය නිසැකවම ඔබව පරීක්ෂා කරනවා.
පරීක්ෂා කරනවාද?
ඉතින් ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නය.
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඒක ඔයාට කරදරයක්.
ඒක එහෙමද?!
මම කියන්නේ, ඔයාගේ වටිනා නංගිට කොල්ලෙක් හම්බුනා, එයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන නේද?
ඒත් ඒක අමුතුයි. මම නම් සතුටු නැහැ, හරියටම.
ඒ වගේම මම අහන්න ඕනේ.
සචි-චාන් ආකර්ශනීය ගැහැණු ළමයෙක් විදිහටද ඔබ දකින්නේ?
නැත්නම් ඇය ඔබේ ආදරණීය ළමා සහෝදරියද?
ඇය ඔබේ සහෝදරිය, නමුත් ඇය එසේ නොවේ.
ඒක හරි නේද?
ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
මට රෑ කෑමට සූදානම් වෙන්න ඕනේ! මම දැන් යනවා!
සමාවන්න!
උමිනෝ-කුන් කලබල වෙලා ඉන්නකොට හරිම හුරතල්.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා දැනටමත් එච්චරටම ළඟද?!
මම අනුමාන කරනවා.
ඔහු මාව හොඳටම බදාගත්තා, ඊට පස්සේ මාව පහළට තල්ලු කළා.
මොකක්ද?! එයා සතෙක්!
නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න!
ඔයා තාම පෙම් කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි!
හහ්?
වහන්න!
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක යන එක මට කොහෙත්ම දරාගන්න බෑ!
මම කතා කළේ එරිකා-චාන්ගේ ගෙදර ඉන්න බල්ලා ගැන.
මම සමහර වෙලාවට එයාගෙන් එයාලට කන්න දෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මොන මගුලක්ද ඔනි?
ඔයා හරිම අසරණයි. හරිම අමානුෂිකයි.
ඔයා කතා කළේ ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන නෙවෙයිද?!
ඔහ්, මම බොරු කිව්වා.
මම ඔහුව කල්පනාකාරීව සහ අවංකව ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
මොකක්ද?! එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා එක්ක යනවා කිව්වේ?
ඔයා හරිම කරදරකාර නිසා මම ඔයාව පරීක්ෂා කළා.
බ්ලෙප්.
පරීක්ෂා කරනවාද?!
මාව මරන්න.
හේයි, නාගි-කුන්, රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඉතින් ඒක එයාට කරදරයක් වුණා.
4 වන කථාංගය: සියල්ලෝම එකට, දැන්
"දැන් සියල්ලෝම එකට."