කථාංගය 4: ඔබ සැම එකට සිටින බව මට පෙනේ
විකාර, දැනටමත් දවල් වෙලා.
සුභ උදෑසනක්.
අයි-චාන්?!
ම්ම්... ෂැම්පුව කොහෙද?
ඔබේ දකුණට.
නිල් පාට එක ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
ඉතින් ඔයා කහ මදය පොප් කරන්න කැමතියි.
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?!
ඔයාට මට අභියෝග කරන්න ඕනද?
ඔව්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඇය අද උදේ අහම්බෙන් ආවා.
කෙටියෙන් කිව්වොත්, මම නාගී-චාන්ව විවාහ කරගන්න යනවා.
ඔයාද?!
මම මේ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
මේක හරිම අනපේක්ෂිතයි. මට හොඳටම අවුල්.
හොඳයි, මම නාගී-චාන්ගේ ළමා කාලයේ මිතුරා.
මට එයාව විවාහ ගිවිස ගන්න දෙන්න බෑ.
ඒ නිසා, මම දිනුවොත්, නාගී-චාන්ව දාලා යන්න කියලා මම ඔයාට කියනවා.
ආ... අපි විවාහ ගිවිස ගන්න තීරණය කළේ අපේ දෙමව්පියන්.
ඒක අපිට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි.
හරි, මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා.
අමානෝ-සන්?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයයි මමයි... කියලද?
මේක ඔයා ගැන නෙවෙයි.
මාව පස්සෙන් එන එක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
මම දිනුවොත්, ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ ගෙදර ළඟට එන්නේ නැහැ.
තේරුණා.
මර්ම්, මට පුළුවන්ද?
ඩාර්ට්ස් ද්වන්ධ සටනක්ද?
ඔව්. අපිට එකිනෙකා ගැන අඬන්න පටන් ගන්න බෑ නේද?
හරි. ඒක මගේ වැඩේට බලපානවා.
මෙය එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇත.
මට ඉඩ දෙන්න.
හරි, මුලින්ම...
එහෙනම් අයි-චාන්, ඔයාගෙ රස්සාව මොකක්ද?
මේ මොකක්ද, බේස්බෝල්?!
ඒ වගේම ඇය දක්ෂයෙක්ද?!
මම ගායනා කරනවා. මාර්ගගතව.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
මමත් ඡායාරූප පළ කරනවා.
දෙවන තණතීරුව.
ඉතින් ගිම්හාන නිවාඩුවෙන් පස්සේ ඔයා අපේ පාසලට මාරු වෙනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම විද්‍යාලයට ඇතුළු වුණේ මට වයස අවුරුදු දහතුනේදී.
මම දැනටමත් උපාධිය ලබාගෙන ඉවරයි.
ඒකත් එහෙම දෙයක්ද?!
විදේශයන්හි එය අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
හරි, ඔබ අපූරු ආයතනයකට ආරාධනා කිරීම ගැන යමක් කිව්වා.
මට ඉගෙනීමට උදව් කරන්න කියලා මම ඇයගෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ.
තුන්වන තණතීරුව.
හරි... නාගී-කුන් ගැන ඔයාට මෙච්චර කැමති මොන දේ නිසාද එයාව විවාහ කරගන්න ඔයා කැමති වුණේ?
ඇයට මග හැරුණා!
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?!
කොහොම උනත් මට මග හැරුනා.
ඒක මොන වගේ නීතියක්ද?
මෙන්න මම යනවා.
ඇය වැලමිට ආරක්ෂා කරගන්නවා!
යමක් සිදුවීමට ආසන්නයි.
හරි... ඔයා ඇත්තටම නාගී-චාන්ව විවාහ කරගන්න අදහස් කරනවද?
ඒකද ඔයාගේ පළවෙනි ප්‍රශ්නේ?!
හොඳයි, ඔබත් එහෙමද?
මට හිතෙන්නේ නැහැ. මගේ විවාහ සහකරු මමම තෝරා ගන්නවා.
ම්ම්ම්.
හරි, ඊළඟට.
ඔයා නාගී-චෑන් එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවද?
ඔයාට තියෙනවා.
මට නොතියෙනවා!
නමුත්...
මම ඔහුගේ ලිංගේන්ද්‍රිය දැකලා තියෙනවා.
මටත් එහෙමයි, නමුත් ඒ ඔහුගේ ද්විතියික ලිංගික ලක්ෂණ වර්ධනය වීමට පෙරයි.
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න!
හරි, අවසාන ප්‍රශ්නය.
ඔයා නාගී-චෑන්ට ආදරේද නැත්නම් එයාට වෛර කරනවද?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?!
ඒක මගේ ප්‍රශ්නය.
මට ඔහු ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඔබ ඊළඟ පන්දුවට පහර දුන්නොත්, ඔබ ඔහුට ආදරෙයි.
මේ වෙනකම් එයාට හැම විසි කිරීමක්ම මග හැරුණා. ඇයි මේ පාර එයා ඒකට ගහන්නේ?
ඔයා කොහොමද කළේ කියලා මට බලන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ අංක එකේ සතුරා...
සචි-චාන් ය.
ඇයි?!
මගෙන් අහන්න එපා!
රැඳී සිටින්න...
මට තත්වය ගැන කියවීමක් ලැබුණා.
මම දැන් ගෙදර යනවා.
ඉන්න, අයි-චාන්!
අමානෝ-සන්, මට සචීව බලාගන්න!
මාව බලාගන්නේ කොහොමද, හරියටම?
ඒත් ඇයි ඔයා එයාගේ අංක එකේ සතුරා වෙන්නේ?
අයි-චෑන් හැමවෙලේම ටිකක් වෙනස්.
මට දෛවය බලපාලාද?
Yup.
වැරදියි. මම ඉරණමට මුහුණ දෙනවා.
ඔයා මංමුලා සහගතව ඇඹරෙනවා වගේ මට පේනවා.
ඔයා මගේ පෙම්වතා නේද?
මම... විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
ඔයා කසාද බඳින්නේ නෑ, ඔනි!
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම ඔයාට කියන්නම්
ඔබ ගෙල සිරකරගෙන සිටින ඉරණම වන මඩ වගුර ගැන.
මොන වගුරු බිමක්ද?
ඔහ්, ජරාව!
මට එළියට යන්න ඕනේ, නැත්නම් මම විනාශයි!
හරිම කනස්සල්ලෙන්. හරිම බයයි.
බක් අප්.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඉතින් ඔබ හතර දෙනා දැඩි ලෙස අරගල කර තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ තේරුම් ගෙන නැහැ...
ඔයාට මේ වගුරේ ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක පිටව යා හැකි බවත්.
මට පුළුවන් නම් මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
ඔබේ දුෂ්කර ඉරණමෙන් උපාධිය ලබාගෙන ඊළඟ අදියරට නොයන්නේ ඇයි?
ඔයාට වයස දාහතයි.
මට වයස දහඅට වෙනවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වීමට තරම් වයසට එනු ඇත.
ඔව්, නමුත්...
ඒ කියන්නේ ඔයාට මාත් එක්ක සතුට හොයාගන්න පුළුවන්, මේ මොහොතේම!
වෙනත් විදිහකින්...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ස්තූතියි.
හොඳයි, මම ගෙදර යනවා.
අයි-චාන්?!
ඉන්න!
මගේ කකුල...
මට මොකද වෙන්නේ?
ගැහැණු ළමයෙක්...
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මට පාපොච්චාරණය කළා.
මට මෙහෙම වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මගේ ඇඟ පිච්චෙනවා.
තාප ආඝාතය, බොහෝ විට.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන, නාගි-කුන්.
ඔයා ඇත්තටම කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ.
ඊයේ ඉඳන් ඔයාට කන්න දෙයක් නෑ.
මේක බලන්න! මම ටිකක් තම්බලා දැම්මා!
ඔයා මුලින්ම බන්ධනය ඉවත් කළේ නැද්ද?
මචං, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයා පාපොච්චාරණය කරපු නිසා ඇඳට වැටෙන්න.
ඇත්තටම. මේ දවස්වල ප්‍රාථමික පාසල් ළමයි එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වනවා ඔයා දකින්නේවත් නැහැ.
කට වහපන්.
හරිම අමාරුයි.
ඒ වගේම, මම ඒක අත්විඳින පළමු අවස්ථාව... ඒක.
ඔයා කතා මාලා කාන්තා ලෝලියෙක් වුණත්?!
මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන්න පටන් අරන්.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
පාපොච්චාරණ, හරිද?
ඔබ එයට පුරුදු වූ පසු, එය පැමිණෙන බව දුටු විට පලා යාමට ඉගෙන ගනී.
ඔබ ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව බැරෑරුම් ලෙස සිතීමට පටන් ගනී.
මම දන්නවා හරි ද?
නැහැ!
අයි-චාන්ගේ පාපොච්චාරණය ඔය දෙන්නා කරන අනියම් පාපොච්චාරණ වගේ නෙවෙයි!
ඇය අවුරුදු හතක් තිස්සේ ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා! ඒක හදවතින්ම ආපු දෙයක්!
ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් කර ඇත.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම එයාට ලැබිලා ඉවරයි.
කෙසේ වෙතත්, නාගි-කුන් පාපොච්චාරණය කරන ලදී.
අයි-චාන් ඔහුට පාපොච්චාරණය කළාය.
මම තව ටිකක් තම්බන්නම්.
මම සුප් බේස් එකක් හදන්නම්.
පාපොච්චාරණයකින් කෙනෙකුට මේ වගේ හැඟීමක් ඇති වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වෙනවා.
කරුණාකර මාත් එක්ක එළියට යන්න.
සේගවා-සන්ට මේ විදියට දැනුනාද කියලා මට පුදුමයි.
තවත් රහස් නෑ, හරිද?
උමිනෝ-කුන්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කෙල්ලෙක් ඔයාට පාපොච්චාරණය කළා කියලා?
මට සේගාවා-සන්ව ඒ විදියට දකින්න ආසයි!
නැහැ, මට ඇයව සන්සුන් කරන්න ඕනේ.
ඔන්න අපි යනවා.
හහ්? උමිනෝ-කුන්?
හේයි.
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද? ඔයා එන අතරමඟ ඉන්නවා.
සමාවන්න!
අපේ දේවාලයේ හෙට ඉඳන් උත්සවයක් පැවැත්වෙනවා.
ඒක රළුයි වගේ.
මේ අවුරුද්දේ ඉඳන් මට වගකීම භාර දුන්නා.
මම දවස පුරාම කාර්යබහුලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින්, ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයාට ඒක කුළුණේ පතුලේ තියලා එන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඒ මොකක්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, සමහරවිට.
ඉතින් කොහොම හරි, ඒ තමයි මට පාපොච්චාරණය කරපු පළවෙනි වතාව.
ඇය ළමා කාලයේ මිතුරියක් නිසා මට ටිකක් ගැස්සුනා.
ඇත්තටම ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
ඔව්?
ඒක කොහොමද සේගාවා-සන්?
ඔයා දැන් කලබල වෙලා ඇති!
මම ඒක වැඩිය කළාද?!
ඔහ්, හොඳයි, මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා, නමුත් ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඉතින් කොහොමහරි, මට ඕන වුණේ ඔයාව සැහැල්ලුවෙන් තියන්න.
හරිම රස්නෙයි.
නමුත්, වාව්, මේ පිහිය හොඳට කපනවා.
මට හිතෙන්නේ මට ඔයාව මරන්න වෙයි.
දැන්.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවා විතරයි.
මෙගුරෝ මියුජින් සිද්ධස්ථානය ගිම්හාන තාප උත්සවය බොන් නර්තනය (ප.ව. 6 සිට රාත්‍රී 9 දක්වා වැස්ස හෝ අව්ව) වාර්ෂික උත්සවය ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට නියමිත ප්‍රමුඛ කලාකරුවෙකි!! ගිම්හාන සංගීත උළෙල විශිෂ්ට රසැති ආහාර x ඵලදායිතා උත්සවය
උත්සවය හෙටයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එරිකා-චාන්, සචි-චාන් සහ ඒ කෙල්ල එක්ක එයි කියලා.
බලන්න, බලන්න! ඒ කුළුණද?
ඒක සජීවී ප්‍රසංග වේදිකාවක් වගේ.
මේ දවස්වල බොන් නැටුම් උපරිමයෙන් පැවැත්වෙනවා.
මට අයි-චාන්ට ආරාධනා කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම එකට ඉන්නවා.
අයි-චාන්? ඔයා ඇයි මෙතන?
ඒක ප්‍රසිද්ධ උත්සවයක් කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම එන්න තීරණය කළා.
ඒකද?
මම ගොඩක් කාලෙකින් ජපානයේ උත්සවයකට ගිහින් නැහැ.
චොකලට් කෙසෙල්
කරල් මත ඉරිඟු
මම කලබලයි.
විශේෂයෙන්ම... මට නාගී-චාන් එක්ක මෙතන ඉන්න පුළුවන් වෙනකොට!
සමාවෙන්න, අයි-චාන්...
මට තත්පරයකට ඉඩක් දෙන්න පුළුවන්ද?
උමිනෝ-කුන්, ඔයා ඒක කළා.
ආ...
මේ මගේ පන්තියේ යාළුවා, සෙගාවා-සන්.
මේ මගේ ළමා කාලයේ යාළුවා, අයි-චාන්.
ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉදියි කියලා මම හිතනවා, හරිද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ඔවුන් සිනාසෙන්නේ නැත.
තවත් නරක අතට හැරුනොත්, ඒවා නවත්වන්න මට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න වෙයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි පස්දෙනාට ඇවිදින්න පුළුවන්, එහෙනම්!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
කණගාටුයි, මට සුබපැතුම් කතාව කළ යුතුයි.
ඔයා කරන්න?!
ඒ කොහොම වුණත්, අයි-සන්...
මම හිතන්නේ ඔයා Cosplay ඉසව්වට සහභාගි වෙයි.
එහෙනම් මම කරන්නම්.
කොස්ප්ලේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නාගි-කුන්?
මේ ඔක්කොම බලන්න.
ඔව්...
මෙගුරොමියුජින් සිද්ධස්ථාන රූපලාවන්‍ය තරඟය
මෙම උත්සවයේ ආකර්ෂණයන්ගෙන් එකක් වන්නේ විවෘත කොස්ප්ලේ තරඟයයි!
ප්‍රධාන ත්‍යාගය වන්නේ විනෝද උද්‍යාන ටිකට්පත් යුගලයකි!
උමිනෝ-කුන් විනිශ්චයකරුවෙක්!
එහෙනම් හමුවෙමු!
මම? විනිසුරුවරයෙක්ද?!
මම කොස්ප්ලේ තරඟයකට ඇතුළත් නොවී ඉන්න විදිහක් නැහැ!
මම දිනනවා.
විනෝද උද්‍යානයක්! මට යන්න ඕන!
මට නාගී-චාන්ව පුදුම කරන්න ඕනේ!
මෙය අවසන් විය හැක්කේ ව්‍යසනයකින් පමණි.
මම ඊයේ ඔයාට මැසේජ් කරපු දේ ඔයා ලෑස්ති කළාද?
දෙන්නටම තේරෙනවා නේද?
කාලය පැමිණ ඇත!
රාත්‍රියේ ප්‍රධාන සිදුවීම්වලින් එකක් වන කොස්ප්ලේ තරඟය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
සමහරවිට ඒ අපිට ලොකු අමුත්තන් පෙළ ගැසී සිටින නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මෙතන විශාල මාධ්‍ය පැවැත්මක් තියෙනවා!
මම ඔබේ සත්කාරක, යොනෙසාවා, මෙගුරෝගාවා ඇකඩමි රේඩියෝ සමාජයේ!
මම තකහෂි!
ඇඳුම් පැළඳුම් විනිශ්චය කරන්නේ මේ තුන්දෙනා...
Yay!
...සහ ප්‍රේක්ෂකයිනි, ඔබේ ඔල්වරසන්!
නාගී!
ගොඩක් කාලෙකින්! හිරෝ-චාන් මට ආරාධනා කළා, ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා වගේ!
මේක ඥාති සංග්‍රහයට ටිකක් බරයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
වියදම් අඩු කරගන්න විතරයි.
හේතුව පසෙකලා, මම විනිශ්චයකරුවෙක් වන්නේ ඇයි?
සේගාවා-සන් ද...
දිනන්න ඒකට ඇතුල් වෙන්න?!
මම හැම විටම අංක එකේ!
ඒක ඡන්දයෙන් වෙන එකත් නරකයි...
ඇයි ඔයා මාව තෝරා නොගත්තේ?!
එම.
මම උඹට වෛර කරනවා!
මට එකක් විතරයි තෝරගන්න තියෙන්නේ! මේක නම් අපායක්!
හරි, අංක එකේ තරඟකරු, ඉදිරියට යන්න!
මේ මොකක්ද? හාවා කිගු එකක්ද?!
කොස්ප්ලේ සංකල්පය මුල සිටම අභියෝගයට ලක් වෙමින් පවතී!
ප්‍රේක්ෂකයන්ට ඔවුන්ගේ අප්‍රසාදය සැඟවිය නොහැක!
ඒ අමානෝ-සන් වෙන්න ඕන!
ඒක කොහොමද හිරෝ-චාන්?
මම පොරොන්දු වුනා වගේම ඇඳුම ඇඳගත්තා!
අපෙන් කෙනෙකුට දිනන්න පුළුවන් නම් ඒක නියමයි!
මෙන්න අපි ඔබේ තරඟකාරිත්වය සමඟ යමු.
හාවා ඇඳුම තමයි ජයග්‍රහණය කිරීමට මාර්ගය!
තේරුම් ගත්තා ද!
අතිවිශිෂ්ට කොස්ප්ලේ!
එහෙනම් අපි ඒක කරමු!
ඒක හාවා කිගු එකක් නෙවෙයි!
ඒක හාවෙක්ගෙ ඇඳුමක්!
මම දිනනවා!
ඔයා එහෙම හිතුවේ මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කෝ ප්‍රචාරය?!
හරි, ඉදිරියට යනවා...
දෙවන තරඟකරු!
සචීට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, මචං...
ඒ ඇගේ සුපුරුදු පෙනුම පමණයි.
අනේ මන්දා! එයා මධ්‍යම පාසල් සිසුවියක් විදිහට වේශ නිරූපණය කරනවා!
ප්‍රධාන ත්‍යාගය වන්නේ විනෝද උද්‍යානයකට ටිකට්පත් යුගලයකි.
ඕන.
එහෙනම් ඔයාට හෙදි ඇඳුමක් ඕන වෙයි!
හ්ම්...
මම ඒක කලින් දවසෙ ලෑස්ති කරන්නෙ කොහොමද?!
නමුත් මට විනෝද උද්‍යානයට යන්න ඕන!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔනි-චාන්.
මේක මධ්‍යම පාසල් කොස්ප්ලේ එකක් නෙවෙයි!
මේ නංගි!
ඇය කවදාවත් මට ඒ වගේ ආකල්පයක් පෙන්නලා නැහැ.
අපි ඉදිරියට යමු.
තුන්වන තරඟකරු!
මේක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්?!
නරක නැහැ, සේගාවා-සන්!
පූජකවරියකගේ විකට රංගනයක යෙදෙන සැබෑ පූජකවරියක්!
ෂීෂ්...
එරිකා-චාන් සහ සචි-චාන් දෙදෙනාම ව්‍යසනයන් වූහ.
මටම වහලය උස්සන්න වෙයි!
ඔබගේ යාඥාවන් සඳහා මෙගුරෝ මියුජින් සිද්ධස්ථානයේදී ඔබව දැකීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු!
සේගාවා-සන් ඇත්තටම නටනවා!
මේක ලස්සනයි!
අපිට තවත් සැබෑ තරඟකරුවෙක් ඉන්නවා!
ඇත්තටම, තොප්පියක් නැහැ!
අයි-චෑන් තමයි අන්තිමට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ.
ඇය කොහොමද අඳින්නේ?
මම දිනනවා!
ඒක දැනටමත් විසඳිලා ඉවරයි!
විනෝද උද්‍යානය... විනෝද උද්‍යානය...
හරිම රස්නෙයි.
දැන්...
හතරවන තරඟකරු!
හහ්?
ඒක කොස්ප්ලේ නෙවෙයි නේද?
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
ලොලිටා? ජිරායි-කේයි?
මම සමාව ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
Cosplay තරඟය නැරඹීමට ඔබට බාධා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම මෙයින් ඊළඟ සිදුවීම කල්තියා ඉදිරිපත් කරනවා.
හහ්? ඊළඟ සිදුවීම නේද...
ඉන්න, මොකක්ද?
මේ සින්දුව නේද...
මම මේ ගීතය දන්නවා!
මොචිසුකි අයිගේ... "චාප දෝෂය"?
Ah shi zheyang මම android කෙල්ලෙක්
කුතුහලයෙන් වගේ දෝශ නිරාකරණ මාදිලිය උත්සාහ කරන්න.
පැකට් නැති වූ විට, නොනවතින ප්‍රශංසා, අර්ථ විරහිත වාක්‍ය ඛණ්ඩය නැවත නැවතත් මතුවන්නේ ඇයි?
Ah shi zheyang දැන් විනෝදජනකයි
විකාර! වීඩියෝ! වීඩියෝ!
ඇත්තටම ඒ ඇයද?
නමුත් ඔබ කල්පනා කරන්නේ කෙසේද කියා
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ජීවිතය පෙර සැකසූ මාර්ගවල සෙල්ලම් කළත්, එය සිදු කරන්නේ ප්‍රීතියෙනි.
සාක්ෂි සොයමින් නිරන්තරයෙන් හඹා යනවා
පුනරාවර්තනය | අනුකරණය | කුඩා කුඩා අවුල් සහගත
මේ ගීතය ප්‍රසිද්ධ නැද්ද?
Quèshí | ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද | මගේ | තාර්කික පරිපථ
ඔව්.
මේ සේගාවා-සන් කැරෝකී එකේ ගායනා කරපු ගීතය නේද?
ගණනය කළ නොහැක | නැවත ආරම්භ කළ යුතුයි | පැන යා හැකි තාපජ | දැන් හෝ කිසිදා
දර්ශකයක් තියෙනවා | කියවීම | යමක් පිළිබඳ මතකයන් | මම | කර්නල් භීතියක ඉන්නේ
ඔබේ අහිංසකකම නිසා මමත්වය සහ ආරක්ෂාව පිළිබඳ ප්‍රතිපෝෂණයක් ඇති වෙනවා.
ක්වොන්ටම් උමං මාර්ග හරහා සම්බන්ධතා නර්තනයක් සොයන හුදකලා රාත්‍රිය
ඇගේ නිල නාලිකාවේ නිවේදනයක් නිකුත් කළා විතරයි!
ඒක මාරාන්තික වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හොඳටම දන්නවා ආහ්
"හලෙලූයා" - කාබනික විද්‍යාව ආදරය ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද?
හෘද සාක්ෂියේ නියෝග පාලනයෙන් තොරයි
කොහෙත්ම නැහැ...
Qíngkuàng bù mào හලෙලූයා ක්‍රියාවලිය වසා දැමිය නොහැක ආත්මය
විවේක ගන්න, දුම් අල්ලන්න, බූම් වෙන්න
බ්ස්ට් බ්ස්ට්
අද්භූත ගායක-ගීත රචක මොචිසුකි අයි අවසානයේ තමන්ව ඔප්පු කර ඇත!
5 වන කථාංගය: ඒ මගේ ජීවිතයත්!!
"ඒක මගේ ජීවිතේත්!!"