ඉතින් කොහොම හරි, ඒ තමයි මට පාපොච්චාරණය කරපු පළවෙනි වතාව.
මට හිතෙන්නේ මට ඔයාව මරන්න වෙයි.
මෙම උත්සවයේ ආකර්ෂණයන්ගෙන් එකක් වන්නේ විවෘත කොස්ප්ලේ තරඟයයි!
ප්‍රධාන ත්‍යාගය වන්නේ විනෝද උද්‍යාන ටිකට්පත් යුගලයකි!
මම ඒක කලින් දවසෙ ලෑස්ති කරන්නෙ කොහොමද?!
නමුත් මට විනෝද උද්‍යානයට යන්න ඕන!
මම දිනනවා!
ඒක දැනටමත් විසඳිලා ඉවරයි!
"හලෙලූයා" - කාබනික විද්‍යාව ආදරය ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද?
හෘද සාක්ෂියේ නියෝග පාලනයෙන් තොරයි
Qíngkuàng bù mào හලෙලූයා ක්‍රියාවලිය වසා දැමිය නොහැක ආත්මය
විවේක ගන්න, දුම් අල්ලන්න, බූම් වෙන්න
බ්ස්ට් බ්ස්ට්
ප්‍රධාන පුවත්
මොචිසුකි අයි මුහුණ නිරාවරණය වේ සිද්ධස්ථාන උත්සවයකදී මංගල දර්ශනයක් ඇති කරයි
උත්සවයේ රාත්‍රියෙන් පසු මහජනතාව අයි-චෑන් ගැන කලබල වී සිටිති.
5 වන පරිච්ඡේදය: ඒ මගේ ජීවිතයත්!
මොචිසුකි අයි අයිඩාල් පන්තියේ රූ රැජිනක් බවට පත්වේ 18 හැවිරිදි ඇය ප්‍රධාන රංගනයට පිවිසෙයි
වෙනත් විදිහකින්...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඇය මෙච්චර ලොකු කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මිනිසා!
අපි යමු!
ආර්-දකුණ.
ඔයා ආයෙත් අයි-චාන් ලිපි බලනවද?
ඔයා එයා ගැන එච්චරටම කුතුහලයෙන්ද ඉන්නේ?
මම කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
අවංකවම, ඔබ මට ඡන්දය දුන් බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
මෙගුරෝ මියුජින් සිද්ධස්ථාන රූපලාවන්‍ය තරඟය
මෙගුරෝ මියුජින් කොස්ප්ලේ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා...
සාමාන්‍ය ඡන්දය අයි-චෑන්ට හිමි විය.
සේගාවා-සන් ඇගේ දියණියට ඡන්දය දුන්නාය.
ෂියොන් අමානෝ-සන්ට ඡන්දය දුන්නා.
අවසාන ඡන්දය සම්බන්ධයෙන්...
සචි.
ඒක හතර පැත්තෙන් ටයි එකක්!
අපි කවුරුත් ඔයාට ඡන්දය දුන්නේ නැත්නම් ඒක අවුල් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
විනෝද උද්‍යාන ටිකට්පත්?
මම අත්හරින්නම්.
සචි-චාන්, ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න බාලම කෙනා. ඔයාට එයාලව ගන්න පුළුවන්.
මම මෙතන විශේෂ ආරාධිතයෙක් විදියට ඉන්නවා.
ඉතින් ඇත්තටම මම දිනුවා.
ඔහ්, මචං! මධ්‍යම පාසල් කොස්ප්ලේ දිනනවා!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔනි-චාන්.
ඒක දිනුවාද?
හොඳයි, රෝලර් කෝස්ටර් එක කොහෙද?
කොහෙද? මොකක්ද?
මම තමයි ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
අඩුම තරමේ මගේ මාර්ගෝපදේශකයා වෙන්න.
හහ්?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා.
ඊළඟට මොකක්ද?
ඊළඟ පරම්පරාවේ මේස්
මේක.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා අතරමං වෙලා ඇතුලේ හිර වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා යනවා කියන එකද?
මම මුලින්ම යනවා.
මොන මගුලක්ද?
ශුද්ධයි!
ගොඩක් කරදර.
තවත් මළ කෙළවරක්?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයාට කරදරයක් වගේ.
පිටවීම පිටුපසට ය.
ඔයා හිතුවද මම ඔයා ඉස්සරහා ඉන්නවා කියලා?
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
එන්න. අපි යමු.
ඕව්!
මේ ඔයා මෙහෙට ආපු දෙවෙනි වතාව නේද?
ඔයා හිරෝ-සැන් එක්ක මෙහෙට ආවා නේද?
ඒ ඔයා රෝලර් කෝස්ටර් එකේ ගිය දෙවෙනි වතාව.
ඔයා මේ වංකගිරියේ ඉන්නේ දෙවෙනි වතාවට.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ දෙවෙනි වතාව!
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒකෙන් මොන වගේ වෙනසක් වෙයිද?
ඔයා වෙන කාවවත් අරන් යන්නෙ නෑ නේද?
එහෙනම්...
ඒකත් ඔයාගෙ දෙවෙනි හාදුවද?
ඒ...
මගේ පළමු වතාවට, පැහැදිලිවම.
ඒක හදිසි අනතුරකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම වුණත් ඔයා කතා කරන්න ඕන කෙනෙක්.
ඔයා ගොඩක් වතාවක් සිපගන්න ඇති.
ඔයා මගේ පළවෙනියා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
මම කියන්නේ, ඒක අහම්බයක්.
ඩැං, ගිම්හාන නිවාඩුව ඉවරයි.
ඔයා කොහෙ හරි ගියාද?
මම මගේ මුළු කාලයම ක්‍රීඩා කරමින් ගත කළා.
කොහෙත්ම නැහැ! ඇත්තටම?
ඒ ඔහු වෙන්න ඕනේ.
මිස්ටර් උමිනෝ! ඔයාම පැහැදිලි කරගන්න!
මේක මහා අපකීර්තියක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රූපවාහිනිය! රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ආදරය කරන ජනප්‍රිය කලාකරුවෙක්!
පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරනවා!!
Mochizuki Ai-san
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ආරම්භ වූයේ කෙසේද?
ඒ වගේම කම්පනයට කරුණක් නම්, මේ ජනප්‍රිය කලාකරුවා ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව අපි සොයාගෙන තිබෙනවා.
කුමක් ද?
අදාළ පුද්ගලයා ටෝකියෝවේ ප්‍රසිද්ධ එම් ඇකඩමියට ඇතුළත් වන උ-කුන් ය.
එම් ඇකඩමියේ උ-කුන්
මේ උ-කුන් කවුද?
ඒ මිස්ටර් උමිනෝ!
ඒ උමිනෝ!
ඒ උමිනෝ-කුන්!
මම නෙවෙයි.
මෙය කෙසේ සිදු වන්නට ඇද්ද?!
අයියෝ.
උමිනෝ-කුන්, මම වෘත්තීය උපදේශන කාර්යාලයේ රැඳී සිටිමි! සේගාවා හිරෝ
සෙගාවා-සන්?
උමිනෝ-කුන්,
මම වෘත්තීය උපදේශන කාර්යාලයේ රැඳී සිටිමි!
සෙගාවා හිරෝ.
මේ මොහොතේ මට කතා කිරීමෙන් අදහස් විය හැක්කේ එක දෙයක් පමණයි.
එයාලා රූපවාහිනියේ ඔයාගේ සම්බන්ධය ගැන කතා කරනවා. ඒක පුදුමයි.
ඔයා අයි-සැන් එක්ක එළියට යනවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මරන්න
මම ඔයාව මරනවා.
අඩුම තරමේ සේගාවා-සන් මම නිර්දෝෂී බව දැනගන්නවාට මට අවශ්‍යයි!
වෘත්තීය උපදේශන කාර්යාලය
මට සමාවෙන්න.
සෙගාවා-සන්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, ප්‍රසිද්ධ උ-කුන්.
ම්ම්... ඒ මුළු කලබලය ගැනම...
ඒක ලොකු දෙයක් වෙලා නේද?
හහ්? ඔයා තරහ නැද්ද?
අවුරුදු 7කට පස්සේ ආයෙත් එකතු වුනාද??
ඔවුන්ගේ පළමු ආදරය
විදේශගත වීම ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමයයි.
අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වන ඉහළම ශිෂ්‍යයා
මොචිසුකි ආයි ආදරයෙන් බැඳුණා!
ඔයා එකපාරටම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වුණා.
එයාලට ඔයාව හඳුනාගන්න කිසිම අමාරුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම! එයාලා මට සලකන්නේ මම අපරාධකාරයෙක්ට වගේ!
ඉතින් මම හිතුවා අපි මෙතන ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා.
මෙතන කවුරුත් අපිට කරදර කරන්න යන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
ඔයා දන්නවද... මම අයි-සැන් ගේ "ආර්ක් ෆෝල්ට්" එකට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඒක අහපු පළවෙනි වතාවෙම ඒකට ගොඩක් සම්බන්ධ වුණා.
මම හිතුවේ එයා මං ගැන හිතනවා ඇති කියලා.
මම එයට සවන් දුන් වාර ගණන වැඩි වන තරමට,
ඒක එයාට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා දැනුනා විතරක් නෙවෙයි, මම එයාව අගය කරන්නත් පටන් ගත්තා, සමහරවිට.
ඇය වගේ කෙනෙක් මගේම වයසේ ඉන්න පුළුවන් කියලා දැනගත්තම මට පුදුම හිතුනා.
මම Mochizuki Ai හි සම්පූර්ණ රසිකයෙක් වෙනවා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට හිතුනා එයාට උත්සවයට එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා,
අමුත්තන්ගේ පෙනුම සඳහා ඉල්ලීම Meguro Myoujin ගිම්හාන උත්සව කණ්ඩායම ආදරණීය Meguro Myoujin, ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට ස්තූතියි. Meguro Myoujin උත්සවයේ රඟ දැක්වීමට ඇති දීමනාව සම්බන්ධයෙන්, ඔව්, මම ලබා ගත හැකිය. මාව "රහස් අමුත්තෙකු" ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇති ලෙසත්, උත්සවය තෙක් මගේ නම හෙළි නොකරන ලෙසත්, උත්සවයේ වගකීම භාර ගැනීමට මට අවසර දෙන ලෙසත් මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඉතින් මම යෝජනාවක් කළා, ඇය එපා කියයි කියලා සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු වුණා.
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා.
අයි-සන් මුලින් vtuber කෙනෙක්.
Mochizuki Ai නාලිකාව
මම හිතුවේ ඇය හඬින් පමණක් හෝ අවතාරයක් සමඟ ගායනා කරයි කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය තමන්ව හෙළි කරයි කියලා.
අයි-චාන් මෙච්චර ප්‍රසිද්ධයි කියලා මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මේ හැමදේටම විහිළුකාරයෙක්.
මම මෙතන ඔය දෙන්නව උද්දීපනය කරන්න හදන පසුබිම් චරිතයක් විතරයි.
මම හරිම කොරයි.
ඔය දෙන්නා මට හිනා වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඇත්තටම මට හරිම කේන්තියි.
සේගාවා-සන්, කරුණාකරලා, සන්සුන් වෙන්න!
අහ්...
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා කියලා?
සෙගාවා-සන්...
ඔවුන් තවමත් මෙහි සිටී!
නාගි-කුන්!
ෂ්.
අමානෝ-සන්?
මෙතන.
අපි මේ විදියට යන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා ඉස්සරහින් ගියොත් එයාලා ඔයාව හොයාගනීවි.
මොනවද වෙන්නේ?
ඒ ගැන කිව්වොත්...
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
අයි-චෑන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ වැරදි වැටහීමක්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
වෙන මොනවා ද?
එක...
හොඳයි...
සුසුරියා උද්‍යානය
ඉතින් හිරෝ-චාන් ඔයාව සිපගත්තාද?
ඔව්.
ඒත් ඇය මට කිව්වා තවදුරටත් ඇයත් එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
අමානෝ-සන්?
ඔයා දැක්කා නේද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා කියලා?
මම කිසිවක් දුටුවේ නැත.
ඔයා හැමදේම දැක්කා!
මම කොහොමද අහන්නේ?
අනික, ඒක හරිද?
අපේ ශ්‍රේණියේ ඉහළම සිසුන් දෙදෙනා, හිස් පන්ති කාමරයක සිප ගනිමින්...
ඒකට තමයි ඔයා කියන්නේ කාමුකත්වය කියලා.
අසභ්‍යද?!
ඔයා හරිම කැතයි!
නමුත්...
ඇය මට කිව්වා තවදුරටත් ඇය සමඟ කතා කරන්න එපා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ තව මොනවා කරන්නද කියලා.
එම දෙය.
හොඳයි, ඔබ හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මේක විකාරයක්.
මගේ "ආදර කතාව" ගැන මුළු කතාවම රූපවාහිනියෙන්!
එක මොහොතකින් එයා මාව සිපගන්නවා, ඊට පස්සේ එයා මාව තල්ලු කරලා කියනවා එයාට කතා කරන්න එපා කියලා!
මගේ ජීවිතේ හරිම අවුල් ජාලයක්!
ඕව්.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු!
කවුරුත් ඔයාට අවසර දීලා නෑ!
ඔයා දන්නවද, ඔයාගෙ ජීවිතේ තමයි මගෙත් ජීවිතේ!
පෑන්...
... බැඳීම්!
අපි විවාහ ගිවිස ගත්තා, මතකද?!
තාත්තටත් මේ ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම එය දන්නවා.
අපි තුන්දෙනා සචි-චාන් එක්ක ගෙදර එනකොට පවුලේ රැස්වීමක් පවත්වනවා.
හරි.
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති,
නමුත් දැන් ඔයාට නිදහසේ කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණු නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
උහ්-හුහ්...
මචන්, මට බඩගිනියි.
කෙසේ වෙතත්, අවංකවම, අමානෝ-සැන් මෙම තත්වයන් තුළ ඉතා විශ්වාසදායකයි.
මොචිසුකි අයි මම අලුත් ගීතයක් ඉවර කළා. ඔයාට එන්න පුළුවන්ද? නාගී-චාන්, ඔයා මුලින්ම ඒක අහනවා දකින්න මම කැමතියි.
මම අලුත් ගීතයක් ගායනා කළා. ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
නාගී-චාන්, ඒක අහන පළවෙනියා ඔයා වෙන්න ඕන.
අයි-චාන් ඔයාට එන්න ආරාධනා කරනවද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඇය යමක් දන්නවා ඇති නේද?
ඔබේ "සම්බන්ධතාවය" පිළිබඳ ඒ කතාව ප්‍රවෘත්තිවලට ගිය ආකාරය ගැන.
ඇත්ත!
හරි, එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙමු.
Umino-tei Diner
අපි මරන්නයි හදන්නේ, මේ කලබල ඔක්කොටම ස්තූතියි!
ෆයිව්-ඔන්-ද-ඩොට්!
සජීවී
හිමිකරුගේ අදහස?
ඒ වගේම මේක තමයි ඔයාගේ අත්සන කෑම, අයි-සැන්ගේ ප්‍රියතම, කට්සුඩොන්.
අයි-චාන් එය ෂිචිමි කුළුබඩු සමඟ කන්න කැමති වුණා.
අපිට ආරංචි වුනා ඔයා දැනටමත් ඇණවුම් වලින් පිරිලා කියලා.
බයිට් එකක් සඳහා උමිනෝ-ටී ළඟ නවතින්න.
අපි බලාගෙන ඉන්නවා!
මම ඉවරයි.
අපි ගවේෂණය කරන කාලේ, අයි-චෑන් සහ මම ප්‍රාථමික පාසලේදී මේ රහස් ප්‍රවේශය ගත්තා.
අයි-චාන්ගේ තැන... ඒක කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
මගේ, මගේ, නාගි-චාන්.
අයි-චාන්ගේ ආච්චි.
මෙච්චර කල් ගියා.
එන්න.
ආයි උඩ තට්ටුවේ.
එළියේ ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
මට සාප්පු සවාරි යන්නවත් බෑ.
හේයි, අයි-චාන්! මම මෙතන!
මම එනවා.
නාගි-චාන්!
අයි-චාන්, මොකක්ද...
කරුණාකරලා බලන්න එපා!
ඔයා කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ! ඒ වගේම ටී-ෂර්ට් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් දාන්න හිතුනා, ඒත් මට තිබුණේ උ-කුන්ගෙ ෆොටෝ එකක් විතරයි.
මට අලුත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
පින්තූරයක් නැත!
ඒත් ඔයා ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මට කමක් නැහැ.
මම හොයාගන්නම් කවුද ඒක කළේ කියලා.
මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
WHO?!
මට.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
ඔයාට මතකද නාගී-චෑන්?
අපි ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ...
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා කාටවත් කතා කරනවා.
ඒකයි එයාට යාළුවෝ නැත්තේ.
මගේ අදහස් කියන්න මම හැමදාම දුර්වලයි,
ඒ නිසා මට කවදාවත් පන්තියේ යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
මට කතා කරන්න බැරි වුණා නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ නැහැ.
මමත් ඉස්කෝලේ කා එක්කවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඒක මම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න භාවිතා කළ ක්‍රමය වෙන්න ඇති.
මම කැමතිම දේ තමයි ඉස්කෝලේ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් මගේ කැමතිම ගීතය ගායනා කරන එක.
ඔයා ගායනයට දක්ෂයි.
මම ඔයාව මුණගැහුණේ එහෙමයි.
මම චීනයට ගියාට පස්සේ මට කිසිම යාළුවෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම දිගටම ගායනා කළා.
හරිම හොඳයි!! ඔයාගේ අලුත් ගීතය හරිම සංවේදීයි පිරිසිදු දක්ෂතාවයක් ඒක හරියට එයා කාට හරි ගායනා කරනවා වගේ.
මම මගේම මුල් ගීත ගායනා කරන වීඩියෝ බෙදාගත් විට,
පද රචනය හරිම සරලයි. ඔයාට ඇත්තටම වයස 16ද? 1:12 මගේ ප්‍රියතම කොටස. ඔයාව සජීවීව දකින්න මම ආසාවෙන් ඉන්නේ!
ඇල්ගොරිතමය මාව මෙහෙට එව්වා, මම අවසානය දක්වා ඇහුවා! මට තව අහන්න ඕන!! ඔයාගේ කටහඬ නියමයි! මම හැමදාම ඒකට සවන් දෙනවා! හොඳම දේ. මම ඒක නැවත නැවතත් කරනවා!
පිච්චිලා ගියා... කඳුළු මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා! දෙවියන්ගේ මට්ටම!! තිත්ත රසැති පිරිසිදු ප්‍රේම ගීතය හරිම හොඳයි! මම සුවපත් වෙලා
බොහෝ දෙනෙක් ඔවුන්ට සවන් දීමට පටන් ගත්හ.
පරිපූර්ණත්වය! මෑතකදී මට දුකක් දැනුණා, නමුත් මේ ගීතය මාව දිරිමත් කළා. ඒක කොච්චර අවංකද කියලා මම ආදරෙයි. අනුකම්පාව හැර වෙන කිසිවක් නැහැ! මට සදහටම සවන් දෙන්න පුළුවන්! ආදර හැඟීම්බරයි!
ඊට පස්සේ මට තේරුණා...
මම ලියපු හැම ගීතයක්ම ඔයා ගැන.
මම එහෙම කියන්න ඇති...
නැත්නම් මට නොතිබෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
ඒකයි මට ඕන වුණේ මේක අහන පළවෙනියා ඔයා වෙන්න කියලා.
මට ඔයා නැතුව තවත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට තවදුරටත් සංගීතය ලියන්න බැරි වෙයි.
එපමණක් නොව, මුළු ලෝකයම දැන් අපව සමරනවා.
මුළු ලෝකයම ඔබට විරුද්ධව හැරවීමට ඔබ සූදානම්ද?
මම ලෝකයට එරෙහිව?!
උ-කුන්
ලෝකය
ඒක මොන වගේ යුද්ධයක්ද?!
කුමක් ද?!
මම ඊටත් වඩා හොඳ ගීතයක් හොයාගත්තා.
මම ඔයාට යන්න කියන්නද?
එහෙමද ඔයා ගීත හදන්නේ?!
මම ආවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම එරිකාගේ අම්මා.
මේ කාන්තාව...
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි එකට ගත කළ පළමු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු අපි මුණගැසී නැති බව මම විශ්වාස කරමි.
මගේ ඇත්ත අම්මා.
අඩුම තරමේ, මම ඇය ගැන ඒ විදියට හිතන්න කැමතියි, නමුත් මට ඒක එච්චර ලේසියෙන් පිළිගන්න බෑ.
හරි.
එතැන් සිට ඇය මා හා සම්බන්ධ වී නැති නිසා,
එයා මාව එයාගේ ඇත්ත පුතා විදිහට හිතන්නේ නැතුව ඇති.
අලුත්ම මතභේදය ගැන මට ආරංචි වුණා.
හරි.
සිදු වූ කරදරයට මම සමාව අයදිමි.
මේ මොකක්ද? ඔයා හිතනවද ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා?
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
ඒක සමාව අයදින වීඩියෝවක් වගේ!
ඔයාට හරි ද?
ඉතින් කෙල්ල ඔයා ගැන හැම අර්ධ සත්‍යයක්ම එළියට දැම්මා.
හරියටම!
ඒ වගේ අය ගැන ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
මේ මුළු තත්වයත් එක්ක මට ඒක කරන්න බෑ.
මෙතන බියර් නැද්ද?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගේ අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, අමානෝ-සැන්?
මම ඒ වෙනුවට ඉඟුරු ඒල් දුන්නා.
ඇය රූපවාහිනී නාලිකාවක නිෂ්පාදකවරියක්.
ඒකෙන් දේවල් පැහැදිලි වෙනවා.
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් ලිංගිකව හැසිරී තිබේද?
අම්මේ, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?!
පැහැදිලිවම නැහැ!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුක්ඛිත වෙන්නේ? ඔයා වගේ තරුණ ළමයි දෙන්නෙක්?
අම්මා වගේම, දුවත් වගේ, පැහැදිලිවම.
ආයුබෝවන්...
හොඳයි, දැන් මොකක්ද?
ඒ කාරණය ඔවුන් සොයා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්න.
ඔබ දෙදෙනා විවාහ ගිවිසගෙන එකට ජීවත් වෙනවා.
මේක නම් මාර අපකීර්තියක්!
මිනිස්සු ඒකට නැග්ගේ ගිජුලිහිණියන් වගේ!
කම්පන සහගත ද්වි-කාලීන පාවාදීම
ළමා වියේ ආදරය මොචිසුකි අයි
මෙගුරෝ ක්‍රීඩා ත්‍රාසජනකයි!!
උ-කුන්
පෙම්වතා ඒ-සැන්
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ගැන කුමක් ද?!
හරි, මෙන්න අපි කරන්නම්.
උමිනෝ-ටී ස්ථාපිත කිරීමෙන් පසු කිසිදාක...
...අපිට මෙච්චර අලෙවියක් කවදා හරි තිබිල තියෙනවද!
මම Home.
ඔහ්, සචී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ටික කාලයක් ගෙදර ඉන්නවා.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
නැත.
අනෙක් දෙදෙනා අතුරුදහන් විය.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයාට අර එහා පැත්තේ මේසේ ඉඳන් පාඩම් කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඇයි ඔයා අර සෝෆා එකේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?!
ඉන්න, මගේ ෆෝන් එක නෑ!
මගේ අධ්‍යයන ද්‍රව්‍ය නැහැ!
සති දෙකක් මෙතන අපි මොනවද කරන්න ඕන?!
6 වන පරිච්ඡේදය: මට සාමාන්‍ය වෙන්න කොහෙත්ම බැහැ!!
"මට සාමාන්‍ය වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ!!"