මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයාට අර එහා පැත්තේ මේසේ ඉඳන් පාඩම් කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඇයි ඔයා අර සෝෆා එකේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?!
ඉන්න, මගේ ෆෝන් එක නෑ!
මගේ අධ්‍යයන ද්‍රව්‍ය නැහැ!
සති දෙකක් මෙතන අපි මොනවද කරන්න ඕන?!
Umino-tei Diner
6 වන පරිච්ඡේදය: මට සාමාන්‍ය වෙන්න කොහෙත්ම බැහැ!!
මම මිසිස් අමානෝගෙන් ලැබුණු පණිවිඩය ඉදිරියට එවන්නම්.
උමිනෝ පවුලට, දරුවන් දෙදෙනා දැනට අමානෝ අනුබද්ධ හෝටලයක රැකවරණය යටතේ සිටිති. ඉදිරි සති දෙක සඳහා ඔවුන් ආරක්ෂිතව සිටින බවට සහතික වන්න. අමානෝ රිට්සුකෝ
දරුවන් දෙදෙනා දැනට අමානෝ අනුබද්ධ හෝටලයක රැකවරණය යටතේ සිටිති.
කිසිම දෙයක් වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඇතුලට හිර වෙලා.
අපි ඉදිරි සති දෙකටම මේ හෝටල් කාමරයේ එකට හිරවෙලා ඉන්නවද?!
ඊට පස්සේ, අපි එකම ගෙදර වෙනම කාමරවල ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඒකෙන් ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්න හොඳ නැහැ. ඒක හරි යයි නේද?
ඇය අපිට විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
අපිට ඉදිරි සති දෙක ඉවසන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
මට ටිකක් පුදුමයි.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරයි කියලා.
එකක් නැහැ.
මම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන හැම වෙලාවෙම ඇය කරන්නේ මේකයි.
මේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයිද?
අපි කමු.
ඒක හරිම ඉස්ම සහිතයි!
ඔයාගේ අම්මා හරිම අපූරුයි.
මම ඇයව කවදාවත් හරියට මුණගැහිලා තිබුණේ නැහැ.
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
ඇය පෙනුමෙන් හා හැසිරීමෙන් කීකරුයි, නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඔයා වගේමයි.
ඔයා මාව දකින්නේ එහෙමද?!
ඇය විකේන්ද්‍රික බව ඔබ හරි, නමුත් මම හිතන්නේ ඇය කියන දේ තේරුමක් ඇති.
ඇය අපේ ප්‍රතිචාරය රස විඳින බවක් පෙනුනා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම අපිව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
අම්මා අපිත් එක්ක විනෝද වෙනවා.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
කළ යුතු දේවල්?
අමානෝ-සැන්?!
මට තවදුරටත් බැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට උදව් කරන්න!
මම හිටගෙන හිටපු පුටුව පෙරලිලා ගියා!
මම වැටෙනවා! මම වැටෙනවා!
මම තුනේ ගණන් වලට පනිනවා! මාව අල්ලගන්න!
එක, දෙක...
ඉන්න!
ඕව්!
ඉදිරියට එන්න!
දැන් ඔයා කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
ඒ මගේ අදහස!
මම හොයාගත්ත යෝග පැදුර අල්ලගන්න හැදුවා විතරයි!
මගේ කකුල...
ඒක අමුතුයි...
දැන් මොකද?
ඕව්!
මොකද වෙන්නේ?! ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඔයාගේ කකුල හිරිවැටෙනවද?
ඒක උඩට ඔසවන්න.
මට බැහැ! මට බැහැ!
හුදෙක් එය කරන්න!
ඒක ඉරිතලා යයි!
ඒක හොඳයිද?
හේයි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි!
ඒ ඇති!
නැවතත්, ඒ මගේ අදහසයි!
මම ඇත්තටම මේ වගේ සති දෙකක් ජීවත් වෙයිද?
අමානෝ-සන්.
ඔයා පැය දෙකකට ආසන්න කාලයක් එතන හිටියා. ඔයා හොඳින්ද?
යමක් වැරදී ඇත.
අමානෝ-සා—
මම ගොඩක් වෙලා හිටියා.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
කට වහපන්.
නිකම්ම ඉන්න, සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
මේ මගේ පළමු වතාව...
හෝටල් කාමරයක කොල්ලෙක් එක්ක තනියම ඉන්න එක.
මම රූපවාහිනී ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
මට හොඳටම විනෝද වෙනකම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ අදහස් මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා.
මගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි මේක කරමු.
අපි එකිනෙකාගේ හදවත් අවුල් නොකිරීමට වග බලා ගන්නෙමු.
කුමක් ද?
අපි එකිනෙකා ගැන ඒ විදියට නොසිතීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අවංකවම?
ඔයා කැමති පාට මොකක්ද?
ඒක ඔයාගේ හිතට හයියක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වේ!
ඔයා මගේ ඔළුවට රිංගන්න හදනවා වගේ.
ඔයාට ආතතිය දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම ඔයාගෙන් නීරස ප්‍රශ්න අහන්නේ.
ඔහ්, ඒක තමයි ඒක.
මගේ ප්‍රියතම වර්ණය...
ඉන්න, මම ඇයි උත්තර දෙන්නේ?
ඒකෙන් මගේ හදවත සතුටින් පිරෙනවා!
සෑම දෙයක්ම ඔබේ හදවතට ශක්තියක් වේ!
එකපාරටම නැගිටින්න එපා!
මට ඉන්නවත් බෑ?!
නෑ! හිටගෙන ඉන්න එක තමයි නරකම දේ!
ඔය දෙන්නට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
ඒකත් නවත්තන්න!
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමුද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?!
වාතාශ්‍රය
ලයිට්
ප්‍රහේලිකා නාලිකාව
හේයි, සතුටු ළමයි!
ප්‍රහේලිකා විසඳන කාලයයි!
ඇයි ටීවී එක දැම්මේ?!
වේ...
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ මම පුදුමයට පත් වුණු නිසා, හරිද?
හරියටම.
සොබසිගේ ප්‍රහේලිකා වලට කාලයයි!
මේක හරිම බාලයි, ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන එක නතර වුණා.
ඇත්ත.
H වැඩි වන තරමට අමාරු වන්නේ කුමක්ද?
බලමු ඔයා උත්තරේ දන්නවද කියලා!
ඉන්න... ඇත්තටම?!
කලිසම්, කලිසම්, කලිසම්...
සන්සුන් වෙන්න, අමානෝ-සන්.
ඔයා මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
නගි-කුන්...
ඔයාට H වැඩි වෙනවා නේද?
මම නැහැ.
ඔයා නම් නියමයි!
පිළිතුර පැන්සල්!
පැන්සල්!
අනේ දෙවියනේ, මේක හරිම විහිළුවක්!
අපි ඉදිරියට යමු!
සංගීතය
ඒසී
විවෘත කරන්න/වසන්න
මචං... මෙතන රස්නෙයි.
මම දන්නවා.
ඉන්න, නාගි-කුන්!
ඇයි ඔයා ටී ෂර්ට් එකක් විතරක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?!
ඇයි ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ?
හරි, නමුත්...
උණුසුම
හේයි, AC එක රත් කරන්න හදලා ඉවරයි.
ඇත්තටම.
ජේස්, දාඩිය දාන්න එපා! ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා!
ඒක ස්වභාවික ශාරීරික කාර්යයක්!
ඔයාත් හොඳටම තෙමිලා!
මම නම් එහෙම නෑ!
ඔයා දාඩියෙන් පෙඟිලා!
නෑ, මට දැන් හරිම සනීපයි!
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
හරි, මම නානවා.
ඔබට ඇඳ භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා මාව එල්ලලා දානවද?!
මොකක්ද, එහෙනම් මම සති දෙකක් නාන්න එපා කියලද ඔයා කියන්නේ?!
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ!
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ!
මමත් කරන්නේ එහෙමයි!
හරි, මම දන්නවා.
නාගි-කුන්, ඔතනම ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා නොබලා ඉන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි? දැන් මොකක්ද?
රෑ.
මේ ළමයි! උන් මානසිකද?!
දැන්...
දේවල් සැබෑ වන්නේ මෙතැනදීය.
වියළි
ස්වයංක්‍රීය
අන්තිමට නිහඬයි.
මට තිබහයි.
වතුර කොහෙද?
මොකක්ද...
මෙය මෙතෙක් ඇති විශාලතම හද ගැස්ම විය හැකිය!
ඒක ටිකක් ඇල්මැරුණුයි.
ඇය අඩ නින්දේද?!
මොනවා වුනත්, කිසිවකට වඩා හොඳයි.
මේ පියන හරිම අමුතු හැඩයක්.
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ!
අහ්!
ඇයි ඒක මෙච්චර ලුණු රස?
ඔහ්, හේයි, මෙන්න මගේ බෝතලය!
මම වැරැද්දක් කළා.
මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා. ඒක හොඳයි.
ඒ වගේම, ඔයා බැඳලා ඉන්න තාක් කල් ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ නොසන්සුන් ලෙස නිදාගන්නෙකු නොවී සිටීම හොඳය.
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
මම ලයිට් ඕෆ් කරනවා.
අමානෝ-සන්...
කුමක් ද?
මට හිතෙනවා මේ තත්වය ගැන යමක් වැරදියි කියලා.
එයාට අපිව හැමෝගෙන්ම ඈත් කරලා තියන්න ඕන නම් අපිව එකම කාමරේට දාන්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අම්මා හැම දෙයක්ම විනෝදාස්වාදය බවට පත් කරනවා.
මේ තත්වයත් එක්ක එයා විනෝද වෙනවා.
ඒ මගේ කෙල්ල!
ඇයට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
එපමණක් නොවේ.
ඇය අපිව පරීක්ෂා කරනවා.
අපිව වඩා හොඳ තරගයක් බවට පත් කිරීමට.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔව්.
ඔයා අන්තිමට ඒක තේරුම් ගත්තා.
නමුත් ඔබට තවමත් සති දෙකක් තිබේ.
ඔයාට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ.
එරිකා අඬාගෙන මා ළඟට එනකම් තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
නිමයි! අලුත් ගීතයක්
ඒක අමුතුයි...
එයා මගේ පණිවිඩ කියවන්නේ නැහැ.
හේයි~
ඔයා නිදිද?
ගි
ඔව්
න
හේයි~
ඔයා නිදිද?
ඔව්
න
හේයි~
අවදි වන්න
උදෑසන.
හහ්?
මම දැනටමත් උදේ ආහාරය කාලා ඉවරයි.
ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ එයාලට ඒක අරන් යන්න දෙන්න.
පාන්...
මම උදේ ආහාරයට බත් වලට කැමතියි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා කියනවා ඔයා ඕන දෙයක් කනවා කියලා, නමුත් මම "පීසා" කිව්වම ඔයා...
පීසා? මම දන්නේ නැහැ...
සෑම විට.
ඒ අතරේ, ඔයා කියනවා...
කට්සුඩොන් ඕන නෑ.
එතකොට ඔයා... වගේ.
තව!
මම දන්නවා ඔයා නාන කාමරේ සම්පූර්ණ ප්‍රසංගයක් පවත්වනවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා විසිත්ත කාමරේ අමුතු දඟකාර නටනවා කියලා.
මේක හරිම සුළුයි.
මම අනුමාන කරනවා.
අපි ඒක කරයි කියලා මට දැනෙන්න පටන් අරන්.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අම්මා හිතන්නේ මම දොරට තට්ටු කරලා මට එළියට යන්න දෙන්න කියලා කන්නලව් කරන්නයි යන්නේ කියලා.
ඇය තමන්ගේ ගමන යයි කියලා හිතනවා නම්, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මම ඔයාට ආදරේ කළත් නැතත්,
කොහොම උනත්, මම තනියම තීරණය කරනවා!
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
අම්මේ, මේ බලන්න!
නාගි-කුන් හමු වූ දා සිට එරිකා වෙනස් වී ඇත.
අම්මේ, මට මේක අරන් දෙන්න!
අම්මේ!
මම ඔයාට එරිකාව අරන් යන්න දෙන්නේ නෑ!
සැලසුම් වෙනසක්!
ප්‍රායෝගික සාධනයන් ABC සෘජුකෝණී ත්‍රිකෝණයක් ලබා දී ඇති විට, පිළිවෙලින් BC සහ AC දාරවලට ඇඳ ඇති AO සහ BP රේඛා ඛණ්ඩ දෙකක් අතර ඡේදනය Q ලෙස සලකන්න. BQO කෝණය = අංශක 60 ක් වන විට, BO=CP බව ඔප්පු කරන්න.
හොඳයි. ඔයා සමත්.
Yay!
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා ගෙදර වැඩ ඔක්කොම ඉවර කළා.
මගේ පාසලේ ගුරුතුමිය කිව්වා මම හොඳින් කරනවා කියලා.
ගිම්හානය පුරාම මගේ ශ්‍රේණි ඉහළ ගිය බව.
ඔයාට ස්තූතියි, හිරෝ-සැන්.
ඔව්.
උමිනෝ-කුන් සහ එරිකා-චාන් අද පාසල මඟ හැරියා.
ආ... ඒ ගැන...
වාව්, ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඔවුන් පාසලේ නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ අම්මා කරනවා.
නමුත්...
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි, මම හිතන්නේ.
සුභ දවසක්, දෙන්නටම.
අම්මේ?!
ඔබේ සිරගත වීම ඔබ භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද?
මට ඒක සියවසක් තිස්සේ තියාගන්න පුළුවන්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, ඔයා කොල්ලෙක් නාගි-කුන්.
ඔබ ඔබේ සීමාවට ළඟා වෙමින් සිටිනවා විය යුතුයි.
සීමාව කුමක් සඳහාද?
මම කියන්නේ, එරිකාට හරිම හුරතල් මුහුණක් තියෙනවා, ඒ වගේම ඇගේ ශරීරය වයසට වඩා වර්ධනය වෙලා.
ඔයා ගල් ගැහිලා ඉන්න එක ගැන දොස් කියන්න බෑ.
හරිම දක්ෂද?!
සන්සුන් වෙන්න. ඇය අපිව පරීක්ෂා කරනවා.
හරි. මට අමතක වුනා.
අපි හොඳින්.
අපි කලින් එකට ජීවත් වුණා.
කොහොම හරි අම්මේ, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නට කම්මැලි ඇති කියලා, ඉතින්...
අම්මෝ ප්‍රශ්නාවලිය!!
ඒක තමයි!
මම ඔයාට ප්‍රශ්නාවලියක් පවත්වන්නයි යන්නේ!
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඒක ඔයාට ඒ තරම් උද්යෝගිමත්ද?
ජයග්‍රාහකයාට දැනට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලැබෙනු ඇත!
මම බැහැලා!
හරි, එක ප්‍රශ්නය.
මෙය කුමක් ද?
ඒ අපේ පිළිගැනීමේ කාමරය.
මම, මම, මම!
එරිකා ගෙදර!
අහන්න, ඔක්කොම, රැපර් එරිකාගේ සුපිරිම ගායනය!
සුපිරි මෝඩයෝ ලෝක ආධිපත්‍යය, කිසිම නරක කෙනෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ
ලෝක සාමය සඳහා එරිකාගේ ගවේෂණයේ මාවතේ!
දුප්පත් වුණත් පොහොසත් වුණත්, ඔයාලා ඔක්කොම එකතුයි! යෝ!
මාව ඉවර කරන්න.
ඒ කව්ද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා බෝම්බ රැප් ගායකයෙක් කියලා.
නවත්වන්න!
නාගි-කුන් හරි!
හොඳයි!
නමුත් ඒ දර්ශන ඇයි?
හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
මේ සියලු දෙනාටම පොදු වන්නේ කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම මම අස් කරපු ටියුෂන්ලා.
එරිකා හරි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
එයාලට මාත් එක්ක ඉන්න බැරි වුණා, එච්චරයි.
අවසාන ප්‍රශ්නය!
මේ මොන පින්තූරයක්ද?
තවත් බැහැ!
ඉන්න, අමානෝ-සන්...
ඔයා කාර් එකක් ගැහුවද?!
හරි, නාගි-කුන්!
ඇයට වයස අවුරුදු දහයේදී,
අපි බලාගෙන නැති වෙලාවක එරිකා යතුරු අරන් හොරෙන් එළියට ගිහින් එන්ජිම පණ ගන්වලා පිටත් වුණා.
මම ගෙදරින් පැනලා යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයාට අවුරුදු දහයෙදි?!
ඉතින් ඒ ගැන තමයි මේ කියන්න යන්නේ.
ඇය මේ වගේ දේවල් දිගටම කරනවා.
මම දකියි.
මේ වගේ දේවල් මතක තියාගන්න නම්, ඔයා එරිකා-සැන්ට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න ඕනේ.
මම ඇගේ අතීතය ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත්...
අඩුම තරමින් දැන්, අමානෝ-සන් හරිම ප්‍රීතිමත් සහ දීප්තිමත්.
මට ඇය දෙස කෙළින් බැලීමට පවා අපහසුයි.
ඉතින් මම බලන්නම් ඇය දැන් කවුද කියලා, කලින් කවුද කියලා නෙවෙයි,
සහ මම ඇයව මා වෙනුවෙන් විවාහ කර ගන්නවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්න.
ඔයා තාමත් මාව අවුස්සනවා.
ඔයා හිතනවද එයාට ඒක තේරුනා කියලා?
ඇය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒ මොකක් ගැනද?!
මම තමයි තෝරගන්නේ!
මොකක්ද? මටත් තෝරා ගැනීමට අයිතියක් තියෙනවා!
Meguro Myoujin
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හිරෝ-සන්, මේක බලන්න.
මම දිගටම විමර්ශනය කරන්නම්.
කරුණාකරලා ස්තූතියි.
මම ඔවුන් සිටින හෝටලය තීරණය කළා.
සචි-චාන්, ඔයා එනවද?
මම එයාලා ඉන්න හෝටලය තීරණය කළා.
ඔබට ඒවා තවදුරටත් නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නොවේද?
මට ඒවා එපා වෙලා.
මට තාමත් ස්ටේෂන් එකේ වැඩ තියෙනවා.
උහ්-හුහ්...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම එයාගෙන් මගේ මහත්තයාව දකිනවා කියලා.
ඇත්තටම එයා අපේ පුතා නේද?
ප්‍රශ්නාවලිය ජයග්‍රාහකයාට ත්‍යාගය
"ප්‍රශ්නාවලියේ ජයග්‍රාහකයාට ත්‍යාගය."
දැන් ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය කුමක්ද?
"දැන් ඔයාට වැඩියෙන්ම අවශ්‍ය මොකක්ද?"
මට දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය කුමක්ද...
ටැබ්ලට් එකක්, නිසැකවම.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම චිත්‍රපට සහ රූපවාහිනී වැඩසටහන් නැරඹීමට ඔබට දායක විය හැකිය!
ඔබට යෙදුම්, ක්‍රීඩා සහ වෙනත් දේවල් ලබා ගත හැකිය.
අපිට ලෝකයේ මුළු කාලයම නාස්ති කරන්න පුළුවන්!
හරි, ඒක විසඳුනා.
එකොළොස්වන ශ්‍රේණියේ සම්පූර්ණ විෂය මාලාව!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
පෙළපොත් නිසා කවුරුහරි තරහ වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
කලිසම්, කලිසම්, කලිසම්...
කවුද ඔතන?!
ඉන්න, අමානෝ-සන්!
කන්න.
අයි-චාන්?! ඇයි?!
7 වන පරිච්ඡේදය: අපි ඉදිරියට යමු!
"අපි කඩාකප්පල් වෙනවා!"