W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
අම්මෙ?
අම්මෙ, ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
සුසුමේ, ඔයා ඇහැරිලාද ඉන්නෙ?
ඇහැරිලා ඉන්නෙ.
කියුෂු පුරාවටම අධි-පීඩන තත්ත්වයක්...
- අපි පැහැදිලි අහසක් බලාපොරොත්තු වෙනවා...
- කෑම වේලට ස්තූතියි!
සුසුමේ, අද නම් ඔයාගෙ දවල් කෑම එක
අමතක කරන්න එපා.
හරී.
අනික සුසුමේ...
අද රෑ මං එද්දි ටිකක් පරක්කු වෙයි,
...ඉතින් ඔයාම රෑ කෑම හදාගන්න ඕනෙ.
තමාකි-සන්, ඔයා අද ඩේට් එකකට යනවද?
එහෙනම්, අද රෑ හොඳට ඉන්න!
මට අද රෑ වරුවෙත් වැඩ.
"ධීවරයගෙ අත්දැකීම" කියන
ඉසව්වට ලෑස්ති වෙනවනේ.
පස්සෙ හම්බෙමු.
ලස්සනයි...
මේ...
ඔයා.
මේ පැත්තෙ තියෙන අතෑරලා දාපු
ගරාවැටුණු තැනක් ඔයා දන්නවද?
ගරාවැටුණු...?
මං දොරක් හොයන්නෙ.
ඔව්, කන්දෙන් එහාට වෙන්න...
...අතෑරලා දාපු තැනක් තියෙනවා.
තේරුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හාහ්?
ඊයෙ ගිය ලයිව්ස්ට්‍රීම්(සජීව විකාශය)
එක ඔයා බැලුවද?
ඒක නම් නියමයි!
සුසුමේ!
සුභ උදෑසනක්!
ආයා', උදෑසනක්!
මොකද ඔයාගෙ මූණ රතුවෙලා?
ඇත්තටම? රතුවෙලාද?
ඔව්, රතුවෙලා.
මොකද උනේ?
මට දෙයක් අමතක උනානේ!
මොකක්!? ඔයාට පරක්කු වෙයි...
මම...
ඇයි...?
[තොනාමි නිවාඩු නිකේතනයේ මාර්ගෝපදේශනය]
[ඇතුළුවීම තහනම්]
මේ තියෙන්නෙ එතනනේ?
මේ පැත්තෙ තියෙන "ගරාවැටුණු" තැනකට කියල
මෙතන ඇර වෙන තැනක් මට හිතාගන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
කඩවසම් මහත්තයා?
මට නිකන් දැනෙනවා...
...අපි මීට කලින් කොහෙදිහරි හම්බෙලා
තියෙනවා කියල.
දැන් මං එයාගෙ පස්සෙන් යන්න
පටන් අරගෙනද?
මං ආපහු යන්න ඕනෙ.
එයා දොරක් ගැන මොකක්හරි කිව්වා.
හහ්?
මේ මොකක්ද?
මොකක්!?
ඇයි...?
ඈහ්?
මේ මොකක්ද?
මේක සීතලයි.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ!?
බය හිතෙනවා!
මේ ඉන්නෙ ඔයා.
ඔයා වෙනුවෙන් අපි මොනාද කරන්න ඕනෙ?
ඔයාගෙ නැන්දද කෑම එක හැදුවේ?
මට මේකෙන් ආදරයෙ රසය දැනෙනවා හලෝ.
හ්ම්...
මේ, ඔයාලා දන්නවා නේද කමිනොරාවල
ගරාවැටුණු පැත්ත?
අර ඉස්සර හැමෝම ගිහින්
නාපු ළිං තියෙන හරිය.
ඇත්තටම?
මට මතක විදිහට ඒක කන්දෙන්
එහාට වෙන්න වගේ නේද තියෙන්නෙ?
ඇයි ඒ පැත්ත ගැන අහන්නෙ?
එහෙ දොරක් තියෙනවා...
එක්කො කමක් නෑ.
මොකක්!?
- මඟදි නවත්තන්න එපා!
- දැන් කියන්න හදපු එක කියන්න!
මේ, අර ගින්නක්ද?
කොහෙද?
අර කඳු තියෙන හරියෙ.
ඈහ්? කොහෙද?
අර බලන්නකො දුමක් එන්නෙ!
ඔයා මොකක් ගැනද මේ කියවන්නෙ?
ආයා, ඔයාට මොනාහරි පේනවද?
නෑනේ.
ඒත්...
ඒක අංගනය පැත්තෙන්ද එන්නෙ?
අර අතනින් එන්නෙ.
මොකක්!?
[භූ කම්පන අනතුරු ඇඟවීමයි]
භූමි කම්පාවක්ද?
තීව්‍රතාවය 4.0!
ඔයාට දැනෙනවද ඒක?
ඔව්, දැනෙනවා...
අපොයි, ඕන් හෙලවෙනවා.
අඩෝ, භූමි කම්පාවක්.
සිරාවටම?
මෙහෙට දාපන්!
වරෙන් වරෙන්!
ඒ මොකක්ද උනෙ?
දැන් නම් අවුලක් නෑ වගේ.
ඒක නැවතුනාද?
දැන් නම් බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
පොඩ්ඩක් විතර බය හිතුණා හැබැයි...
අනතුරු ඇඟවීම නම් ටිකක්
ඕනාවට වඩා කළාද මන්දා.
මේ...
අර බලන්නකෝ...
අර අරහෙ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ?
සුසුමේ, ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
මෙයාලට ඒක පේන්නෙ නැද්ද...?
මේ, සුසුමේ!
තාත්තෙ!
ඇයි කාටවත්ම ඒක පේන්නෙ නැත්තෙ...?
මොකක්ද ඒක?
මට කියන්න එපා...
ඒක වෙන්න බෑ!
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඒ අර දොර!
ඒ එයා!
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ!?
මෙතනින් අහකට යන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
දැන් මොකද?
මේක නම්...
...නරකයි.
[භූ කම්පන අනතුරු ඇඟවීමයි]
- මඟුලයි!
බලාගෙන!
මෙතනින් අහකට යන්න!
අයියෝ...
[භූ කම්පන අනතුරු ඇඟවීමයි]
ඇයි ඔයා--?
ඔයාට මේක වහන්න නේද ඕනෙ?
මේ පොළව යට වැඹබෙන දෙවිවරුණි...
ඔබතුමන්ලා අපව පරම්පරා ගනනාවක් ආරක්ෂා කළා...
දිගු කලක් අපේ යැයි අපි කියූ...
- ඔබලා අපට දුන් මේ කඳු සහ ගංඟා...
- (තාත්තෙ! ඉක්මනට එන්න!)
- (මේ පැත්තට!)
මොකක්...!?
(සෑහෙන කාලෙකින් ඔය නාන තැනකට
ගියේ නෑ.)
(අම්මේ, අපි ආයෙත් නාමු!)
(පැටියො, ඔයා තවත් එකක් බොනවද?)
(ඊළඟ අවුරුද්දෙත් අපි ආපහු එමු.
පවුලෙ චාරිකාවක් විදිහට!)
ඒක වැහුනා!
මම ඉතා ගෞරවයෙන් නැවත භාරකරන්නෙමි!
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය + බිම්සර යෂාන්(ඔලිව) •
W W W. B A I S C O P E. L K
ඒ මොකක්ද උනේ?
හරිනම් කනමේෂී මේ තැන
මුද්‍රා කරල තියෙන්න ඕනෙ.
ඇයි ඔයා මෙතනට ආවෙ?
ඔයාට කොහොමද මිමිසුව පේන්නෙ?
කොහෙද කනමේෂි!?
මිමිසු?
කනමේෂී...?
ඔයා මොකක් ගැනද කියන්නෙ?
මේ තැන දොරටුවක් උනා.
දොරටුව හරහායි, මිමිසු එන්නෙ.
මට උදව් කරාට ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්, ඔයා මෙතන දැක්ක දේවල් ඔක්කොම
අමතක කරල ආපහු ගෙදර යන්න.
ඒත්...
ඉන්න! ඔයාගෙ අත!
මියසාකි ගුවන්විදුලි රූපවාහිනී විකාශය
ඒක නම් ටිකක් ලොකු භූමිකම්පාවක්.
බලන්නකො මේ උළුකැට දිහා...
මං හිතන්නේ අපි වැඩිය බර නැති
ඒවා වෙන්න ඕනෙ අරගෙන තියෙන්නේ.
කරුණාකරල උඩ තට්ටුවට යන්න.
මං බෙහෙත්(ප්‍රථමාධාර) අරගෙන එන්නම්.
මේක ඇත්තටම එච්චර ලොකු--
ඔයාට ඉස්පිරිතාලෙටවත් යන්න ඕනෙ නැත්නම්,
...අඩුම තරමෙ මටවත් ඕකට
බෙහෙත් දාන්න දෙන්න.
මෙයා පොඩි ළමයෙක් වගේනෙ හැසිරෙන්නෙ!
[හෙදියක් වන්නේ කෙසේද?]
පොඩි ළමයෙක්ගෙ පුටුවක්.
අද දහවල් 1:20ට පමණ...
...මියසාකි තුළ තීව්‍රතාව 6.3ක පමණ...
...භූ කම්පනයක් වාර්තා උනා.
මේ මොහොතේ සුනාමි අවදානමක්
නොමැතිබව දන්වන්න කැමැත්තෙමි.
තුවාල වීම් හෝ ජීවිත හානි පිළිබඳව
මෙතෙක් අපිට තොරතුරු ලැබී නැත--
ඔයා නම් මේ වැඩ හොඳට දන්නවා.
මගෙ අම්මා හෙදියක් වෙලා හිටියනෙ.
ඒත් ඉස්සෙල්ලාම...
...මට අහන්න ප්‍රශ්න තොගයක්ම තියෙනවා.
මං හිතුවා.
ඔයා කිව්වා "මිමිසු" කියල.
ඒකෙන් ඔයා මොකක්ද කියන්න හැඳුවේ?
මිමිසු කියන්නෙ ජපන් දූපත්වලට පහළින්
ජීවත් වෙන යෝධ බලවේගයක්.
ඒක ගැන පැහැදිලි තේරුමක් හරි
තර්කයක් හරි නෑ.
ඒත්, ඒක කැළඹුනොත්
මුළු භූමියම කම්පාවෙනවා.
ඒත් ඔයා ඒක පැරැද්දුවා නේද?
මං ඒක තාවකාලිකව වහලා දැම්මා විතරයි.
අපි ඒක කනමේෂි එකෙන් මුද්‍රා කළේ නැත්නම්,
ඒක ආපහු මතුවෙයි.
ඔයා කියන්නෙ තවත් භූමිකම්පාවක් වෙයි කියලද?
එහෙම වෙන එක නවත්තන එක තමයි
මගෙ රාජකාරිය වෙන්නෙ.
ඔයාගෙ රාජකාරිය...
මේ, ඇත්තටම ඔයා කවු--
මට බෙහෙත් දැම්මට ස්තූතියි.
මගෙ නම මූනකතා සෝතා.
මං ඉවාතො සුසුමේ.
පූසෙක්...?
දෙයියනේ, මේ පූස්පැටියා කෝටු කෑල්ලක්
වගේ කෙට්ටුයිනෙ.
ඔහොම ඉන්නකෝ.
ඔයා සෑහෙන්න බඩගින්නෙනෙ ඉඳලා තියෙන්නේ.
අර භූමිකම්පාවට නම් බය හිතුණා නේද?
හරිම හුරතල්.
මගෙ පූස් පැටියා වෙන්න කැමතිද?
ඔව්.
සුසුමේ... හරිම හොඳයි.
මං ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහේ... ඇවිල්ලා බාධාවක්.
මො-මො-මොකාක්--!?
සෝතා-සන්? ඔයා කොහෙද?
මොන...
...මඟුලක්ද!?
මොකාක්--!?
සෝතා-සන්?
සුසුමේ-සන්...
මොකක්ද වෙන්නෙ?
ඔහේද මේක කළේ!?
මෙහෙට එනවා!
අයියෝ...!
මොකක් මොකක් මොකක්--!?
මේක නම් වෙන්න බෑ!
නෑ නෑ නෑ නෑ!
සුසුමේ.
තමාකි සන්!
සමාවෙන්න, අනේ අහකට වෙන්නකෝ!
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මං ඔයා ගැන බයවුණ හින්දා,
වෙලාසනින්ම ආවා.
අර භූමිකම්පාව!?
ඔයා ඔයාගෙ ෆෝන් එකවත් ගත්තෙ නෑ.
සමාවෙන්න! මට ඒක මඟෑරුණා.
ඒත්, මං හොඳින්.
ඒ-ඒයී...
සුසුමේ! මට උත්තර දෙන්න!
මේ, පූස් පැටියෙක්!
ඒ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න!
මොකක්ද දෙයියනේ දැන් මේ වෙන්නෙ?
ඒ, සුසුමේ චාන්!
ඒයී!
කොහෙද...
...ඔයා යන්නෙ!?
අම්මො අම්මො--!?
හපොයි!
අනේ මට සමාවෙන්න!
රැඳීසිටියාට බෙහෙවින්ම ස්තූතියි.
අපි දැන් පිටත්වීමටයි මේ සූදානම් වන්නෙ.
අපි මේ දැන් තටාක අංගනයෙන් පිටත් වෙනවා.
අඩෝ, උඹ අරක දැක්කද බන්?
- ඔව්, දැක්කා කියහන්කෝ.
- මොන මඟුලක්ද බං ඒක?
සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
[සුරතලුන් ගෙනඒම තහනම්]
ඔයා අර පුටුව දැක්කද?
ඒක නම් මරු.
කොහෙටද...
ඔයා ගියේ!?
දෙයියනේ...!
ඇයි උඹ දුවන්නෙ!?
උඹ මොකක්ද මට කළේ!?
උඹ මොකෙක්ද!?
මට උත්තර දෙනවා!
සුසුමේ!
පස්සෙ හම්බෙමු.
මොකාක්!?
මං කිව්වා වගේම...
...අද රෑ මං ආයගෙ ගෙදර ඉන්නෙ.
මට සමාවෙන්න.
මං හෙට ගෙදර එන්නම්.
ඔහොම ඉන්නකො, සුසුමේ.
ඔයාට ඔහෙ ඉන්න පුලුවන්,
...ඒත් ඇයි ඔයාගෙ කාමරේ
ප්‍රථමාධාර කට්ටලය තිබ්බෙ?
ඔයා කවුරුහරි එක්කන් ආවද?
මං මෙහෙම හිතන්නවත් කැමති නෑ, ඒත්...
ඔයා කවුරුහරි වැදගැම්මකට නැති--!
නෑ!
කොල්ලො නෑ! මං තියනවා!
අර දුවන පුටුව ඔයත් දැක්කද නෝනේ?
නෑනේ.
සෝතා-සන්.
මේ නැව උදේ වෙනකොට එහිමේවලට ළං වෙයි.
අර පූසා ගියපු නැවත් එහෙටම වගේ යන්නෙ.
මට පේනවා.
මං පාන් ටිකක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
ඒත් මට බඩගිනි නෑනේ.
හරි.
මේ, ඇයි ඔයා පුටුවක් උනේ?
පේන්නෙ නම්, අර පූසා මට සාපයක් කරල වගේ.
සාපයක්!?
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාට රිදෙන්නෙ එහෙම නෑනේ?
මං හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා රස්නෙයි.
මොකක්ද මේ උනේ කියල
මං හරියටම තේරුම් ගන්න ඕනෙ.
සෝතා-සන්, මගෙ ඔලුවට වදදෙන දෙයක් තියෙනවා.
එතන තිබ්බ පිළිමයක් වගේ එකක්...?
ඒ තමයි කනමේෂී!
ඔයා ඒක අයින් කළාද?
අයින් කළාද...?
අනිවා...
...අර හිටිය පූසා තමයි කනමේෂී!
ඌ ඉන්න ඕනෙ තැන ඉන්නෙ නැතුව
එතනින් අහක් වෙන්න කොහෙන් ආපු හයියක්ද!
ඔයා මොකක්ද මේ කියවන්නෙ?
ඔයා කනමේෂී නිදහස් කරලා,
ඉතින් දැන් ඒක මට සාප කරලා.
අපොයි නෑ...
අනේ මට ගොඩක් සමාවෙන්න, මං...
...මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
නෑ.
දොරටුව ඉක්මනින් හොයාගත්තෙ නැති එක
ඇවිල්ලා මගේ වැරැද්ද.
මේක ඔයාගෙ වැරැද්දකින් උනු දෙයක් නෙමේ.
ඒත්...
සුසුමේ-සන්, මං තොජිෂි කෙනෙක්.
"තොජිෂි" කෙනෙක්?
මං විවර වෙලා තියෙන දොරටු වහනවා,
ඒ නිසා මහා විනාසයන් පැතිරිලා යන්නෙ නෑ.
මං ජපානය පුරාම යන ගමන්
ඒක තමා කරන්නෙ.
තොජිෂිවරු හැටියට ඒක තමා
අපේ රාජකාරිය වෙන්නෙ.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
කාලා දාන්න.
අපි ආපහු කනමේෂී තිබ්බ විදිහටම තියලා
මිමිසුව පළවාහරින්න ඕනෙ.
එතකොට අනිවාර්යයෙන්ම, මට ආපහු
මගෙ ඇඟ හම්බවේවී.
ඉතින්, බය වෙන්න එපා.
හෙට, ඔයා ආපහු ගෙදර යනවා.
අම්මේ?
අම්මේ!
අම්මේ!!
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ!?
සෝතා-සන්?
ඔයා හැමවෙලේම මෙහෙමද නිදාගන්නෙ?
මගෙ පපුව වේගෙන් ගැහෙනවා වගෙ.
ෂිකෝකු ඔරේන්ජ් ෆෙරී වෙත අද අපත්
සමඟ පැමිණියාට බෙහෙවින්ම ස්තූතියි.
- මාර රස්නයක්නෙ තියෙන්නෙ.
- අන්තිමේදී ආවා!
- ඔයා ඔසාකාවලටද යන්නෙ?
- සෑහෙන කාලෙකින්.
ඔව්, ඒත් මං අද රෑ කොහෙහරි නවතිනවා.
නැවතත් ඔබ හා මුණගැසේවායි අපි පතනවා.
සුසුමේ-සන්?
ඇතියන්තම්, ඔයා නැඟිට්ටා!
ඔයා ඇහැරුනෙ නැත්නම්,
...මේ වෙච්ච ඔක්කොම හීනයක් කියල
හිතාගන්න මං ලෑස්තිවෙලා හිටියෙ.
මං නිදාගෙනද හිටියෙ?
ඒකට කමක් නෑ.
දැන්, අපි කොහොමද අර පූසව හොයාගන්නෙ?
අපි මුලින්ම වරායෙ ළඟපාත ඉන්න අයගෙන්
අහලා බලන්න ඕනෙ.
ඒත් අපි කොහෙද ඉන්නෙ?
මේ, ඔයා!
පේන්නෙ නම්...
...අපි එහිමේ මායිමේ වගේ ඉන්නෙ?
අම්මෝ, අපි සෑහෙන දුරක් ඇවිල්ලා.
ඊළඟ නැවට නඟින්න, ඔයාට අද රෑ වෙනකොට
ගෙදර යාගන්න පුලුවන් වෙයි.
- ඔයා මේ දැන්ම--
- අපොයි නෑ!
ඇයි මොකද!?
අම්මො! මට දැනෙන්නෙ මං
"WHISPER OF THE HEART"වල ඉන්නවා වගේ.
මේ, සුදු පූසෙක්.
එයා හරිම හුරතල්!
පූස් පැටියෙක්?
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
එතකොට ඔයා?
සමහරවිට "දයිජින්" වෙන්න ඕනෙ?
දයිජින්?
ඔයාව දැක්කාම නම් ආසා හිතෙනවා.
එයා හරිම හුරතල්... මට එහායින්මයි ඉන්නෙ.
#WithDaijin
[POSTED]
[TWEETED]
[POST UPLOADED]
මේ එයා නේද?
මෙහෙම වෙන්නෙ කොහොමද...
[බලන්නකො මට හම්බුනේ කවුද කියල]
[කෝච්චියෙන් බහින ගමන්]
[කොන්දොස්තර මහත්තයා!]
[කඩචෝරු කන වෙලාව]
[INSTAGRAM-ABLE]
[ලැජ්ජාවෙන් වගේ...!!]
"දයිජින්"?
මං හිතන්නේ එයා...
...කෝච්චියෙ යන්නෙ.
මට එයාගෙ පස්සෙන් යන්න වෙනවා.
හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි, සුසුමේ-සන්.
එහෙනම් මේ තමයි අපි සමුගන්න වෙලාව.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
මේ...
ඔයා ගෙදර ගියෙ නැත්නම් ඔයාගෙ
පවුලෙ අය බයවෙයි හොඳේ.
ඒකට කමක් නෑ. එයාලා මට කැමති දෙයක්
කරන්න නිදහස දීලා තියෙන්නේ.
මේක ගොඩක් භයානක වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා මගෙ පස්සෙන් එන එකනම්
එච්චර හොඳ දෙයක් නෙමේ.
මං හිතන්නේ ඔයා දැන් ලොකු ප්‍රශ්නයක්
දාගෙන වෙන්න ඕනා මේ ඉන්නෙ.
බලන්න.
[මං මේ දැන් පිස්සු හැදෙන දෙයක් දැක්කා!]
[මාත් ඒක දැක්කා!]
[අභිරහස් කෙල්ලෙකුයි ඇවිදින පුටුවකුයි]
[BOST*N DYNAMICS වලින් අලුත් රොබෝකෙනෙක්...!?]
[මටත් විස්තර එවන්න!]
අපොයි...
ඔයා මෙහෙම හැමතැනම යනඑක
දැන් නම් එච්චරම හොඳ නෑ.
ඔයා අර පූසව අල්ලගන්න කලින්
කවුරුහරි කෙනෙක් ඔයාව අල්ලගනියි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ පේන්නේ...
සුසුමේ-සන්...
අපි කනමේෂී හොයාගන්නකම්...
...මට ඔයාගෙ උදව් ඕනෙ වෙයි.
සතුටින් කරන්නම්.
"දයිජින්" ටැන්ජරීන්(නාරං වර්ගයක්) ගොවිපළක."
#WithDaijin
සෝතා-සන්.
හපොයි!
මොකාක්--!?
ඔය පැත්තෙන් අල්ලගන්න.
අහ්, හරි.
වෙන්න බෑ...
ඔයා නම් ගැලවුම්කාරයෙක්!
ඔයාට ගොඩාක් ස්තූතියි!
සුළු දෙයක්.
ඔයා නම් හරියට මායාකාරයෙක් වගේනේ.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මං හිතන්නේ, මං හිතනවටත් වැඩිය වේගෙන්
මගෙ ඇඟ වැඩකරනවා වෙන්න ඕනෙ?
කොහොමහරි, ඒක නම් නියම වැඩක්.
මං චිකා. උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨයෙක්.
මමත් එහෙමයි!
මං සුසුමේ.
ඔයාගෙ ඇ‍ඳුම... ඔයා මේ පැත්තෙ
කෙනෙක් නෙමේ නේද?
අහ්, ඔව්.
ඔයා කියුෂුවල ඉඳලා මෙච්චර දුරක් ආවේ
පූසෙක්ව හොයන්න කිව්වා!?
ඔව්.
ඒ ඔයාගෙ පූසාද?
එහෙමමත් නෑ.
මේ ෆොටෝ එක නම්...
මං හිතන්නේ මේ ළඟපාත
කොහෙහරි වෙන්න ඕනෙ.
ඇයි මොකද උනේ?
සුසුමේ?
සමාවෙන්න, මට මේ දැන් දෙයක් මතක් උනා.
ඒ කියන්නේ?
සුසුමේ!?
මිමිසු ඕනෙ තැනකින් මතුවෙන්න පුලුවන්ද?
මේ ළඟපාතම තියෙන දොරටුව ඇරිලා වෙන්න ඕනෙ.
පුලුවන් තරම් ඉක්මනින් අපි ඒක වහලා දාන්න ඕනෙ.
අපිට මේ විදිහට නම් එතනට
ඉක්මනින් යන්න බැරිවේවී.
අපොයි නෑ!!
ඒයී!
සුසුමේ!
චිකා?
මං දන්නෙ නෑ මොකක්ද වෙන්නෙ කියල,
ඒත් ඔයා ලොකු හදිස්සියක නේද ඉන්නෙ?
නඟින්න!
මේ හරි පාර කියල ඔයාට හොඳටම විස්වාසද?
අවුරුදු දෙකතුනකට වගේ කලින්,
ඒ පැත්තෙ නායයාමක් උනා.
ඉස්සර තිබ්බ කිසිම දෙයක් දැන් එහෙ නෑ.
ඒ පැත්ත අතෑරලා දාලද තියෙන්නෙ?
නියමයි එහෙනම්. දිගටම යමු!
තවත් භූමිකම්පාවක් වෙයිද?
මිමිසු පොළවට වැටෙන්න කලින්
අපි දොරටුව වහලා දාන්න ඕනෙ.
එහෙම නැත්නම්...!
[ඇතුල්වීම තහනම්]
මෙතනින් මාව බස්සන්න!
චිකා, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
හහ්? සුසුමේ...?
සුසුමේ-සන්, දැන් ඔයා කරපු දේවල්
හොඳටම ඇති.
ඒයී, ඉන්න--! සෝතා-සන්!
මේක ගොඩක් භයානකයි.
අර ගෑණු ළමයා එක්ක ඔයා ආපහු යන්න.
ඔයාට ඔය විදිහට ඕක කරන්න බෑ!
මට කරන්න වෙනවා.
[කසුගා මධ්‍ය පාසල]
මේ ඉස්කෝලය දොරටුවක් වෙලා.
මඟුලයි.
මට අඩුම තරමෙ මේක...!
නෑ!
ඌ වැටෙනවා.
සෝතා-සන්!
සුසුමේ-සන්!?
ඔයා මැරෙන්න බය නැද්ද!?
මං බය නෑ!
සුසුමේ-සන්?
ඔයා දොරටුව වහන්න.
ඔයාගෙ ඇස් වහගෙන මෙහෙ ජීවත් උනු
මිනිස්සු ගැන හිතන්න.
ඊට පස්සෙ යතුරු හිල මතුවෙයි.
ඔයා දැන් මේක මටද කියන්නේ!?
අනේ! මට මේක කරන්න බෑ!
ඔයාගෙ ඇස් වහගන්න!
දැන් මෙතන තියෙන්න ඕනෙ
හැම හැඟීමක්ම අත්විඳින්න.
එයාලගෙ කටහඬවල් වලට ඇහුම්කන් දෙන්න.
(උදෑසනක්'!)
(සුභ උදෑසනක්.)
(මට හෙට විභාගයක් තියෙනවා.)
(අඩෝ, පට්ට රස්නෙයි බන්!)
(අපිට ඊළඟ මැච් එකනම් පරදින්න බෑ!)
(උපාධිය ගත්තට පස්සෙ මෙහෙ නවතින්න එන්න.)
මේ පොළව යට වැඹබෙන දෙවිවරුණි...
ඔබතුමන්ලා අපව පරම්පරා ගනනාවක් ආරක්ෂා කළා...
දිගු කලක් අපේ යැයි අපි කියූ...
ඔබලා අපට දුන් මේ කඳු සහ ගංඟා...
දැන්!
මම ඉතා ගෞරවයෙන් නැවත භාරකරන්නෙමි!
අපි ඒක කළා, සුසුමේ-සන්.
ඔයා මේ දැන් භූමිකම්පාවක් නැවැත්තුවා.
ඇත්තටම?
මට ඒක විස්වාස කරන්නත් බෑ...
මං ඒක කළා!
අපි නියමම කණ්ඩායමක් වෙයි!
සුසුමේ, ඔයා නම් පුදුම කෙනෙක්.
තවත් දොරටුවක් විවර වේවී.
කනමේෂී.
ඉන්නවා!
එයාද දොරටුව ඇරියෙ?
ඔයා එහිමෙවල ඉන්නෙ?
සුසුමේ, ඔයා ඊයෙ කිව්වා නේද
ඔයා ආයා-චන්ගෙ ගෙදර ඉන්නෙ කියල.
"පොඩි නිවාඩුවක්"...?
දැන් නම් විහිළු නෙමේ හොඳේ.
හෙට වෙනකොට ඔයා ගෙදර ආවොත් හොඳයි.
- අද රෑ ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
- මිනොරු, මේසයක් ලෑස්ති කළා ඔන්න.
හරි හරි. මං පස්සෙ එන්නම්.
මං තමාකි-සන්ටත් එන්න කියන්නම්.
මං ඒක ගැන නෙමේ මේ කතා කරන්නෙ!
ඉස්කෝලෙට මොකද කරන්නේ?
සුසුමේ-චන් ටිකක් මුරණ්ඩු වෙලා වගේ පේන්නෙ?
අනික!
ඔයා අද රෑ කොහෙද ඉන්නෙ කියල
මට කිව්වොත් හොඳයි.
මං හිතනවා ඔයා තනියමයි
ඉන්නෙ කියල තරුණ නෝනා.
මිනොරු-කුන්...
මගෙ මූණේ මොනාහරි තියෙනවද?
අහ්, ෂිගේ-සන් අපිට මේසයක් ලෑස්ති කරලා...
ඈහ්? කොහෙටද එයා--!?
ඇත්තටම...
[තිබ්බට සමාවෙන්න]
[මං හොඳින් ඉන්නවා!]
[මං පොරොන්දු වෙනවා පරිස්සමින් ගෙදර එනවා කියලා!]
[අනේ බයවෙන්න එපා!]
[*BOW*]
[කියෙව්වා]
ඔව්?
මං ඔයාට රෑ කෑම අරගෙන ආවා.
අම්මෝ, ඔයාට ස්තූතියි!
මේ සුසුමේ, මමත් එන්නද
ඔයත් එක්ක කෑම කන්න?
අනේ කමක් නෑ!
මට තත්පරයක් දෙන්න පුලුවන්ද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා විනෝද වෙන්න.
පේන්නෙ නම් මේ ඇඟට බඩගිනි වෙන්නෙ නෑ වගේ.
[නවාතැන - අමාබේ]
කෑම වේලට ස්තූතියි!
මේක නම් නියමායි...
මේ, ඔයා අඬනවද?
මේක හරිම රහයි.
ඔයා හොඳටම බඩගින්නෙ වගේ ඉඳලා තියෙන්නේ.
මොකක්හරි හේතුවකට අපිට අද පාරිභෝගිකයො
තොගයක්ම ඇවිල්ලා.
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
අනේ නෑ, එහෙම මුකුත් නෑ!
අද රෑ ඔයා තමයි මට හැමදේම දුන්නෙ.
නාන්න, යුකාතා එක, එතකොට කෑම!
[නව පණිවිඩයක්]
අපොයි.
කවුද?
මගෙ නැන්දා.
අපොයි...
එයාට නම් දැන් ඇත්තටම කොල්ලෙක්
හොයාගන්න කාලෙ හරි වගේ.
ඔයාගෙ නැන්දා කසාද බැඳලා නැද්ද?
එයාට වයස කීයද?
මං හිතන්නේ, දැන් 40ක් වගේ ඇති?
ඒත්, එයා හරිම ලස්සනයි.
අපි දෙන්නා විතරයි ඉන්නෙ.
එයා තමයි මාව බලාගන්නෙ.
ටිකක් සංකීර්ණයි වගේ.
එහෙමමත් නෑ.
ඒත් සමහර වෙලාවට...
මං එයාගෙ වටිනම කාලය එයාගෙන් හොරකම්
කළාද කියල මට හිතෙනවා.
ඇත්තටම මේ ළඟකදි ඉ‍ඳලා වගේ.
ඔයා හරියට එයාගෙ කලින් හිටපු
කොල්ලා වගේනෙ කතා කරන්නෙ.
ඇත්තටම!
මං හිතනවා එයා හො‍ඳකෙනෙක්
හොයාගෙන ඇති කියල.
කොල්ලො ගැන කතා කරද්දී...
සුසුමේ, ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක
යාලුවෙලා එහෙම තියෙනවද?
මම? අනේ නෑ...
ම්ම්ම්-හ්ම්ම්, ඒක නම් ඔයාට ඇත්තටම හොඳා.
කොල්ලොත් එක්ක යාලු වෙන එකෙන්
කිසිම හො‍ඳක් වෙන්නෙ නෑ.
චිකා, ඔයා කාත් එක්කහරි එහෙම
යාලුවෙලා තියෙද?
ඔයාටත් දැනගන්න ඕනෙද?
- ආයෙ නම් එපා!
ඇයි ඔයාලා මීළඟට නාන තැන සුද්ද කරන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා විහිළු නේද කරන්නෙ!
එයා එහෙම කළේ නෑ...!
අනිවා.
නිකමටවත්...
මොකාක්--!? ඇත්තටම?
කොල්ලො කියන්නේ මහ මෝඩයො නේද?
ඔයා හින්දා අද මට ආපහු එහෙට
යන්න පුලුවන් උනා.
මගෙ කනිෂ්ඨ පාසල එහෙ තියෙන්නේ.
අවුරුදු තුනහතරකට කලින් නාය ගියාට පස්සෙ
එයාලා ඒ පැත්තම අතෑරලා දැම්මා.
මේ, සුසුමේ.
ඔයා එහෙට ගිහින් මොනාද කළේ?
අනික ඔයා මඩවලින් නෑවිලා හිටියෙ...
අනික ඔය පුටුවත් එක්ක තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මේ පුටුව... මගෙ අම්මගෙන් මට හම්බුණු සිහිවටනයක්.
ඒත් දැන්...
සමාවෙන්න, ඒක තේරුම් කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
සුසුමේ, ඔයා හරියට මායාකාරයෙක් වගේමයි.
ඔයත් එක්ක රහස් ගොඩක් තියෙනවා.
හැබැයි මට දැනෙන්නෙ නම්...
...ඔයා මොකක්හරි ගොඩක්
වැදගත් දෙයක් කරනවා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි, චිකා!
ඔව්, මමත් හිතනවා මම ගොඩක්
වැදගත් වැඩක් කරනවා කියල!
හරිම නිහතමානීයි නේද?
සමහර අයනම් උදේට නැඟිටින්න හරිම හොරයි.
කවුද? ඔයාගෙ කොල්ලද?
මට එහෙම කෙනෙක් නෑ!
මං පොදුවෙ කිව්වෙ.
එයාලා නැඟිටින්න කම්මැලියි නම්...
එයාලට කිස් එකක් දෙන්න.
මොකක්--!?
මට කිව්වා ඔයා අද ගෙදර යනවා කියල?
ඔව්!
හැමදේටම ඔයාලට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාව ඕනෙ වෙලාවක මෙහෙට
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි!
මේ බලන්නකෝ!
මේ හාදයා නම් මහ පුදුම එකෙක්!
මේ පූස් පැටියා ආවේ කොහෙ ඉඳලද කියල
මෙතෙක් තොරතුරක් අනාවරණය වෙලා නෑ,
ඒත් මේ අවලම්බනය වෙන පාලමේ කේබල්
හරහායී මේ සත්ත්වයා දැන් ගමන් කරන්නෙ.
එහ්හ්හ්...
ඒක නම් මරු වැඩේ නේද'?
සෝතා-සන් මේ!
දැන්වත් නැඟිටින්නෝ!
අනේ.
ඉන්න.
කොහෙද ඔයාගෙ කට තියෙන්නේ?
සුසුමේ-සන්...?
සුභ උදෑසනක්.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
"මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ" කියල
මගෙන් අහන්න එපා!
- බලන්න, ඒ දයිජින්.
- මේ පූසා මේ වෙනකොට ලොකු
කතාබහක් ඇතිකරල තියෙන්නේ...
- එයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
- මේ පූසා මේ වෙනකොට ලොකු
කතාබහක් ඇතිකරල තියෙන්නේ...
දෙවිවරු ඔවුන්ගෙ රැචිය ඇර
වෙන දේවල් තකන්නෙ නෑ, ඉතින්...
දෙවියො?
මේ පාලම කෝබේවලටයි යන්නෙ.
අපි මේ දැන්ම--!
සුසුමේ.
ඔයා දැන්මම යනවා නේද?
ඔව්, ඇ‍ඳගන්න ලෑස්ති උනා විතරයි.
නියමයි.
ඔයා කැමති නම්, මේක අ‍ඳින්න.
ඔව්. මට වඩා ඕක ඔයාට හොඳට ගැළපෙනවා.
ඔයාට ඔය පුටුවත් තියාගෙන ඉස්කෝලෙ
ඇඳුමෙන් එහෙමෙහෙ යන්න බෑනේ.
චිකා...
ඔයා කරපු දේවල්වලට මං කොහොමද
ඔයාට ස්තූතිකරන්න ඕනේ?
අනේ ඒකට කමක් නෑ.
ආයේ මේ පැත්තෙ වෙලාවක
ඇවිල්ලා යන්න එන්න, හොඳේ!
හරී.
මං පොරොන්දු වෙනවා.
[කෝබේ වෙතට]
සුසුමේ-සන්...
ඔයාට වෙන්න ඕනෙ මොකක්ද කියල
ඔයා තව පැහැදිලිව පෙන්නන්න ඕනෙ.
හරියට ඔයාගෙ අත වනනවා වගේ
හරි මොකක්හරි කරලා බලන්න.
ඔයා ඒක කරන්න, එතකොට මිනිස්සු
ගල් ගැහිලා වගේ එකපාරම නවත්තයි.
පුටු හරිනම් හෙළවෙන්න හොඳ නෑ.
ඇතියන්තම්.
ඔයාට දැන්වත් ඒක තේරුණාද?
අපිට බස් එකෙන් යන්න බෑද?
ඊළඟ බස් එක දැන් ඉඳලා
පැය හයකින් එන්නෙ.
සුසුමේ-සන්.
ඔයා කිව්වා මේ පුටුව ඔයාගෙ අම්මගෙන්
හම්බුණු සිහිවටනයක් කියල?
ඔව්.
ඇයි මේකට කකුල් තුනක් විතරක් තියෙන්නේ?
එතකොට මං ගොඩක් පොඩියි,
ඒ නිසා ඇත්තටම මට ඒ ගැන මතක නෑ.
ඒත්, එක පාරක් මං මේ පුටුව නැතිකරගත්තා.
මට මේක හම්බෙනකොට,
එක කකුලක් නැතිවෙලා තිබ්බෙ.
ඔයා කොහෙටද යන්නෙ?
සෑහෙන වෙලාවකට නම් දැන්
බස් එකක් එන්නෙ නෑ.
හේ....
ඔයා ගැනම හොයනවා වගේ?
කෝබේ ටවුන් එක දිහාටද යන්නෙ?
ඔව්, එහෙම පුලුවන් නම් හොඳා.
තේරුණා.
මෙයාලගෙ ආච්චිගෙ ගෙදර ගිහින්
අපි ආපහු කෝබේ යනගමන් හිටියෙ.
ඔයාගෙත් වාසනාව තමා.
- අම්මේ, මේ බලන්නකෝ!
- මේ මොකක්ද?
මේ අක්කගෙ බඩු අල්ලන්න එපා!
හරී.
සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
එයාලා මොකද ඔයාගෙ බඩුදිහා
කන්න වගේ බලාගෙන ඉන්නෙ...?
ඒක නිකම්ම පුටුවක් විතරයි.
මට පේනවා.
තාමත් බලාගෙන ඉන්නෙ...
[එහිමේ]
[තොකුෂිමා]
[කෝබේ]
බලාගෙන!
මුකුත් හලන්න එහෙම එපා.
අක්කගෙ පුටුවෙ කෑම හලන්නෙ නැතුව
ලස්සනට තියන්න.
- මං දන්නවා!
- හරී!
මේක මෙතනටත් පේනවා කියල
මං දැනන් හිටියෙ නෑනේ...
අර විනෝද උද්‍යානය.
විනෝද උද්‍යානය?
අර අතන, කන්ද උඩ තියෙන්නෙ.
මගෙ නෑයො මං පොඩි කාලෙදි
මාව එහෙට අරගෙන ගියා.
ඒත් හැමදේම පිරිහිලා ගියා.
දැන්, එයාලට ඒක අයින් කරගන්නවත් සල්ලි නෑ.
මේ කාලයෙ මේ වගේ අතෑරලා දාපු තැන්
එමටම තියෙනවා.
විස්වාස කරන්නත් බෑ...
ළමයි බලාගන්න තැන අද වහලා කියල...
...මට මැසේජ් එකක් දැම්මා.
ආ, නවත්තන්නයි කිව්වෙ!
ආහ්, මට කඩෙත් ඉක්මනටම අරින්න තියෙනවා.
කාවහරි හොයාගත්තා නම් හොඳා...
ඔහ්!
මේ...
ඔයාලට මොන සෙල්ලමද කරන්න ඕනෙ?
සෙල්ලම් ගෙයක් දාමු!
අපි කෑම හදමු!
ලෑස්ති...
හරේ!
මොකක්--!?
ඕවා කන්න එපා!
මේක ඉස්සෙල්ලාම හිස්කරන කෙනා තමයි දිනන්නේ.
ලෑස්ති? හරේ!
ඕක නවත්තන්න!
අක්කෙ ඔයා තමයි ෆුජි-සන්(කන්ද), හරිද?
ලෑස්ති? යමු!
මං නම් හිතන්නේ නෑ...
...මට නම් ළමයි බලාගන්න පුලුවන් කියල.
ඔයාට උදව්වක් ඕනේ...
මොකක්ද--!?
මේ! මේක මරු නේද?
නියම සෙල්ලම් බඩුවක්.
අම්මෝ!
මාවත්! මාවත්!
ඊළඟට මගේ වාරේ!
ඔයාට බෑ.
ඒක කතාකළා!
නියමයි නේද?
AI වලින් වැඩ කරන පුටුවක් විදිහට
හදපු රොබෝ කෙනෙක්.
මේකෙ නම මොකක්ද?
සෝතා.
සෝතා, හෙට වහිනවද පායනවද!?
සෝතා, සින්දුවක් දාන්න!
සෝතා, වචන සෙල්ලමක් කරමු!
සෝතා, අද කඩේට ගෙනාපු බඩු මොනවද!?
සෝතා ඒතරම් බුද්ධිමත් නෑ, ඉතින්...
මොකක්ද ඒ කිව්වෙ, සුසුමේ-සන්?
ඒක ආයෙත් කතාකළා!
ගෙදරින් පැනලා යනවා?
මං කියන්නෙ, මාත් පොඩිඑකා කාලේ
එහෙම කරලා තියෙනවා.
ඔය වයසෙ ඉන්නකොට,
මේ ටවුම, දෙමව්පියෝ කියන්නෙ...
හරිම එපා කරපු දේවල්.
ඉතින්--
අපි ඔයා ගැන නෙමේ මේ කතා කරන්නෙ.
හරි.
එයා කොහෙද යන්නෙ?
මං කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
එයා දිගටම මට කතා කරන එක මඟාරිනවා.
අඩුම තරමේ රෑට එයා ඉන්නෙ කොහෙද
කියලවත් මට කියන්නෙ නෑ.
එයාගේ ෆෝන් එකේ GPSවල තත්වය මොකද?
මට ඇක්සස් එක නෑනේ.
එයාගෙ බැංකු ගිණුම් එතකොට?
ඒක සුසුමේ-චන්ගෙ ෆෝන් එකට ලින්ක් කරල
නේද තියෙන්නෙ?
එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
එයා කෝබෙවල ඉන්නෙ...
කෝබේ?
[මුදල් හුවමාරු පිළිබඳ තොරතුරු]
ඒක නම් ගෙදර ඉඳලා සෑහෙන දුරක්නේ.
මට තවත් එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න බෑ...
මේ, තමාකි-සන්?
මටත් කරන්න පුලුවන් මොනාහරි දෙයක් තියෙද--
මිනොරු කුන්.
මං හෙට නිවාඩුවක් ගන්නවා.
මොකක්?
එහෙනම්, මමත් හෙට නිවාඩුවක් ගන්නවා.
ඒ මොකෝ? ඔයා වැඩට යන්න.
හරි...
සුසුමේ-චන්.
ඔයාට පහළට එන්න පුලුවන්ද?
හරී!
අම්මෝ!
රෙමී-සන්, ඔයා හරි ලස්සනයිනෙ.
වෙනස්ම කෙනෙක් වගේද?
පොඩි අය අවුලක් නෑනේ?
ඔව්. එයාලා නිදි.
එහෙනම්, ඔයාට පුලුවන්ද මෙතනට
මට පොඩි උදව්වක් දෙන්න එන්න.
කවදාවත් මේ තරම් කට්ටිය ඇවිත් නෑ...
නෝනා.
එයා උදව් කරන්නද ඉන්නෙ?
ඔව්!
මොකක්!?
පිළිගන්නවා!
ඔයා අරහෙ වැඩ කරන්න ඕනෙ නෑ.
තේරුණා.
- මේවා හෝදන්න. ඉක්මනට.
- හරි.
- අයිස් ඕනෙ!
- මේ ගේනවා!
- වයින් වීදුරු දෙකක්.
- හරි?
- නෑ, ඕවට එහායින් තියෙන ඒවා.
- හරි.
පිළිගන්නවා!
සුසුමේ-චන්, උණුසුම් තුවා තුනක් ඕනෙ.
හරි!
අම්මො!
කොහෙද බෝතලය?
- සසාකි-සන්ට.
- හරි...
♪ මට බොන්නට ගොඩක් තිබේ.
අනික එය ඔබේම වරදක් වේ... ♪
♪ එය සියොමැලි සුකොමළ තරුණියගෙන්
ලැබුණු කල කෙසේද මා... ♪
ඔයා තාම සෑහෙන්න තරුණයි නේද?
ඇවිත් මේ නාකි ගෑණි එක්ක අඩියක් ගහන්න.
ඇයි අපි යුග වයනයක් කියන්නෙ නැත්තේ?
මොකක් කිව්වා? එතකොට ඔහේ
තරුණ ළමයිටත් බැල්ම දානවද?
ඔයාට ස්තූතියි!
මිකී-චන්? ඔයා අපිව ගත්තා එහෙනම්.
හොඳානේ.
"හොඳානේ" කියල ඔහේ කිව්වෙ මොකක්ද?
අඩේ, දයිජින්!
තව වීදුරුවක් ගමු!
මොකක්--!?
දයිජින්, උඹ නම් අත දිගෑරල වියදම් කරනවා නේ.
උඹේ වටේ!
මේක නම් වෙන්න බෑ...
මේ... අර අතන තියෙන පුටුවේ ඉන්න...
ඈ? ආ, එයා මේ ආවාමයි.
පාරිභෝගිකයෙක්--
එයා ටිකක් නිහඬ කෙනෙක්, හැබැයි
අනිත් අය එක්ක දැනටමත් එකතු වෙලා.
එයාගෙ පෙනුම ටිකක්...
...පූසෙක්ගෙ වගේ නෙමේද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
පේන්නෙ නම් එයා ටිකක් පිළිවෙලකට
ඉන්න කෙනෙක් වගේ.
ඇත්තටම!?
පිළිගන්නවා!
සමාවෙන්න, ඒත් මං යන්න ඕනෙ!
සෝතා-සන්!
දයිජින්--!
මේ, ඔයා ඇත්තටම කවුද--!?
සුසුමේ. කොහොමද ඔයාට?
මොකක්?
බලන්න.
අරහෙ.
මිමිසු.
දයිජින්!
සුසුමේ-සන්!
අපි යන්න ඕනෙ.
හරි!
භූමිකම්පාවක්ද?
ඈහ්? ඇත්තටම?
මේ, මිකී-චන්. සුසුමේ-චන් කොහෙද?
අර විනෝද උද්‍යානය!
[වසාදාමා ඇති බව දන්වමු]
[පුදුමාකාර වසර 40ක් වෙනුවෙන් ඔබට තුති]
කතුරු ඔන්චිල්ලාව!
ඒක දොරටුවක් වෙලා!
සෝතා-සන්, බලන්න!
දයිජින්.
සුසුමේ-සන්, මං දයිජින්ව අල්ලගෙන
ඒක ආපහු කනමේෂී කරන්න යනවා!
මං ඒක කරන අතරෙ, ඔයා...
හරි.
...දොර වහලා ඒකට අඟුළු දාන්න.
මට මේක කරන්න පුලුවන්.
දොර අල්ලගන්න!
හරි!
මට ඒක කරන්න පුලුවන්!
මගෙ මේ ඇඟ...
...දැන් හොඳට වැඩ කරනවා!
මං මේකට හුරුවේගෙන එන්නෙ!
මං ආයෙත් පරදින්නෙ නෑ.
සුසුමේ.
ඔයා හොඳායි!
දයිජින්...!
අද, උඹ මාව හිටපු විදිහටම හරවනවා!
බලන්න! අරකෙ ලයිට් දාලා.
ඇයි?
ඒක අතෑරලා නේද තියෙන්නේ?
මොකක්?
අපොයි--!
ඉන්න!
අපොයි දෙයියනේ!?
අම්මා...?
කනමේෂී වෙලා, මිමිසුව මුද්‍රා කරනවා!
නැගෙනහිර ස්ථම්භයට තනිවම
ඒකව දරාගෙන ඉන්න බෑ.
බෑ...
ඇයි!?
මං මේ රාජකාරිය ඔයාට භාරකළා.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඔහේ අහකට යනවා.
දයිජින් සුසුමේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්නයි යන්නෙ.
සුසුමේ-සන් එක්ක?
සුසුමේ-සන්!
මොකද උනේ, සුසුමේ-සන්!?
මොකක්ද වෙන්නෙ?
මොනාද ඔයාට පේන්නෙ?
සුසුමේ-සන්!? ආපහු එන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
සුසුමේ-සන්!
සුසුමේ-සන්, ඔයා කතුරු ඔන්චිල්ලාවෙ
ඇතුළෙ ඉන්නෙ!
නැඟිටින්න! ඔයා වැටෙන්නයි යන්නෙ!
මඟුලයි.
මේ පොළව යට වැඹබෙන දෙවිවරුණි...
ඔබතුමන්ලා අපව පරම්පරා ගනනාවක් ආරක්ෂා කළා...
දිගු කලක් අපේ යැයි අපි කියූ...
ඔබලා අපට දුන් මේ කඳු සහ ගංඟා...
- (අම්මෝ, සෑහෙන උසකින් ඉන්නෙ!)
- ඔබලා අපට දුන් මේ කඳු සහ ගංඟා...
- (නියමායී!)
(දැන් නම් විනෝද උනා වැඩී වගේ!)
(අපි එකටම ආපහු මෙහෙට එන්න ඕනෙ!)
(මේ අපේ සංවත්සරය. අපි ආපහු එමු.)
(විනෝද උද්‍යානයෙ අපේ පළවෙනි දිනය නම් සරාගියි!)
(තාත්තෙ, අපි ආපහු එමු!)
සුසුමේ-සන්! එන්න!
සෝතා-සන්?
මේ පොළව යට වැඹබෙන දෙවිවරුණි...
ඔබතුමන්ලා අපව පරම්පරා ගනනාවක් ආරක්ෂා කළා...
දිගු කලක් අපේ යැයි අපි කියූ...
ඔබලා අපට දුන් මේ කඳු සහ ගංඟා...
දැන්!
මම ඉතා ගෞරවයෙන් නැවත භාරකරන්නෙමි!
කොහෙද දයිජින්?
ආයෙත් ගිහිං.
අපි ඇතුලට යමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
මං ගොඩක් බය උනා!
ඔයා නියමෙට වැඩේ කළානේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුසුමේ-සන්...
ඔයා දොරටුවෙන් එහාට,
මොකක් දිහාද බලාගෙන හිටියේ?
තණ පිටියක්, තව සෑහෙන තරුවලින්
එළියවෙලා තිබ්බ දීප්තිමත් රෑ අහසක්...
තොකොයො.
ඒ කියන්නේ ඔයාටත් ඒක දකින්න පුලුවන් නේද...!?
"තොකොයො"?
මේ ලෝකයෙ අනිත් භාගය,
එහෙ තමයි මිමිසු ඉන්නෙ.
අනික, සියලුම කාලයන් එහෙදි සමකාලීන වෙනවා.
මට ඒක දකින්න පුලුවන්,
ඒත් මට ඒකෙ ඇතුලට යන්න බෑ.
තොකොයො කියන්නේ සියලුම ආත්මයන්
විවේකගන්න(මරණින් මතු) යන තැන.
ඒක ජීවත් වෙලා ඉන්න අයට
ළඟා වෙන්න පුලුවන් විදිහෙ තැනක් නෙමේ.
අපිට යන්නත් එච්චරම හොඳ තැනක් නෙමේ.
කරදරකාරී මෙන්න ආපහු ඇවිල්ලා.
සුසුමේ-චන්, ඔයා කොහෙද ගියේ!?
අනේ... මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා!
මේ වගේ වෙලාවක එළියට යනවා කියන්නෙ.
හරි, එයාට අවුලක් නෑ, නේද?
ඒත්--!
අපිත් කී වතාවක් නම් ගෙදරින්
මෙහෙම ගිහිල්ලා තියෙද?
දැන් අපි මොනාහරි කෑවනම් මොකද?
සමාවෙන්න...
බැඳපු ඌදොන් කොහොමද?
ඔව්! උඩින් ඉරවැටිලා වගේ තියෙන එකක්.
එතකොට ටූනා-මායෝ!
ඔව්.
එතකොට ඔයා, සුසුමේ-චන්?
අපි නම් ඇත්තටම උඩින් අර්තාපල් සලාද දානවා.
- මොකක් කිව්වා?
- බැඳපු ඌදොන්වලට?
මගෙ දෙයියනේ.
කැලරි ගැන හිතුවොත් මොකද.
හරිම බඩගිනියි.
කෑමවේලට ස්තූතියි!
හරිම රසයි!
ආයෙත් මගෙ බර වැඩිවෙයි වගේ.
බියර් එකකුත් කඩමු නේ!
ඕනෙමද?
මුළු රෑම බීලා දාන්න?
අනිවා, මොකෝ නැත්තේ?
අපිට එකතු වෙන්න, සෝතා-සන්.
අර්තාපල් සලාද ගැන නම් හිතුවෙම නෑ.
- මේ මේ!
- මං මේක මගෙ කොල්ලට හදලා දෙනවා.
මොන කොල්ලටද?
ළඟදිම එක්කෙනෙක් හම්බවෙයි.
ඔය පුටුව මොකද?
හුරුබුහුටියි.
ළමයින්ගෙ පුටුවක් නේද?
ඇයි ඔයා ඕකෙ වාඩි උනේ?
කෝබේවලින් සිහිවටනයක්...?
ඔයා නම් මොනා කියවනවද මන්දා.
එයාලා හිතන්න ඇති ඔයා හෙන
අමුතු කෙනෙක් කියල.
ඇත්තටම?
ඔයා හැමවෙලේම මේ විදිහට එහෙමෙහෙ යනවද?
හැමවෙලේම නෑ.
මට ටෝකියෝ වල ඉන්න තැනක් තියෙනවා.
කොලේජ් එකට පස්සෙ,
මං ගුරුවරයෙක් වෙන්නයි හිතාන ඉන්නෙ.
මොකක්!? ඔයා විශ්ව විද්‍යාලෙද ඉන්නෙ?
ඔව්?
එතකොට... මේක!?
මේ වැඩේට මොකද කරන්නෙ!?
මගෙ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සෙ
තොජිෂිලා උනා.
මං ඒක දිගටම කරගෙන යනවා.
ඒත් ඒකෙන් මට කන්න කෑම ගන්න බෑනේ.
(මුදල් උපයන්න බැරිබව අඟවයි)
මට පේනවා...
ඒත් ඒක ගොඩක් වැදගත් රාජකාරියක්.
ගොඩක් වැදගත් රාජකාරීන්,
මිනිස්සු දකින්නෙ නෑ.
මට ආපහු මගෙ ඇඟ අරගන්න ඕනෙ.
ඉතින් ඊට පස්සෙ මට මේකයි ගුරුවරයෙක්
වෙන එකයි දෙකම කරගෙන යන්න පුලුවන්.
ඒත්... මං දැනටමත්...
සමහරවිට, මං...
දැනටමත්...
එන්න එන්න දුරස් වෙනවා.
එළිය එන්න එන්න අඩු වෙනවා.
කට හඬවල් පවා එන්න එන්න අඩු වෙනවා.
මගෙ ඇඟ...
මගෙ මනස...
ඒක හරිම...
සීතලයි.
මට හරිම සීතලයි.
සීතලයි...
මං...
මෙතනදිද...
මං මගෙ අවසානය හමුවෙන්නෙ?
සෝතා-සන්?
සෝතා-සන්!?
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා සෑහෙන වෙලාවක් ගත්තා.
මේ, දයිජින්ගෙ තව ෆොටෝ එකක් තියෙනවා.
දැක්කද?
සුසුමේ-සන්.
ඔයා...
ඔයා මේ දැන් මට මොනාහරි කළාද?
මුකුත් නෑ.
අද රෑටත් බාර් එකේ වැඩවලට ඔයා
උදව් කරයි කියල මං හිතුවේ.
මෙන්න, මේක ඔයාට.
දැන් නම් ඔයා ගෙදරින් පැනලා යන
ළමයෙක් වගේමයි.
රෙමී-සන්, හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
ම්හ්ම්.
ඔයාව බලාගන්න කෙනාට පණිවිඩයක්
යවන්න අමතක කරන්න එපා.
මං අමතක කරන්නෙ නෑ.
හපොයි!
මට තමාකි-සන්ව අමතක උනානෙ.
මැසේජ් 55ක්...?
එයා මාව එක්කන් යන්න එනවා?
සුසුමේ-සන්, ඔයාට ඊළඟ කෝච්චියෙන් යන්න පුලුවන්.
ටිකක් එකක් ගන්න. ඉක්මනට!
ෂින්කන්සෙන්(Bullet Train) එකෙන්?
දයිජින් කොහෙද ඉන්නෙ කියල
අපි දන්නවා, ඉතින්...
මේ තමයි යන්න තියෙන ඉක්මන්ම විදිහ නේද?
ඒත් ටෝකියොවලට?
ඒකට මං ඉතුරු කරපු සල්ලි ඔක්කොම වියදම් වෙයි.
ආයෙත් මට ඒ සල්ලි ටික
දෙන්න මතක තියාගන්න, ස්කෝල මහත්තයෝ.
මට තේරුණා.
සෝතා-සන් මේ බලන්න!
- මොකක්ද?
මේ ෂින්කන්සෙන් සෑහෙන වේගෙන් යනවා.
නියමයිනේ!
ඔව්. ඒක වේගෙන් යනවා.
අපි ඉක්මනින් අටාමි වෙත ලගා වෙනවා.
සෝතා-සන් අපිට දැං...
- මොකක්ද අවුල?
අපි දැං ෆූජී-සන්(කන්ද) පහු කරන් ගියාද?
බලන්න!
ඇයි ඔයා මට මුකුත් නොකීවේ?
ආ.. ඔව්...
- මං ඒක බලන්න ආසාවෙ හිටියේ.
සමාවෙන්න...
අපි ඉක්මනින් ටෝකියෝ වෙත ලගා වෙනවා.
ටෝකියෝ. මේක තමයි අන්තිම නැවතුම.
සුසුමේ-සන් අර පැත්තෙන්.
- හරි!
දකුණට.
වමට.
උඩට යන්න.
වම් පැත්තෙ කෝච්චිය. දුවල යන්න!
ඊලඟ නැවතුමෙන් බහින්න.
- මොකා...!?
මං ඔයාගෙ අශ්වයා කියලද හිතන් ඉන්නේ?
දයිජින්ව හොයන්න යන්න කලින්
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
කෝල් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
මේ.. මගේ නම ඉවතෝ.
මං කලින් කතා කළා...
ආ.. හරි හරි.
සෝතාගෙ නංගි.
මං ඔයා ගැන අහල තියෙනවා.
මෙන්න එයාගෙ කාමරේ යතුර.
කාමර අංක 301.
ඔයා කැමති තරම් කාලයක් ඉන්න.
ඔයා හරි ප්‍රසිද්ධයි නේද සෝතා-සන්?
එයා කවද්ද ආයෙත් එන්නේ?
- එයා නැතුව පාළුයි වගේ.
"එයා හරිම හොඳයි, හරිම ෂෝයි!"
- ඒ වගේම ලස්සනයි.
එව්ව වැඩිය හිතන්න එපා...
- ඇත්තට...?
සාදරෙන් පිලිගන්නවා.
මං ඇතුලට එනවා...
මට දෙයක් බලන්න ඕනෙ.
අර උඩ තියෙන කඩදාසි පෙට්ටිය පේනවාද?
ඒක අරගන්නකෝ.
හරි.
සෝතා-සන් මං ඔයාගෙ උඩට නැග්ගට කමක් නෑනෙ?
නැග්ගට පස්සෙද අහන්නේ!
[තොජිෂිලාගේ රහසිගත කලාව]
මේ මිමිසුද?
ඔව්.
එතකොට මේ කනමේෂී.
මේ බටහිර ස්ථම්භය.
මේ නැගෙනහිර ස්ථම්භය.
ඒ කියන්නෙ කනමේෂි...
-  දෙකක් තියෙනවා.
දොරටුව වහල පාලනය කරන්න බැරිවුණ ව්‍යවසන,
කනමේෂි වලින් වහල දැම්මා.
ඉතිං ස්ථාන කාලෙන් කාලෙට වෙනස් වෙනවා.
කියුෂු වල කනමේෂි එක තමා
දැං ඔය පැනල දුවන දයිජින්.
අනික් කනමේෂි එක තියෙන්නේ මෙතන.
ටෝකියෝ වල.
මිමිසුගේ ප්‍රධාන කොටස පාලනය කරගෙන ඉන්නවා.
මට හරියටම දැනගන්න ඕනෙ
ටෝකියෝ වල කොහෙද ඒක තියෙන්නෙ කියලා.
පේන විදිහට ලොකු දොරටුවක් එතන තියෙනවා.
ඒක අවුරුදු 100 කලින් විවෘත වෙලා
කන්තෝ ප්‍රදේශය විනාශ වුණා.
ඒ කාලෙ තොජිෂිලා තමයි ඒක වහල දැම්මේ.
ටෝකියෝ දොරටුව.
දයිජින් හදන්නේ ආයෙත් ඒ දොරටුව
විවෘත කරන්න වෙන්න ඕනෙ.
වැඩක් නෑ..
විස්තර මකල දාලා.
ඇයි ඒ?
ඒ තැන රහසක්ද?
සීයාගෙන් තමයි අහන්න වෙන්නේ.
- සීයාගෙන්?
එයා තමයි ගොඩක් මාව බලාගත්තේ.
මේ ලඟ රෝහලක එයා ඉන්නෙ.
මට එයාව කලකිරවන්න ඕන උන්නෑ
මෙහෙම ගිහින්.
සෝතා උඹ ඉන්නවද?
මං දන්නවා ඉන්නව කියලා.
ජැනේලෙ ඇරලා.
- ඒ සෙරිසාවා.
හැමතිස්සෙම...
කවුරු කිව්වා?
- මං දන්න කෙනෙක්. එයාව යවන්නකෝ.
සෝතා! මං දොර ඇරන් එන්නයි හදන්නේ.
නොකීවයි කියන්න එපා.
පොර හොඳ එකා.
- කොහොමද ඉතිං!
ඈ.. ඔයා..?
- එයාගෙ නංගි.
එයාට නංගියෙක් හිටියද?
දුරින් නෑ වෙන නංගි කෙනෙක්.
- මොකා?
මේ...
ඔයා සෙරිසාවා-සන් නේද?
ගුරුවරුන් බඳවා ගැනීමේ පරීක්ෂනය?
- ඔව්.
ඊයෙ දෙවෙනි දවස
ඒත් එයා ආවෙ නෑ.
එයාට ඊයෙ පරීක්ෂණයක් තිබුනද?
- මොන මෝඩයෙක්ද මන්දා...
අවුරුදු හතරක උත්සහය වතුරෙ යවනවා.
ඒක මට අවුල්, මට පරීක්ෂණයට
හරියට අවධානය දෙන්නත් බැරිවුණා.
එයාට කියන්න..
සුසුමේ නේද නම?
සෝතාව හම්බුනාම එයාට කියන්න
මට තරහ ගිහින් ඉන්නේ, අපේ යාළුකම් ඉවරයි කියලා.
ආ.. ඉන්න. එයා මට යෙන් විසිදාහක් ණයයි.
ඒකත් ඉක්මන්ට ගෙවන්න කියන්න.
මට ආරංචී එයාගෙ පවුලෙ ව්‍යාපාර පාඩු වෙලා කියලා.
අඩුගානෙ මිනිහා තමන් ගැනවත්
හරියට බලාගන්නෑනෙ. මෝඩයා.
එන්නම්.
[භූමිකම්පා අනතුරු ඇගවීමයි]
භූමිකම්පාවක් ඇතිවෙන්නද යන්නේ?
ඒයි.. මොකද මේ...?
නැවතුනා...
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ලඟට ඇවිත්.
කුරුල්ලො ගොඩ බලන්නකෝ.
- අපි යමු.
ඒයි.. කොහෙද යන්නේ?
මං දැනගෙන හිටියෙ නෑ
ඔයාගෙ පරීක්ෂණය ගැන.
අපි මොකද කරන්නේ?
- ඒක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයි!
ඒත් මේ ඔක්කොම වුණේ
මං කනමේෂිය නිදහස් කරපු නිසානෙ!
ඒක දැං අමතක කරමු.
අපි අර පූසව ආයෙත් කනමේෂි කරහම
මං ආයෙත් මනුස්සයෙක් වෙයි.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- කුරුල්ලො ගොඩ!
භූමිකම්පාව නිසාද?
කොහෙද දොරටුව!?
ඒක ගඟ පල්ලෙහා වගේ.
දෙවියනේ.
පූසෙක්?
සුසුමේ!
සෙල්ලම් කරමු.
දයිජින්!
ඒයි...!
මොකක්ද ඒ?
- පුටුවක්!?
දැක්කද ඒක?
- මොකක්ද ඒ?
දයිජින්.. ආයෙත් කනමේෂි වෙනවා!
එක කනමේෂියක් විතරක් මදි!
බැහැ.
- ඇයි ඒ!?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නැද්ද?
කොහෙද යන්නේ!?
සෝතා?
ටෝකියෝ දොරටුව තියෙන්නේ අතනද?
කොහොමද අපි එතනට යන්නෙවත්!?
ඒක නැවතුනාද?
- නෑ.
මොකද මේ...?
දැං වැඩක් නෑ...
[භූමිකම්පා අනතුරු ඇගවීමයි]
අනතුරු ඇගවීම නැවතුනා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
දෙවෙනි කනමේෂියට බැරිවෙලා
ඒක හිරකරන් ඉන්න.
උගේ මුළු ඇගම එළියට එන්නයි යන්නේ!
දයිජින්!?
අපිට විශාල භූමිකම්පාවක් නවත්තන්න වෙනවා.
සුසුමේ-සන් මං යනවා.
පිස්සු කරන්න එපා!
සෝතා!
සුසුමේ!?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද!?
- ඒත්...
සුසුමේ-සන්!!
මං එනවා!
සෝතා-සන්?
මිමිසුගේ මතුපිට ස්ථායී නෑ.
ඒ නිසා අතාරින්න එපා.
හරි.
මිමිසු නගරය පුරා වැහෙනවා.
සෝතා-සන්!
- මං දන්නවා!
අපි ඒකට අනින්න ඕනෙ
දයිජින්ව කනමේෂි කරලා.
සුසුමේ!
මිමිසු කඩන් වැටෙන කොට
මේ පැත්තම විනාශ වෙලා යයි.
දයිජින්!
සෝතා-සන්?
මොකක්ද අවුල?
ගොඩක් මිනිස්සු මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා ඒක වෙන්න දෙන්නේ!?
ආයෙත් කනමේෂි වෙන්නකෝ!
බෑ. මං තව දුරටත් කනමේෂි නෙමේ.
ඔයා තමයි කනමේෂි.
අපි මොකක්ද දැං කරන්නේ?
සෝතා-සන්?
සුසුමේ.. මට සමාවෙන්න.
මට දැං තේරෙනවා.
මට මේ වෙනකල් තේරුන්නෑ
නැත්තම් මට තේරුම් ගන්න ඕන උන්නෑ.
සෝතා-සන්?
ඔයාව...
දැං...
- ගල්ගැහෙනවා!
මම තමයි කනමේෂි.
මං පුටුවක් වුණ වෙලාවෙ,
කනමේෂී තනතුර මට ඇවිත්.
ඒක වෙන්න බෑ...
එතකොට මගේ අවසානය මේකද?
සෝතා-සන්?
අඩුගානෙ මට ඔයාව හරි හමුවුණානෙ.
සෝතා-සන්!?
අනේ.. සෝතා-සන්!
දැං ඔය ඉන්නේ සෝතා නෙමේ!
- දයිජින් ඔයා නම් මහා...!
ඔයා ඕකෙන් මිමිසුට අනින්නැද්ද?
- මොන හිතකින්ද මං එහෙම කරන්නේ!?
මිමිසු කඩන් වැටෙන්නයි යන්නේ.
මේ පැත්තම විනාශ වෙයි.
ඒක කඩන් වැටෙනවා...
සෝතා-සන් අනේ නැගිටින්නකෝ!
සෝතා-සන්!
දැං ඔය ඉන්නේ සෝතා නෙමේ!
සෝතා-සන් නැගිටින්නකෝ!
මං මොකක්ද කරන්නෙ දැං?
සෝතා-සන්!?
සෝතා-සන්!
ගොඩක් මිනිස්සු මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඉතිහාසයේ වුණ දේ ආයෙත් වෙයි...
මට බෑ...
මට මෙහෙම කවදාවත් කරන්න ඕන උන්නෑ...
කොහොමද මෙහෙම...!
ඒයි.. අර බලන්න!
- බලන්නකො ලස්සන!
රෑ දේදුන්නක් පායලාද?
- ලස්සනයි...
අම්මා!
ඒක හරිද?
නෑ, නෑ, නෑ.
දැං?
- තාම නෑ.
- ම්ම්ම්... තව ටිකයි.
දැංවත්!?
- අපි බලමූ...
මෙන්න එහෙනම්!
සුභ උපන්දිනයක් සුසුමේ.
මේ ඒකෙ මූනද?
- අහ්!? මේක පුටුවක්නේ.
සුසුමේට.
දැං කොහොමද?
සුසුමේට පුටුවක්!
අම්මා.. ස්තූතියි!
මං මේක තියාගන්නවා.. හැමදාටම!
හැමදාටම?
එහෙනම් හදපු එක වටිනවා.
[මැයි 24: මගේ අම්මා අද මට පුටුවක් හදල දුන්නා...]
ඇත්තටම මං කොච්චර කාලයක්
ඒක බලාගත්තද?
කොහෙද...
...මම?
සෝතා-සන්?
මේකද...?
ටෝකියෝ දොරටුව!?
සෝතා-සන්!?
මට ඇතුලට යන්න බෑනෙ.
එයා ඉන්නේ තොකොයො වල.
සෝතා-සන්.
සෝතා-සන්?
සෝතා-සන්!
සුසුමේ?
දැං අපි දෙන්නා විතරයි!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
සෝතා-සන්ව ආපහු දෙන්න!
බෑ.
- ඇයි ඒ?
එයා දැං මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
එහෙනම් එයාව මනුස්සයෙක් කරනවා!
- සුසුමේ රිදෙනවා.
එයාව ආපහු ගේනවා!
- රිදෙනවා සුසුමේ!
ඔහේ...!
ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
- මොන හිතකින්ද මං...!?
ඔයා මට ආදරෙයි නේද?
මට පේන්න බෑ...!
යනවා යන්න.
මා එක්ක ආයෙ කතා කරන්න එපා.
සුසුමේ මට ආදරේ නෑ කිව්වා...
සත්තයි.. මං ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නවා.
මං ආයෙත් ඔයා ලඟට එනවා...
මොකක්...!?
බලන්නකො අර කෙල්ල දිහා.
එයා සපත්තු දෙකක් දාගෙන නෑ.
ඒක තමයි.
ඊයා.
බලන්නකො අරයගෙ ඇඳුම්.
අතන ඉන්න කෙල්ලගෙ.
එයා සපත්තු දාගෙන නැද්ද?
මුනකතා මහත්තයාගෙ තත්වය දැං හොඳයි.
- ඔව්, ඊයෙ ගොඩක් අමාරු වුණානෙ.
සෝතාගෙ...
සෝතා අසමත් වුණා නේද?
- සමාවෙන්න කියන්නැතුව ආවට.
සෝතා-සන් කිව්වා ඔයා ඉන්නෙ රෝහලේ කියලා.
එයා ඔයාවත් මේකට ඇදල ගත්තද?
මගේ මුනුපුරාට මොකක්ද වුණේ?
එයා කනමේෂියක් වෙලා තොකොයො වලට ගියා.
- මට තේරෙනවා.
මං ඊයෙ ජැනේලෙන් දැක්කා මිමිසුව.
මටත් ඕන වුණා යන්න
ඒත් මේ නාකි මට ඕව දැං බෑ.
ඒ නිසයි මට තොකොයො වලට යන හැටි
දැනගන්න ඕනෙ.
ඇයි ඒ?
- අපි සෝතා-සන්ව බේරගන්න ඕනෙ!
එහෙම කරන්න ඕනා නෑ.
- ආහ්?
සෝතා දැං දශක ගානක් ඉදීවි
දෙවියන්ගෙ වාසස්ථානයේ කනමේෂියක් විදිහට.
එයා දැං අපේ ලෝකයේ නෑ.
එහෙම කොහොමද...
මොකක් හරි විදිහක් තියෙන්න එපැයි.
ඔයා හදන්නෙ මගේ මුනුපුරාගෙ කැපකිරීම
අපතේ යවන්නද?
කවුද මිමිසුට ඒකෙන් ඇන්නේ?
ඔයාද සෝතාගෙන් ඒක කළේ?
ඒත් ඒක වුණේ මේ...
- කෙලින් කියනවා!
මමයි කළේ!
- තේරෙනවා. ඒකට කාරි නෑ!
ඔයා එහෙම නොකළා නම්
මිලියනගානක් මැරෙන්න තිබුනා!
ඒක ගැන ආඩම්බර වෙලා
දැං පාඩුවේ ආපු දිහාවකට යනවා!
ඒ ලෝකය සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට අයිති නෑ.
සිද්ධ වුණ දේවල් අමතක කරලා දාන්න.
කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
මං ආයෙත් ඒ දොරටුව අරිනවා.
මොනවද තමුන් කියනවන්නේ?
මං ඒක ඇතුලට යනවාමයි!
- ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට බෑ ඒක ඇතුලට යන්න!
ඒ දොරටුව අරින්න හොඳ නෑ!
ඉන්නවා!
තොකොයො කියන්නේ ලස්සන තැනක්.
ඒත් ඒක මළවුන්ගේ රාජධානියක්.
ඒ ගැන බයක් නැද්ද ඔහේට?
- පොඩ්ඩක්වත් නෑ.
කෙනෙක් ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද කියන එක
ඉරණමට අයිති දෙයක්.
එහෙමයි මට හැමදාමත් දැනුනේ.
ඒත් සෝතා-සන් නැති ලෝකයක් ගැන හිතාගන්න බෑ මට.
එක දොරටුවක් තියෙනවා මිනිස්සුන්ට එහෙට යන්න.
ඔයා තොකොයො වලට ගිහින් තියෙනවා කලින්, නේද?
ඔයා මොනවද එහෙදි දැක්කේ?
මම දැක්කේ මගේ පොඩි කාලෙ ස්වරූපයක්.
ඒ වගේම මගේ නැතිවුණ අම්මාවත්.
මං හිතන්නේ ඔයා පොඩි කාලෙදි
තොකොයො වල අතරමං වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ඒ දොරටුව හොයාගන්න ඕනෑ.
පොඩි කාලෙදි දැක්ක එක.
හුඟ කාලෙකට පස්සේ.
ඔයා අන්තිමේදි බන්ධනයෙන් නිදහස් වෙලා.
ඔයාට ඒ කෙල්ලගෙ පස්සෙන් යන්න ඕනෙද?
මං ඔයාට හැමදේම භාරකරනවා.
මං ඔයාගෙ සපත්තු දෙක
ටිකකට ගන්නවා සෝතා-සන්.
ඒයි!
ඒයි.. ඔයා!
සුසුමේ-චන්!
සෙරිසාවා-සන්?
කොහෙද ඔයා යන්නේ?
සෝතාව හොයන්නද?
දොරටුව හොයන්න.
- ඈ?
සමාවෙන්න, මට හදිස්සී.
- මං ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
මොකද මේ?
- එයාගෙ නංගි කෙනෙක් කිව්වෙ බොරු නේද?
ඉතිං මොකද?
නගිනවා.
- හෑ?
සෝතාව හොයාගෙන නේද යන්නේ?
මං ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
ඒ මොන එහෙකටද!..?
- මට මගේ යාළුව ගැන ගොඩක් අවුල්!
අර මොකෝ?
- රන්ඩුවක්ද?
මේ ඉන්නෙ ඔයා!
සුසුමේ!!
මොකා..? තමාකි නැන්දා?
මං කොච්චර බයවුණාද කියලා දන්නවද!?
ඊලඟට ඔහේ! මෙයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
නැත්තම් පොලීසියට කියනවා.
කවුද මේ?
- මෙයාද අපේ ගෙදරට ආවේ!
මෙයා මොනව කිව්වත් ඒවා බොරු.
අපි යමු.
සමාවෙන්න ඒත් මට දැන්ම බෑ.
- සුසුමේ!
සෙරිසාවා-සන් අපි යමු.
- ආ.. හරි.
සුසුමේ!
- මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ!..?
මට බෑ ඔයාට තනියම යන්න දෙන්න.
බහින්නකෝ.
- සුසුමේ මෙහෙ එනවා.
මේ කාර් එකේ දොරක් තියෙනවා, පේනවාද..!
- කොල්ලගෙ කෙල්ලො දෙන්නද?
අයියෝ හැමෝම සන්සුන් වෙන්නකෝ...
ඔයාල රන්ඩුවෙලා ඉවරද?
දයිජින්?
- මේ පූසා කතා කළා!..?
පිස්සුද අනේ..!
- ඔව්, ඒක තමා මාත් බැලුවේ.
පූසො කතා කරනවයෑ.
ගොඩක් වැදගත්...
[ගමනාන්තය තහවුරු කළා]
- සෙරිසාවා-සන් අපිව මෙහෙට ගෙනිච්චෑකිද?
හෑ!..? එච්චර දුර!
- සුසුමේ...?
ඔයා කිව්වේ එක්කන් යනව කියලා, නේද?
අනේ.. මට එහෙට යන්නම ඕනෙ.
සිරාවට..?
අද රෑට ගෙදර යන්න වෙන්නෑ වගේ.
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
♪ කෙනෙක් එයාගෙ අම්මව බලන්නට...
♪ තනියෙන් දුම්රියක යනවා!
♪ සැඳෑ ආලෝකයි රථවාහනයි හතර අතේ...
♪ නෙත් කොනින් ඔහු ඒ දෙස බලා සිටී.
හරි කන්දොස්කිරියාවයිනේ!
ඈ? මේක තමයි
මේ වගේ ගමනකට ගැලපෙනම සිංදුව.
අනික පූසෙකුත් ඉන්නවනේ.
සුසුමේ අහගෙන නෙමෙයි ඉන්නේ.
එයා නිදි.
ඔය පූසා සුසුමේ-චන්ගෙද?
- අපිට පූසෙක් හිටියේ නෑ.
සෙරිසාවා...
ඔයා පුහුණු වෙන ගුරුවරයෙක්ද?
- ඔව්.
මට ගුරුවරයෙක් වෙන්න ඕනෙ.
මේ කාර් එකේ අවුලක් නෑනෙ?
මේක පාවිච්චි කරපු එකක්.
අඩුවට හම්බුනා. පට්ට නේ?
ඔයාට විශ්වාසද මේක කරන්න ඕනෙ කියලා?
මේක පැය 7 වඩා යන ගමනක්.
සෝතාව හොයන්නේ ඔයාගෙ දුව විතරක් නෙමේ.
එයා මගේ දුව නෙමේ..
මගේ ලේලි.
මගේ අක්ක නැතිවුණ නිසා
මං එයාව හදාගන්න ගත්තා.
අක්කා එයාව තනියම බලාගත්තේ.
- ආ..
එතකොට සුසුමේට අවුරුදු හතරයි.
එයාට අම්මගේ හදිසි නැතිවීම දරාගන්න බැරිවුණා...
ඊට පස්සේ අම්මව හොයන්න ගිහින් එයා අතරමං වුණා.
සුසුමේ!
සුසුමේ ඔයා කොහෙද?
සුසුමේ!!
නැන්දා?
- දැං හැමදේම හරි.
මට සමාවෙන්න ඔයාව හොයාගන්න
මෙච්චර කල් ගියාට.
අද ඉදන් ඔයා මගේ දුව, හරිද?
ඒක වෙලා දැං අවුරුදු 12 වෙනවා.
මං එයාව කියුෂු එක්කන් ආවා,
එදා ඉදන් අපි එකට ජීවත් වුණා.
අවුලක් නෑ නේ?
- නෑ. මේක ඔයාගෙ වාහනේනෙ.
ඒ කියන්නෙ අපි යන්නේ සුසුමේ-චන්ගෙ උපන් ගමට?
සොතා එහෙ ඉදීද ඉතිං?
ඒක නම් දන්නෙ නෑ,
ඒත් එහෙ මුකුත්ම ඉතුරු වෙලා නම් නෑ.
අපි ආයෙත් ටෝකියෝ වලට යමුද?
එතකොට එයා මේක අත්තැරල දාවිනේ.
සෝතා මට සල්ලි වගයක් දෙන්න තියෙයි,
මට ඒ ටික ආයෙත් ඕනෙ.
දැං එතකොට ඔයා ණය පස්සෙ යන කෙනෙක්ද?
♪ එයා ඔයා එක්ක තරහ ගනිවී සුන්දරියේ!
[අත්හල දැමූ ප්‍රදේශයක් ඉදිරියෙන්]
♪ වේදනාව පැරණි මතකයන් හාරාවුස්සයි
♪ මා අමතක කර දැමූ මතකයන්
දැං මොනව හරි හෙල්ලුනාද?
බලන්නකො කවුද ඇහැරුනේ කියලා.
දැං ඔයාගෙ නැන්දා නිදි.
ඔයාගෙ පවුලෙ අය දන්නැද්ද නිදාගන්න හැටි?
[රික්ටර් මාපක 3.0 භූමිකම්පාවක්]
ඔයා හරි. මට තේරුනේවත් නෑ.
- නවත්තන්න!
ඒයි...!
සුසුමේ-චන්!
ඒක පේන්න නෑනේ.
සෝතා-සන් ඒක පාලනය කරගෙන ඇත්තේ.
දයිජින්...
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි මුකුත් නොකියන්නේ?
මේ.. ඕන කෙනෙකුට
කනමේෂියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
තොජිෂිලට ඇරෙන්න?
ඒයි!
සුසුමේ-චන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
- සමාවෙන්න, මුකුත් නෑ.
ඉක්මන් කරමු.
අපි දැං ගමනෙන් බාගයක් විතර ඇවිත්.
මං දැනන් හිටියෙ නෑ මේ පැත්ත
මෙච්චර ලස්සනට ඇති කියලා.
මේ තැන.. ලස්සනයි?
සමාවෙන්න.. අපි දැං යන්න ඕනෙ.
ඒයි.
ඔයා තමයි...
පූසෝ!
ඔයාගෙ පවුලෙ අය නම් ඇත්තටම අමුතුයි.
♪ මොකක්ද සොයන්නේ ඔයා?
♪ හොයන්න අමාරු දෙයක්ද?
♪ ඔයාගෙ බෑගයේ, ඔයාගෙ මේසයේ
♪ ඔයා හෙව්වා වුණත් එය හමුවුණේ නම් නෑ.
♪ දිගටම හොයන්නද ඕනේ?
♪ ඒ වෙනුවට මාත් එක්ක නටන්න එනවද?
♪ සුන්දර සිහින දකිමින්,
සුන්දර සිහින වෙතට පියමනිමූ.
වහිනවාද?
- අපොයි! ඒක නම් හොඳ දෙයක් නෙමේ...
ඇයි? උඩ කෑල්ල තියෙනවා නේද?
ඒක වහල දාන්න.
අපි බලමු.
ඒයි...
- ඔව්, ඒක කැඩිලා.
හිනාවෙන්න එන්න එපා!
කොහොමද මේක හදන්නේ!?
බයවෙන්න එපා.
ඊලඟ නැවතුමට තව ටික දුරයි.
[ඔබේ ගමනාන්තයට තව කිලෝමීටර් 40.
ආසන්න වශයෙන් විනාඩි 35 දුර.]
තව ටිකයි.. රෙද්ද තමා!
[කයිගන් - නැවතුම්පල]
වෙලාව හවස 3:30.
කෑම එකට ස්තූතියි!
මොකාක්?
ඔයා ඉන්නෙ සෙල්ලක්කාරයෙක් එක්කද?
එහෙමත් නෑ. එයා ටිකක් අමුතුයි,
ඒත් මං හිතන්නෑ එයා නරක කෙනෙක් කියලා.
- ඒක ගොඩක් බයානකයි!
කෙල්ලො දෙන්නෙක් විතරනෙ ඉන්නේ.
ඒකත් හතර වටින් වහපු කාර් එකක!
ඒකෙ වහලෙ ඇරල තියෙන්නේ.
- ඒක ඊට වඩා නරකයි!
තමාකි කොහෙද ඔයා ඉන්නෙ දැං?
- ආයෙත් තමාකිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මිනෝරු වැඩේ අත්තරින්නෑ නේද?
ඔය නැවතුම්පලේ ටෝකියෝ වලට එන
බස් එකක් තියෙනවා.
ඒකෙ ඉඩත් තියෙනවා.
මට පුළුවන් දැං ආසන වෙන් කරන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න මිනෝරු.
අපි දැං ගොඩක් දුර ඇවිත් ඉන්නේ.
මං නම් හිතන්නෑ ඒක...
[රික්ටර් මාපක 3.0 භූමිකම්පා අනතුරු ඇගවීමක්]
සෝතා-සන්.
සෝතා-සන්
සෝතා-සන්...
සුසුමේ ආයෙත් කම්පනයක් ඇතිවුණා නේද?
මේ දවස් වල හරියට භූමිකම්පා ඇතිවෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාට මුකුත් කන්න ඕන්නැද්ද?
- නෑ.
මේ සුසුමේ...
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
ඔයාගෙ පොඩිකාලෙ ගෙදරට යන්න තියෙන
ඔච්චර උවමනාව මොකක්ද?
දොරටුවක්...
සමාවෙන්න, ඒක කියන්න තේරෙන්නෑ.
තේරෙන්නෑ කියන්නේ?
ඔයා කරපු හැම කරදරේකටම පස්සෙත්!
කරදර?
ඔයාට ඒක තේරෙන එකකුත් නෑ.. ‍තමාකි නැන්දා.
ඔය ඇති. අපි අර බස් එකේ ගෙදර යනවා.
කිසි දෙයක් කියන්න එපා.
ඔයා මානසිකව වැටිල වගේ.
හරියට කන්නෙවත් නෑ.
මාව අතාරින්න!
- සුසුමේ!
තමාකි නැන්දා ඔයා ගෙදර යන්න!
මං ඔයාට කිව්වෙ නෑනෙ මගේ පස්සෙ එන්න කියලා!
ඔයාට පොඩි හරි අදහසක් තියෙයිද..!
මං ගොඩක් බයවුණා!
ඔයාගෙ ඔය හෙවිල්ල නිසා
මගෙ හුස්මත් හිරවෙන්න වගේ!
මට තවත් මේක ඉවසන්න බෑ.
මට ඔයාව හදාගන්න සිද්ධ වුණා.
මං පහුගිය අවුරුදු දහයම ඔයා වෙනුවෙන් කැපකළා.
මං වගේ මෝඩියක්. මං හැමදාම
පරිස්සමෙන් වැඩ කළේ ඔයාගෙ හිත රිදෙයි කියලා.
අම්මෙක් නැති දරුවෙක්නේ.
මට කිසිම කෙනෙක්ව
විවාහ කරගන්න බැරිවුණා ඔහේ නිසා.
දරුවෙක් ඉන්න කෙල්ලෙක්ව
කවුද විවාහ කරගන්න කැමති?
මගේ අක්කගෙ සල්ලි වලින්වත්
ඒ අඩුව පිරිමහගන්න බෑ.
එතකොට...?
ඒත් මට...
"සමාවෙන්න මෙච්චර කල් ගියාට..."
- වෙන විකල්පයක් තිබුනෙ නෑ.
"ඔයා මගේ දුව..."
ඒත් ඔයානෙ කිව්වේ
මං ඔයාගෙ දුව කියලා!
මට එහෙම එකක් මතක නෑ.
මගේ ගෙයින් දොට්ට බැහැපන්.
මගේ ජීවිතේ ආපහු මට දෙනවා!
ඔයා.. කවුද?
සතයිජින්.
සතයිජින්...?
අනේ තමාකි නැන්දා?
මොකක්ද වුණේ!?
ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද මං මේ...?
සමාවෙන්න.. මං..!
සෙරිසාවා.
කියන්න?
- මට පිස්සු හැදෙන්න වගේ.
ඇයි මං එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
ඒයි ඒයි.. මේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.. හරිම අමුතුයි මෙයාලා.
හරියන්නෑ.
♪ ආදරවන්තයින්ගෙ දිනේ හාදුවක්!
- හරියන්නෑ.
මේ තියෙන්නේ.
♪ කෙහිවලු පටල නොගන්න.. ඔබ දෙදෙනා
මා වෙනුවෙන්..
ඉර පායල තියෙද්දි කාර් එක පට්ට ලස්සනයි නේ?
- ඕක නවත්තනවද?
හෑ? මමයි යන අයට අහන්න සිංදු තෝරන්නේ.
සුසුමේ-චන් ඔයා පරණ සිංදු වලට කැමතී නේද?
පේන්නෙ තාමත් මෙයාලගෙ ප්‍රශ්නෙ ඉවර නෑ වගේ.
නේද අළුත් එකෝ?
කොහෙන්ද තවත් අනාත පූසෙක් හොයාගත්තේ?
ඒකත් තඩිම තඩි එකෙක්.
අන්න දේදුන්නක්.
ඇතියන්තම් සුභ සලකුණක්.
අයියෝ.
කාටවත් වගක් නෑ.
සුසුමේ-චන් පූසො එහෙම හේතුවක් නැතුව
මිනිස්සු පස්සෙ එන්නෑ. බල්ලො වගේ.
මේ කළු සුදු පූසො දෙන්නට
ඔයාගෙ මොනවාම හරි ඕනෙ කරනවා.
හරියටම කිව්වා.
- ඈ...?
හැමදේම යතාතත්වයට පත් කරන්න.
ඌ කතා කළා..!
මොන විකාරක්ද මන්දා...
අන්න හරිගියා.
අයියෝ!
අනූනමයෙන් බේරුණේ.
ඒක නෙමේ, අර පූසො දැං කතා කළාද?
- කතා කළා නේන්නම්. නේද?
මොකක්ද ඒ වුණේ?
අත්භූත මොකක් හරිද?
නෑ, එහෙම වෙන්න පුළුවනයෑ.
නවත්තන්නකෝ!
එයාල නවත්තන්නෑ.
සෙරිසාවා-සන්!
තව කිලෝමීටර් 10 විතර නේද තියෙන්නේ?
[ඔබේ ගමනාන්තයට ආසන්න වශයෙන්
කිලෝමීටර 20 දුරයි.]
විස්සක් විතර තියෙනවා.
තව ගොඩක් දුරයි.
[ගමන් මාර්ගයෙන් ඈත්වී ඇත.]
- මං දන්නවා!
මං ඉතුරු ටික පයින් යන්නම්.
බොහොම ස්තූති සෙරිසාවා-සන්!
‍තමාකි නැන්දා ඔයාටත්!
මාත් යනවා.
අපිව මෙච්චර දුර ගනාවට ස්තූතියි.
ඔයා දවසක හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙයි...
අපෝ.. මෙයාල නම්...!
මොකක්ද ඒ වුණේ?
මට උඹ ගැන ඉරිසියයි සෝතා.
තමාකි නැන්දා?
-  මං ඔයාට උදව් කරනවා.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනාගෙ පස්සෙන් නේද මේ යන්නේ?
මේක ආදරේ ගැන දෙයක් නෙමේ.
මේ සුසුමේ...
කවුද මෙයාල ඇත්තටම?
දෙවිවරු වගේ ජාතියක්.
- දෙවිවරු..!?
මං අතන පාක් එකේදි කියපු දේවල්...
සමහර වෙලාවට එහෙම හිතිල තියෙනවා තමයි,
ඒත් එහෙම නෙවෙයි මං ඔයා ගැන හිතන් ඉන්නේ.
හා.
ඔයා දන්නවා මං එහෙම නෙමෙයි
ඔයා ගැන හිතන් ඉන්නෙ කියලා.
මාත් එහෙමයි.
මට සමාවෙන්න තමාකි නැන්දා.
අවුරුදු 12කට පස්සෙ ගෙදර යන පලවෙනි වතාව ඔයා.
මං ගෙදර ආවා අම්මා!
මං ගෙදර ආවා අම්මා.
බලන්නකො අක්කා
එයා කොච්චර ලොකුවෙලාද කියලා.
මට කිසිම අදහසක් නෑ
එයා මොකක්ද කරන්න හදන්නෙ කියලා.
හම්බුනා.
[සුසුමේගෙ වටිනා බඩු]
දිනපොතක්?
ඔව්. මට මතක නෑ
ඒ කාලෙ හරියටම මොකක්ද වුණේ කියලා.
ඒත් මට මතකයි දොරටුවකින් ඇතුලට ගියා කියලා...
[මාර්තු 11]
[සුනාමි අනතුරු ඇගවීමයි.]
[මුහුද ලඟ ඉන්න අය
වහාම උස් ස්ථානයක් කරා පිටත් වන්න.]
ඔයාල මගේ අම්මව දැක්කද?
එයා රෝහලේ වැඩ කර කරා හිටියේ.
- මගේ අම්මව දැක්කද?
සුබාමේ නෝනාව හොයාගෙන නැද්ද?
- අර කෙල්ල තාමත් එයාව හොයනවා.
ඔයාල දන්නවද මගේ අම්මා කොහෙද කියලා?
එයාට තාම හතරයි...
- සමහරවිට එයාගෙ අම්මා...
එයා තනිවෙලා.
සමාවෙන්න සුසුමේ දුව.
- අම්මා...!
සමාවෙන්න.
අම්මා...!
ඔයා කොහෙද?
ඒක හීනයක් නෙමෙයි.
එදා රෑ පුර හඳක් පායලා තිබුනා.
හරියටම අර ටෙලිෆෝන් කණුවට උඩින්.
මොකක්?
ඔයා හොයන්නේ මේ දොරද?
සුසුමේ!
දැං අවුරුදු දොලහක්!
ඕවා තියෙනවද දන්නෙත් නෑ!
කොහෙද...?
සුසුමේ.
දයිජින්?
ඒයි.. ඔයා...?
දයිජින් ඔයා...?
ඔයා මෙච්චර කාලයක්
අපිව විවෘත දොරටු ලඟටද ගෙනිච්චේ?
බොහොම ස්තූතියි දයිජින්!
අපි යමු සුසුමේ!
සුසුමේ!
තමාකි නැන්දා.
මම යනවා!
යන්නෙ කොහෙද?
මං ආදරේ කරන කෙනාව හමුවෙන්න!
සුසුමේ...?
පොළව ගිනිගන්නවා.
අන්න.. මිමිසු!
ඒක දොරටුව පැත්තට යන්නේ!
සතයිජින්?
අර ඉන්නේ...?
සෝතා-සන්!..?
දයිජින් ඔයා...!
සුසුමේ ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද මේ තැන?
මේ තොකොයොද?
ඒ සෝතා-සන්!
සෝතා-සන්!
සෝතා-සන්!!
සුසුමේ.
ඔයා ඕක ගැලෙව්වොත්
මිමිසු නිදහස් වෙයි.
මම කනමේෂි වෙන්නම්!
අනේ නැගිටින්නකෝ.. සෝතා-සන්!
ඔයා...
සෝතා-සන්!
මං මෙච්චර දුරක් ආවා!
කතා කරන්නකෝ!
සෝතා-සන්!
මට ඇහෙන්න කතා කරන්නකෝ.
අනේ සෝතා-සන්!
ඒයි ඔයා...
මේ පැත්තෙ ගරා වැටුනු තැනක් ගැන දන්නවාද?
- ගරා වැටුනු..?
ඔයා මැරෙන්න බය නැද්ද!?
- පොඩ්ඩක්වත් නෑ!
අපි හොඳ කන්ඩායමක් වෙමු!
මං ගොඩක් වැදගත් වැඩක් කරන්නේ!
අපිට එකතුවෙන්න.
ඔයා හරි ප්‍රසිද්ධයි නේද සෝතා-සන්?
ඉන්න!
මේ...?
ඔව්.
එතකොට මගේ අවසානය මේකද?
සෝතා-සන්ගේ මතකයන්?
සෝතා-සන්?
- අඩුගානෙ මට ඔයාව හරි හමුවුණානෙ.
අනේ සෝතා-සන්!
මට අන්තිමේදි ඔයාව හමුවුණා!
- සෝතා-සන්!
මට මැරෙන්න ඕන්නෑ.
මට ජීවත් වෙන්න ඕනෑ!
මට දිගටම ජීවත් වෙන්න ඕනෑ!
මට මැරෙන්න බයයි!
මට ජීවත් වෙන්න ඕනෑ!
ජීවත් වෙන්න ඕනෑ...
ජීවත් වෙන්න ඕනෑ.
ගොඩාක් කල්...!
මටත් එහෙමයි!
මටත් තව ජීවත් වෙන්න ඕනෙ...
මට ඔයාගෙ කටහඩ අහන්න ඕනෙ.
මට තනිවෙන්න ඕන්නෑ.
මට මැරෙන්න බයයි.
සෝතා-සන්...
සෝතා-සන්...?
සුසුමේ-සන්?
මට මොකද...?
දයිජින්?
මොකක්ද වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මට...
බැරිවුණා ඔයාගෙ පූසා වෙන්න සුසුමේ.
සුසුමේගෙ අත්දෙකෙන්ම...
මාව ආපහු තියන්න.
දයිජින්...
දෙවෙනි කනමේෂි...!
මිමිසු දොරටුවෙන් එළියට යන්න හදන්නේ!
සුසුමේ-සන්!
- මං හොඳින්.
දැං මොකද කරන්නේ?
එයාලට සවන් දෙන්න,
එයාල අපිට සවන් දෙයි.
මගේ පස්සෙන් එන්න!
මේ පොළව යට වැඹබෙන දෙවිවරුණි...
ඔබතුමන්ලා අපව පරම්පරා ගනනාවක් ආරක්ෂා කළා...
ඔබලා අපට දුන් මේ කඳු සහ ගංඟා...
අප ඉතා ගෞරවයෙන් නැවත භාරකරන්නෙමු!
"සුභ උදෑසනක්!"
"ස්තූතියි ආහාර වලට."
"ගිහින් එන්නම්!"
"ගිහින් එන්නම්."
"ඉක්මනින් ගෙදර එන්න."
"ගිහින් එන්නම්!"
- "ඉක්මනින් ගෙදර එන්න."
- "ගිහින් එන්නම්."
"මම යනවා."
- "පරිස්සමෙන්."
"ගිහින් එන්නම්!"
- "ඉක්මනින් ගෙදර එන්න."
"පරක්කු වෙන්න එපා."
- "ගිහින් එන්නම්."
"පරිස්සමෙන්!"
"ගිහින් එන්නම්."
දන්නවා ජීවිතය අස්ථීරයි කියලා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මරණය ලඟ තියාගෙන.
ඒ වුණත්...
තව එක පාරක් හරි...
තව එක මොහොතක් හරි...
අපි කැමතී ජීවත් වෙන්න!
දෙවිදුණි...!
කරුණාකරලා.. කරුණාකරලා!
මා ඔබෙන් අයැද සිටිනවා!
බයවෙන්න එපා.
තමන් ගැන විශ්වාසය තියාගන්න.
මේක අයිති ඔහේට..!!
සුසුමේ-සන්...
සුසුමේ-සන් කවුරු හරි මෙතන ඉන්නවා...
දරුවෙක්?
අර කෙල්ල...
මං යන්න ඕනේ!
සුසුමේ-සන්?
මට තේරෙනවා...
ඒක හරි.
මට දැං තේරෙනවා!
සුසුමේ.
සුසුමේ!
අම්මා?
නෑ...
ඔයා දන්නවාද මගේ අම්මා කොහෙද කියලා?
එයා මාව හොයනවා ඇති!
එයා ගොඩක් බයවෙලා ඇත්තේ!
මට එයා ඉන්න තැනට යන්න ඕනී!
සුසුමේ ඔයා...
මගෙ අම්මා රෝහලේ වැඩ කරන්නේ..
තව එයා උයන්න වඩු වැඩ කරන්න එහෙමත් දක්ෂයි.
එයාට ඕනෙම දෙයක් හදන්න පුළුවනි!
- සුසුමේ...!
මගේ ගෙදර...
ඒක නැතිවෙලා ගිහින්..
අම්මා...
එයාට මාව හොයාගන්න බැරුව ඇත්තේ...!
තව මුකුත් කියන්න එපා!!
හිතන්න අකමැති වුණත්
මං ඒක දැනගෙන හිටියා...
ඇයි? අම්මා තාමත් ඉන්නවා!
එයා මාව හොයනවා!
සුසුමේ!
අම්මා.. ඔයා හොහෙද?
අම්මා!!
අම්මා...
මං මොකක්ද කරන්නේ?
සුසුමේ.. මේ බලන්න.
සුසුමේ.. බලන්න.
ඒක මගේ පුටුව.
මං කොහොමද මේක කියන්නේ...
දන්නවාද සුසුමේ...
ඔයා දැං කොච්චර දුකෙන් හිටියත්,
ඔයා දවසක ලොකුවෙනවා.
ඒ නිසා දුක් වෙන්න එපා.
අනාගතේ හිතන තරම් දුක්බර නෑ.
ඔයාට ආදරය කරන්න ගොඩක් කට්ටිය හමුවෙයි...
ඒ වගේම ඔයාට ආදරය කරන
ගොඩක් කට්ටියත් ඔයාට හමුවෙයි.
මේ රාත්‍රිය ඉවර නොවෙන එකක් කියලා
ඔයාට පේනවා ඇති...
ඒත් අනිවාරෙන් දවසක හිරු පායනවා.
ඔයා ඒ ආලෝකයේ උණුසුමින්
උස්මහත් වෙයි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒක දෛවයේ ලියැවිලා තියෙන දෙයක්.
නෝනා...
ඔයා කවුද?
මම...
සුසුමේගෙ හෙට දවස.
මට සම්පූර්නෙන්ම අමතක වෙලා තිබුනේ.
ඒ කාලෙ තිබුන හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර ලැබුනා.
හරි එහෙනම්.. මම යනවා!
♪ ආදරයේ අරුත මොකක්දෝ
♪ සාපේක්ෂතා වාදයේ අරුත මොකක්දෝ
♪ මේ සියල්ල මට හිතාගත නොහැකී
සුසුමේ...!
♪ හරියට හිතේ කොනක ඇති හීනයක් මෙනි
තමාකි නැන්දා!
සෙරිසාවා?
♪ මේ කාලය පුරාවට
ඔයාට ඉතිං සෝතාගෙන් සල්ලි ලැබුනද?
♪ අපි හමුවේදෝ?
ආ.. ඒක බොරුවක්.
මමයි සෝතාට ණය.
එයාට ඒක අමතක වෙලාද කොහෙ.
අපි ඒක එයාට නොකියා ඉමු.
ඔයා නම් අනේමන්දා.
♪ නමුදු ආදරය මහා විනාශයක්වත්
විප්ලවයක්වත් නොවීය
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එන්නැත්තේ?
මිනිසුන්ගෙ ක්‍රියා කලාප
මහ පොළවට බලපෑම් ඇති කරනවා.
නරක ක්‍රියා කලාප නිසා ගරා වැටුණු තැන් වල
තාමත් දොරටු විවෘ‍ත වෙන්න පුළුවන්.
මං ටෝකියෝ වලට එන ගමන් ඒවාත් වහන්නම්.
♪ ඔබ හිනාවුණු විදිහට මට තනිකම සිහි වූවා
සෝතා-සන්! මේ...
♪ ඔබ ගයනා කළ විදිහ
මට මේ උදෑසන අහසේ දීප්තිය සිහි වූවා
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මං ඔයාව බලන්න එන්නම්. පොරොන්දු වෙනවා.
♪ මා කැමතී ඔබේ සිනහව දකින්න
වෙනස්ම විදිහකින්
♪ මට නැති දෙයකිනි, මට නැති දෙයකිනි
ඔබ සෑදී ඇත්තේ
♪ ඔයා මාව සුවිශේශී කළා
♪ මා මෙසේ කියද්දි ඔබට හිනා යාවි
♪ ඒ වුණත් මට ඒ මුහුන දැකීමට අවැසී
♪ මට නැති දෙයකිනි, මට නැති දෙයකිනි
ඔබ සෑදී ඇත්තේ
♪ ලෝකයද ඔබට ප්‍රශංශා කරයි
♪ "ඔබ මෙහි සිටියා නම්"
[හෙදියක් වෙන හැටි]
♪ කෙතරම් බාදක පැමිනියත්
♪ මම ඒවා සතුටින් භාරගනිමි
♪ ඔබත් එක්ක ඉන්න එක දුකක් ගෙන දුන්නත්
ඒක සහනයක් මට ඔබ නොමැතිව ඉන්නවාට වඩා
පිළිගන්නවා.
♪ ඔබ හිනාවුණ විදිහ හරි සුකුමලයි
♪ ඔබ ගැයූ ආකාරය සවස් කල වර්ෂාව වැනී
♪ එය මගේ සවනේ සදාකල් පවතීවි
♪ මා කැමතී ඔබේ සිනහව දකින්න
වෙනස්ම විදිහකින්
♪ මට නැති දෙයකිනි, මට නැති දෙයකිනි
ඔබ සෑදී ඇත්තේ
♪ ඔයා මාව සුවිශේශී කළා
♪ මගේ හඩ වියැකී යනකම්
ඔබේ නම ඇමතීමට සිදුවේ නම්
♪ ඔබට ලගාවිය හැක්කේ එලෙසද
සතුටින් ඔබේ නම ඇමතීමට පටන් ගනිමි
♪ ඔයා තුල ගමන් කරන රතු නිල් රේඛා දෙකෙන්
♪ ඔබේ හදවතේ හැඟීම් එකට බැඳතබයි
♪ සුලඟ තිසාරා එන හඬකින්
මා ඒ හැඟීම් ඔයාට පවසනවා දිනෙක
♪ කාලය හෙමිහිට ගෙවී යයි
සුළඟ ඇගට හරි සිසිලයි
♪ තාරකා අපට මඟ පෙන්වයි
අපගේ කෙටි ජීවිතය ගත කරන්නට
♪ මා කඳුලු වලින් හඩනගා කීවත්
♪ අප හමුවීමේ නියම අරුත පැහැදීමට
එය ප්‍රමානවත් නොවේ
♪ ඒ හැඟීම හඩනගා පැවසීමට
කිසිම විදිහක් නෑ මා තුල
♪ මා ඔයාගෙ අත අල්ලන විටදි පමනක්
ගැසෙනා හදවතක් හමුවුණි
♪ ගමනාන්තයට යෑමට
අපට කෙතරම් බාදක පහුකිරීමට සිදුවේවිද?
♪ එය මෝඩ විය හැකී
එය බොළඳ විය හැකී
♪ ඒවා පසෙකලා
මා ඔබ සමඟ දිගටම සිටීමට ආශා කරයි
♪ සුන්දර මතකයන් ඇතේ
මා හට අමතක
♪ මට දැනෙනා හැඟීම් වචන වලට පෙරලීමට නොහැක
♪ මෙසේ විය හැකී
එය මෙසේ විය හැකී
♪ එවැනි ආදර හැඟීම් වලිනුයි
මේ හද පිරී ඇත්තේ
♪ මෙසේ විය හැකී
එය මෙසේ විය හැකී
♪ එම හදවත තාමත් ගැහෙන්නේ
ඔයාව දැකීමට ඇති ආසාවෙනි
♪ මා කඳුලු වලින් හඩනගා කීවත්
♪ අප හමුවීමේ නියම අරුත පැහැදීමට
එය ප්‍රමානවත් නොවේ
♪ ඒ හැඟීම හඩනගා පැවසීමට
කිසිම විදිහක් නෑ මා තුල
♪ මා ඔයාගෙ අත අල්ලන විටදි පමනක්
ගැසෙනා හදවතක් හමුවුණි
♪ ගමනාන්තයට යෑමට
අපට කෙතරම් බාදක පහුකිරීමට සිදුවේවිද?
♪ එය මෝඩ විය හැකී
එය බොළඳ විය හැකී
♪ ඒවා පසෙකලා
මා ඔබ සමඟ දිගටම සිටීමට ආශා කරයි