සිංහල උපසිරැසිකරණය  ANIMOJO
animojo.infy.uk වෙත පිවිසෙන්න
මුහුද හරිම ලස්සනයි!
ඉඔරි-කුන්
හහ්?
ඔයාට ලියුමක් තියෙනවා
ශියොරි-චාන් ගෙන්
ශියොරි?
Let's ride out into the
highway of our youth
Right now is always
the best of the season
Get high on hope, as
we adults keep winning
Let's take a dive to explore
an entirely new world
GRAND BLUE DREAMING SEASON 2
Ever Endless
Mon-Tues-Weds-Thurs-Fri,
my life knows no variety
Ever Endless
Sat-Sun, wake up in the afternoon
with only my smartphone to surf
Ever Endless
All my limbs' been giving in
Kalbi's a burden
like my lumber spine
Doing family
service with irises dim
But you know that
I'll go all the way
Glitter, shimmer,
the light's shining
Let's give it one more chance
Let's ride out into the
highway of our youth
Right now is always
the best of the season
Get high on hope, as
we adults keep winning
Let's take a dive to explore
an entirely new world
Youth is when you never...
stop chasing your own values
Our youth's eternal
the color never fades with age
Youth is when you keep...
getting lost along the way
Youth is Forever
ලොකු අයියෙ
ඔයා හොදින් ඉන්නවද?
ගෙදර නම් ගොඩක් මල් පිපිලා තියෙනවා
කඳුවලත් මල් පිපිලා තියෙන්නෙ
ඔයා කොලේජ් එකට ගිහින් මාස 3ක් වෙනවා.
ඔයා නනාකා අක්කටයි,
චිසා මාමටයි
කරදර කරාද?
ඔයා ඉගෙන ගන්න වැඩ ටික
හොදට කරනවද?
මං ගොඩක් දුකින් ඉන්නෙ
අම්මයි තාත්තයි දුකින් ඉන්නෙ ඔයා නැතුව.
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න
ඔයා මොනාද කරන්නෙ කියලා මටත් කියන්න
ඔයාගෙන් ලියුමක් එනකන්
මං බලන් ඉන්නවා
අවංකවම
P.S. මම බෝනික්කෙක් හදනවා
ඒ මම කියලා හිතන්
ඒක ඔයා ලග තියාගත්තොත් මට සතුටුයි
ඉඔරි-කුන්
ශිරොරි-චාන්ට ලියුමක් ලිව්වද?
නනාකා-සන්
ඇත්තටම, දැන්ම ලියුමක් ලියන්න අදහසක් නෑ.
ඔහ්,ඇයි ඒ?
ලියන්න දේවල් නෑනේ, හොඳ දේවල්
එකත් ඇත්ත
එහෙනම්, ඔයා ඉස්සරහට කරන්න ඉන්න ඒවා
ගැන ලිව්වොත් කොහොමද?
ඔයා එහෙම කරනවද?
ඔව්
චිසා-සන්ටයි, මටයි දෙන්නටම ලියුම් ඇවිත්
මෙක සාමාන්‍ය දෙයක්....
පවුලේ කට්ටිය අපි ගැන හොයන එක
ඔයා ඔට්ටුවක් අල්ලනවද?
මං මොනාද ලියන්නෙ....
ඒකට අමතරව කිසි දෙයක් කරලා නෑ නෙ!
කොහොම හරි,චිසා-සන් දැනටමත් ලියන්න පටන් අරන්.
ඉන්න, මොකුත් ලියන්න එපා!
ඇයි?
මට මොකද උනේ කියලා
මං පස්සෙ ලියන්නම්
ඔයා ලියන්නෙ ඔයා ගැන නේද?
මට කමක් නෑ. ඒ උනාට ශියොරි-චාන් කිව්වා...
"ලොකු අයියා ඇත්තටම මට බොරු කියනවද කියලා කරුණාකරලා මට කියන්න."
ට්ස්...
එහෙනම් ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න
මට ඒක බලන්න ඕනෙ
හරි.මං කරලා දෙන්නම්
ෂික් මට ලියන්න දෙයක් නෑ නෙ
චිසා ඉන්නෙත් මන් ඉන්න ක්ලබ් එකෙමයි
කරන්නෙත් මගේ උපාධියමයි.
එයා මගේ එදිනෙදා ජිවිතේ වෙන දේවල් ඔක්කොම දන්නවා.
බොරු ලියන එකෙන් වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
විසදුම තමයි හොද ටිකක් ලියන එක.
ශියෝරිට,
මෙහෙත් ගිම්හානය ළඟයි.
ආදරණීය ඉඕරි.
කෝ ලියුමෙ ඉතුරු ටික?
මට ලියන්න එකම එක දෙයක්වත් නෑනෙ.
එහෙනම් මං ලියන්නම්
එපා. ඒක අව්ලක් නෑ
මට ලියුම ලියන්න පටන් ගන්න තැනක් හිතාගන්න බෑ
ඔහ්...
එහෙම නම් "opening formula" එක පාවිච්චි කරන්න
හ්ම්ම්. මං බලන්නම්
Opening formula.
Middle formula.
Closing formula.
මෝඩයා....
සමාවෙන්න..තව එක පාරයි ...
මට ලියන්න මාතෘකා ටිකක් දුන්නොත් ලේසි වෙයි නේද?
එහෙනම් ක්ලබ් එකෙ ක්‍රියාකාරකම් ගැන ලියන්න,
ඉගෙන ගන්න ඒවා ගැන, පුද්ගලික දේවල් ගැන
හරි. මං බොරු නැතුව ලියුමක් ලියනවා
CLUB ACTIVITIES
ආදරණීය ශියෝරි,
මම මේ වෙනකොට කිමිදුම් සංගමයක ඉන්නවා.
ඒකෙ නම Peek a Boo
ඒකෙ ඉන්න හැමොම ගුණ යහපත් කට්ටිය.
- Rock-Paper-Stripper!
මේ මොකක්ද මේ?
එයාලා මට ඉගැන්නුවා...
ඇත්තටම මම කවුද කියලා.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න!
STUDIES
මම පුදුම වෙනවා
විශ්ව විද්‍යාලය, ඉස්කෝලෙට වඩා මොන තරම් වෙනස්ද කියලා
විභාග හරිම අමාරුයි ,
ඒ උනාට හැමෝම කලින්ම සූදානම් වෙනවා,
මහන්සියෙන් වැඩ කරනවා
කිටහරා,
ඔයා ආයෙත් හොර කරනවද?
කොහොමද මේක හංගන්නෙ?
පැන්සල් පෙට්ටිය ඇතුලෙ.
PLAN 1 පැන්සල් පෙට්ටිය ඇතුලෙ
වතුර බෝතලේ ලේබල් එක ඇතුලෙ.
PLAN 2 වතුර බෝතල් ලේබල්
සාලුව ඇතුලෙ.
PLAN 3 සාලුව ඇතුලෙ
මං ඒක අතේ ගහගන්නවා
අත
අපි පසු බසින්නෙ නෑ අන්තිම වෙනකන්
අපි ලකුණු ගමු එකතු වෙලා
- හරි!
PERSONAL LIFE
මට පුද්ගලික ජීවිතේ ගැන
ලියන්න මොකුත් මතක් වෙන්නෙ නෑ
මම ස්වයං විනයක් තියාගෙන හැම දවසම ගත කරනවා
Damn it!
අපි ආයෙමත් පැයක් පරක්කුයි
දැන් මොකද කරන්නෙ?!
මම කිලුටු උන ඇදුම් අදින්නෙ නෑ
පොඩි හරි ගරුත්වයක් තියගන්නකො.
අඩුම තරමේ යට ඇදුමවත් අඳින්න
සමහර දවස් ගතවෙලා ගියා.
ඒ දවස්වල මං දිරිමත් උනා
චිසා කොටෙගාවා එක්ක සම්බන්ධෙ නවත්තන්න
නැත්නම් අපායට පලයන්
එහෙම එකක් නෑ..!
නෑ.මං අදහස් කරේ....
මට තේරුනා,මට තේරුනා.
අපිට තව විස්තර කියන්න
මේ අහපන්කො
මං හොදින් ඉන්නවා. බය වෙන්න දෙයක් නෑ
අම්මවයි තාත්තාවයි මතක් කරා කියන්න.
බලමු.
ලොකු අයියා නේද?
මේ දවස් ටිකේ ලියුම් හම්බෙන එක නම් ගොඩක් හොදයි.
ඒවා ඉතින් මැසේජ් කරනවා වගේ නෙවෙනෙ
නෑ එහෙම නෙවෙ
ඒ කෙල්ලට තාක්ෂණය කොහෙත්ම තේරුම් ගන්න බෑ.
දෙයියනේ!
PC එකක් හරි phone එකක් හරි දීලා බලන්නකො
ඒකි අඩුම තරමේ rice cooker එකක් පාවිච්චි කරන්නවත් දන්නෙ නෑ
එහෙමද?
හැමෝටම තියෙනවා තමන්ට කරන්න බැරි දෙයක්.
හොඳයි, මේ වතාවේ ඒ කාරණයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මට ඒකෙන්
බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
බොරු කියන්න එපා
ඇත්තටම මන් බොරු කියන්නෙ නෑ
හරි ඔයාලගේ දේශනේ ඉවරයි නම්...
ඒක ඇත්ත
එහෙනම් දැන් ඉදන්..
මට කොල්ලො එක්ක යන්න පුලුවන්
-යමු..!
- Cheers!
ඔයා තමා නරකම
දෙයියනේ
බොරු කියන ලොකු අයියා ගැන ඇහැ ගහන් ඉන්න ඔනේ.
එහෙම නේද?
Good evening.
මොකො කරන්නෙ ඔය දෙන්නා?
හහ්?
අද හම්බවෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
දැන් එන්න
ලබන සතියෙනෙ හම්බෙනො කිව්වෙ
අහ්!
සිරාවට?
ඔව් නේ කවුරුත් ඇවිල්ලත් නෑ නෙ
ඒගොල්ලො කලින් පාර හමුවීම ගැන කතා කරේ.
මට අමතක උනා
කෝ නනාකා-සනුයි මැනේජරුයි?
ඒගොල්ලො Business trip එකක් ගිහින්.
හරේ.
අපි පටන් ගමුද?
මොකක්ද කරන්න යන්නෙ?
උයන්න.
Thanks.
මොකො අව්ල, කේකි?
මොකුත් නෑ
මට රහ බලන්න දෙන්න.
Okay.
සැර ටිකක් වැඩි නැද්ද?
එහෙමද?
මාත් යනවා උදව් කරන්න.
මම අතුරුපස හදනවා.
හහ්?
නෑ නෑ ඕනෙ නෑ...
එකට කමක් නෑ
මොකද වෙලා තියෙන්නෙ මෙයාට?
මොකක් හරි උනාද?
කේකි මාව පැන්නුවා.
දැක්කා.
උබ මොකද හිතන්නෙ?
මොකක් ගැනද?
අහ්!
- අයිනා?
ඒකි මොනා හරි හොඳ දෙයක් හදයි කියලා හිතනවද?
60/40ක chance එකක් තියෙනො.
- Thanks for the food.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට පලතුරු ටිකක් කන්න කැමති උනා නේද?
මොනාද ඔගොල්ලො මුලින් හදන්න හැදුවෙ?
පුඩින්.
මං දන්න රෙසිපියක් තියෙනො ඊලග පාර උදව් කරන්නම්.
ඒක නෙවෙයි.
හ්ම්ම්?
ඔය දෙන්නා නිතරම ගෙදර තනියමද ඉන්නෙ?
සමහර වෙලාවට, මාසෙකට සැරයක් වගේ.
එහෙම අව්ලක් නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නෙ?
හහ්?
නෑ මං මේ කිව්වෙ...
සමහර "සිද්ධි"
ඉස්සරහට වෙයි කියලා හිතුනා.
- හහ්?
"සිද්ධි" කියන්නෙ?
මොකක් ගැනද කියන්නෙ ඔයා?
ඇයි ඔයා එක පාරක් කිව්වෙ
චිසාට ලස්සන පස්සක් තියෙනො කියලා.
එහෙම කිව්වද?
අවංකවම චිසාට ලස්සන ලොකු පස්සක් තියෙනො
අයිනා?!
හොදයි,ඔයාට මොකක්ද කියන්න තියෙන්නෙ?
බලමු...
ඒක ඇත්ත. එයාට ගොඩක් ලස්සන පස්සක් තියෙනො.
ඒ උනත් එයා මගේ නංගිනේ
ඔහ්. එකත් එහෙමද?
මට තේරෙනො.
ඒ කියන්නෙ උබ මොකකට හරි ලෑස්ති වෙනෝ නෙහ්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න
උබ මොනාද කරන්නෙ "පොඩි නංගි" එක්ක?
මට කියලා ඒවා කියවගන්න එපා.
ඒවා ලැජ්ජා සහගතයි.
මොකක්ද ඔයා කියන්න හදපු,
එලිපිට කියන්න බැරි දේ මොකක්ද?
උබ හිතන ඒවා තමා ලැජ්සහගත.
සිරාවටම උබ නම් ජරාවක්
මං දන්නෙ නෑ
ඔයා මොකක්ද හිතන්නෙ කියලා.
ඒක ඇත්ත.
ඇත්ත තමයි,කවුරුත්
තමන්ගේ නංගි ගැන එහෙම හිතන්නෙ නෑ.
බොරු නෙහ්?
ඒක ඇත්ත ,කවුරුත්
තමන්ගේ නංගි ගැන එහෙම හිතන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔක්කොම අහක බලාගන්නෙ?
පොඩි නංගි කෙනෙක් නැති හැමෝම ඕක කියනවා.
ඒ උනාට එගොල්ලො ඔයා හිතන තරම් හොඳ නෑ.
ඉඔරිට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
හහ්? හොදයි...
කිටහරා පොඩ්ඩක් ඉදපන්
හහ්?
දැන් උබ කියන්න යන දේ...
ඉස්සරහට වෙන්න තියෙන ඒවා ගැන හිතලා කියපන්
මට නංගි කෙනෙක් නෑ.
මගෙ ඇස් දිහා බලල කියපන්.
එයාගෙ නම ශියොරි
හරි ශෝක් එයා.
තෝ තෝ තෝ...
පොඩ්ඩක් ඉදපන්. උබ මොකක්ද කරන්න යන්නෙ?
වයස කීයද නංගිගේ?
මං හිතන්නෙ middle school එකේ grade 3.
දෙ-දෙකයි...
නවත්තපන්. උබ ගනන් කරන එක අමුතුයි
එයා ඉඔරි එක්ක හොඳින් ඉන්නවද?
මට තෙරෙනෝ එයා ඉඔරිට ගොඩක් ආදරෙයි.
තු-තු-තුනයි!!
මල වදයක් නෙ යකෝ මේක.
උබට යකෙක් වැහුනද?
එයා මට ලියුමකුත් එව්වා දවසක්.
මැසේජ් කරනවට වඩා ලියුම් එවන එක හොදයි.
ඔව්.
එයා හරියට phone එකක් පාවිච්චි කරන්න දන්නෙ නෑ
එහෙමද?
තාක්ෂණික දැනුම 0යි.
සමහරවිට එයා මෝඩයෙක් වගේ රගපානවද දන්නෙ නෑ
ඔයා ඉස්සරහ?
අපි ලියුමක් යැව්වොත්,එයා අපිට ලියුම් ගොඩක් එවනවා
මේකත් එක්ක
එයා කිව්වෙ එයගේ අතින්ම මේක හැදුවා කියලා
අහ්. ඒක හරිම ලස්සනයි.
මං හිතන් ඉන්නෙ මොනාහරි photos ටිකක් යවන්න
එපා
ඇයි එපා කියන්නෙ?
මේවා එලියට ගියොත්,මගේ ජිවිතෙ අව්ල් වෙනවා.
මොකක් වෙයිද කියලා දන්නව නම්, ඔයා හැදිලා ඉන්න.
ඔයා කැම්ති නැත්නම් අපි යවන්න photo එකක් තෝරමු
හරි එහෙනම්
වැඩකට නැති ලොකු අයියා.
ජංගි ඇදන් ඉන්න photos වලට අමතරව
වෙන  photos හොයාගන්නවත් බෑ!
මොකද ඔයා හැමතිස්සෙම හෙලුවෙන් නෙ ඉන්නෙ.
ඔයාගේ දේවල් හැමෝම දැකලා ඉවරයි.
මිනිස්සු නිදාගෙන ඉන්න photo වලටත් හිනායනවා...
චිසා, චිසා.
මොකද?
බලන්න.
හහ්?අර photo එක මොකක්ද?
මොකුත් නෑ.
ඒක ගැන හිතන්න එපා ඔයා.
කුක්කුවල ලොකු!!
කොහොමත් ලොකු අක්කගෙයි
අසුසා-සන්ගෙන් කුක්කු ලොකුයි
මට පේනෝ.
ඒක නනාක-සන්ගෙයි අසුසා-සන්ගෙයි ලස්සන photo එකක් නේද?
අ-අපිට ඒක පෙන්නන්න බෑ.
මේ file එක delete කරලා දාන්න ඕනෙ.
මං ඒක බලන්න ඕනෙ කියලා ඉල්ලන්නෙ නෑ.
හහ්?
ඒකත් එහෙමද?
එහෙනම් අව්ලක් නෑ.
මං යනවා කාමරේට.
Okay.
මට ඒක ඕනේ...
ඒක බලන්න ඕනේ!
මං ඇහුවට ඒගොල්ලො ඒක පෙන්නන්නෙ නෑ.
එකම විසදුම තමා ඒකට ආස නෑ වගේ ඉන්න එක...
ඉටපස්සෙ වෙලාවක් ආපු ගමන් ඒක හොයාගන්න ඕනෙ.
- ඇත්තටම?
- පස්සෙ හම්බෙමු.
ඔව්.
-හරි.
- ලොකු අයියේ...
ලොකු අයියෙ...
ඔය දෙන්නා තනියෙන් ඉන්නකොට පරිස්සම් වෙන්න හොදේ.
හහ්?
මං කිව්වනෙ එහෙම එකක් නෑ.
එහෙනම්.
මන් ගියා.
හරි,අපි photos බලමු.
ඔව්.
දැන් අර කරදකාරයො ටික ගියා
හහ්?
ඉඔරි?
හ්ම්?
නෑ මොකුත් නෑ.
හිතේ මවාගත්ත එකක්ද කොහෙද!
අයිනා විකාර කිව්වනේ.
කරදකාරයෝ ටික ගියා...
දැන්...
මං අර photo එක ගන්න ඕනෙ.
හරි එහෙනම්...
මොකක්ද අව්ල?
මොකුත් නෑ.
හ්ම්ම්...
අපොයි..
ඔයා මොකක් හරි කරන්නද ගියේ දැන්?
නෑ,මොකුත් කරේ නෑ.
ඒක ඇත්ත
එයාට ගොඩක් ලස්සන පස්සක් තියෙනො...
නෑ......
මං හිතන්නෙ මේ ඒක.
කොහොම හරි මේ ඔක්කොම කිමිදෙන photos නේ.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ ඉතින්.
මං අනික් photosවල ඇදුම් නැතුවනෙ ඉන්නෙ.
ඒක නෙවේ,චිසා...
මොකක්ද?
ගිහින් නාලා එන්නකෝ
නාන්න යන්නෙ නැද්ද ඔයා?
මං.....
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මට TV එකේ බලන්න දෙයක් තියෙනවා
Okay.
හරි...
දැන් තම නියම යුද්ධෙ පටන් ගන්නෙ.
සුපිරි පහර!
වලත්තයා!!!
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තෙ, මං...
මට ඕනෙ උනේ ඔයාගේ ගලවපු ඇදුම් ටික.
ඒක ඊට වැඩිය වලත්තයි.
කව්ද හිතුවේ එයා මුර කරන්න ඉදී කියලා.
මං මොකද කරන්නේ?
හහ්?
SHampooත් ඉවරයි.
මේ ගනන් දේවල් අහන්නෙ නැතුව ගාන එකක් නම් හරි නෑ.
Shampoo වෙනුවට ගාන්න දෙයක් නැද්ද...
EASY TO WASH TYPE - FOAM
SPRAY BATHROOM CLEANER
මේක ගාන්න පුලුවන්ද?
BATHTUB එකට හානි නොකරයි
මට පුලුවන්!
නිවසේදී භාවිතා නොකරන්න
අහ්!
ඉඔරි?
චිසා...
මං ඔයාගෙ shampoo එක පාවිච්චි කරන්නද?
හහ්? ඒකට කමක් නෑ.
මට වැරැද්ද චිසා.
මොලයක් නැද්ද?
මං අදහස් කරේ ඒක නෙවේ.
දැන් තමා හොදම වෙලාව.
ඒ කියන්නේ...
චිසා  වෙනස් වෙලා!
මට හිතෙන්නෙ මේක අතඇරලා දාන්න ඕනෙ.
දෙයියනෙ, දැනටමත් පරක්කුයි.
හරි,මං කාමරේට යනවා.
මාත්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
- පුච්චන්න!-  photo එකක් විනාශ කරන්නෙ කොහොමද?
ගින්දර - පුච්චන්න!- photo එකක් විනාශ කරන්නෙ කොහොමද?
ගින්දර
එයාට ඒක පුච්චන්න  බෑ
ඒක පොඩි කරලා විසි කරලා ඇති.
මගේ සිහිනය බොඳ වෙලා නෑ
මොකක්ද ඕනේ?
තාම ඇහැරිලද?
ඔව්.
වැරදියට හිතන්න එපා.
වැරදි දෙයක් කරන්න හිතුවෙ නෑ
මං දන්නවා.
හහ්?
මේකනේ ඔයාට ඕනෙ?
ඔයා කොයි වෙලේ ඉදලද දන්නෙ?
Bathroom එකට ආපු වෙලාවෙ ඉදන්.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕනෙ නෑ නෙ!
මාව අහු උනා එහෙනම්.
මේ තරම් දේවල් ඔයා දන්නවා නම්...
මට ඕක දෙනවා...
වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
හහ්?
ඉන්න...
මං ආවා.
ඔහ්?
චිසා-සන් ඔයා තාම නිදිද?
අහ්...
මෙතන මොකක්ද උනේ දැන්?
GRAND BLUE DREAMING SEASON 2
ඔහ්,චිසා?
හොරෙන් කාමරේට ආවා විතරනෙ මතක
කවුරු හරි අපිව මෙහෙම දැක්කොත්...
එදාට මං මැරෙයි.
ඉඔරි-කුන්.
සන්සුන් වෙන්න.
නනාකා-සන්.
මං චිසා එක්ක මොකුත් කරේ නැ.
වැරදි වෙලාව.
ඇත්තටම මං මොකුත් කරේ නැ
මං යනවා.
ඔයා වැරදියට තෙරුම් අරන් ඉන්නෙ.
කමක් නෑ.ඉඔරි-කුන්
මට තෙරෙනො
මොකක්?
මං බය උනේ නිකන් නෙ.
මට හිතුන විදියට...
ඔයා ලගින් චිසාගෙ shampoo සුවද එනවා.
මොකක්...
ඔයාට මොකුත් කියන්න නෑ.
මට තේරෙනෝ ඔක්කොම.
නැ නෑ...
නනාකා-සන්...
හහ්?
ඉඔරියි ලොකු අක්කයි?
Good morning, චිසා-සන්
වෙලාව හොදයි චිසා
එයාට කියන්න මොකද උනේ කියලා ඊයෙ
ඇයි හදිස්සි?
මගේ ජිවිතේ රඳාපවතින්නෙ ඒක උඩ.
ම්ම්... ඊයේ...
මං නිදන් ඉන්නකොට ඉඔරි හොරෙන් කාමරේට ආවා
ඔහ් එකත් එහෙමද?
නවත්තන්න චිසා!
එහෙම නෙවෙ නනාකා-සන්!
එහෙම කරන්න හේතුවක් තිබ්බා!
හේතුවක්?
මොකක් හරි සිද්ධියක්ද ඒ?
නෑ... නෑ...
මොකක්ද කියන්නෙ ඔයා?
වලත්ත හේතුවකට තමා කාමරේට ආවෙ.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.මොකද ඒක තමා ඇත්ත
ඉඔරි-කුන්
චිසා-සන්ව කසාද බදින්න
හහ්?
එහ්?
මොකක්ද ඔය දෙන්න කියන්නෙ!??
ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
මං හිතුවේ මාව කෑලිවලට ඉරුවා කියලා
මට කෙන්තියි
මත් ඒක ගැන හිතුවා
චිසා-සන්ව මට වැදගත්
මං දන්නවා ඉඔරි හොද ලමයෙක් කියලා
නනාකා-සන්...
ඔයා චිසාව සතුටු කරනවා නම්,
මං ඔයාව කෑලිවලට ඉරන්නෙ නෑ.
ස්තුතියි.
මොකක් ගැනද කියන්නෙ?
ඒක මං කරගන්නම්.
මොකක්ද තනියම කරන්නෙ?මට තේරෙන්නෙ නෑ
නනාකා-සන්ගේ මනස දැන් හොද තත්වෙක නෑ
අපි ඉක්මනට කසාද බැන්දොත් එයා සන්සුන් වෙයි
මගේ ජිවිතේ ඔයාට වටින්නෙ නැද්ද?
ඒ කියන්නෙ ඉඔරි කුන් අපේ පවුලට එනවා?
නෑ...
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා මොනාද කියන්නෙ අයියෙ?
හහ්?
ශියොරි ?
NEXT TIME: BIG BROTHER