මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. බාලවයස්කාර මත්පැන් පානය දැඩි ලෙස තහනම් සහ නීති විරෝධී ය. බලහත්කාරයෙන් හෝ අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම අපි දිරිමත් නොකරමු, එසේම අධික ලෙස මත්පැන් පානය කරන දර්ශනවල නිරූපණය කර ඇති දූෂිත හා නින්දිත ක්‍රියාවන් අපි අනුමත නොකරමු. මෙය හාස්‍යජනක ඇනිමෙයක් ලෙස මිස ඊට වඩා දෙයක් ලෙස නොසලකන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු. තවද, මෙම කෘතියේ මත්පැන් පානය කරන සියලුම චරිත නීත්‍යානුකූල වයස්වල පසුවෙති.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, නියි-සමා?!
සටන් පාඨය?
ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්න එකඟ වෙන්නේ? මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ!
නානක-නීසම.
ඔව්?
චිසා-නීසාමා කියන්නේ පොතක් බිම තියලා යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, නැහැ.
දෙන්නම තාමත් ඇඳගෙන,
ඒ වගේම ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන තැකීමක් නොකර ඔවුන් ඇඳේ රැඳී සිටීම තේරුමක් නැහැ.
ඉතින්, ඔවුන් අතර යමක් සිදු වූ බව ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ වැරදියට වැටී ඇති බව පැහැදිලිය.
ඔබ හොඳ කරුණක් මතු කරනවා.
මම හරිද?
ඔව්... ඔව්...
ඔයා හරියටම හරි.
ඒත් ඔයාට කොහොමද ඒක කියන්න පුළුවන්? ඔයා ඒ හැමදේම ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා වගේ.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා, සරලව මූලික අඩු කිරීමක්.
ග්‍රෑන්ඩ් බ්ලූ ඩ්‍රීමින් 2 වන වාරය
ඔහ්, වාව්.
අයෝරිගේ නංගි නේද?
මම ෂියෝරි කිටහාරා. මගේ සහෝදරයා ගැන සොයා බැලුවට ස්තූතියි.
එලෙසම.
හමුවීම සතුටක්.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
ඇය හොඳ ඔළුවක් තියාගෙන ඉන්නවා.
කොහොම හරි, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න.
මම යැවූ ඒ ලිපිය මදිද?
ඔයා ලියපු දේ මම දන්නවා.
ඔබ පිරිසිදු ජීවන රටාවක් ගත කරන බවත් ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන බවත් ඔබ පැවසුවා.
ඒකෙ තියෙන හැම අන්තිම වචනයක්ම බොරුවක් කියලා මම දැනගෙන හිටපු නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
වගකීම් විරහිතව කටයුතු කිරීමට මම කොතරම් අකමැතිද කියා ඔබ හොඳින්ම දන්නවා.
ඔයා කියන්න හදන විකාර මට හොඳට පේනවා,
නමුත් ඔබ හදිසියේ චිසා-නීසාමා සමඟ විවාහ වීමට එකඟ වූ විට එය එතරම් විශ්වාසදායක නොවේ.
ඇය මොකක්ද කියන්නේ, හදිසියේ විවාහ වෙනවා කියලා?!
ඒක දිග කතාවක්.
එහෙනම් ඔයා මෙතනට ආවේ අයෝරිගේ ජීවන රටාව ගැන සැලකිලිමත් වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ වගේම...
මම හිතුවා යම් කෘතඥතාවක් දැක්වීම සුදුසුයි කියලා.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ!
ඇය ඇගේ පුරුදු දන්නවා.
එයා ඇත්තටම ඔයාගෙ නංගිද?
රළු!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද අපි එක කරලක ඇට දෙකක් කියලා?!
ඔව්, ඔයාටත් ඒ වගේම ඇස් ගාණක් තියෙනවා.
ඇඟිලි ගණනත් සමානයි.
ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?!
ඔහ්, මමත් ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා, නියි-සමා.
මොකක්ද, කෑම?
නෑ, ඒක ඔයා ගෙදරදි අමතක කරපු දෙයක්.
මේක ඔයාට වැදගත් නැද්ද?
මට නම්, අනාගතයේ යම් දවසක අයෝරිගේ රචනා (මැදි පාසල් දින)
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
මම ඒක ගෙනාවට සතුටුයි. ඔයා ඇත්තටම සතුටින් උඩ පැන්නා!
ඔයා කොහොමද මේක හොයාගත්තේ?!
මම ඔයාගේ මේසයේ අගුලු දාලා තිබුණු ලාච්චුව කඩලා බැලුවම ඒක දැක්කා.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි!
ඔයා ඒක කියෙව්වේ නෑ කියන්න.
මට තේරුණා, නමුත් මට ඇත්තටම සංගීත පත්‍රිකා තේරෙන්නේ නැහැ, ඉතින්...
පිව්.
...අපේ පවුලේ අය එකතු වෙලා ඒක තේරුම් ගත්තා.
තාත්තා ඔබේ ගීත ගායනා කරන පටිගත කිරීම්ත් මම ගෙනාවා.
ඔයා මොනවද මේ නිල් පාටින් හිතුවේ?!
ස්මැෂ්
ඔව්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද?
ඔවුන් දෙදෙනාම ඉතා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයක පසුවෙති.
එයාලා ඔයාගෙන් ඇහුවා කවදා හරි අපිව බලන්න එන්න කියලා.
ඔයාලා හැමෝම අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපේ පවුල සාම්ප්‍රදායික රියෝකන් එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
කිටහාරා රියෝකන්
ඕව්, ඒක නියමයි.
මම ඒක බලන්න කැමතියි.
ඒ කියන්නේ...
ඔයා කවදාහරි රියෝකන් අල්ලගන්න යනවද, අයෝරි?
නෑ, මගේ තාත්තා කිව්වා මෝඩයෙකුට ඒක කියලා දෙන්නෙ නෑ කියලා.
තේරුමක් තියෙනවා.
බුද්ධිමත් තීරණයක්.
මමත් ඇත්තටම භාරගන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔව්?
කොහොමත් මෝඩයෝ ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න සුදුසු නෑ.
ඔබ ඔබේම සීමාවන් දන්නවා ඇති කියලා හිතනවා.
මම මෝඩයෙක් නිසා කියලා උපකල්පනය කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම අදහස් කළේ මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
අනේ එහෙම කියන්න එපා, නියි-සමා!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ඔබට බුද්ධිමත් විය හැකියි!
ආයෙත් කියන්න එපා! ඒක ඔයාවයි මාවයි තෝරගන්න බැරි තරම්!
කොහොම හරි, ඔයා මෙතනින් ඉවරයි නේද?
මම ඔයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්නම්!
ඇය නවතින්නේ නැද්ද?
ඇය ගොඩක් දුර ආවා, ඔයා දන්නවනේ.
මේ අවුරුද්දේ එයාට උසස් පෙළ ප්‍රවේශ විභාග තියෙනවා!
දවසක් දෙකක් ඇයව මරන්නේ නැහැ.
ඔබේ සූදානම හොඳින් සිදු නොවේද?
මම කියන්නේ මම කාලසටහනට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවා!
ඔබට එක දවසක්වත් පාඩම් මඟ හැරිය නොහැක!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
එම ප්‍රකාශය ඔබෙන් එන ඍණාත්මක විශ්වසනීයත්වයක් ඇත.
හරි, ගෙදර යන්න වෙලාව හරි! මේ දැන්ම!
ඒ වගේ...
මාව දකින්න ඔයාට ඒ තරම් දුකක් දැනෙනවද?
සටන් පාඨය...
මට හරිම දුකයි, මට මැරෙන්නත් පුළුවන්!
එයා ගිහින් ඒක කිව්වා!
සහෝදර ප්‍රේමය කොහෙද?!
එසේ ද...
හේයි, අයෝරි!
ඔයාට කොහොමද!
අහ්, මට මෙහෙ යාළුවෝ නැද්ද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා අයෝරි කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
ඔයාට මාව දැනෙනවද අසූසා-සන්?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
නංගි කාලේ හුරුබුහුටි කාලේ, මැදි පාසල් කෙල්ලෙක් සහ කොහෙයි කියන්නේ මොකක්ද?
පොඩි නංගි x හුරුබුහුටි x මැදි පාසල් දැරිය + කොහෙයි = ?
මැරුණු අයෝරි කෙනෙක්.
ෂියෝරි, ඔහු පෙනී සිටීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න!
සුභ පැතුම්, කිටහාරා.
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඉතින්, ඒ ඔයාගේ චූටි නංගිද?
නැහැ...
මම ෂියෝරි, එයාගේ පොඩි නංගි.
ඉඟියක් ගන්න, කෙල්ලේ!
එසේ ද?
කේ-කොහෙයි?
අයාලේ යන බල්ලෙකුට හිස කන්න දෙන්න පුළුවන්...
නවත්තන්න, කොහෙයි! සන්සුන් වෙන්න!
නිහඬයි, යක්ෂයා! ලෝකයේ සියලු වස්තු රැස්කර තබා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?!
කෙසේ වෙතත්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හදවතක් නැති කෙනෙක් නොවේ.
කුමක් ද?
මගේ ඉල්ලීම් ඉටු කළොත් මම ඔබව ඉතුරු කරන්නම්.
මම, අහ්...
මට ඇය මට "කොහෙයි-ඔනිචාන්" කියලා කතා කරන්න ඕන.
බෲ. ඔයාට කොච්චර බය හිතෙනවද?
එහෙනම් විනාශ වෙන්න!
ඉන්න! මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කිව්වේ නැහැනේ!
ෂියෝරි, එයා කියන විදියට කරන්න.
හහ්?
කරුණාකරලා! මගේ ජීවිතේ ඔයා පිට තමයි!
ඊ-එර්...
මට ඒක කරන්න බෑ. ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හරිම දුකයි, කිටහාරා!
ෂියෝරි, ඔයාගේ සහෝදරයා මැරෙනවා දකින්න ඔයාට ඕනද?!
ඒ වෙනුවට...
අපිට "කොහෙයි-නිසාමා" කරන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
කිටහාරා...
කුමක් ද?
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
සල්ලි මොනවද මචං?!
මම ඒක ලලකෝ-ටැන් වෙනුවෙන් වියදම් කරන්න වෙන් කළා.
මම ඇහුවේ නෑ ඒක කොහෙන්ද ආවේ කියලා!
මගේ ක්‍රමය?
කොහෙයිගේ ප්‍රියතම ඇනිමෙ.
ඔහ්, මැජික් ගර්ල් මගේ ක්‍රමයටද?
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
ඒ අනුව, ඔව්.
මමත් කැමතියි මැජික් ගර්ල් ලලාකෝ.
කිටහාරා...
දැන් මොකද?
මට තවත් නැහැ, මම දිවුරනවා.
ඒත් සල්ලි මොකටද මචං?!
දැන් තේරුනාද ෂියෝරි? ඔයා මෙතන අනතුරක!
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ළඟින්ම ඉන්න වග බලා ගන්නම්.
නමුත් ඒක මට අනතුරක්!
ඒක පරද්දන්න!
සිදු නොවේ!
සීරීම!
නෑ!
මම කිව්වා, "නැති වෙලා යන්න!"
එන්න, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
නැහැ!
අපි හැමදාම කියනවා වගේ, ක්‍රීඩාවකින් දේවල් විසඳගන්න ඕනේ.
ඉතා හොඳයි.
ෂියෝරි කණ්ඩායම
අයෝරි කණ්ඩායම
හරි, කණ්ඩායම් සටන.
අපි විනිශ්චයකරුවන් වෙමු.
ඉලක්කම් වල වාසිය මොකක්ද?
මාත් එක්ක මෙතන වැඩ කරන්න.
ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයාට ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕන එහෙම නම්...
මම ෂියෝරිට ඔයා ගැන හැම නරක දෙයක්ම කියන්නම්.
මොකෝ? ජරා මිනිහෙක්!
දැන්... මට තෝරා ගැනීමට බල කරන්නේ නැහැ...
ඔහු ඒ වෙනුවට මරණය තෝරා ගත්තේය.
සමුරායි කෙනෙක් වගේ කඩුවෙන් එළියට ගියා.
නමුත්...
අයෝරි තවමත් ඔහු ගැන ඇයට නරක දේවල් කියනවා.
ඇත්තටම කෘමීන් ඔහුගේ ප්‍රධාන ආහාරයයි.
කුමක් ද...
ඔහු වචනාර්ථයෙන් යක්ෂයෙක්.
හරි, එහෙනම් අපි තරඟ කරනවා...
හැන්කි ඩ්‍රොප් පේපර් සුමෝ එක අනිත් පැත්ත බලන්න
හැන්කි ඩ්‍රොප්?
ඒක මාව ආපහු ගෙනියනවා.
ඒක කාගේ යෝජනාවක්ද?
මගේ.
අපි සෙට් වෙමු.
මම පුටු අරන් එන්නම්.
ඒකද ඔයාගෙ අදහස? ඔයා හරිම ළමයෙක්.
නි-සමා... මේ මගේ "හැන්කි ඩ්‍රොප්" එකේ විශේෂ අනුවාදය.
හහ්?
අයෝරි?
ඔහු කිව්වා ඔහුට නිදිමතයි කියලා, එකපාරටම.
එයාගේ නංගිව ආයෙත් දැක්කම එයාට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙන්න ඇති.
හප් අපි යමු.
මම ඔයාගේ කාමරේ පෙන්නන්නම්.
එක, දෙක! එක, දෙක!
ඔයාට ස්තූතියි.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
කුමක් ද?
ෂියෝරි-චාන් සහ ඔබ අතර බොහෝ සමානකම් තිබිය හැකියි.
ඔයා හිතන්න?
මම කියන්නේ, ඔයාත් චි-චෑන්ට මැරෙනකම් ආදරෙයි.
මම දන්නේ නැහැ. එයා එයාගේ සහෝදරයාට ආදරෙයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ එය පමණක් නොවන බවයි.
මම කවදාවත් ඔයාට ගෙදරින් පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ,
ඔයා සහෝදරයෙක් වෙනුවෙන් කියන මෝඩ නිදහසට කරුණක්.
මගේ නම ෂියෝරි කිටහාරා.
මම මධ්‍යම පාසලේ තුන්වන වසරේ, මේෂ රාශියේ කෙනෙක්, මගේ රුධිර වර්ගය AB.
මගේ පවුල පැරණි, සාම්ප්‍රදායික රියෝකන් එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
දැන්, මගේ රහසක් හෙළි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්,
මට මගේ සහෝදරයා ගැන විශේෂ කැමැත්තක් නැහැ.
මගේ ඇස්...
නැඟිටින්න, නියි-සමා. දැන් උදේ.
එහෙනම් මම ආදරය කරන බිරිඳක් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා ඔබට ඇසිය හැකියි.
කිටහාරා රියෝකන්
ඒ මට ඕන එයා රයෝකන් භාරගන්න නිසා.
ඒක සැබෑ කරගන්න මම සහෝදරයෙක්ට ආදරේ කරන ගෑනු ළමයෙක් විදිහටත් රඟපානවා.
සුභ උදෑසනක්.
උදේනි. ඔයා අද උදේම නැගිට්ටා.
ෂියෝරි මාව බලෙන්ම නැගිට්ටෙව්වා.
ඔබටම සවන් දෙන්න. රයෝකාන් වැඩ ඊටත් කලින් පටන් ගන්නවා.
ඒත් ඒක මට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයාට වෙන කොහෙන් හරි රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම තාමත් විශ්වාස කරනවා ඔයා දවසක අපේ ගෙදර එයි කියලා.
ඇටබෝයි, අයෝරි-කුන්. ඔයා ඇඳගත්තා.
මිනිසෙකුට සෑම දිනකම ඇඳුම් අවශ්‍ය බව මම තේරුම් ගත්තා.
මට ටිකක් දෙන්න. මම දැන්ම උදේ ආහාරය ලෑස්ති කරන්නම්.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, නානාක-නීසමා?
හරි. අපි එකට උයමු.
මෙහෙයුම ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
අපි කමු.
ෂියෝරි-චාන් එයින් වැඩි කොටසක් තනිවම සාදා ගත්තාය.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මේක නියමයි.
ඔයා හොඳ කෝකියෙක් නේද?
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම ගෙදරින් ගෙනාපු මිසෝ, සුපුරුදු පැණිරස බිත්තර රෝල්ස්,
සහ මගේ හොඳම වැඩේ, අච්චාරු.
දැන්, නියි-සමා, ගෙදර දුක ඔබව යටපත් කර ගන්න.
මෙච්චර හොඳ වෙලාවට ගෙදර උයන්න ඔයාට මග හැරෙයි කියලා මම හිතනවා.
අම්මා උයනවා නේද...
මට ඒකේ රස අමතක වුනා.
හේයි දැන්...
රන් මාළුවෙකුගේ මතකය.
මේ මෝඩයා එක්ක මම මොකද කරන්නේ?
හරි. මම සහෝදරයාගේ ආශාව නව උමතුවකට ගෙනියන්නම්.
සහ මෙතන එයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න.
වෙඩි තියන්න!
ඔයා හොඳින්ද, නියි-සමා?
අපොයි...
ඔබ වෙනස් විය යුතුයි.
නාන්න ඕනද?
මම ඊයේ රෑ එකක් ගන්න එක මග හැරියා.
එහෙනම් ඒක නියමයි!
මම ඔයාගෙ පිට හෝදලා දෙන්නම්.
මගේ, හොඳයි.
"හොදයි වගේ දැනෙනවා"?
ඔයා ඒකට කමක් නෑ? ඒක ඔයාට අමුතුයි නේද?
අඩුම තරමින් එක්කෙනෙක්වත් මේකෙන් රැවටෙයි කියලා මම හිතනවා!
අයියෝ!
ඔයා නෙවෙයි! ඔයාට කමක් නෑ!
දැන් මටත් චිසා-චාන් එක්ක නාන්න ඕන. ඒක වෙලා ගොඩක් කල්.
නෑ. අපිට එතන හිර වෙයි.
මම ඒ දෙන්නව අමුතු කරන්න හදනවා!
ෂියෝරි, මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නම්.
මොකක්ද?
නානක-සන්ට විදින්න එපා කියලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
මම ගිහින් නාන්න ලෑස්ති කරන්නම්.
අපි ඇත්තටම මේක කරනවද?
ඔබට කමක් නැති තාක් කල්, ඇත්තෙන්ම.
මගේ ඔරලෝසුවේ නැහැ!
හා! එයා කොහෙන්ද එළියට ආවේ?!
ඒක ළඟදීම කරන්න පුළුවන් දෙයක්, නමුත් දැන් ඒ ඔක්කොම හරි.
අහ්, සමාවෙන්න?
ඔබ ඔබව වඩාත් අගය කළ යුතුයි.
ඔබ ... ඉමමුර-සෙන්පායි?
ඒක නෙවෙයි ෂියෝරි-චාන්.
මට හරිම කණගාටුයි. මම කොහොමද ඔයාගේ නම වැරදියට කියන්නේ?
හරි නම, වැරදි භාවිතය, ඔක්කොම.
මතකද, ඊට වඩා සුදුසු එකක් තිබුණා?
වේ...
කෘමි භක්ෂක ඉමාමුරා-සෙන්පායි!
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?!
හරි, අපි සූදානම් වෙමු.
ඔයා අද මොනවා හරි කරනවද?
ඔව්.
අයෝරිගේ බලපත්‍ර පාඨමාලාවේ ඉතිරි කොටස.
භාවිතා කළ ටැංකි
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම වතුරට බහිනවද?
ඩූ, අපි කිමිදුම් සමාජයක්.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාලා බොන කණ්ඩායමට නිදහසට කරුණක් විතරයි කියලා.
ඒක නෙවෙයි... ඇත්තද?
අයෝරි!
ඔයා මීට වඩා හයියෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕනේ!
ඔයාට පීනන්න පුළුවන්ද, ෂියෝරි-චාන්?
ටිකක්, ඔව්.
ඒත්, අයෝරිට බැහැ.
නවතන්න!
මගේ මාර්ගය
සමහරවිට ඔයාලා ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඕ, කට වහගන්න.
නියි-සාමා නිසැකවම මගේ ආදරණීය සහෝදරයා.
හ්ම්ම්! එහෙනම් ඇයි ඔයා ෂියෝරි-චාන් ගැන මේ ප්‍රශ්නවලට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔයාට ඕන කරන්නේ තොරතුරු විතරයි නේද?
ප්‍රශ්නය 1: ඇය කැමතිම කෑම මොකක්ද?
ජපන් රසකැවිලි, බොහෝ විට.
ප්‍රශ්නය 2: ඇයට ඇති ගැටළු මොනවාද?
සියලු ආකාරයේ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ.
ප්‍රශ්නය 3: ඇය කැමති ඇඳුම් මොනවද?
කිමෝනෝ, නිසැකවම.
ඔහු හරිද?
ඒ මගේ නියි-සමා.
ඔහුට එක එකක්වත් හරියට ලැබුණේ නැහැ.
මගේ ප්‍රියතම ආහාරය ඩෝනට්ස්, මම උපකරණ සහිත මායාකාරියක්,
ඒ වගේම මම කිමෝනෝ අඳින්නේ අපේ දෙමව්පියන් සතුටු කරන්න විතරයි.
ඔයා මාව කොච්චර හොඳට දන්නවාද කියලා දැනගත්තම මට හරිම සතුටුයි.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ නිදහස් නම් අප හා එක්වන්නේ කෙසේද?
කිමිදීමට ඔබත් එක්වනවාද?
ඇයි නැත්තේ, හරිද?
ඒක නියමයි, ඒ වගේම ගොඩක් විනෝදජනකයි.
කිමිදීම අනුමත කිරීම නයි-සාමාට මෙහි රැඳී සිටීමට නිදහසට කරුණක් ලබා දෙනු ඇත.
හ්ම්, මට කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
මගේ පිහිනුම් ඇඳුම නැහැ.
ඔයාට මගේ අමතර කොටස පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
මගේත් එහෙමයි.
මම මේ දීමනාව අගය කරනවා, නමුත්...
ඔහ්, හරි.
වැරදි ප්‍රමාණය නේද?
මේ මිනිහට මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
හේයි, අයෝරි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
හහ්? ඒක ප්‍රශ්නයක් ද?
වෙඩි තියන්න. මගේ සහෝදරයා ගැන තියෙන පිස්සුව මට දිගටම කරගෙන යන්න ඕන.
එස්-හේයි, නියි-සමා.
මම ඔයාව මරලා දානවා.
මම මගේ වෙස්මුහුණ ලිස්සා ගියා!
නමුත් ඔහු හරි. ඔයාගේ පිහිනුම් ඇඳුම් මට ටිකක් ලොකු වැඩියි.
ඔව්?
අනේ, නානකගේ ඒවා ගොඩක් ලොකුයි වගේ.
මගේ එක ඔයාට ගැළපෙයි...
කමක් නෑ. ඔයාට තාමත් කාලය තියෙනවා.
මට සහනයක් දැනෙන්න බොරු කියන එක නවත්තන්න!
මම මෙතන ඉඳන් නියි-සාමා එයාගේ වැඩේ කරන හැටි බලන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ.
ඒක අල්ලගන්න!
මගෙන් තෑග්ගක්!
පුංචි නංගි
ඕහ්! වනචාරී පොලිස් නිලධාරියෙක් පෙනී සිටියා!
පොලිසියට කතා කරන්න එපා, කිටහාරා!
පුංචි නංගි
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ.
එය අලුත්ම සහ භාවිතයට නොගත් එකක්.
ඒක පාවිච්චි කළොත් මම ඇත්තටම බය වෙයි.
කරුණාකර මා ගැන කරදර නොවන්න.
නියි-සාමා කිමිදීම බලන්න ලැබුණු එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා සාගරයට අකමැතිද ෂියෝරි-චාන්?
හහ්?
මම එළියට වෙලා ඉන්න කැමතියි, නමුත් මට නිසැකවම එහි ආකර්ශනීය බව පෙනෙනවා.
දක්ෂ පිළිතුරක්. ඔබ කිසිවෙකුගේ හැඟීම් රිදවීමට උත්සාහ නොකරයි.
මම-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් ඒ නිසා තමයි මට අනිත් හැමෝටම වඩා ඔබෙන් කිමිදීම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ වැනි දක්ෂ මිනිසුන්ට ස්වභාවධර්ම මාතාව මැද ඔබේ මනස හිස් කර ගැනීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් කරන දේ විනෝදජනකයි කියලා ඔබට හිතෙනවා නම්, ඔබට එය උත්සාහ කර බැලිය හැකියි කියලා මම හිතනවා.
කිමිදීමද?
මට නයි-සාමාව ආපහු ගෙදර ගෙනියන එක ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් තියෙනවා.
කොහොමත් ඒක ආතල් එකක් වගේ පේන්නේ නෑ කියලා මම හිතන්නේ...
මමත් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
එහෙනම් මාත් එක්ක කිමිදෙන්න එන්න.
ඔහ්, නෑ. මට නියි-සමා එක්ක යන්න ඕන.
නමුත් මම මගේ පරීක්ෂණය මැද ඉන්නේ.
මම බලන්නම් අපි අයෝරි ළඟ ඉන්නවද කියලා, හරිද?
මට තේරෙනවා.
මම ඔබට සහතික වෙනවා, මේක විනෝදජනකයි කියලා මට හිතුන නිසා නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි හේතුව, හරිද?
මම අපේ උත්ප්ලාවකතාව හසුරුවන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඔහ්, ඉතින් මේක තමයි වතුර යට පෙනෙන්නේ.
වතුර එච්චර පැහැදිලි නෑ. මෑතකදී වැස්ස නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත්...
මම මිනිස්සු එක්ක ඉන්නවා, නමුත් මට ඔවුන්ගේ හඬ ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම කියන දේ බලන්න ඕන නෑ...
එයා හරි වෙන්න පුළුවන්. සමහරවිට මට මේ වෙලාව ඕන වෙයි.
ෂියෝරි-චාන්ව සාදරයෙන් පිළිගන්න සහ අයෝරිට බලපත්‍රය ලැබුණු එක සමරන්න මෙන්න!
චියර්ස්!
දැන් ඔබ ඇත්තටම විවෘත ජල කිමිදුම්කරුවෙක්!
ගිය පාර මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනේ නැත්නම් මට මේක ලේසියෙන් කරන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේ උදාසීන උත්ප්ලාවකතාව සකස් කිරීමේදී අවුල් වී සිටිනු මම දුටුවෙමි.
ෂියෝරි-චාන්, ඔයා මොකද හිතුවේ?
අම්මෝ, මිසෝ සුප් එක ඇතුලේ පීනනවා වගේ දැනුනා.
ඒ මුහුදු පැලෑටි ඔක්කොම පාවෙලා තියෙද්දි, ඔව්.
මෑතකදී වැස්ස.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් ලස්සනයි.
නමුත් එය ඉතා වටිනා අත්දැකීමක් විය.
ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඒ ඕලොන්ග් තේ එක ගිනි ගන්නවා.
ඒ වගේම ඔහු හිතන්නේ නැතුව කලිසමෙන් බාගයක් ගැලෙව්වා.
මම ඇත්තටම එයා එකපාරටම ගෙදර එනවද කියලා බලන්න ඕනේ.
මම පසුව ඔහුගේ රිපෝට් කාඩ් එක සොයා බලා අපේ දෙමව්පියන්ට ඔහුව හොරෙන් කියන්නම්.
හොඳ දුකක්, නියි-සමා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇඳුම් මාරු කරන්න ආවාම මේක අවුල් වෙලා තියෙනවා දැක්කා. මට ඒක සුද්ද කරන්න සිද්ධ වුණා.
හහ්? අන්තිමට අල්මාරිය යටත් වුණාද?
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා. මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තිබුණා.
ඔහුට තේරුණාද? නිසැකවම නැහැ.
ඇත්ත කියන්න.
අද ඔයාට යන්න ඕන වෙන තැනක් තිබුණා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඒ මගේ සහෝදරයා. පර්වතයක් වගේ ඝනයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා, නියි-සමා.
බිග් බූටි බේබ් මියෝ මුසාෂිනෝ
ඔව්?
ලේකම්ගේ රහස අයනෝ හොෂිනෝ
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
නමුත්, හේයි, ඔයාට කවදාවත් මේ දේවල් කියන්න හිත හදාගන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා අපේ දෙමව්පියන්ට රයෝකන් භාරගන්න කැමති නෑ කියලා කිව්වෙ නෑ කියලා මම හිතනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට රියෝකන් භාර ගන්න ඕන වුණේ නැත්තේ ඇයි?
දැන් මෙතන බලන්න.
ඔයා මාව මොන මෝඩයෙක් විදිහට සලකනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට එච්චරයි තේරෙන්නේ.
ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෑම බීම, ඇඳුම් පැළඳුම්, එහෙමත් නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක් ගැන මම හැමදේම දන්නෙ නැතුව ඇති,
ඒත් මම තාමත් ඔයාගේ ලොකු අයියා, දන්නවද?
ඔයා කොහොමද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගත්තේ?
ඒක ලේසියි.
මම ඔයාගෙ ලොකු අයියා, දන්නවද?
ඔහ්... ඕනී-චෑන්.
එහෙනම් ඔයා ඒ වෙනුවට භාරගන්න.
මම නිහතමානීව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හහ්?
හ්ම්ෆ්.
ෂියෝරි, ආයුබෝවන් කියන්න.
නැවත හමුවෙමු.
ඊළඟ වතාවේ, වතුර පැහැදිලි වුනාම අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
හරි, මම ගෙදර යන්නම්, ඒත් ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා මාව එතන හිර කරයි කියලා.
මම වෙලාවක එන්නම්. හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා ගෙදර යන්න.
දන්නේ නැහැ, ඇය ඇත්තටම නානාකා වගේමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය තනියම ඇගේ ලොකු අයියාව බලන්න ආවා,
ඔහු කරන දේ පිටපත් කළා, ඔහු සිටි පරිසරය ගැන කනස්සල්ලෙන්...
ඇය ඇගේ සහෝදරයා කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම උමතු වී ඇත.
මගේ නම ෂියෝරි කිටහාරා.
මට මගේ සහෝදරයා ගැන විශේෂ කැමැත්තක් නැහැ.
නමුත් මම ඔහුට විශේෂයෙන් අකමැති නැහැ.
පෙරදසුන
"රූප ක්‍රීඩාව"