මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. බාලවයස්කාර මත්පැන් පානය දැඩි ලෙස තහනම් සහ නීති විරෝධී ය. බලහත්කාරයෙන් හෝ අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම අපි දිරිමත් නොකරමු, එසේම අධික ලෙස මත්පැන් පානය කරන දර්ශනවල නිරූපණය කර ඇති දූෂිත හා නින්දිත ක්‍රියාවන් අපි අනුමත නොකරමු. මෙය හාස්‍යජනක ඇනිමෙයක් ලෙස මිස ඊට වඩා දෙයක් ලෙස නොසලකන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු. තවද, මෙම කෘතියේ මත්පැන් පානය කරන සියලුම චරිත නීත්‍යානුකූල වයස්වල පසුවෙති.
ආයුබෝවන්, කොහෙයි-සෝ...
නියි-සමා... ඕනි-චාන්!
අපේ පවුල රියෝකන් එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
නියි-සාමාගේ පෙම්වතිය?
එහෙනම් කරුණාකරලා රියෝකන් එක භාරගෙන...
රයෝකන්... පෙම්වතිය...
හිමිකාරිය...
ආපහු ඇතුලට එන්න, ඔය දෙන්නා.
මචං, ඇය හරිම හුරතල්.
තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ එයා අයෝරිට නෑකම් කියනවද කියලා.
ඒත් ඇයි ඇය හදිසියේම ආවේ?
ඇය ඊයේ ඒ ගැන සඳහන් කළා.
චි-චෑන් සහ අයෝරි විවාහ වෙන්න යනවා කියලා ඇයට දැනුන නිසා ඇය මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
පවුලේ ටෙලිපති හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ශක්තිමත් සහෝදර සම්බන්ධතාවයකින් නිර්මාණය වුණා නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ෂියෝරි-චාන්ගේ ආදරණීය නියි-සාමා.
ඒ කියන්නේ...
මටත් ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීමට හැකි විය යුතුයි!
මට මත්පැන් ටිකක් වෙනුවෙන් මරන්නත් පුළුවන්.
ඔයා නෙවෙයි!
රයෝකන්... පෙම්වතිය... උරුමක්කාරයා...
අයෝරි සහ මම සියලු ifs, buts සහ maybes වලට පහර දුන්නොත්,
අපි රියෝකන් අත්පත් කරගන්නවා, මම...
මම තමයි ඒකෙ හිමිකාරිනිය වෙන්නෙ.
මම නෙවෙයිද?!
ඒත් ඇය චිසා-චාන් සහ අයෝරි ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා ඒගොල්ලෝ ඔක්කොම එකට ජීවත් වෙනවා කියලා, නමුත්...
ඇය හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
ඔව්, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා ලේ සම්බන්ධ දේවල් නොවේ, නමුත් නිසැකවම නොවේ.
කුමක් ද?
ග්‍රෑන්ඩ් බ්ලූ ඩ්‍රීමින් 2 වන වාරය
කමක් නැහැ.
මට යන්න ඕනේ දේවල් වගයක් බලාගන්න. ඔය දෙන්නා යන්න.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
අවසානයේ නපුර පරාජය වේ.
ඇය ඔයාගේ ආදරණීය නංගි.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ මට ඒකී එක්ක බීලා නිරුවත් වෙන්න බෑ කියලා.
ඔයා වටේ කවුරුත් එක්ක ඉන්න එපා.
ඔව්?
මම හිතුවේ ඔයා නිරුවතට කැමති කෙනෙක් කියලා.
මම ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන එක අත්හැරියා!
දැන් අයිනා අපි දෙන්නටම කියලා ඔයගොල්ලන්ට කෑ ගහනවා.
කේක් නේද?
ඒ ගැන පැමිණිලි කිරීමට පෙර ඇය ඒ සඳහා උත්සාහයක් ගත යුතුයි.
ඔබටම සවන් දෙන්න.
අයිනා පිහිනුම් ඇඳුමක් ඇන්දත් ලැජ්ජා වෙනවා.
ඇය කවදාවත්—
අසූසා-සන්, ඔයා තාමත් යට ඇඳුම් ඇඳගෙනද ඉන්නේ? ඒවා ගලවන්න!
ඒගොල්ලන්ගේ සටන් වචන, අයිනා! ඒ කියන්නේ අපි ද්වන්ධ සටනකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ!
හහ්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක හරිම වැරදියි වගේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්!
ඒක විශ්වාසය කඩ කරනවා!
හරිද? අපි එළියේ ඉද්දි මොකද වුණේ?
ඔයාගෙත් අනුමානය මගේ වගේමයි. කොහොම හරි, අපි කෝපි එකක් බොන්න යමු.
ඔයා කියන්නේ කාලය මරන්නද?
ඒ තත්වයේ කේක් සිටීම නරක ආරංචියක් පමණයි.
මම එකඟ නැහැ කියන්න බැහැ.
හරි, ඔයා නිර්දේශ කරන කැෆේ තියෙනවද?
ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
නෑ-කොහෙවත් නෑ! හරිද, චිසා?
ආර්-දකුණ.
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
අපේ ස්ට්‍රිප් RPS ක්‍රීඩා දැන් ඇත්තටම පටන් ගන්නවා.
යාලුවනේ, ඒ දෙන්නා ආපහු ආවා!
ඔව්!
මොනවා වුණාද දන්නේ නැහැ, ඒත් මේ ඔක්කොම හරිම ජරාවක්.
සමහරවිට ඇය වැරදීමකින් සැර මත්පැන් ටිකක් බිව්වා වෙන්න ඇති.
අයෝරි සහ චිසා ලේ නෑකමක් දක්වන අය නෙවෙයිද? ඒක ඇත්තද?!
ඔව්. අපි ඒක කලින් සඳහන් කරලා නැද්ද?
වාව්.
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි මේ තරම් කලබල?
මේ කාලය පුරාම මම කරදර වුණේ නැහැ මොකද ඒගොල්ලෝ ඥාති සහෝදරයෝ නිසා,
නමුත් දැන් අපිට තේරෙනවා ඒවා ලේ සම්බන්ධ නැහැ කියලා?
අපි දන්න විදියට ඔහු දැනටමත් ඇයව බිම දමලා ඇති!
හරි, දැන් සන්සුන් වෙන්න.
ඔවුන්ට කොහෙන් හරි දරුවෙක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ දෙකට එහාට තියන්නේ නැහැ!
අහ්, මම කරදර වෙන්න ඕනද?
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඔයා කියන දේ ගැන හිතන්න. එයාලගේ තාත්තා-කපා-මාමා මෙතන ඉන්නවා.
රුධිරය වැදගත් නැහැ. වැදගත් වන්නේ ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරයයි.
හොඳයි, ඔව්...
නමුත් ඒ දෙක කියවන්න හරිම අමාරුයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් අපෙන් කිසිම දෙයක් සඟවනවා කියලා.
පේනවද? ඔයා දැනටමත් එයාලගේ උපායන් වලට රැවටිලා!
හ්ම්ෆ්.
ඒක එහෙම නම්...
අශ්වයාගේ කටින් ඒක කෙලින්ම අහන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හහ්? ඔයා ඒක කරයිද, කොහෙයි?
මට මේක එච්චර නොසලකා හරින්න බෑ.
හරි, අපි එකට වැඩ කරලා ඒ දෙන්නට වැඩේ දෙන්න ඉඩ දෙමු!
ඔව්!
මට හරියටම මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ නිසා අපේ සමාජය පරිහානියට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාම නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්-ඔව්.
ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්.
මුලින්ම ඔයාට Spirytus ඕනද?
නැත්නම් RPS ගලවන්නද?
අලුත විවාහ වූවන්ගේ ක්‍රියාව සහ නිදහස් තේරීමේ මායාව අතහරින්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද, අයිනා? ඔයා බීලා ඉන්න නිසා මේක කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මම - ඒක මුකුත් නෑ.
මම දන්නවා මේ දෙන්නම එන්නේ නෑ කියලා,
ඉතින් මම එයාලව මත් කරලා එයාලගේ අවංක හැඟීම් එළියට දාන්නම්.
දන්නේ නැහැ, වේගය වෙනස් කිරීම විනෝදජනක බවක් පෙනුනා.
සැක සහිතයි වගේ.
අදහස නැති කරන්න.
ඔයා එක්ක බීලා ස්ට්‍රිප් RPS සෙල්ලම් කරන්නද?
මම බැහැලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම?!
හහ්?
නමුත්...
ඔබේ ස්වභාවික තත්ත්වයෙන් එය හැසිරවිය හැකි නම් පමණි.
එහෙනම් ඒක නෑ.
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක අතහරින්න.
එම...
එම?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
කුමක් ද?!
ඔබව මෙතරම් දුරක් ගෙන යන්නේ කුමක් ද?!
ම්-මේ, මම පිහිනුම් ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ. කාටද ඒකෙන් ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ?
සමහරවිට ඇය ඇගේ හිසට පහර දුන්නාද?
වේශ නිරූපණ අධික මාත්‍රාවක්?
හ්ම්, එයාලා මට පහර දෙනවා.
කෝහෙයි!
තේරුණා.
ඉතින්, කිටහාරා. මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
අනිත් දවසේ මම ගෙදර ආදර දෘශ්‍ය නවකතාවක් වාදනය කරමින් හිටියා.
ඒ වගේම එහි සිටි හුරුබුහුටිම වීරවරිය ප්‍රධාන චරිතයට නෑකම් කියන බව පෙනී ගියා.
ක්‍රීඩාවක් ගැන කියලා මාතෘකාවට බාධා කරනවද? කොහෙයි, හොඳේ!
සහ?
ලේ නෑකම් සහ ප්‍රේම සම්බන්ධතා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කිටහාරා, ඔයාට ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ...
ෂියෝරි-චාන් ගැන?!
ඇය මගේ සහෝදරිය.
ඇය නෙවෙයි!
ඔයා දන්නවද ඒ එයාගේ ඇත්තම නංගි කියලා!
ඒක වෙන්න ඇති එයාගේ ආශාව අවුස්සන්නේ!
කට වහගන්න! සාමාන්‍ය කෙනෙක් කවදාවත්...
හෝ නොවේ
යන්තම්
සමහරවිට අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි, හදිසි අවස්ථාවක් සඳහා.
ම්ම්.
ඔක්කොම ඔයාගේ, අසූසා-සන්!
ගොට්චා.
සංගමයේ ක්‍රීඩාවක්ද?
ඔව්. අපි හැමෝම අපි ඇසුරු කරන විශේෂිත ලක්ෂණයක් ඇති පුද්ගලයාට ඇඟිල්ල දිගු කරන ක්‍රීඩාවක්.
ඒක හරිම සරලයි.
හොඳයි, එය මත්පැන් පානය කිරීමේ ක්‍රීඩාවක්.
ඒක වැඩ කරනවා මොකද ඔයාට හොඳටම බීලා පිස්සු වැටිලා ඉන්නකොටත් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
එක පාරක් ඒක වෙනස් කළා නම් හොඳයි.
හැමදාම RPS ස්ට්‍රිප් සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඇත්ත.
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
සංගමය!
ඔව්!
"නිල් පාටින් හොඳට පේනවා!"
එක, දෙක...
හහ්? ඔයා හිතන්නේ මම නිල් පාටට ලස්සනයි කියලද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට මතකයි ඔයාගෙ නිල් පාට හිස් වැසුම් සහ කමිස.
මම ඔයාට කළු සහ නිල් පාටින් ගැහුවා.
ඒ කියන්නේ අයෝරි පැරදිලා වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
ඔව්, හොඳයි.
මම මොනවද බොන්නේ? බියර් ද කොක්ටේල් ද?
නෑ, අද අපි කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මේ වතුර බොනවා.
ජල?
ජල.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඇත්තටම ඒක වතුර.
ඔව්-ඔව්?
ජලය
ඔයා හොඳින්ද? වතුර ටිකක් ඕනද?
ගිනි නොගන්නා වර්ගය, නිසැකවම.
ඔයා පැරදුනා අයෝරි. ඔයා ඊළඟ මාතෘකාව තෝරගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒක ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන දෙයක් වෙන්නත් පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඔව්.
පරිපූර්ණයි.
සංගමය!
ඔව්!
"බොහෝ විට බොහෝ වේලාවක් ස්නානය කරයි!"
එක, දෙක...
හහ්?
ඇත්තටම?
Y- ඔයා එහෙම කරනවා වගේ පේනවා.
ඔව්, ඔයා එතනදි සුපිරි නාස්තිකාරයෙක් වෙයි වගේ.
සමහරවිට.
හරි, බොන්න.
හරි.
ගුහ්. මට එක දිගට තුනක් මගහරින්න ඕන.
මට ඕන වුනොත් මම අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්නම්.
සහ එක් නිශ්චිත පුද්ගලයෙකු ඉලක්ක කරන්න!
සංගමය!
ඔව්!
මාතෘකාව...
"අප අතරින් ඔටකු වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති තැනැත්තා!"
එක දෙක!
නමුත් ඇයි?!
ඒ මිනිහා එතනමයි! ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
ඒක එක්තරා විදියකට කරනවා.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මම කලින් ඔටකු කෙනෙක්.
ඔයා තාමත් ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
"බොහෝ විට" කියලා ඔයා අවුල් කළා.
ඔහු එහෙම වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි. ඇත්තටම එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
හ්ම්? වචනාර්ථයෙන්?
ආහ්, ඒක වැඩ කරන්නේ එහෙමද?
හරි, බොන්න.
ඔයා ඉවරයි! අපි ඊළඟ එකට යමු!
ඔයා මේකෙ පැටලෙනවා.
ඒ අපේ අයෝරි.
මට හැර වෙන කිසිවෙකුට කෑ ගසන මාතෘකාවක් මම තෝරා ගනිමි!
සංගමය!
ඔව්!
හේයි! මම තාම මුකුත් කිව්වෙ නෑ!
අපොයි, එයා එහෙම කළේ නැද්ද?
මගේ අත සහජ බුද්ධියෙන් චලනය විය.
මේ ක්‍රීඩාව තවදුරටත් අපේක්ෂිත පරිදි ක්‍රියාත්මක වේද?!
ආව්, මහන්සි වෙන්න එපා.
පැරදුනා කියලා පැමිණිලි කරනවද? කුණු ගොඩක්.
මම ඒක පිළිගන්න කැමති නැහැ, නමුත් ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම එයා එහෙම කරයි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි! මම ඔයාගෙම ක්‍රීඩාවෙන් ඔයාව පරද්දනවා!
ඒක තමයි විදිහ, අයෝරි!
ඇත්තටම මිනිසුන් අතර මිනිසෙක්!
එයාව ගත්තා.
වාව්! ඉදිරියටම යන්න!
දැන් අපි අයෝරි නාස්ති වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
බොන්න!
කියන්න, අයෝරි.
ඇයි ඔයා හොඳට පේන්නේ?
ඔහ්, ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
හහ්? මොකක්ද බලන්න?
මේක ඇත්තටම වතුර විතරයි.
හහ්?!
කොහෙත්ම නැහැ! මට හොඳටම විශ්වාසයි මම...
නිකන් විහිළුවට.
මම බොනවා වගේ බොරුවට පෙන්නලා ඒක මගේ ඇඟටම වැගිරෙව්වා.
වාෂ්පීකරණයේ සලකුණු
ෆු, ඒක තමයි.
හොඳ වැඩක්.
ඒත්, මාව මහන්සි කළා.
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ඔහ්, ඔයාට පේනවා...
මොකක්ද, එච්චරද?
මගේ තාත්තාව හදා වඩා ගත්තා, එච්චරයි.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම චිසා-චාන්ව දකින්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඒක ප්‍රකාශ කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ...
ඇය මිතුරියක්, සම වයසේ මිතුරියක් වගේ.
ඒවා ගලවන්න!
සිදු නොවේ!
ඉදිරියට එන්න!
ඒක ගලවන්න!
ඉතින් මට ඒක ඇත්තටම පැහැදිලි නැහැ.
ඔව්? අසූසා සහ නානක-සන් එක්ක තත්වය වෙනස්ද?
දැන්.
මමත් ඒ දෙන්නව දකින්නේ යාළුවෝ විදිහට.
නමුත් ඔවුන් සමඟ ඇති කාරණය
ඔවුන් "වැඩිහිටි කාන්තාව" කාණ්ඩයට අයත් වන බව.
සහ?
ඉතින්, අවංකවම, නානක-සන් මගේ ඥාති සහෝදරයා වුණත්...
මම හො...
මම හිතන්නේ ඇය හොඳටම දුම් බොනවා.
...මම?
ඉන්න, නානාක-සන්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
උ-උහ්ම්...
සමාවෙන්න, ඉයෝරි-කුන්. මම, අහ්...
මට යාළුවෙකුට කතා කරන්න ඕනේ!
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්!
අහන්න, නානක. තරුණ පිරිමි එහෙම තමයි.
මම අදහස් කළේ චිසා සමඟ සංසන්දනය කිරීමයි!
ඔයා ඒ ගැන අඬන්න ඕන නෑ.
එයා අන්තිමට ඔයා එක්ක සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙයි.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්!
ඇත්තටම ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
යෝෂිවාරා
ඔයාගේ උණ අඩු වෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔබේ පිහිනුම් ඇඳුමෙන් නිදා ගැනීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
කණගාටුයි, මම දන්නවා ඔයාට වැඩ මුරයක් තිබුණා කියලා. ඔයාගේ තාත්තා දැන් පිට ඉන්නේ, එහෙම නේද?
ඒක හොඳයි. ඔනේ-චාන් ඉන්නවා, තාත්තා ඉක්මනින්ම එයි.
ඒ වගේම මම අයෝරිට නවතින්න ඉඩ දුන්නා, ඔහු කොච්චර වටිනවද කියලා.
ඔහ්.
මට විශ්වාසයි ඒ මෝඩයා නානක-සන් එක්ක තනියම ඉන්න ආසයි කියලා.
නියම කාලගුණය නේද, නානක-සන්?
නිසැකවම.
ඉර හොඳටම පායලා. එළියේ රස්නෙයි නේද, නානක-සන්?
විය යුතුයි.
අහ්, නානක-සන්?
මොකක්ද ඒ, අයෝරි-කුන්?
ඔයාට තව ටිකක් ළඟින් ඉඳගන්න බැරිද?
මම මෑතකදී මේ සෝෆාවට ඇත්තටම කැමති වුණා.
එසේ ද?
අපොයි, ඒ ප්‍රකාශය මෙතරම් අහිතකර බලපෑමක් ඇති කරයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය හොඳටම දුම් බොනවා.
මේ සියලු අපහසුතාවන්ට මම යමක් කළ යුතුයි.
ප්‍රශ්නය. මට අපහසු සබඳතා ඇති කෙනෙකු සමඟ සංවාදයක් පවත්වන්නේ කෙසේද? පිළිතුර: ඔවුන් කැමති දෙයක් ගැන කතා කර එය විනෝදජනක කරන්න.
මේක තමයි!
නානක-සන් කැමති මොනවද?
පිළිතුර - ඔවුන් කැමති දෙයක් ගැන කතා කර එය විනෝදජනක කරන්න.
නානක-සන්.
ඔයා දන්නවද මම තේරුම් ගත්ත දේ?
චීසා ඇත්තටම හුරතල්.
ඇය දක්ෂයි, ඇය හොඳ කෝකියෙක්,
ඇය සීතලයි වගේ පෙනුනත් ඇත්තටම හරිම හොඳයි, ඇය සාගරය ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා,
ඒ වගේම එයාටත් ඔයා වගේම අපූරු පස්සක් තියෙනවා!
මට එය ඕන!
මම ඔයාට අසනීප කළාද?
නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මම නිසැකවම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කම්මැලි නම්, පොතක් කියවන්න නිදහස් වෙන්න.
හොඳයි. ස්තූතියි.
ඇත්තටම, චිසා, සමහරවිට එපා...
පපුව වැඩෙන ක්‍රමවේදය හැඩැති පියයුරු වර්ධනය කර ගන්නේ කෙසේද: ප්‍රමාණයට වඩා හැඩය ඔබේ පුරුෂයාට විශාල පියයුරු තිබේද නැතහොත් පැතලි පපුවක්ද? පපුවේ ප්‍රමාණයේ ආදරය කේන්දර ඔබේ ගෞරවනීයයන් ස්වර්ගය සිදුරු කරනු ඇත - සියලු කරදරකාරී කාන්තාවන්ට ක්‍රියාකාරී පින්-අප් ආකෘතියකින් ඉගෙන ගන්න - පියයුරු වැඩි දියුණු කිරීමේ අභ්‍යාස ඉහළම රහස - දැවැන්ත පපුවේ ලාභ බූබොලොජි
ඔව්, අපි දැන් ඊටත් වඩා දුරින් ඉන්නේ,
නමුත් හැකි නම් මම මා ගැන පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි.
මට එයාට කියන්න ඕන ඒක ඇහුන විදිහ නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඒකෙ ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඇය උණුසුම් ලෙස දුම් පානය කරනවා කියලා!
මම ඒ ගැන බොරු කිව්වොත්, ඇය වහාම එය දකිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මම ඒ කොටසින් එළියට යන්න කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
මම අවධානය යොමු කළ යුතු දේ...
ඔහ්, හරි. මාව ඒ විදියට දැක්කට මට ඔයාට දොස් කියන්න බෑ.
ඔයා තේරුම් ගත්තට සතුටුයි.
...ඒකට කමක් නෑ කියලා එයාට ඒත්තු ගන්වනවා.
ඒ කියන්නේ මට ඒක තියෙන විදියටම කියන්න ඕනේ!
මම කියන එක අහන්න, නානක-සන්!
ඔව්-ඔව්?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්නම්.
ඔයාට දුම්පානයට ආස හිතෙන ගතියක් තියෙනවා!
මොකක්ද? මට වැරදුනේ කොහෙද?
නානක-සන්.
මොකක්ද?
මම එළියට ගිහින් වේට්සූට් අරන් එන්නම්.
ඔහ්, මම උදව් කරන්නම්.
නෑ, මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
දැන් එහෙනම්.
ඒ අන්තිම උත්සාහය මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
සමහරවිට මම ඒ වෙනුවට මහත්මයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න ඕන නෑ, නෝනා.
මගේ.
මම කරලා ඉවරයි.
ස්තූතියි. දිවා ආහාරය ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
බීජ
දැන් දවල් කෑම වෙලාවද?
උණුසුම්, උණුසුම්.
ඔයා හොඳින්ද, නානක-සන්?
හහ්?
ඔයා අපහසුතාවයෙන් වගේ.
නෑ, මම හොඳින්, ඇත්තටම.
කරුණාකර ඔබට බල කරන්න එපා.
අපි මේක ගලවමු නේද?
නැග්ගා
ඇමතීම
මොන මගුලක්ද නානාකා?
කියන්න, අසූසා...
ඔයා හිතනවද අයෝරි-කුන් වගකීම භාර ගනීවි කියලා?
මොනවද එතන වෙන්නේ?
මගේ මොළයේ තියෙන අවුල මම විසඳගන්න ඕනේ.
මිනිසුන් හුදකලාව හා තනිකමට බිය වෙති.
එය ඕනෑම සමාජීය සතෙකුට සහජයෙන්ම ඇති වන බියකි.
විශේෂ ආලෝකයකින් දැකීම ද එක්තරා ආකාරයක හුදකලාවක් සහ බියට හේතුවක් විය හැකිය.
ඒ නිසා, මම වහාම නානක-සන්ට කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
නානක-සන්.
මම ඇඳුම් ගලවන්නේ නැහැ!
අපි ඒක තත්පරයකට අමතක කරමු.
තත්පරයකටද?
වෙන මොකුත් නෙවෙයි නම්, මට ඔයා මේක දැනගන්න ඕන...
ඔව්-ඔව්?
මම හිතන්නේ අසූසා-සැන්ටත් දුම්පානයට ඇබ්බැහි වෙලා!
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ අයෝරි මට කරදර කරනවා කියලා!
මම කියන්නේ, මම කරනවා, නමුත් ඒක නෙවෙයි කාරණය!
මම ඒ විදියට දැක්ක එකම කෙනා ඇය නෙවෙයි කියලා මම නානක-සන්ට සහතික කරන්න හැදුවා!
ඔහ්, ඒකද?
නානකට ඇත්තටම ඒ වගේ කතා දරාගන්න බෑ.
ඒක මට අදාළ නැති වෙලාවට මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක එහෙමද වැඩ කරන්නේ?
ඔබ දැනටමත් එයට පුරුදු විය යුතුයි.
කියනවට වඩා ලේසියි.
අහන්න, නානාක, අයෝරිත් කොල්ලෙක්.
අපි එයාට එයාගේ කාමුක අවස්ථා විඳින්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
අසුසා-සන්! ඔයා මට මේක හදන්නද හදන්නේ!
නමුත් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ආරම්භ කිරීම තරමක් අපහසු විය හැකිය.
ඉතින් මුලින්ම ඔබයි මමයි ලිංගිකව ටිකක් අත්හදා බලමුද?
ඉන්න, නෑ, ඇය මේක කරන්නේ ඇය වෙනුවෙන්!
අසූසා-සන්! ඒකත් ගැටළු සහගතයි!
හහ්? ඒකද?
ඒක! සුපිරි ගැටළුකාරීයි!
එහෙනම් අපි එළියට ගිහින් බීලා එමු.
සමාවෙන්න? ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
දේවල් අපහසු වූ විට, මත්පැන් හොඳම පිළියම වේ.
අපි ඒකෙ ඉන්න අතරේ...
කුමක් ද?
අපි නානකාව බීලා ඩබල් ටීම් කරමු.
සියලු නින්දිත අදහස් වලින්!
නැහැ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
නමුත් ඇයි?!
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම, නානක-සන් හරිම ආකර්ශනීය කාන්තාවක්,
නමුත් මම ඇයව ලොකු සහෝදරියක් ලෙස සලකමි!
ඉතින් මම ඇයව අතාරින්න යන්නේ නැහැ.
හහ්... ඉතින් ඔයා නානකට ලොකු නංගි කෙනෙක් වගේ ආදරෙයිද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මට පේනවා, මට පේනවා. හොඳ වැඩක්.
හහ්?
නැග්ගා
ඇමතීම
දැන් අසාමාන්‍ය සංයෝජනයක් තියෙනවා.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා බීලා එළියට ආවේ ලොක්කා ගෙදර ඉන්න නිසාද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අයෝරි-කුන් කිව්වා මම එයාගේ ලොකු නංගි කියලා.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා මාව හොඳට තේරුම් ගත්තා, අසුසා-සන්.
මම එහෙම කළ යුතු නැද්ද?
නෑ, ඔයා ඇත්තටම මගේ පස්ස බේරගත්තා.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
කොල්ලෝ කෙල්ලෝ දේවල් ගැන කතා කරනකොට අනිත් ඒවා වැඩක් නෑ කියලා මම දන්නවා.
හුරේ, හුරේ!
ඇත්ත.
ඒ තුන්දෙනා ගැන කතා කරනකොට මට ආලය කතා හිතාගන්නවත් බෑ.
ටොකී කවදාවත් එයාගේ පෙම්වතිය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට අමාරු ඇති කියලා නම් විශ්වාසයි.
දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
පරිපූර්ණ සම්බන්ධතාවයක කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය,
ඒ නිසා ඔබට හැකි තාක් ඔබේ පියවර තබන්න!
තේරුනාද කොල්ලනේ?!
ඕ... මට පුළුවන් වෙනකොට?
බුකි, මට තව එකක් හදලා දෙන්න.
ඕහ්, බලන්න ඔයා බොන හැටි, නානාකා!
ඇයට අපිව අභිබවා යන්න දෙන්න බෑ!
මම හිතන්නේ ඒ හතර දෙනා ඔවුන්ගේ වර්තමාන ගතිකය තුළට පදිංචි වීමට පෙර බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති.
එහෙනම් මමත් පිරවුමක් අරන් එන්නම්.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම නගරයට යනවා!
අද රෑට එයාට ඉඩ දෙන්න.
කූඩුව...
මට ඒ පොත් ගැන උනන්දුවක් නෑ, හරිද?
නෑ, ඒක තත්පරයකට අමතක කරන්න.
තත්පරයකටද?
ඔයාට කවදා හරි පෙම්වතෙක් ඕන කියලා හිතෙනවද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
මම කියන්නේ, අයෝරි දේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඉදිරිපත් කිරීමක් විතරයි නේද?
කොල්ලෝ මට ගහන එක නවත්තනවා. මට ඇත්තටම ඕන ඒක විතරයි.
ඔයා ගැන මොකද, අයිනා?
හහ්?
මම දන්නේ නැහැ...
මේ දේවල් ගැන ඒ සමාජයේ කරදර වෙන්නේ මම විතරද?
හුරේ!
නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් බ්ලූ වෙත, නැවතත් බීමට!
අපි කොහෙයිටත් කතා කරමු!
හුරේ!
යෝෂිවාරා
ඉතින්...
ඒවා ණයට ගන්නේ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
බූබොලොජි
අපොයි, මේක ඝනයි.
"ටිකට් පොර"
පෙරදසුන