මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. බාලවයස්කාර මත්පැන් පානය දැඩි ලෙස තහනම් සහ නීති විරෝධී ය. බලහත්කාරයෙන් හෝ අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම අපි දිරිමත් නොකරමු, එසේම අධික ලෙස මත්පැන් පානය කරන දර්ශනවල නිරූපණය කර ඇති දූෂිත හා නින්දිත ක්‍රියාවන් අපි අනුමත නොකරමු. මෙය හාස්‍යජනක ඇනිමෙයක් ලෙස මිස ඊට වඩා දෙයක් ලෙස නොසලකන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු. තවද, මෙම කෘතියේ මත්පැන් පානය කරන සියලුම චරිත නීත්‍යානුකූල වයස්වල පසුවෙති.
ග්‍රෑන්ඩ් බ්ලූ ඩ්‍රීමින් 2 වන වාරය
මම හිතන්නේ ඒක අසාධාරණයි.
ආහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ පාන සැසි.
කොල්ලෝ තමයි හැම වෙලේම නිදහසේ ඉන්නේ.
ලක්ෂ්‍යය.
මට හිතෙනවා ඔයා ගොඩක් වෙලාවට එයාලත් එක්ක එකතු වෙනවා වගේ, අසුසා.
අපි කෙල්ලෝ තනියම සාදයක් තියමු කියලා මම හිතනවා!
ඉතින් කෙටියෙන් කිව්වොත් ගැහැණු ළමයින්ගේ සාදයක්.
අපි මේක කරන්නේ මගේ කාමරේද?
ඒ විදියට ඒක තවත් විනෝදජනකයි.
නානාකගේ කාමරේ ගැන මොකද කියන්නේ?
අවස්ථාවක් නොවේ.
චියර්ස්!
දැන් මේක තමයි බොන සෙෂ් කෙනෙක්ට වෙන්න ඕන දේ.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔයාට ඒකෙ කුළුබඩු ටිකක් මදි වගේ හිතෙයි Azusa-san.
ඇත්ත නෙවෙයි. මටත් කාන්තාවක් වෙන්න පුළුවන්.
අඩුපාඩු ගැන කතා කළත්,...
කුමක් ද?
ඔයාගේ කාමරේ හරිම හිස්.
මමත් ඒ දේම හිතුවා.
මට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම ඒකේ තියෙනවා.
අඩුම තරමේ ඔයා ළඟ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍යවත් තියෙනවා කියලා මට පේනවා.
ඔනේ-චාන් ඒවා මට බලෙන් පැටෙව්වා.
මම කියන්නේ, එහෙම නැතුව ඔයා එයාලට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඇත්ත.
මට රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය පැත්තෙන් කමක් නැහැ, නමුත්...
ඔයා කියන්නේ තව තියෙනවා කියලද?
චීසාගේ කාමරේ කෙල්ලන්ගේ සාදයක්ද?
ඔයාට මේවා එයාලට අරන් යන්න පුළුවන්ද?
කූඩුව.
මාමා මේ බීම වර්ග ඔයාට එව්වා...
ඇය මට මේ ජරාව පවා දුන්නා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හරි-හරි.
ඔනේ-චාන් ඒවා ගත්තා. ඒවා මගේ නෙවෙයි, හරිද?
ඔව්?
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවාද?
හ්ම්ම්, සන්සුන් වෙන්න. මට තේරුණා.
ඒවා පැහැදිලිවම නානක-සන්ගේ ඒවා.
මම හිතන්නේ එයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
යමක් සිදුවෙයිද?
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
කුමක් ගැනද?
මගේ වචනය රකින්නේ නැති එක ගැන.
ස්තූතියි, චිසා!
මගේ අගය පෙන්වීමට, මම ඔයාට සරාගී යට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
මම සන්දර්භය දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හොඳ නැහැ.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා එයාව නිවැරදි කරන්න සමත් වුනාද?
සමහර විට.
අපිට ඔයාව මෙතන පුරාම ඇහෙනවා.
නමුත් මේක නානාකාගේද? කතාව හරියට බලන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ දෙවියන් ඇත්තටම අසාධාරණ වෙන්න පුළුවන්!
අපි මෙතරම් පැතලි ඇයි?!
"අපි"?!
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා උදව් කරන්න විශේෂයෙන් යමක් කරනවද? විශේෂ ආහාර වේලක් හෝ ව්‍යායාම, සමහරවිට?
හ්ම්, මට එක දෙයක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්...
ඒක ඒකාකාරී ක්‍රියාවන් වේවි!
ඇත්තටම?!
පපුවේ වර්ධනය කාන්තා ලිංගික හෝමෝන මගින් බලගන්වයි.
ඔබට ඒවායේ ස්‍රාවය උත්තේජනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, කාමුක ක්‍රියාවන් යා යුතු මාර්ගයයි.
උර්ක්.
ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන විදිහට ඇහෙනවට මම කැමති නැහැ.
හහ්? ඒ කියන්නේ... නැද්ද?
ඔහ්, නානාකා? හොඳයි...
ඇයගේ හදවත් පවුලේ සෙනෙහසින් පිරී ඇත.
කොහොම වුණත්, වැදගත් වෙන්නේ උත්තේජනය.
කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි!
අයෝරි, මේවාත් එයාලට අරන් යන්න.
හේයි, මාමා මේවාත් එව්වා...
සෂිමි? නියමයි!
ස්තූතියි, අයෝරි-කුන්.
කණගාටුයි, මේ මොහොතේ මගේ දෑත් පිරී ඇත.
චිසා, මාත් එක්ක එන්න!
හහ්? ඕ-ඔහ්, හරි.
J-ඔයා දන්නවනේ, ඒ අපි කෙල්ලෝ රවට්ටපු එක...
කූඩුව.
මොකක්ද?
ඔයාට තේරෙන්න නැතුව ඇති,
නමුත් දැන් ඒක ඇත්තටම භයානක තත්වයක්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කොහොම උනත්, ඒක පිරිසිදුව තියාගන්න!
ඔහු කුමක් ගැනද කතා කරමින් සිටියේ?
චි-චෑන්, මේක චිත්‍රපටියක්ද?
නිල් - කිමිදුම් වාර්තා චිත්‍රපටය
ඒක කිමිදීම ගැන වාර්තා චිත්‍රපටයක්.
චිසා-චාන්ගේ ප්‍රියතමයා.
මම ඒක ටික කාලෙකට අයෝරිට ණයට දුන්නා. එයා ඊයේ ඒක ආපහු දුන්නා.
වාව්, මම ඒක බලන්න කැමතියි.
හේයි, අයෝරි.
සෙන්පායි, ඔබව දැකීම සතුටක්.
මේක ඔයා මට ණයට දුන්න දෙයක්. ඇත්තටම තැටිය අසභ්‍ය එකක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
සමාවෙන්න. මම තැටි මාරු කරන්න ඇති.
එකට දාන්න මචං.
කොහොම හරි ඒක අන්තිමට මොකද වුණේ?
ඒක කිමිදීම ගැන චිත්‍රපටියක්...
"පහලට යාම" සඳහා කිමිදුම් අත් සංඥාව?
නෑ, මගේ මරණ දඬුවම විතරයි.
හොඳයි, අහ්...
අපේ වටිනා කෙල්ලගේ කාලය චිත්‍රපටියක් වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න බෑ නේද?!
කරුණාකර නවත්වන්න! ඔබ උදව් කරන්නේ නැහැ!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඉතුරු ටික බලන්න ඕන.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න! කෙල්ලගේ වෙලාව කියන්නේ කෙල්ලගේ කතා!
ඕහ්.
අපි අපේ ආදර ජීවිත ගැන කතා කරමු.
උනන්දුවක් නැත
ආරක්ෂිත උපද්‍රව
සිල්ච්
ඔක්කොම ඔයාගේ, අසූසා-සන්.
කවුද, මම?
ඔබට බොහෝ අත්දැකීම් තිබෙන්නට පුළුවන.
දන්නේ නැහැ, මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
මෑත කාලීන වර්ධනයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෑතකදී නේද? හොඳයි, මෑතකදී...
මම අයෝරිට යෝජනා කළා අපි ලිංගිකව හැසිරෙමු කියලා.
හ්-හ්... මොකක්ද...
ඒක කොහොමද වුණේ?
මොකක්ද අනුමාන කරන්න පුළුවන්? ඔහු "නැහැ" කිව්වා!
අසූසා-සන්, කරුණාකරලා මට ඔයා කියන්න එපා...
හ්ම්?
ඔව්, මම ඔහුට කැමතියි.
ඔයා ගැන කොහොමද, අයිනා?
කවුද, මම? මම, අහ්...
අපි බොමු! අපි කෙල්ලන්ගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරනවා!
හෙහ්, ඇය බේරුනා.
චියර්ස්!
ඔව්, ජයවේවා.
නානක-සන්ට ඇගේ මත්පැන් ළඟ තබා ගත නොහැකිද?
අඩුම තරමින් ඇය ඒකට දක්ෂයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඕමි කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල උත්සව ප්‍රවේශ පත්‍රය
මෙන්න, අපේ උත්සවයට ටිකට් පතක්.
හරි, ඔයාට ඇතුලට යන්න ටිකට් එකක් ඕන.
අමුතු මිනිසුන් ඈත් කර තබයි.
ඒවා උස්සගෙන යන්න හදන කොල්ලෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කවුරුත් කැමති නෑ.
ප්‍රසිද්ධ හඬ කැවීම් නිළියක් බවට පත් වූ ආදි ශිෂ්‍යාවක් මේ වසරේ පෙනී සිටියි.
ඔව්?
අයෝරි සහ කොහෙයි ඇත්තටම ඇතුළට එන්න කැමති වෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා හරි ද?
ඉතින් එයාලට ඒක දැනගන්න බැරි වෙන විදිහට බලාගන්න...
හරි, කේක්! ඔයාගේ කෙල්ලන්ගේ සාදය තවත් අපිරිසිදු කරන්න ඕන නැත්නම්...
...හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා ඒ ටිකට් එක දෙන්න!
ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි!
ඇයි නැත්තේ?!
මම ඇත්තටම ඒක අක්ෂර වින්‍යාසයෙන් කියන්න ඕනද? ඒක වෙන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ ටිකට්පත් ගැන මොකද?
ඒවා ඔක්කොම දීලා ඉවරයි.
මම මගේ අන්තිම එකත් චිසාට දුන්නා!
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඇත්තටම?
උපරිම 4 දෙනෙකු සඳහා වලංගු වේ
කෝහෙයි, පිටවීමේ මාර්ගය ගන්න.
හරි හරී.
චිසා, මගේ කෙල්ල.
මට මතක හැටියට ඔබ සහ මම අතර නොවිසඳුණු ණයක් තිබුණා.
ඔව්. ඒ ගැන මොකද?
ඒ මහා උපකාරය මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
ඔයා මට එකක් ණයයි.
කරුණාකර ලැයිස්තුවට තවත් අනුග්‍රහයක් එක් කළ හැකිද?
ඉන්න, ඔයා එයාට එකක් ණය වෙලා හිටියද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
නැහැ.
මාව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට එක්කගෙන යන්න!
මම ඔබේ දොරටු පාලකයා ලෙස!
නැ ස්තුතියි.
නමුත් කරුණාකර!
ඔයා දන්නවද විශ්වවිද්‍යාල උත්සව වලට කෘමි හානි ආකර්ෂණය වෙනවා කියලා!
අපිට එයාලව ඔයාගෙන් ඈත් කරලා තියන්න පුළුවන්!
ඔයාලා දැන් පළිබෝධකයන් වෙලා ඉන්නේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ අයෝරි තාක්ෂණිකව චිසාගේ "පෙම්වතා" කියලා.
අහෝ!
ඒ ගැන කියන්න එපා, කේකි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ෆු... ඇය බීලා.
ඔයා හොඳින්ද, නානාකා?
මම සනීපෙන්.
නානක-සන් බීලා ඉන්නකොට හැමදාම එහෙම වෙනවද?
ඔව්, නමුත් ඇය කම්මැලි වූ විට...
චිසා-චාන්!
...එයා මේ විදියට ඇලෙනවා.
මම දකියි.
මේක හරිම රස්නෙයි, ඔනේ-චාන්.
හොඳයි...
එහෙනම් අයෝරි-කුන් කරයි.
ඇය ඔයාගේ.
සැමවිටම?!
මම නානකාවත් අරන් යන්නම් එහෙනම්!
ඔයා තවත් ලොකු උනාද නානාකා?
ටිකක්.
ඔනේ-චාන්... මට හුස්ම ගන්න බෑ...
මේක ගෑනු ළමයින්ගේ සාදයක්! කොල්ලෝ එළියට එන්න!
කේකිට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම කියන්නේ ඒකාධිපති පාලනයක් කියලා.
ඒත් නානක-සන් බීලා හිටියා.
ඇය කිසි විටෙකත් දැඩි බේබද්දෙකු වනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකළේය.
ඒක නිසා අපි කේක් ලිස්සා යාමෙන් බේරුණා.
නමුත් අපට දැන් කරදර වීමට ඊට වඩා විශාල දේවල් තිබේ.
OWU උත්සවයට ටිකට් එක නේද?
හරියටම!
සුභ උදෑසනක්.
උදේ. මට තත්පරයක් දෙන්න. උදේ ආහාරය ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ නානක-සන් ලේසියෙන් බීලා කියලා.
ඇය මොකක්ද?
ඔව්. ඊයේ එයා බීලා චිසාගෙ ඇඟේ එල්ලිලා හිටියා.
ඒක අමුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අමුතුයි?
මම කියන්නේ, ඇය මගේ දුව.
සුභ උදෑසනක්, තාත්තේ, අයෝරි-කුන්.
හේයි, උදෑසන.
සුභ උදෑසනක්.
අයෝරි-කුන්.
ඔව්?
අපි මේ ඔයා-චිසා-චාන්ගේ-පෙම්වතා-වෙන මේ දේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
ටිකක් බීලා බීලා එයා මත් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඉසු විශ්වවිද්‍යාලය
1 වන කාල පරිච්ඡේදයට පෙර
2 වන කාල පරිච්ඡේදයට පෙර
දිවා ආහාර විවේකය
දවස අවසානය
මේ හැමෝම කොහෙන්ද ආවේ?!
හරියටම! ඔයාලා කරදරයක් වෙලා ඉන්නේ!
ලැජ්ජාවක් ඇති කරගන්න!
OWU උත්සවයට ටිකට් පතක් නොසලකා හරිනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?!
සමහර තැන්වල එයාලට සතයක්වත් ලැබෙනවා!
චිසා ඔයාව හුරුපුරුදු නැතිනම්, ඔයා දැන්ම එළියට යන්න ඕනේ!
උඹට පිස්සු! අරින්න!
ආරක්ෂක වළලු ශක්තිමත් කරන්න!
ආගන්තුකයන් එළියේ ඉන්න!
අපි ඔයාට ඒ රස්තියාදුකාරයා නැති කළා, මිලාඩි.
අහ්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක එච්චර හොඳට කළා කියලා.
අපිට තාමත් මෙච්චර ගොඩක් ඉතුරුද?
ඒක ගොඩක්.
අපි තුන්දෙනාට විතරයි චිසා එක්ක යන්න ලැබෙන්නේ.
එහෙනම් මමයි තව දෙන්නෙකුයි.
අපි තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
දුකක් ඇති කරගන්න බැරි වෙන්න මැරෙන්න සටන් කරන්නද?
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
නෑ, අල්ලගෙන ඉන්න.
අපිට චිසා තෝරගත්තොත් කොහොමද?
මම දකියි.
තේරුමක් තියෙනවා.
කොහොමත් අපි කොටෙගාවාගේ +1 වෙයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද, චිසා?
මට තනියම යන්න ඕන.
ඇය ඒකට කමක් නැහැ.
+1 තේරීම් සම්මුඛ පරීක්ෂණ
අපි හැමෝටම අපේ නඩුව කියන්න මිනිත්තු දෙකක් ලැබෙනවා, තේරුණාද?
හරි!
මට යන්න ඕන.
මුලින්ම මම!
1 වන අපේක්ෂකයා: යූ මිටරායි
මම පළවෙනි වෙඩිල්ල තියන්නම්.
මිටරායි, හරිද?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඇයට හිතෙන පොඩි කතාවක් කරලා මම ඇයව උනන්දු කරවන්නම්.
ඔහ්?
කොටෙගාවා-සන්, ඔයා රසකැවිලි වලට කැමතිද?
වෙන ඕනෑම කෙනෙක් තරම්ම.
කාරණය නම්, මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා OWU වල, ඔහු ක්‍රේප් ස්ටෑන්ඩ් එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔවුන්ගේ මෙනුවේ ටයියාකි සහ ඔෂිරුකෝ ද තිබෙනු ඇත.
මට ඔයාට එතන පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, ඒ අවස්ථාවේ දී...
හ්ම්?
ඇයි ඔයා ඒ යාළුවගෙන් ටිකට් එකක් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
අහෝ!
ගැටලුවක් තියෙනවද?
ආ... ඔයා හරියටම හරි, ඒත්...
මොකක්ද? ටිකට් එකක්? සමාවෙන්න? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මට දැන් ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ වගේ.
උගුල වහපන්, ජරා මිනිහා!
නියමයි!
ඔබට වෙනත් විකල්ප තිබේ නම් අතරමං වන්න!
චිසා! එයාව තෝරගන්න එපා!
2 වන අපේක්ෂකයා: ෂිනිචිරෝ යමමොටෝ
මම ඊළඟට යන්නම්.
ඔහු මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මගේ අසීමිත ආශාවෙන් මම ඇයට පහර දී ඇයව මගේ පැත්තට ගන්නම්.
සීනු සහ විසිල් නැද්ද?
ඔබට එය කෙළින්ම ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ලකුණු ලබා ගත හැකිය.
කොටගාව-සන්.
මොකක්ද?
මම OWU උත්සවයට ඒ ඔක්කොම සූදානම් කරනවා. මම එතනදි පෙම්වතියක් හොයාගන්නවා.
ඔයා කියන්නේ නෑ.
ඔව්, නෑ.
සිදු නොවේ.
ඔයා එපා කිව්වොත්, ඔයා හෙල්ලෙන්නෙ නැත්නම් මම ඒක අතාරිනවා.
නමුත් ඒ වෙනුවට...
කරුණාකර මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
ඒක දෙන්න එපා, චිසා!
ඒක නම් භයානකයි, යමමොටෝ!
ඒක ආශාවක් නෙවෙයි! ඒක සැඟවුණු තර්ජනයක්!
මම ඒකට ඕන දෙයක් කරන්නම්!
මට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඒක නවත්තන්න, චිසා. උන් දැන් මෙතන මගේ ඔළුව අරන් යයි.
3 වන අපේක්ෂකයා: කොහෙයි ඉමාමුරා
මම ඊළඟට!
හරි හරී.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම අමුතු මිනිහෙක්. වචන මට ශක්තිමත් ඇඳුමක් නෙවෙයි.
අවදි වන්න?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම සැබෑ පිරිමියෙක් වගේ මගේ පිටට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
කුමක් ද?
සැබෑ පිරිමියෙකුගේ මිනිහෙක්?!
මෙය පැමිණි තවත් ස්ථාන දෙකක් තිබේ - කොහෙයි ඉමාමුරා
මේක ආපු තව දෙකක් තියෙනවා.
මෙතනින් යන්න!
ඔයා තමයි නියම පිරිමියෙක්ගේ පිරිමියෙක්ගෙන් ඈත්ම කෙනා!
පරමාදර්ශ ඔබව හඬ කැවීම් ශිල්පිනියකගේ උත්සවයකට ඇතුළත් කරන්නේ නැහැ!
මට සල්ලි වලින් අල්ලස් දෙන්න හදන එක නවත්තන්න.
හොඳයි කිව්වා, චීසා.
හොඳයි! එහෙනම් ඔයාට මගේ ජීවිතේ ගන්න පුළුවන්!
ඔබ පැරදුණු විට දැනගන්න!
ඝෝෂා කරන්න, ජරා!
4 වන අපේක්ෂකයා: හජිමේ නොජිමා
ගැහැනියකගේ හදවතට ඇතුල් වන ආකාරය සැබවින්ම මිහිරි ලෙස කතා කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
හේයියා, කොටෙගාවා-සන්. ඔයා කවදත් වගේ ලස්සනයි.
මට මේක ගොඩක් ඕන මොකද මට ඕන නෑ එයාලගේ කැත බූරුවෝ ඔයාගේ ලස්සන කෙලෙස්සනවාට.
ඔයා නිදි සුන්දරියයි! මට ඔයාගේ කුමාරයා වෙන්න පුළුවන් නම්, මම...
ඔහ්, මට තත්පරයක් දෙන්න.
ආ... කරුණාකරලා කරගෙන යන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා අපිට පෙන්නුවා නොජිමා!
අසාර්ථක විකට නළුවෙක් වෙන්නේ කොහොමද!
"මට ඔයාගෙ කුමාරයා වෙන්න පුළුවන් නම්," මොකක්ද?
ෂඩ්අප්! එයාගේ ෆෝන් එක නාද වුණේ නැත්නම් මම ඒක ගන්න තිබුණා!
ඒ ඔයාද?!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි, නොජිමා!
කිටහාරා හිදී එය පිටතට නොගන්න!
ඔයාගේ මිහිරි කතාබහ දුර්වල දුරකථනයකට මග හැරුණා!
අනේ මන්දා! මම මෙච්චර ළඟින් හිටියේ!
ස්තූතියි ඔයා මාව බේරගත්තා.
ස්තූතියි. ඔයා මාව බේරගත්තා.
කොටගාව-සන්?!
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ මචං?
ඔයාත් ඕනම දෙයක් කරනවා නේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මංමුලා සහගත?
ඔහ්, ඒක දිග කතාවක්.
ඉතින්, ඔව්. මම චීසාගේ පෙම්වතා විදිහට "රඟපානවා" විතරයි.
ඔහ්, එච්චරද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන් වෙලා හිටියා නම් මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, අයෝරි-කුන්, ඒක එහෙම නම්...
ඔව්?
OWU උත්සවය අතරතුර චිසා-චාන්ට පහර දෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ නේද?
මගේ ජීවිතය මෙතන අනතුරේ!
මට අසාර්ථක වෙන්න බෑ!
හේයි, දැන් ඔයාගේ වාරේ, කිටහාරා.
ඉක්මනට ගිහින් වෙඩි තියලා මරන්න.
5 වන අපේක්ෂකයා: අයෝරි කිටහාරා
හහ්?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මාව තෝරගන්න, චිසා. ඒක ඔයාගේම යහපතට.
කොහොමද, හරියටම?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාගේ පවුලේ අය මිනීමරුවෙක් වෙලා එයාලගේ ගොදුරක් වෙනවා දකින්න ඔයාට ඕන නෑ නේද?
ඉන්න, ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා මාව මරන්නේ නෑ නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ගොදුර මම වනු ඇත.
සහ මිනීමරුවා, නානක-සන්.
ඔනේ-චාන් මේකට මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
නානක-සන් ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා!
ඇත්තටම මොකක්ද? මට සමාවෙන්න එයා නංගි කෙනෙක්ට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න එක ගැන!
ඒක වැඩ කරන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
ඇයි කියලා මගෙන් අහන්න එපා! කරුණාකරලා මාව තෝරගන්න!
නැත.
හරි, හරි. ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
එහෙනම් ගිහින් පස් පාරක් දුවලා අතෑරපන්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම පස් වතාවක් මඟහැරෙනවා!
චිසා, කරුණාකරලා! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයාගේ මිනිත්තු දෙක ඉවරයි, කිටහාරා!
ඔබේ පිටවීම සිදු කරන්න!
කූඩුව! කූඩුව!
6 වන අපේක්ෂකයා: කෙන්ටා ෆුජිවාරා
මම අන්තිමට ඉන්නවා කියලා හිතමු.
ඔහ්, එයාව අමතක වුනා.
ඔහු කොටෙගාවා සමඟ එතරම් ඇසුරු කර නැති අතර ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැකිය.
ඔහුට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
මාව ඔයා එක්කගෙන ගියොත්,
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ඔයා එක්ක ඇතුලට එන්න දුන්නොත්, මම ඊට පස්සේ වෙන් වෙනවා,
ඒ වගේම මම කිසිම විහිලු වැඩකට යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
වෙඩි තියන්න! ඒක තමයි උත්තරේ!
චිසා අපෙන් කිසිදු ධනාත්මක දෙයක් ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වූයේ නැත.
ඇයට ඇත්තටම වැදගත් වුණේ මොකක්ද...
අපි ඇයට කිසිම නිෂේධාත්මක හැඟීමක් ඇති කළේ නැහැ!
කොටෙගාවා-සන්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ඔහු අපිව අල්ලගත්තා!
අපි හැමෝටම වඩා ලොකුම කුමන්ත්‍රණකාරයා එයා!
අපිට ඒක පරාජය කරන්න බැහැ!
මම එහෙම ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
මේ මෝඩයෝ කෙල්ලන්ට විතරයි.
ඒක හරි ගියේ නැත්නම්, එයාලට කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම...
මට මේකේ තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
අපොයි, මම ලිස්සා ගොස් පියාඹන වැලමිටක් විසි කළා!
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද...
මම එය දැනගත්තා.
මට ඔයාගේ අපිරිසිදු සැලසුම් හොඳට පේනවා!
කොහොමද... ඔයාට... එඩිතරද...
හ්ම්ම්, මගේ නරකයි.
මම ලිස්සා ගිහින් ඔයාගේ මූණේ ක්ලෝරෝෆෝම් ගෑණු ලේන්සුවක් ඇලෙව්වා.
ඔහ්, ඒක හරිම නරකයි.
ඒ දෙන්නා...
ඔවුන් කොපමණ දුරක් යාමට කැමතිද?
නමුත් එය දේවල් බෙහෙවින් සරල කරයි.
මට උඹව මරන්න වෙන්නේ පව්කාරයෝ මැරිලා වගේ නේද?
අපි මේක මුල ඉඳන්ම කරන්න තිබුණා!
ඒක ගේන්න, ජබ්‍රොනිස්!
මේක හරි නැත්නම් හරි!
හරි, එළියට යන්න වෙලාව හරි.
මොකෝ. පැනලා යන්න හදන්න එපා.
ඔතනම ඉන්න! අපි තව ටිකකින් ඉවර කරනවා!
ඉදිරියට එන්න!
අපොයි, මගේ අත ලිස්සලා!
මැරෙන්න, බැල්ලි!
නවත්වන්න!
මට මේක තවත් තත්පරයක් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හොඳ යාළුවෝ මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැහැ.
යාළුවෝ කියන්නේ සමාන වෙන්න ඕන දෙයක් නේද?
ඔබගෙන් සමහරුන්ට ප්‍රතිලාභ ලැබෙන අතර අනෙක් අයට අහිමි වීම නිවැරදි නොවේ.
ඔබ කිසිවෙකු ඔබේ මිතුරන් බස් රථය යටට විසි කිරීමට කැමති නැති බව මම විශ්වාස කිරීමට කැමැත්තෙමි.
කොටගාව-සන්...
මිත්‍රත්වය සාධාරණ හා සමාන විය යුතුයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒකට සමාවෙන්න, චිසා.
මගේ කනගාටුව.
ඔයා තේරුම් ගත්තට සතුටුයි.
මම මේක මටම විතරක් පාවිච්චි කරන්නම්...
ඔයා දන්නවනේ යාලුවනේ මොකද කරන්න ඕන කියලා.
මේ මොහොතේ ඉඳන් අපි යාළුවෝ නෙවෙයි!
ඔව්!
දැන් අපිට මරණය දක්වා සටන් කරන්න නිදහස තියෙනවා!
අහ්, ඒක නෙවෙයි මගේ අදහස.
ක්ෂණික ප්‍රතිලාභවලට වඩා ඔබේ මිත්‍රත්වය අගය කරනවාට මම කැමතියි.
හ්ම්, ඇති...
අපොයි.
මොකක්ද මිටරායි?
OWU එකේ ඉන්න මගේ ළමා කාලයේ යාළුවා මට දැන් ping එකක් දැම්මා.
"ජීස්! හරි, ඔයා බල කළොත්, ඔයාට ටිකට් එකක් ගන්න පුළුවන්!"
රී ඔහාෂි
නමුත් මේ එක පාරයි, හරිද?
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මගේ විශ්වාසය කඩනකොට, මම ඔයාගේ හකු ඇටය කෑලි කෑලිවලට පොඩි කරනවා!"
එයා මට ටිකට් එකක් දෙනවා.
අවදි වන්න?
ඒකෙන් හතර දෙනෙක් බලාගන්න පුළුවන්.
ඒකට චිසාගේ ටිකට් එකත් එකතු කරන්න, එතකොට අපි හැමෝටම ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
හරි.
ඒක තමයි.
ආහ්, එහෙනම් ඔයාලා හැමෝම එකට OWU උත්සවයට යනවද?
ඔව්! ඒක නියමයි නේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර අසතුටින් ඉන්නේ, චීසා?
"කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයක පළමු වතාවට"
පෙරදසුන