මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. බාලවයස්කාර මත්පැන් පානය දැඩි ලෙස තහනම් සහ නීති විරෝධී ය. බලහත්කාරයෙන් හෝ අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම අපි දිරිමත් නොකරමු, එසේම අධික ලෙස මත්පැන් පානය කරන දර්ශනවල නිරූපණය කර ඇති දූෂිත හා නින්දිත ක්‍රියාවන් අපි අනුමත නොකරමු. මෙය හාස්‍යජනක ඇනිමෙයක් ලෙස මිස ඊට වඩා දෙයක් ලෙස නොසලකන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු. තවද, මෙම කෘතියේ මත්පැන් පානය කරන සියලුම චරිත නීත්‍යානුකූල වයස්වල පසුවෙති.
ග්‍රෑන්ඩ් බ්ලූ ඩ්‍රීමින් 2 වන වාරය
ඕමි කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
OWU උත්සවයට මගේ පැමිණීම ගැන,
ද මැන්ෂන් ඔෆ් ෆෝචූන් - ඊස්ට් වින්ග් 201
මම ගැහැණු ළමයින්ව පොළඹවා ගැනීමට ක්‍රම සොයන්න පටන් ගත්තා.
සමස්ත බාලිකා විද්‍යාල උත්සවය - ගැහැණු ළමයින් තෝරා ගැනීම සඳහා අත්‍යවශ්‍ය මාර්ගෝපදේශය
වැදගත් පිරිසෙන් කැපී පෙනෙන්නේ නැති ආරක්ෂිත ඇඳුමක් තෝරන්න කාමරය කියවන්න ඕනෑවට වඩා කෑදර නොවන්න හැකි තරම් ස්වාභාවික ලෙස පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන්න
එක් වෙබ් අඩවියකට අනුව,
"සමූහයාගෙන් කැපී පෙනෙන්නේ නැති ආරක්ෂිත ඇඳුමක් තෝරන්න.
කාමරය කියවන්න."
ඇත්ත, ඕනෑවට වඩා දර්ශනීය ඇඳුමක්,
නැත්නම් මම ගෑනුන්ව අල්ලගන්න ආවා කියලා කෑ ගහන එක, ඒගොල්ලන්ව අමුතු කරයි.
ඒ නිසා මම ගැලපෙන සුදුසු දෙයක් අඳින්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්...
මේ ඇඳුම නම් එහෙම එකක් නෙවෙයි.
අයෝරි-චාන්, කෝ-චාන්! කෝපි බොන්න හොඳයි!
හරි-ඩෝකි!
කේක් කැෆේ
"කේකි කැෆේ"?
මිනිසුන්ගේ සිහින විනාශ කිරීමට නිර්මාණය කරන ලද සංකල්පයක් වගේ.
මේ නිරයේ නවවන නැවුම් කවය කුමක්ද?
ඔයාට පේනවද, මම මගේ මේජර් එකේ කෙල්ලෝ කීප දෙනෙක් එක්ක වැඩ කරනවා...
මේ පින්තූරය දැක්කම එයාලට ඒ අදහස කැමති වුණා.
ඔවුන් අමුතු නොවුනේ කොහොමද?
ඒගොල්ලෝ නිකම්ම ඔයාගේ යාළුවෝ නෙවෙයි කියලා හිතන්න.
මට පුදුමයි එයාලා තමන්ටම මෙහෙම කරන්න කැමති වෙන එක ගැන.
එකඟ විය.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්!
අඩුම ගානේ මේ වගේ ඇන්දොත් කවුරුත් ඔයාට ගහන්නේ නෑ කොටෙගාවා.
යමක් සිදුවෙයිද?
ඔව්, මේ එන ගමන්.
එහෙනම්, චිසා, උදව් කරන්න ඕනද?
එය පළිබෝධකයන් ඈත් කර තබයි.
මම ඒකට කැමතියි, නමුත් මේකට කැමති නැහැ.
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා...
කරුණාකර!
OWU උත්සවය අතරතුර චිසා-චාන්ට පහර දෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා වගේ කතා කරන්නේ?
"ඇයි"? ඔයා ඇත්තටම මට ඒක කියන්න කියලද හදන්නේ?
ඔව්, ඇයි?
මොකද මට ඔයාලා ඔක්කොම කැත විදියට පේනවා දකින්න ඕන, ඒකයි.
එහෙනම් අවුරුදු මිලියනයකින් නෙවෙයි.
කරුණාකර!
නෑ!
නිකමට හිතන්න ඒක හොල්මන් ගෙයක් කියලා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ උදව් කළහොත් ඔබට මෙහි මිතුරන් ඇති කර ගත හැකිය!
ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ඔයාට ඒ යාළුවන්ව ඔයා එක්ක කිමිදෙන්න ගෙන්වා ගන්න පුළුවන් වෙයි!
මම... මම ඒක සලකා බලන්නම්.
හරිම ලේසියි.
කූඩුව...
නමුත් මම මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්නවා නම්, මම ඒක තනියම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
කේකි ඔයා එක්කම එයි.
හොඳයි, ඔව්.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
එහෙනම් මොකක්ද?
එයාවත් මේකප් කරන්න ඕනද?
ඒක සීමාව ඉක්මවා යාමක්!
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
කූඩුව?
කියන්න, අයෝරි?
ඔව්?
ඔයා කලින් අසුසා-සන් වගේ ඇඳගෙන නැද්ද?
මම හිතන්නේ අයෝරිත් ඇතුලේ ඉන්නවා, එහෙනම්?
හරි හරී!
එපා!
තේරුමක් තියෙනවා.
කෙසේද?
මොකද ඔබට ඒ සඳහා ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් සහ ධාවන වාර්තාවක් තිබෙනවා.
ඔයා කියන්නේ නෑ.
කේක්, එයාට ඇත්තටම ස්වභාවික කාන්තා කටහඬක් තියෙනවා! "මොන දේ වුණත් මිශ්‍ර කරන්න" පුළුවන්!
කුලියට ගත්තා!
කුලියට ගත්තා
කිටහාරා!
ඔයා මේ විනෝදෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කැමති නෑ නේද?
මාව අතාරින්න! මම මෙතන ඉන්නේ ඉතා වැදගත් මෙහෙයුමක!
එය කුමක් ද?
ඔහුට හඬ කැවීම් ශිල්පිනි ප්‍රසංගයට යාමට පෝලිමේ ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තව පැය අටකට නෙවෙයි, දන්නවද?
ඉතින් කුමක් ද?
මට ඊට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්න?
මට කමක් නැහැ.
අද ප්‍රසංගය ඇරෙන්න මට දැන් කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ.
මගේ යාළුවෙක්ට සම්බන්ධයක් තියෙනවා. ඔයා උදව් කළොත්, මම ඔයාට හඬ කැවීම් ශිල්පිනියව මුණගැහෙන්න සලස්වන්නම්.
කෑගසනවා!
ට්වීට් කරන්න, ට්වීට් කරන්න.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ තාලය වෙනස් කළා!
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම අපේ කැෆේ එකට උදව් කරනවා නේද?
ඔයාට තේරුණා.
වැරදි!
කේක් කැෆේ
මට ඕන වුණේ චීසාව කැත කරන්න විතරයි...
කතා කරන එක අඩුයි, වැඩ කරන එක වැඩියි, ඉයෝරි-චාන්.
කෙසේ වෙතත්, ඇය නිසැකවම ඇගේ මිහිරි කාලය ගත කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, ගෑනු ළමයින්ට ලෑස්ති වෙන්න වැඩි කාලයක් යනවා.
යූනා: "එන්න! කෙල්ලෝ ලෑස්ති වෙන්න තව ටිකක් කල් යයි, ඔනි-චාන්!"
එන්න! කෙල්ලෝ ලෑස්ති වෙන්න තව ටිකක් කල් යයි ඔනි-චාන්!
ඔයා දන්නව වගේ.
මෙන්න ඇය.
ඔහ්?
යන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔච්චර බලන්න එපා.
අපූරු වැඩක්, කේකි.
ඇය මරන්න ඇඳගෙන ඉන්නේ. ඇය ගැන තියෙන හැම හොඳ දෙයක්ම මරලා දාන්න.
මට කරන්න පුළුවන් දේ බලන්න?
මම කවදාවත් මේකට එකඟ වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හහ්? මේ ඔක්කොම කවුද?
මට කේක් සුවඳ එනවා!
ඔයාගේ යාළුවෝ, අයිනා?
කේක් කේක් කේක්
ඔව්. ඔවුන් උදව් කරනවා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
කේක් කේක් කේක් කේක්
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම කනකෝ අයිඩා.
මම කෙයිකෝ සුසුකි.
ඒ වගේම මම කියෝකෝ කමියෝ.
අහ්, චිසා කොටෙගාවා.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
මේක කොහොමද කියන්න දන්නේ නෑ...
...නමුත් මේ අපේ පළමු හමුවීම නොවේ.
කේක් කේක් කේක්
ඉන්න, මේ දෙන්නා Iori-kun සහ Kohei-kun?
ශුද්ධ එළදෙන!
හේයි, පෆ්ට්... කික්කෝ, ඔයා හිනාවෙනවා වැඩියි.
ඔයා එයාලව දන්නවද?
සම්මත වෙමින්.
'ඒක ශාපලත් මතකයක්.'
දෙයියනේ, ඒ කාලේ ගැන සමාවෙන්න.
හේයි! ඇය දැන් ඡායාරූපයක් ගත්තා!
ඇත්තටම? කරුණාකරලා ඒක මකන්න!
අපි ඔබට රහස හෙළි කරන්නම්.
අයිනා අපෙන් ඇහුවා ඒ මික්සර් එක අසාර්ථක වෙලාද කියලා බලන්න කියලා.
ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්, කේකි!
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මම... මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
ගී, මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඇය එහෙම කළේ කියලා.
සමහරවිට ඇයට අහිමි වීමේ අවදානමක් ගැනීමට අවශ්‍ය නැති පිරිමි ළමයෙක් ඉන්න ඇති.
හේයි! තව එක වචනයක් කියන්න, මට ඒක ඇත්තටම නැති වෙයි!
ඒ වගේම ඔයා අයෝරි-කුන්ගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති. අපි ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
අද උදව් කළාට ස්තූතියි!
සමාවෙන්න, ඔයාට අපිව අමුතු විදියට බලන්න සිද්ධ වුණාට.
අයිනා සංයමයේ තේරුම දන්නේ නැහැ.
අහ්...
අපිට ඔයාට චිසා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාට මට කීකෝ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
සහ මම, කික්කෝ.
ඉතින් මේක තමයි මගේ සිහින වල ගැහැණු ළමයින් සඳහා වන විශ්ව විද්‍යාල උත්සවය...
විද්‍යාල ගැහැණු ළමයින්
කොලේජ් බෝයි
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක නෙවෙයි!
ඔයා මොකටද මේ සෝදිසි කරන්නේ?
ඔයා මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අපිට සාමාන්‍ය මේකප් දාන්න වෙන්නේ ඇයි? අපිවත් අනිත් අය වගේ ලස්සන කරන්න!
හොඳ කරුණක්.
මම හිතුවා මේක කළොත් හැම ප්‍රශ්නයක්ම ඔයාගෙ පැත්තට එයි කියලා.
ඒක ඕනෑවට වඩා මේකප් එකක්. ඒක හොඳටම ඇති.
අපි මෙතන කාට හරි ගහනවා නම්, ඒ ඒ දෙන්නා.
අහෝ!
මට සීතලයි!
මට වානේ ස්නායු නොතිබුනා නම් මම සියදිවි නසා ගන්නවා!
කේක් කැෆේ
මෙම ස්ථානයට අමුත්තන් එන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු මෙහෙ ඉන්නෙ ත්‍රාසය විඳින්නද?
රළු.
අපි ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
මගේ නංගි විනෝද වෙන්න ආවා, ඇයත් සතුටින් ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාසද නංගිලා මෙහෙම වෙන්න ඕන කියලා?
ඔයාව මෙහෙම දැක්කොත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ක්ලාන්ත වෙයි.
මම දන්න කෙනෙක් මාව මෙහෙම දකිනවට වඩා මම මැරෙනවා හොඳයි...
යූහූ!
කේක් ගැන කතා කරන්න!
හේයි, අසූසා-සන්.
මම ආවේ ටිකක් නවතින්න.
නිදහස් වන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉන්න, ඒ චි-චෑන් ද?
ඔව්-ඔව්.
බඩම්ප් බඩම්ප්
ඔයාට කියන්න පුළුවන් වීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
'ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්. මට ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?'
කොහෙත්ම නැහැ!
බඩම්ප් බඩම්ප්
බැඩම්ප්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා, අයෝරි! කොච්චර හුරතල්ද!
පරීක්ෂා කරන්න මගේ සාය උඩට හරවන්න එපා!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට නිරුවතින් නේද ඉන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඒ අරහෙ කොහෙයි.
හරියටම හරි!
ඔව්, මම දැන් නිරුවතින් ඉන්නවා. ඇඳුම් ගලවන්න වෙලාව හරි.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
එයාලා අපේ කැෆේ එක අවලංගු කරයි, ඒ නිසා ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න!
හහ්? අසූසා?
කේක් කළා
හේයි, ඒ ඔයාද මායා?!
නිවැරදි!
ගොඩක් කල්! හැමදේම හොඳින්ද?
ඒ තත්වයේ ඉන්න අයව එයාට හඳුනාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ! හැමදාම වැඩ කරන එක හරිම නරකයි.
මම කියන්නේ, ඒ අසූසා-සන්.
එහෙනම් හැමදාම වගේමයි!
හහ්? නංගි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න, ඔයා කනකෝගේ අක්කාව දන්නවද?
ඔව්!
නමුත් අපි ටික කාලෙකින් මුණගැහිලා නැහැ.
නැත්නම් පරණ කාලේ වගේ පටන් ගත්තා.
එන්න, අසුසා, ඒක කුණුහරප කියන්න එපා.
පී-මිනිසුන් එය සන්දර්භයෙන් ඉවතට ගත හැකිය.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
අපි එතනට නොයමු!
ඔහ්, හරිද. ඔයා දැන් කාර්යබහුලද, අයෝරි?
අවාසනාවන්ත ලෙස.
ආව්, හරිම නරකයි. මට ඔයාගේ උදව් ඕන වුණා.
කුමක් සඳහා ද?
ඔහ්, මගේ යාළුවා උත්සව කමිටුවේ ඉන්නවා.
ප්‍රසංග සැකසුම කාලසටහනට වඩා ප්‍රමාදයි කියලා එයාලා කිව්වා. අන්තිමට එයාලට ඒක කෙටි කරන්න වෙයි.
මම ඔබේ බල්ලා, ඔබේ සේවයේ!
මම ගිහින් වඩාත් සුවපහසු ඇඳුමක් ඇඳගන්නම්!
ඔයා ඒකට කැමතිද?
කොහොම හරි වෙන්න ඕනේ.
අපි එයාව නැවැත්තුවොත් එයා ඇත්තටම ගැස්සෙයි.
මමත් සැකසීමට උදව් කරන්නම්.
ඔයා නෙවෙයි!
ප්‍රතික්ෂේප කළා!
නමුත් ඇයි?!
මම යන්න සූදානම්.
සැපපහසුවට මොකද වුණේ?
ඔබට ඇත්තටම ඒ වගේ උපකරණ සකස් කළ හැකිද?
අද, මේ මගේ ශක්තිමත්ම ස්වරූපයයි!
ඕ-ඔව් ඔව්?
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඒක නම් හරිම ලස්සනයි කෝහෙයි. මම ටික කාලෙකට එයාව ණයට ගන්නවා.
අපි ඉක්මන් කරමු!
මොනතරම් ඇඳුමක්ද!
එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔහු?
ඔව්. එයා කොච්චර කැත විදිහට පේනවද.
ඔහ්...
මම එයාට කොච්චර දරුණුද කියලා කියනවා, නමුත් එයා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම නපුරුයි.
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
කිසිවක් නැත.
ඔහ්, හරි.
කෙනෙකුට එය නොතේරෙන විට ඔහුගේ විනෝදාංශය එළියට එන්නේ එලෙස යැයි මම සිතමි.
ඇත්ත. නමුත් ඒ නිසා තමයි මමත් මේක විශ්වාස කරන්නේ.
කුමක් ද?
ඔහු...
කෝහෙයි ගියාට පස්සේ දැන් කරන්න තව වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඉක්මනට වැඩ කරන එක හොඳයි.
ඔව් ඔව්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
...මම?!
හතර දෙනෙකුට මේසය.
ෂුවර්, එළියේ රස්නෙයි.
මට තිබහයි.
නෑ! මේ ජරා මිනිස්සු ඇයි මෙතන?!
මම එයාලට ආචාර කරපු කෙනා නොවෙන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද මිස්?
ඔයාට සනීප නැත්නම්, මම ඔයාගෙ පිටට අත තියන්නම්.
ක්ෂණිකව පියවර ගන්නවා නේද?
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ඔයාට මේ මිනිහව නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
හහ්?
මේ අය...
මගේ මූණේ මොකක් හරි?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
හැමදාම වගේ කැතයි.
එයාගේ කැත ජෝගුව වෙනුවට මා දිහා බලන්න, මිලාඩි.
එයාලට තේරුනේ නැද්ද ඒ මම කියලා?
මම, කැතද? ඒක විහිළුවක් නම්, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක හදවතින්ම ආවා.
ගිහින් කණ්ණාඩියකින් බලන්න.
සහ යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න.
මම ඔයාට ඔයාගේ මේසය පෙන්නන්නම්.
ෂුවර්.
මේ තැන මොකක්ද?!
අනේ... මේකප්...
යමමොටෝ, ඒ මික්සර් එක දැනටමත් අමතක කරලා දාන්න!
අඩුම ගානේ මේ කෙල්ල ලස්සනයි කියන එක හොඳයි නේද?
ෆී. එයාලා දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මචං, මිටරායි, මම කියන්න ඕනේ...
ඔයා නරක කුමන්ත්‍රණකාරයෙක්, ඔයා දන්නවද?
හොඳ අදහසක්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
කිටහාරා නැතුව ඔයා කලින් මෙහෙට එන්න යෝජනා කළා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ෆ්ලින්ච්!
මම කියන්නේ, ටිකට්පත් හතර දෙනෙකුට වලංගුයි.
ඉතින් අපිට ඉලක්ක කරන්න හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් ඕන තරම් තියෙනවා.
අපි පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් ලෙස ගියා නම්, අපට තව එකක් ලැබෙනවා.
ගැටුමක් වළක්වා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය ඒ ජරා මිනිහාව කපා දැමීමයි.
එපමණක් නොව, ඔහු අඳින පළඳින ආකාරය ඔබ දන්නවා.
එයා හැම වෙලාවෙම අඩ නිරුවතින් ඉන්නවා.
ඒ පෙරළියෙන් අපේ සාර්ථකත්වයේ අවස්ථා නැති වෙන්න තිබුණා.
ඔහුව කපා දැමීම නිවැරදි පියවරයි.
ආහ්, දැන් මට පේනවා.
මම අධිවේගී මාර්ගයෙන් යන්න හිතුවා, ඒගොල්ලන්ට ඒ මම කියලා දැනගන්න බැරි වෙයි කියලා, ඒත් ඒක හරිම නරකයි.
මට උන්ට අපාය පෙන්නන්න වෙනවා!
හරි, බීම ටිකක් ගත්තොත්?
සමාවෙන්න! අපිට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය කුමක් වේවිද?
ඔයා වෙනුවෙන්?
මට අයිස් කෝපි.
නිසැකවම.
එතකොට සර්, ඔයාට?
මටත් අයිස් කෝපි.
නිසැකවම.
එතකොට එතන ඉන්න කන්‍යාවට?
හේයි, කවුද එහෙම අහන්නේ?!
මම කන්‍යාවක් නෙවෙයි!
කන්‍යාව, වාඩි වෙන්න.
කෙල්ලට කෑ ගහන්න එපා, කන්‍යාව.
කන්‍යාවක් වගේ පේන එක ඔයාගෙ වරදක්, කන්‍යාවක්.
මගේ කනගාටුව.
මට පෙනුනේ කන්‍යාවක් විතරයි, වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
ඒක නම් සමාවෙන්න ඕන දෙයක්! ඔයා තවත් අපහාස කරනවා විතරයි!
කරුණු යනු කරුණු ය.
මටත් පේන්නේ එච්චරයි.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
ජීවිතය සඳහා කන්‍යාවට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
අනාගතය කුමක් වේදැයි අපි නොදනිමු!
සදාකාලික කන්‍යාව, වාඩි වෙන්න.
කරුණු යනු කරුණු ය.
ඊළඟ ජීවිතයට වාසනාව ලැබේවා.
හොඳයි. අයිස් කෝපි.
නිසැකවම. ඔබේ ඇණවුම දෙවරක් පරීක්ෂා කර බැලීමට මට ඉඩ දෙන්න.
චෙරි කෝක් තුනක් නේද?
චෙරි කොල්ලෝ
එයා තමයි මෙතන ඉන්න එකම කන්‍යාව!
මම ඒකත් ඇණවුම් කළේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න. ඒක පොඩි විහිළුවක් විතරයි.
විනෝදජනක පොඩි...
නමුත් එය මගේ ආත්මයටම රිදෙව්වා.
ඔහ්, ඉතින් ඒක නිකම්ම නිකම් විනෝදජනක පොඩි විහිළුවක් විතරයි.
ඔයා හරිම සෙල්ලක්කාරයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කෝපි රසැති කොක්ටේල් ටිකක් ඔබට කොහොමද?
ඔහ්, ඔයා මත්පැන් දෙනවද?
කෝපි රසැති කොක්ටේල්, හහ්...
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
අපි කෙල්ලන්ට ගහන්න කලින් පූර්ව ක්‍රීඩාව කරමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මටත් එකක් ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර අපට ටිකක් දෙන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
අපි බලා සිටිමු.
මගේ ඇණවුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොච්චර අමුතුද.
එය කොහේ ද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
හේයි, කේකි.
මට ස්පිරිටස් එක හොයාගන්න බෑ.
මධ්‍යසාර (මත්පැන්)
අපිට ඒක ලැබෙයි කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
ඇත්තටම මොකක්ද ඒ නියෝගය?
කෝපි රසැති කොක්ටේල්.
එහෙනම් මේ කහ්ලුවා පාවිච්චි කරන්න.
ඒත් මට මේ දුර්වල මත්පැන් වලින් ඒවා එළියට ගන්න බෑ.
ඔයා අපේ අමුත්තන්ට මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
කලබලයක් ඇති කරන්න එපා, නැත්නම් ආරක්ෂකයින් ඔබව එළියට විසි කරයි!
ආහ්, හොඳයි. මට මේක පාවිච්චි කරන්න වෙයි කියලා හිතනවා.
ඒ වගේම, සේවිකාවකගේ ඇඳුම ඇඳගෙන වැසිකිළියේ වාඩි වෙන්න එපා!
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම!
ඔව්, අපි යමු!
සැබෑ කෝපි වලට වඩා කිසිම වෙනසක් පේන්නේ නැහැ.
අහ්...
ඔයා කෝපි රසයි කිව්වා. එහෙනම් ඔයා Kahlua පාවිච්චි කළාද?
ඔව්, මම පාදම සඳහා Kahlua භාවිතා කළා...
සහ වර්ණ ගැන්වීම සඳහා තීන්ත!
ඇයි ඔයා තීන්ත එකතු කරන්නේ?!
කහ්ලුවාට ඕනෑ තරම් වර්ණ තියෙනවා!
කණගාටුයි, මම හිතුවා ඒකෙන් ඒක හොඳ වෙයි කියලා.
මොකක්ද වඩා හොඳ කරන්න, හරියටම?!
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අහ්...
මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දීමෙන් මට ඔබට ඒ ගැන දැනුම් දිය හැකිද?
මගේ ෆෝන් එක මගේ ළඟ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාගේ එක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ සම්බන්ධතාවය එකතු කරන්නම්.
හරි!
ඔයා පස්සේ බෙදාගත්තොත් හොඳයි!
ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගත්තොත් ඔයා මැරිලා!
ආ!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම ගිහින් වැරදි දේ ඔබා ගත්තා.
ඔහ්, ඒක වෙනවා.
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ ෆෝන් එකක්.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔබ වැරදි හැඳුනුම්පත ඇතුළත් කළාද?
නෑ, මම ලිස්සලා ගියා...
මෙම පුද්ගලයාට මෙම පණිවිඩය මෙහි එව්වා.
"කේකි කැෆේ එකේ කෙල්ලෝ අරන් යන එක."
"ඉන්න, මොකක්ද?"
"මම එනවා."
ඒක නම් විකාර සහගත අතපසුවීමක්!
සමාවෙන්න. මට උපකරණ ගැන හරිම අමාරුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාට ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නකොටත් කොල්ලන්ට ගැහුවට ඌට ඒක වටිනවා.
හේයි, එයාට කියන්න එපා මට ගෑනියෙක් ඉන්නවා කියලා!
කුමක් ද?
ඒක භයානකයි, මේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ අත එයාගේ උරහිස වටේ එතීමෙන් වළකින්න!
අනේ මන්දා.
ම්ම්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්...
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
වාව්.
කරුණාකර?
ඔයාගෙ දෙමව්පියෝ ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
අපි තුවක්කුව පනිනවා කියලා මම හිතන අතර, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
මම ඔවුන්ව හමුවෙන්නම්.
හහ්?
ඒ මිනිහා මාව අල්ලලා කියන්න පටන් ගත්තා, "මම කවදාවත් ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ" කියලා.
වාර්තාවට ස්තූතියි.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
මට යන්න දෙන්න! මේක වැරැද්දක්!
නෑ, මමත් ඒක දැක්කා.
ඔහු නිසැකවම අපයෝජකයෙක්.
මම එහෙම නම්, ඔහුත් එහෙමයි!
කුමක් ද?!
ඔයා කුණු අයින් කරන ගමන් එයාවත් අරන් යන්න.
කුණු?!
මට යන්න දෙන්න!
ඒක නවත්තන්න!
ඕව්, ඔයා මට රිද්දනවා!
හෙහ්. අන්තිමේදී, නපුර පරාජය වුණා.
අටයි. තව ටිකකින් ප.ව. 2යි.
හේයි, අයෝරි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද කලබල කරන්න එපා කියලා?
ඒ ඔයාද, අවජාතකයා?!
මගේ අහිංසකකමට සමච්චල් කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා මේක කොහොමද හදන්නේ?!
ෂඩ්අප්!
අපි නවත්තමු. ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
සාධාරණයි.
අපි මෙහෙම කාලය නාස්ති කරනවා.
ඇතුළත් වීමක් නැත
අපි බීමක් බොන්න යමුද?
අපි ආපහු ඇතුලට යන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, අපි ආපහු ඇතුලට ආවොත්...
...කවුද ඒ වගේ කෙල්ලො බලන්න යන්න කැමති?
හොඳ කරුණක්.
එය කුමක් ද?
නිෂ්පාදන ට්‍රක් රථයක් වගේ.
ඉසු-නො-කෝ පුළුල් සජීවී විකාශනය
එයාලා ආවේ උත්සවය ආවරණය කරන්නද?
ඒ ටිකට්පත් එක මොහොතකින් ඉවර වීම පුදුමයක් නොවේ.
අපට එය ජංගම දුරකථනයෙන් නැරඹිය හැකිය.
අපට පෙන්වන්න.
ඉසු-නො-කෝ පුළුල් සජීවී විකාශනය
දැඩි වේශ නිරූපණ සහිත කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටින අමුතු කැෆේ එකක් මෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් දෙවන භාගයට මාරු වී ඇති බැවින්, අපි ප්‍රමාද වැඩියි වගේ.
දෙවන භාගය?
ඒ මොකක් ගැනද?
දෙවන භාගයේදී, ඔවුන් වේශ නිරූපණය පිරිසිදු කරයි.
එබැවින් අමුත්තන්ට අර්ධ දෙක අතර වෙනස භුක්ති විඳිය හැකිය.
හහ්?
අපි කේක් කැෆේ එක!
දෙවන භාගය දැන් පටන් ගන්නවා! කරුණාකර ඇවිත් බලන්න!
කරුණාකර.
කරුණාකර...
ඉතින් ඒක පේනවා.
අලංකාර වේශ නිරූපණයකින් තොරව දෙවන භාගයක්?!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ කෙල්ලෝ මෙච්චර හුරතල් කියලා!
මම දැනගෙන හිටියා නම්!
ඒත් අපිට ආපහු ඇතුලට යන්න බෑ.
ඕමි කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
ටිකට්පත්ත් නැහැ.
හා හොඳයි.
ඔව්...
ඒක නරකයි, නමුත් අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපි ඔබේ සපත්තු ලෙවකන්නෙමු!
ඇත්තටම, නවත්තන්න.
අපි කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැහැ!
උරහිස් සම්බාහනයක් අවශ්‍යද?
නොමිලේ කෑම වේලක් කොහොමද?!
වැඩේ හරි ගියොත්, අපි එයාලගේ යාළුවන්ව හඳුන්වලා දෙන්නම්!
නැවතත්, කාරණය එය නොවේ.
හරි, හොඳයි!
අපි ඔක්කොම ඇඳුම් ගලවමු!
සහ නිරුවතින් නටන්න!
සමනලයෙක් වගේ පාවෙන්න!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හරි කොල්ලනේ, වැඩේ පටන් ගන්න!
මේ පාර අපිව පන්නා දැම්මා.
ඔවුන් ගිනි තිබ්බා.
අපේ ආශාව ඔවුන් වෙත ළඟා වූයේ නැත.
කොච්චර කරදරකාරීද.
නමුත් හේයි, අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
අපි ප්‍රායෝගිකව ඔවුන්ගෙන් අයැද සිටියෙමු.
ඒකත් වැඩ කළේ නැහැ, ඒ නිසා දැන් අපි දන්නවා ඒක අතහරින්න කියලා.
ඔව්, අපි එයාලට අපිව ඇතුලට දාන්න දෙන එක නවත්තමු...
ඇතුළත් වීමක් නැත
අපිවම බලෙන් ඇතුල් කරගන්නවා!
ඔව්!
අහ්...
C- මට ඇණවුම් කළ හැකිද?
දැන්, Grand Blue Dreaming හි ඊළඟ කථාංගයේ මොනවද තියෙන්නේ?
පෙරදසුන
අයෝරි මෙතන. උණුසුම් ගිම්හානය ඔබව වෙහෙසට පත් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෝඩයෝ සහ මම බාලිකා විද්‍යාල උත්සවයට ආවා, නමුත් එළියට දැම්මා.
නමුත් අපේ ආශාව අත්හරින්නේ නැහැ!
ඊළඟ කථාංගය, අපට "මෝඩයන්ගේ නැවත ඇතුළත් කිරීමේ මෙහෙයුම" ඇත,
මෝඩයන්ගේ නැවත ඇතුළත් කිරීමේ මෙහෙයුම
කොහෙයි ප්‍රසංගයට සහභාගී වේ
Sakurako-sama පෙනී යයි
"කොහෙයි ප්‍රසංගයට සහභාගී වෙනවා" සහ "සකුරාකෝ-සාමා පෙනී සිටිනවා"!
ඊළඟ කථාංගය අතපසු කරගන්න එපා!
ගල්, කඩදාසි...
කතුර!
සමස්ත බාලිකා විද්‍යාලය වෙත නැවත යන්න.
පෙරදසුන