මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. බාලවයස්කාර මත්පැන් පානය දැඩි ලෙස තහනම් සහ නීති විරෝධී ය. බලහත්කාරයෙන් හෝ අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම අපි දිරිමත් නොකරමු, එසේම අධික ලෙස මත්පැන් පානය කරන දර්ශනවල නිරූපණය කර ඇති දූෂිත හා නින්දිත ක්‍රියාවන් අපි අනුමත නොකරමු. මෙය හාස්‍යජනක ඇනිමෙයක් ලෙස මිස ඊට වඩා දෙයක් ලෙස නොසලකන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු. තවද, මෙම කෘතියේ මත්පැන් පානය කරන සියලුම චරිත නීත්‍යානුකූල වයස්වල පසුවෙති.
ග්‍රෑන්ඩ් බ්ලූ ඩ්‍රීමින් 2 වන වාරය
පහන්...
කැමරාව...
අපට ක්‍රියාමාර්ගයක් අවශ්‍යයි!
නෑ, කාත් එක්කවත් නිදාගන්නේ නෑ.
මුළු රෑම... ඇහැරගෙන ඉන්නම්. දිගයි.
ඔහ්!
හරි, හරි.
වෙන කොහෙන් හරි අරන් යන්න.
ඇතුළත් වීමක් නැත
හරි, දැන් මොකක්ද?
බිත්තියේ පරිමාණය වැඩි කිරීම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කෙලින්ම ඇතුලට බහිනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපිට අපේ මාර්ගයට බලය දෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි උමගක් හාරමුද?
අපිට බිත්තියේ සිදුරක් හොයන්න පුළුවන්.
නෑ, ඉන්න. ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපිට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අවදි වන්න?
ඒ වගේම ඒක සරලයි.
අපි ඔළු උස්සගෙන ඇතුළට යමු.
තමන් අයිති අය වගේ හැසිරෙන අයව නවත්වන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
අපි අපේ ටිකට් පත පෙන්නුවා, ඒක එයාලට මග හැරුණා කියලා එයාලට විශ්වාස කරන්න.
මම දකියි!
ඇත්තටම? ඒකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
හෙහ්. කරදර වෙන්න එපා මිතරයි.
මෙම සැලැස්මට තවත් ස්ථරයක් තිබේ.
හෙඩ්ෆෝන් වලින් ඒවා ඇහෙන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
ඔහු නිවැරදි ටිකට් පත පෙන්නුවා වගේ රඟපානවා
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස හැසිරීම.
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම
ඇත්තටම මම කොහෙන් පටන් ගන්නද දන්නේ නැහැ.
අපිව මෝඩයෝ කියලද හිතන්නේ?
කවදාවත්!
අපි මේක ගොඩක් බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
ඒක ඉවරයි.
ජපන් අධ්‍යාපනය සිදු කෙරේ.
කොහොමත්, ඔයා ආපහු ඇතුලට එන්නෙ නෑ.
ඒක පිළිගෙන ගෙදර යන්න.
හරි, හොඳයි, නමුත් ඔබට අපට දුම්රිය ස්ථානයට යන ආකාරය කියන්න පුළුවන්ද?
දැන්! යන්න!
ඒක අල්ලගන්න!
අපොයි!
ඒක කිට්ටුයි!
මේ අයගෙන් අපේ ඇස් ඉවතට ගන්න බෑ!
මෝඩයෝ.
කොක්ක, ලයින් සහ සින්කර්.
ඒ දෙන්නා රැවටිලිකාරයෝ!
කුමක් ද?!
අපාය!
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි!
මේක කොච්චර මෝඩ වැඩක් වුණත් මට කමක් නෑ!
සැමට එකක්, සැමට එකක්!
අපි නැතුව ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ!
ඇතුළත් වීමක් නැත
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා අපේ කකුල් අල්ලගත්තා කියලා!
ඔවුන්ගේ මිතුරන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ කවුද?!
කට වහගන්න, ද්‍රෝහීන්!
අපි කවදාවත් ඔබේ රැවටිලිකාරයන් වීමට එකඟ වුණේ නැහැ!
මේක ඇත්තටම අනවශ්‍ය උපදෙසක්, නමුත්...
ඔයගොල්ලෝ කවදාහරි එකට වැඩ කරන්න හිතුවද?
අපරාදේ. අපි ගොඩක් ළඟින් හිටියා.
අපි ඒක මීට වඩා හොඳට සැලසුම් කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඒකට ළං වෙනවද?
ඔයාලා කොච්චර ශුභවාදීද?
අපි ඕනෑවට වඩා කාලය නාස්ති කරනවා.
කොල්ලෝ ඒ කෙල්ලෝ වෙනුවෙන් පෙළ ගැසෙනවා ඇති, මේකප් නැතුව.
ඔහ්, හරි!
ආකර්ශනීය නොවේ
උණුසුම් දේවල්!
චීසා දැන් ඒ විචිත්‍රවත් මේකප් දාගෙන නෑ!
ඒ කියන්නේ ඇයට පහර දීමට අවස්ථාවක් තියෙනවා!
Iori-kun...
අපිට ටිකට් පතක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන්න වෙනවා!
නෑ, අපි කාර්ය මණ්ඩලයක් වගේ වෙස්වලා ගන්නවා!
අපි තුවාල වෙලා වගේ රඟපාන්න!
අහසින් පැරෂුට් එකෙන් එන්න!
හහ්? ඔයා මොකද කරන්නේ, අයෝරි?
OWU උත්සව කාර්ය මණ්ඩලය
හේයි, කිටහාරා! කවුද ඒ නරක මිනිහා?!
ඔයා එයාව දන්නවද?!
අපව හඳුන්වා දෙන්න!
ඔයාගේ යාළුවෝ?
එය රඳා පවතියි.
අතාරින්න. ඔයාට එයා එක්ක අපායේ යන්න අවස්ථාවක් නෑ.
හ්ම්? මම කියන්නේ, ඇය හරිම සරාගීයි.
ඇය ඒ තරම් තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක්ද?
ඒක, සහ...
ඔයා ඔයාගේ ගැඹුරින් ගොඩ ගිහින්.
ඔබේ ගැඹුරින්
"අපේ ගැඹුරින්"?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කාරණය නම්...
ඔයාව එළියට විසි කළාද?
ඔව් ඔව්.
මේක නම් හරිම කැතයි!
මේක හදන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ...
ඕ... එහෙම නම්,
අඩුම තරමේ චීසාව කැත කරන්නවත් පුළුවන්ද?
හහ්? ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
චිසාට හැප්පුනොත් නානක-සන් මොනවා කරයිද කියලා මට බයයි.
ආහ්, දැන් මට පේනවා.
ඔයා ඇතුලට ගියාම මොකක්ද ඔයාගේ සැලැස්ම?
ගැහැණු ළමයින්ට පහර දෙන්න.
ඔයාට එක මොළයේ සෛලයක් තියෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හරි! මම යමක් හොයාගන්නම්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයාලා කොහෙයිට ප්‍රසංග සැකසුමටත් උදව් කළොත් මම ඔයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම?!
ඒත් ඒක අමාරු වැඩක් නේද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා!
ඉමාමුරාට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්...
...අපිට මීට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්!
ඔයා කියන්නේ නැහැ.
හරි කොල්ලෝ! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව්, මැඩම්!
මේක ඇත්තටම අමාරු වැඩක්!
මට කතා කරන්න එපා.
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අධික ශක්තියක් වැය වේ.
ඉමාමුරා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම කරනවද?
ඔහුගේ ශරීරයට මෙය කිසිසේත් දරාගත නොහැක.
පුළුවන් වගේ.
මෙතන, ඉමාමුරා-සන්!
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ. කාර්ය මණ්ඩලයත් ඇත්තටම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඉමාමුරා-සන්!
මම කවදාවත් ඔහුව මෙතරම් බැරෑරුම් ලෙස දැකලා නැහැ.
ඕහ්, ඒක නම් පට්ට.
අපි වැඩේට බහිමු යාලුවනේ.
අවස්ථාවක්!
එයා හරිම සරාගීයි නේද?
මට එය තේරෙනවා!
එයා හරියට කඩවසම් කොල්ලෙක් වගේ!
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ?
අපි එයාට පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා, හරිද? ඒ මිනිහා අපිව පාවා දුන්නා!
අපි එයාට දුක් විඳින්න සලස්වන්න ඕනේ.
විශේෂයෙන් මුහුණ වටා.
ප්රමාද කරන්න.
හහ්?
අපිව නවත්තන්නේ ඇයි කිටහාරා?
ඔයාට ඕන එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නද?
අපි ඔහුට මන්දගාමී, වේදනාකාරී මරණයක් ලබා දිය යුතුයි!
ඔයාලා හරිම සරලයි.
මේ නිසා ඔබට කිසිම කුකුළු පැටවෙකු ගොඩබෑමට නොහැකිය.
කියන්නේ කුමක් ද?!
අහන්න, කොහෙයි අපේ යාළුවා.
ඔහු මොහොතකට පෙර සිටියා.
ඉක්මනින්ම, එය පුරාණ ඉතිහාසයක් වනු ඇත.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අපිට එයාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරලා ඒ කෙල්ලන්ව ඇදගන්න පුළුවන්!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔහුට ආරාධනා කළ යුතුද?
කොල්ලා, මේක නම් ඇත්තටම අමාරු වැඩක්!
ඔයාට පිපාසය නැද්ද?
ඇත්තටම, ඔව්.
මේක නම් ඔයාට ලොකු බරක් වෙනවා නේද?
හහ්? නමුත් ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ—
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මේකප් පන්තිවලට යන්න තිබුණා.
මෝඩ හඬ නිළියන්ගේ ප්‍රසංගයක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට ඇහෙනවා.
මේ වෙලාවල් වල...
සීතලකට මරන්න පුළුවන් නේද?
ඔහ්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මටත් එකක් ඕනේ!
එහෙනම් අපි පස්සේ එකට බීමක් බොමුද?
ඒකට සමාප්ති සාදයක් කියන්න.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒ මිනිහවත් අපිත් එක්ක ගෙනියමු.
හහ්?
නැ ස්තුතියි.
මෙතනින් යන්න!
කවුරුත් ඔයාට කතා කළේ නැහැ!
මම නැතුව මගේ යාළුවන්ට ජීවිතේ විඳින්න කවදාවත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ!
අපි අදහස් කළේ ඒ කෙනා නෙවෙයි!
අපි ඔහු ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු!
ඔහ්, ඔහු?
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ඉන්නවා!
කමක් නැහැ!
එහෙනම් වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ හමුවෙමු.
හරි හරී!
දැන්, එහෙනම්...
දේවල් හොඳ අතට හැරෙනකොට පෙන්නන්න විදිහක්.
ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ?
මට ඔයාලා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයා ඒක බලන්නේ නෑ කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඔයා මෙතන තනියම කාලය ගත කළා කියලා හිතමු!
දැන් ඒ කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ නේද?
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
අපි අන්තිමේදී දොරට පය තැබුවා.
අපි ඒක ගණන් කරන්න ඕනේ!
අපි සැකසුම අවසන් කළාට මම ගොඩක් සතුටුයි. ඔයා ගොඩක් උදව් කළා.
මගේ කායා-සමාට ඕනෑම දෙයක්.
ඔබ දැවැන්ත රසිකයෙක් විය යුතුයි.
ඔබට මෙය විපාකයක් ලෙස ලබා ගත හැකිය.
ඒක ප්‍රසංග සංකේතයක්ද?
සහ එය 001 අංකයද?!
ඔබ හොඳ ආසනවල සිට නැරඹිය යුතුයි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයා ඇත්තටම අඬනවද? වැඩිහිටියෙක් විදිහට?!
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි, කොහෙයි.
දැන් ඔබට පෝලිමේ ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ කියන්නේ ඔයාට අපිත් එක්ක බොන්න එන්න පුළුවන්.
මොකක්ද යාලුවනේ ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මේ ටෝකන් එක හොයනවද?!
කොහෙත්ම නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න. අපිට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
අපි යමු බීලා!
නමුත් මට ප්‍රසංගයකට යන්න තියෙනවා!
කමක් නෑ. අපි ළඟපාත පන්ති කාමරයක බීලා ඉමු.
පටන් ගන්න එන්න. ඔයාට ඕන වෙලාවක යන්න පුළුවන්.
මට මේ ගැන පසුතැවෙන්න දෙන්න එපා!
චියර්ස්!
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද? මම සකුරාකෝ!
මම යුකී! ඔයා යන්නේ මොන පාසලටද?
මම නට්සුමි. ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
එයා ලැජ්ජාශීලී වෙනවා! හරිම හුරතල්!
එන්න, ඔබේ නම කියන්න.
කොහෙයි ඉමාමුර...
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කොහෙයි-කුන්.
ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දේද? ඔයා ගොඩක් පරිණතයි වගේ.
ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
අහ්, මම...
අහන්න, කොහෙයි.
කාලය ළඟයි නේද?
මට විශ්වාසයි ඔබත් සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා යන්නම ඕනේ, කුණු ගොඩක්.
ඔහ්, ඔයා හරි.
හරි හරී!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් යනවද?
අපිත් එක්ක තව ටිකක් බොන්න!
මට වැදගත් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
කුමක් ද...
ඒක එච්චර වැදගත් වෙන්න බෑ.
අපිත් එක්ක බොන්න ඔයාට තවත් විනෝදයක් ලැබෙයි!
නෑ, එයාව නවත්තන්න එපා.
මේක ඇත්තටම එයාට වැදගත්.
ඇත්තටම?
කෙසේ වෙතත් එය කුමක්ද?
මහා කායා මිසුකිගේ ප්‍රසංගය.
හහ්?
ඔයා යන්නෙ එතනටද?
ඔව්.
මොන මගුලක්ද? ඒක අමතක කරලා අපිත් එක්ක බොන්න!
ඔව්, ඔබට මෙහි තවත් විනෝදයක් ලැබෙනු ඇති බව නිසැකයි!
එතන, එතන.
ඇනිමෙ සහ ක්‍රීඩා ඔහුගේ ජීවනාලියයි.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඇත්තටම? ඇනිමෙ සහ ක්‍රීඩා?
මෝඩයෙක් වගේ කතා කරන්න පුළුවන් විදිහක්!
ඇත්තටම...
ඔයා දැනටමත් ඒ දේවල් වලින් ගොඩ එන්න ඕනේ.
හරිද?
ඔයා හරිම කඩවසම්, කොහෙයි-කුන්.
ඔබේ හොඳ පෙනුම විනාශ කරගන්න එපා.
මට කමක් නෑ! මේක තමයි මට වැදගත්ම දේ!
බොහෝ?
අපිත් එක්ක බොන්නේ නැද්ද?
ප්‍රසංගය ඊට වඩා වැදගත්ද?
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා නපුරුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?!
කණගාටුයි, නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
උහ්-හුහ්... ඔයා කියන්නේ නෑ.
කමක් නෑ. යන්න.
හහ්?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, නමුත් ඉන්න.
දැන් මොකද?
ඔයාගෙ ඇඟේ කුණු ටිකක් තියෙනවා.
හරි, හමුවෙමු.
ඔව්, බායි-බායි!
මකබෑවිලා පලයන්!
මේ කෑගැසීම් නිසා ඔයාගේ කටහඬ ගොරෝසු වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒ මිනිහා මාර ඔටකු කෙනෙක්.
ඔහු කලින් ඇඳගෙන හිටියේ මේ විදියට.
අයියෝ!
ඌ ඒ බය හිතෙන ඔටකු වලින් කෙනෙක්ද?!
අපි විනෝදජනක දෙයක් ගැන කතා කරමු.
ඔව්, ඒ මිනිහව අමතක කරන්න.
වාව්, ඔයාට මුළු විලා එකම කුලියට දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි අපේ සමාජයේ පුහුණු කඳවුරට එකක් භාවිතා කළා.
විනෝදජනකයි වගේ!
ඒක හෝටලයක නැවතිලා ඉන්නවට වඩා ලාභයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් උයන්න පුළුවන් විදිහ මම කැමතියි.
ඔව්? එහෙනම් අපි හැමෝම කවදා හරි යන්න ඕනේ.
ෆ්ලින්ච්!
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ...
ඔය කෙල්ලො තුන්දෙනා එකටද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි තුන්දෙනා විතරක් තියාගෙන අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක විනෝදජනක රාත්‍රී ගමනක් නම්,
අපි හැමෝම එකට යා යුතුයි!
අපි හැමෝම එකට යා යුතුයි.
ජී-ඔක්කොම!
මට බාබකියු එකක් කන්න ආසයි.
වෙරළේ! හිරු බැස යෑම නරඹමින්!
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
ඕව්... මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම මේක හැමදාම හීන මැව්වා!
විකාර, අපි කලබල වෙන්න හොඳ නැහැ!
මචන්, ගමනක් යන්න හරිම විනෝදජනකයි.
අපි යා යුත්තේ කවදාද?
අපිත් ගමනාන්තයක් තෝරා ගත යුතුයි!
මේ මෝඩයෝ!
අඩුම තරමින් මම සන්සුන් විශ්වාසයේ ප්‍රබෝධයක් ලබා දීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
ඔහ්, අපි අපේ යාළුවන්ට ආරාධනා කරමුද? පිරිමි ළමයින් සහ ගැහැණු ළමයින් ඉරට්ටේ සංඛ්‍යාවක් කරමුද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්!
වාව්, හරිම අසරණයි.
මෙම සුරංගනා කතාව මිහිරි කිසිවක් මුමුණයි
එය ව්‍යාජ ලෝකයක් ගැන කතා කරයි.
අඳුරු හිස්තැනක් තුළ සිරවී ඇත
ඔහ්, මට අදහසක් තියෙනවා.
මොකක්ද මැඩම්?
අපි කොහෙයි-කුන්වත් වෙරළට ආරාධනා කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
මම ඔහු ගැන දන්නේ නැහැ.
අපිට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්, නමුත් කවුද දන්නේ එයා පෙන්නයිද කියලා?
ඇත්තටම?
මතකද, අපිත් එක්ක බොනවට වඩා එයා ප්‍රසංගය තෝරගත්තා?
ඔහුට සැබෑ කාන්තාවන් ගැන එතරම් උනන්දුවක් නැහැ.
එහෙනම් ඔහුට ආරාධනා කිරීමට තවත් හේතුවක්.
ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
එයා පැනලා ගිහින් අපිව එල්ලලා දාලා ගියා නේද?
ඔයා කිව්වා.
ඔහුට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔහුගේ මිතුරන් ඔහුව නිවැරදි මාර්ගයට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඔබ හොඳ කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා. ඔබට හොඳ අදහස් තිබේද?
මට දැනුම්දීමක් ලැබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
"ඔයා මගේ ටෝකන් එක දැක්කද?"
එය ඉක්මන් හා කෲර විය යුතුයි.
හරියට, එයාගේ තැනට කඩා වැදිලා එයාගේ බඩු ඔක්කොම විසි කරන්නද?
ඒක අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්, ඔව්.
උදාහරණ වශයෙන්...
ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරනවා.
ඉන්න, ඒ කොහෙයිගෙද?
ඒ ටෝකන් එක?
ඔව්, ඔව්.
ඔයා කවද්ද ඒක අල්ලගත්තේ?
යා යුතු මාර්ගය, සකුරාකෝ!
ඔයා ඒක දන්නවා!
"වෙලාවක් නෑ! කරුණාකරලා!"
කිටහාරා, ඔයා මගේ ටෝකන් එක දැක්කද? ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද? වෙලාවක් නෑ! කරුණාකරලා!
මම ඒක අල්ලගත්තා මොකද එයා මට කේන්ති යන නිසා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම හොඳ ක්‍රියාවක් කළා.
ඔහු ඇත්තටම ඒ ජරාවෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ.
හඬ නිළිය? ඇනිමෙ? දුක්ඛිත ගැන කතා කරන්න.
මට නම් ඒ දේවල් වල හොඳක් තේරෙන්නේ නෑ.
හරිද?
මමත් නැහැ.
එයා පාඩමක් ඉගෙන ගනී කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා. ඒ එයාගෙම යහපතට.
එසේ ද?
මම හරිම හොඳ කෙනෙක්...
හහ්?
කුමක් ද...
එස්-සකුරාකෝ...
හොඳයි, අපි පැනලා යමු.
ඔව්.
අවස්ථාවක්.
එච්-ඉන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා සකුරාකෝට මොනවද කරන්නේ කියලා?!
ඇයි ඔයා එකපාරටම ගැස්සුනේ?!
ඔයගොල්ලොත් එයාට කුණුහරප කිව්වා!
ඔව්, සහ?
ඔහුගේ විනෝදාංශ ගැන අපේම මත දරන්න අපිට නිදහස තියෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔහු සහ ඔහු ආදරය කරන දේවල් අතරට යාම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවකි.
එයා ඉන්න විදියටම හොඳයි.
මිනිසා...
අපි හොඳ දෙයක් විනාශ කළා!
අපේ ආදරණීය ගිම්හානය!
මගේ පළමු වතාව! ඒ වගේම මට මගේ ඊළඟ ජීවිතය එනකම් ඉන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා කේන්ති අරන් ඒක විනාශ කළා!
ඔයාට ඒක හදන්න තිබුණා!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ළඟටම ආවා.
එන්න, ඔයාට යන්න පුළුවන් තවත් ප්‍රසංග තියෙනවා.
කායා-සමාගේ ප්‍රසංගය හරිම හොඳයි, මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ!
හහ්?
ඉන්න, ඔයා ඇතුලට ආවද?
ඔව්... කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා මට උදව් කළා.
ඔයා ටෝකන් එක නැති කරගත්තාද? ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ෂීෂ්, මම යමක් හොයාගන්නම්.
ඔයා කොච්චර වෙලා අඬනවද? ප්‍රසංගය ටික කාලෙකට කලින් ඉවර වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඒ තරම් හැඟීම්බර නම්, ඔයාට හොඳ ආසනයක් ලැබිලා ඇති නේද?
නෑ, මම හිටියේ පිටිපස්සෙමයි.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
මම කිව්වේ, මුලදී මට හදවතින්ම දුක හිතුනා...
නමුත් ප්‍රසංගය ආරම්භ වූ වහාම,
මම ඒ සියල්ල ගැන සැලකිලිමත් වීම නැවැත්තුවා!
මචං, ඔයා හරිම කැතයි.
හරිද?
ෂඩ්ඩප්! මෝඩයෝ, කායා-සමාගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය පේන්නේ නැත්නම් කතා කරන්න එපා!
කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ!
අපි බොන්න යනවා. අද රෑ ඒක ඔයාට.
මම ඇයි ගෙවන්න ඕන?!
අපි බොනවා අපේ අසාර්ථක පිකප් මෙහෙයුම අමතක කරන්න!
අහ්... චිසා-සැන්?
කුමක් ද?
කවුරුවත් ඔයාට ගැහුවේ නෑ නේද?
තාක්ෂණික වශයෙන්.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඇයි ඔච්චර පිස්සු?
අසූසා-සන් පරක්කු වෙලා ආවා...
කේක් කැෆේ
ඔයාට කොල්ලෝ ගොඩක් කතා කරයි කියලා හිතෙනවා.
වේ...
ඔහ්, ඇය ගැන තියෙන විශේෂත්වය තමයි...
එයාට ගහන්න දෙයක් නෑ. මේ එයාගේ පෙම්වතා වගේ.
අක්.
ආයුබෝවන්!
වාව්, අසාමාන්‍ය අමුත්තෙක්.
ඔයා මෙතන අපිත් එක්ක කිමිදෙන්න ආවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම කොහෙයි-කුන්ට මගේ නංගිගෙන් දෙයක් දෙන්න ආවා.
මොකක්ද? මටද?
Kaya Mizuki සිට Kohei Imamura <3
"ඔයාට ඕන නම් ඒක ඔයාගේ," ඇය කියනවා.
හහ්?
හේයි, ඉන්න...
ඒ නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
හහ්? ඒ රඟපාපු හඬ නිළිය නේද...
නිවැරදි!
මගේ නංගි හඬ කැවීම් ශිල්පිනියක්.
ඉන්න, ඒ කේක් කෑව කෙල්ල...
ඔව්, ඒ කායා මිසුකි. මම කිව්ව වගේම මම ඔයාට හඳුන්වා දුන්නා.
මොකක්ද එයාට මොකද වුණේ?!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයව මුණගැසීමේ සතුටත්, ඇය සමඟ කතා නොකිරීමේ පසුතැවීමත් අතර ඔහු සිරවී සිටී.
ඇයි? ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?!
අපි ඇයි?
ඔයාට කිසිම වැඩක් කරගන්න බැරි වෙනවා.
සැකයක් නැහැ.
ඔයා ඔල්වරසන් දෙනවා දැක්කම එයා ඇත්තටම සතුටු වුණා කිව්වා.
ඇය ඔබේ ප්‍රශංසා ද ගායනා කළා, අයෝරි-කුන්.
මම?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ...
Kaya Mizuki
ඒ හරස් ඇඳුම් යුගලය හරිම හුරුබුහුටියි!
අයෝරි සහ කොහෙයි? ඒක හරිම විහිළුවක්.
හරි, එයා ඒක ගන්නවා. ඒ ගැන කතා කරනකොට අයෝරි-කුන්.
මට දැන් තේරෙනවා ඔයා එයා එක්ක මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔව්.
ටිකක්.
කේක් කැෆේ
එයා හැමදාම එහෙමයි. එයා කොච්චර කැතද කියලා පේනවා.
කෙනෙකුට එය නොතේරෙන විට ඔහුගේ විනෝදාංශය එළියට එන්නේ එලෙස යැයි මම සිතමි.
ඇත්ත. නමුත් ඒ නිසා තමයි මමත් මේක විශ්වාස කරන්නේ.
ඔහු පුදුම සහගත මිනිහෙක්.
ඔයා එයාට කුණුහරප කිව්වේ නැද්ද?
ඒක තමයි හරියටම හේතුව.
හහ්?
ඔහු එයට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියනවා නම්, මිනිසුන් ඔහුට නම් කිව්වත් ඔහුට එය අතහරින්න බැහැ.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට ඔබේ විනෝදාංශය කිසිසේත් නොලැබෙන විට පවා,
ඒ සඳහා ඔබේ ආශාවට සහාය දක්වන මිතුරන් සිටීම...
ශ්‍රේෂ්ඨතම හැඟීම විය යුතුයි.
පරිවර්තනය ශ්‍රීරාම් ගුරුනාදන්
උපසිරැසි කාල නිර්ණය Krzysztof Kunc
සංස්කරණය සහ අකුරු සැකසීම තාරා කැම්බල්
තත්ත්ව පාලනය එස්. බිල්යු
පරිවර්තන පරීක්ෂාව ෂෝ ස්ටිෆ්ලර්
පෙරදසුන
ෂාපි බලපෑම් විභාගය