♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
අවුරුදු 10කට කලින් මගේ අත් කපපු තරුණ හාදයත් මෙතන ඉන්නවද?
පේන විදියට ඔයා තවත්
සාර්ථක වෙලා වගේ.
මට එදා ඔයාගෙ ප්‍රභලම
අත නැති කරන්න තිබ්බෙ.
ඔයාගෙ ජ්‍යේෂ්ඨයෙක්ට කලා වගේ.
විශේෂ පරික්ෂක ෂිනෝහරා.
ඉවා..
ම්ම්...
හිරාකෝ, මෙතන ඉන්න.
හරි.
අනිත් හැමෝම ගිහින් ආඔගිරි ඉවරයක් කරන්න.
ආමොන් ඔයත් යන්න.
ආමොන්!
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
මේක ජ්‍යේෂ්ඨයන්ගෙ අණක්, කිව්ව විදියට කරන්න.
කරුණාකරලා මටත් සටන් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා විශිෂ්ඨ නිළධාරියෙක්, මට ඕනෙ නෑ ඔයා මෙතනදි මැරෙනවා දකින්න.
යන්න!
මම.. පැනලා ගියා ඇති.
එහෙනම් අපිට අවහිර කරන්න එපා.
හරි.
හිරාකෝ, මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා මේකෙ බරපතලකම, එහෙනම් දැන්..
ඔයාලගේ කින්කි කොහෙද?
දැනටමත් ඇඳගෙන ඉන්නෙ.
මේ සංවිධානය මෙලෝ කමකට නෑ.
මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්නවා, අයාතෝ.
මිනිස්සු එක්ක මුකුළු කරනවද?
මතක නැද්ද අපි ගූල්ලු කියලා.
ඔයාට සතුටුද මිනිස්සු එක්ක සුහදව ඉන්න එකට.
ඔයා රාස්සයෙක් කියලා අමතක කරලා.?
ඔයාගෙ තටු ඒ තරම් ගන්න දෙයක් නැත්තන්,
මං ඒක ගැට ගහලා දෙන්නම්.
මූලාදර්ශකද නැද්ද කියලා නෑ,
මේ ඇරටාස් වලින් ප්‍රබල ආවරණයක් තියෙනවා.
ඔව්
අවුරුදු 10කට කලින් තිබ්බ උපකරණනම්
මෙලහකට අපි දෙපාරක් මැරිලා.
ඔව්.
එයාව අහුවුනාද?
පේන විදියට අතෑරුනා.
1! 2!
3! 4! 5!
6! 7! 8! 9!
එතකොට 10!
ආ, මෙයාගෙන් කිසි විරෝධයක් නැහැනේ?
ඌටා, ඔහොම අල්ලන් ඉන්න.
සන්තෝසයි.
අර විදියට උඩ කෑල්ල වෙන් කලාටත් පස්සෙ, එයාවම ආයෙ හදාගන්නවා කියන්නෙ,
මෙයාට ගූල් සුවවෙන හැකියාව අසාමාන්‍ය විදියට පිහිටලා තියෙන්නෙ.
එයාගෙ අල්ලගෙන ඉඳීම පුදුමයි.
එයාගෙ රහ මොන වගේද දන්නෙ නෑ.
එයා පස්සෙ යනවද?
නෑ. ඉක්මණට ඉස්සරහට යමු.
ඔයා හරිම ජරා රහයි.
ලෝකය දුවන්නෙ බලය මත
සේරම තීන්දු වෙලා තියෙන්නෙ බලය වැඩිම කෙනාට අනුව.
ඔයා දුර්වලයි, ඒ නිසයි ඔයා පරදින්නෙ.
හරියට තාත්තා වගේ.
ඉවා!
හරි!
ඉවා අපිට කොච්චර මේ මූලාදර්ශ යොදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකක්හරි පිස්සු දෙයක් ගැන හිතනවද?
මේක කරමු.
මමත් එනවා.
හරි, අරාතා..
පටන් ගමු.
යමු.
හරි.
නියමයි...
කකුජා ක්වින්කි!!
කකුජා?
ඒවා ගොඩක් බලවත් ද?
ඒවගෙ දරාගැනීම විශිෂ්ඨයි.
ඒත් තමන්ව ගිලගන්න දෙනවා..
ෂිනෝහරා!
ඒක මාව හපනවා.
මේක දිගටම සිද්ධ වුනොත්..
මාව කාලා ඉවර කරයි.
හරිම නපුරු ආයුධයක්.
ලෝකය එකිනෙකාට පහර දීලා මරාගන්නවා.
අපි දෙගොල්ලන්ම කරන්නෙ හේතු කිය කිය ඒක සාධාරණය කරන එක.
ඒත් කිසිම හේතුවක් නෑ කෙනෙක්ට තව කෙනෙක්ව මරන්න අයිතියක් දෙන.
ජීවිතයක් ගන්නවා කියන්නෙ පාපතර වැඩක්.
මො-මොකක්?
එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා කියන්නෙ,
එයාට කිසිම අරමුණක් නෑ ඔයාලට උදව් කරන්න..
තාත්තේ..
මේ වෙලාවෙත් තාත්තට කතා කරනවද?
එයා ගිහින්, ටෝකා!!
ක--
කනෙකි...
කනෙකි..
මේ සේරම මම නිසා, සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා.... ඔච්චරම... මෝඩ?
කනෙකි...
මම හොඳින්, නිෂියො. ටෝකව බලාගන්න.
ඔයා කලින්ට වඩා වෙනස් වෙලා නේද, එකැස් යකා?
මං හිතුවෙ ඔහේ දැනටමත් මැරිලා ඇති කියලා.
ඔයා තමයි ටෝකගෙ එකම සහෝදරයා.
මම ඔයාව මරන්නෙ නෑ.
මේක තමයි මන් කියන්නෙ අන්තේකු පිස්සො කමකට නෑ කියලා.
උඹ පොඩි එකා...
එයා..
ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා නේද?
දැන් වෙලාව හරි නේද?
ඔව්.
කියන්න,
ඔයාට ඕනෙද මම රහසක් කියන්න?
ආ!! මොන මගුලක් ගැනද කියවන්නෙ?
ඇයි ඔයා ආඔගිරි වල ඉන්නෙ කියලා?
උඹ කීයටවත් මුකුත් දන්නෙ නෑ.
කටවහගෙන අහන් ඉන්න.
මමයි කතා කරන්නෙ.
උඹ..
ඒ ආරක්ෂා කරන්න නේද?
ඔයා වැඩියෙන්ම ආදරය කරන දේවල්.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්, ඔයාට ඕනෙ නම් කලින් මාව මරලා දාන්නත් තිබ්බා.
අයාතෝ, ඔයාට ඔච්චරටම මොනාද ඕනෙ වෙලා තියෙන්නෙ,
ආඔගිරි වලට බැඳෙන්න තරම්.?
මම උඹව මරලා දානවා.
නෝරෝ!
මට යන්න දෙනවා! නෝරෝ! යන්න දෙනවා!
නිෂියො..
කනෙකි..
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යමු.
හරි.
බලාගෙන!
ෂිනෝහරා, කුරොඉවා..
අපි හොඳින්, හිරාකෝ! ආමොන්! ආරක්ෂිත තැනකට යන්න.
මේ අරටා එක අයින් කරපු ගමන් අපිත් එනවා.
හොඳයි.
අපි මැරෙන්නද යන්නෙ.
සමාවෙන්න! මේ සේරම මම වැඩකට නැති නිසා.
ඔයා කනෙකිගෙ යාළුවෙක් නෙමෙයි නේද?
Oui, monsieur.
ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න!
හැම කණ්ඩායමක්ම ඉවත් වෙන්න!
ඉවත් වෙන්න! ඉක්මන් කරලා!
මේ පැත්තෙන්!
මෙතන ගන්න දෙයක් නෑ.
නිෂියෝ ටෝකව අරන් යන්න.
හ-හරි කනෙකි? එතකොට ඔයා?
ඒ-ඒයි!
කනෙකි!
නිෂිකි!
අක්කා!
අපි යමු!
මෙතන ආරක්ෂිත නෑ.
හරි.
කනෙකි...
අනිත් අය එන්නෙ නැද්ද?
එයාලා මැරිලද දන්නෙ නෑ.
ටටාරා, ඔයා හිතන විදියට කී දෙනෙක් මැරිලා ඇද්ද?
දෙසීයක් විතර වගේ.
එහෙනම් ඒ දෙසීය වෙනුවෙන් අපි මරණ එක දිගටම කරන් යන්න ඕනෙ නේද?
ඔව්.
පේන විදියට සේරම ඉවරයි දැන්.
අපි යමු, කුරෝ, ෂිරෝ.
මගේ ආදර කැදැල්ල බිමට සමතලා වෙනවා.
මං දන්නවා මිනිස්සු මරණ එක හරි කියලා,
ඒත් කරුණාකරලා අපි ගැනත් හිතන්නකො.
ඔව්, මම දන්නවා, මට ළඟඳි
විස්තරයක් ලැබුනෙ නෑ.
ඒ නිසා මට හිතුනා මේ පැත්තෙ
මූණ පෙන්නලා යන්න ඕනෙ කියලා.
විහිළු කාරයොනෙ අන්තිමටම හිනා වෙන්නෙ..
නැද්ද?
ඉවා...
ඔයා මේ පැත්තෙ කලින් ඇවිත් තියෙනවා නේද?
මේක උගුලක් නේද?
ඔව්.
මගුල..
ෂිනෝහරා..
කලින් බකමූණා..
නෑ මුකුත් නෑ.
ඔයත්... සටන් කළාද?
හානි වාර්තාව!!
කොහෙද මගේ හානි වාර්ථාව.
ආසන්නව භාගයක් පිරිස ජීවත් වෙනවා.
මොන...
අර බකමූණා...
මම හොඳින්. මැනේජර්ව හොයාගන්න.
හරි.
ඔයා ආපහු ගියාම, ඔය
කොණ්ඩෙට මොකක්හරි කරන්න.
ඔය විදියට කඩේ වැඩට ආවොත්..
විහිළුවක් වගේ පෙනෙයි.
ටෝකා..
මම ආයෙත් අන්තේකු වලට එන්නෙ නෑ.
හහ්?
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
මම.... ආඔගිරි ගහට එකතු වෙනවා.
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~