කෝමා...
ඉරිමි මිස්..
මැනේජර්!
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
එ්ප්ලට ලං වෙන්න දෙන්න එපා...
මිසාටෝ!
ටකිසවා පටන් ගත්ත ගමන්
හයිය නැති වුනාද?
කටවහනවා! මං තාම පටන් ගත්තෙ නෑ.
මම අනිත් පරික්ෂකයන්ට බාධාවක්
වෙන්න වැඩ කරන්නෙ නෑ!
ඉවා!
හෝජි!
ෂිනෝහරා!
එයාගෙ විදීමේ බලය පහක් වෙන්න පුළුවන්...
ඒත් නැවත සකස්වීමේ බලට අටයි..
කිසිම සැකයක් නෑ, සීසීජී
වල ලොකුම හතුරා එයයි.
Higher Mind!
ඇත්තට! එයාට කෑ ගහන්නැතුව
වැඩක් කරන්න බැරිද?
සම්පීඩනය වෙන්න!
මේ මොකක්ද?
විස්තාරණය වෙන්න!
ඔළුව!
මේ මොකද?
ඔයා මගෙ හයර් මයින්ඩ්
එකෙන් ගැලවුනාද?
විශේෂ පරික්ෂකයො ශක්තිමත් තමයි.
ඒත්..
දිනුම ඩෙවිල් ඒප්ගෙ
ඇස් මායිමේ තියෙන්නෙ.
මේ පාර කාලා දැන්වත් මැරෙනවා.
කුණු දෙමුහුම් බල්ලා...
මේ දෙමුහුම් බල්ලා තමයි
ඔයාව මරන්න යන්නෙ..
දෙමු... හුම්....
දැන් මැරෙනවා..
නෑ තමුන්...
සද්ධ නොකර මැරෙනවා..
කීයටවත් මේ අපි, හෝමෝ සේපියන්ලා
ඒප්ලට පරාද වෙන්නෙ නෑ..
එයා ශක්තිමත්. SS කෙනෙක් මේ වගේ.
ඔයාගෙ මූණෙ තියෙන්නෙ
ගම්බද පෙනුමක්.
අනික.. ඔය අතේ තියන
කඩුවත් ඊට දෙවනි නෑ..
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
මොකක්ද මේ සද්ධෙ?
ග්-ගූල් කෙනෙක්?
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්!
කැප්ටන් හිරාකෝ!
නාකිච්චිවයි එයාවයි දෙන්නම
ඉවරයක් කරලා දානවා.
හචිකාවා!
කෙලවෙයන්, නාකි ආච්චි!
මං දේවල් බරපතලෙට
හිතන්න පටන් අරන්..
හරි මොකක්හරි...
අපි අවසන් සංදර්ශනය
පටන් ගන්න යමුද?
My angel!
මට.. තව කෝපි කෝප්පයකක්
බොන්න තිබුනනම් හොඳයි.
මං දන්නවා මට මෙච්චර කල් හරි
තීරණයක් ගන්න බැරි වුනා කියලා...
මම හරි වුනත්, වැරදි වුනත්..
ඒක අදාලම නෑ.
මගෙ පව් වලින් මේ
වගේ පැනලා යන එක..
මේ වෙනකන් ගත්ත සේරම තීරණ..
අද, කෙනෙක් වෙනුවෙන්
මැරෙන්න ලැබෙන එක..
මට සතුටක්...
යොෂිටොකි.. පේන
විදියට 3 වෙනි අංශය..
බ්ලැක් ඩෝග්ලව ඉවර කරලා.
මං කොච්චර දවස් මේ දවස
එනකන් බලන් හිටියද?
මේ මොහොත තමයි මං
බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියෙ.
පරික්ෂක හචිකාවා..
මොකද?
සාමාන්‍ය ජනතාවගෙ ජීවිත
වලට මුල් තැන දෙන්න ඕනෙ.
ඔබගෙ කලින් හැසිරීම ගැන
මට හරිම කණගාටුයි.
තමුන්ට මොලයක් කියලා එකක් නැද්ද?
බ්ලැක් ඩෝග්ව මරන්න පුළුවන්
වුන එක 100 පාරක් වටිනවා..
වලපයයි ගොඩපයයි තියන් ඉන්න
නාකිච්චියෙක්ව බේරගන්නවට වඩා.
අවුරුදු 10ක්. මං අවුරුදු
10ක් බලන් හිටියා.
මගෙ සෙන්සෙවයි සහයකයවයි
දෙන්නවම මැරුවෙ මේ ගෑණි.
විශේෂ පරික්ෂක හිරාකෝ, ඔයාට
තව මොනා හරි කියන්න තියෙනවද..
මම තමුන්ගෙන් හොඳ
ක්වින්කියක් හදන්නම්.
මම තමුන් එනකන්
අපායෙ බලන් ඉන්නවා.
ගූල්ලන්ට මරණයෙන්
පස්සෙ ජීවිතයක් නෑ.
මනුස්සයන්ට තියෙනවද එහෙනම්?
යුයි!
මොකද වුනේ?
ඔන්න එනවා!
යුයි ඉඳලත්?
මරු, ජූසෝ කොහෙද?
මම එයාව ඔයා ඉන්න පැත්තට එව්වා.
කොහොමද!
කනෙකි..
ඔයාට මෙච්චර ශක්තිමත්
වෙන්න තරම්..
වෙන ක්‍රමයක් තිබුනේ නෑ නේද?
ඒකද ඔයාට ගන්න වුන තීරණය.
අසරණ කොල්ලා, කනෙකි..
ජූසෝ! ළඟට යන්න එපා වැඩිය..
ජූසෝ සැලසුම් ප්‍රහාර වලට
පුරුදු කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා යන විදියට, එයාට
බකමූණව පරද්දන්න බෑ.
- එයාට ක්‍රමය අඳුන ගන්න වෙනවා.
- ක්‍රමයක් අඳුන ගන්න ඕනෙ නෑ..
මාදෝ?
ඔයා ඔළුවෙන් හිතනවා වැඩියි.
ඔයාගෙ ඉවටත් ඉඳලා හිටලා
මුල් තැන දෙන්න ඕනෙ.
හැම හතුරෙක්ම ගනන්
කරලා පරද්දන්න බෑ.
හතුරො වුනත් මිතුරො වුනත්, එයාලගෙ
හැසිරීම හිතාගන්න පුළුවන් නේද?
අඩුගානෙ ඔයාගෙ යාළුවගෙ හැසිරීමවත්
හොඳින් අඳුනගෙන ඉන්න ඕනෙ.
එයාලගෙ හිතන විදි, වැඩ කරන විදි..
එතකොට ඔයාට එයාලට ඕන විදියට
හැසිරෙන්න දෙන්න පුළුවන්..
ඔයයි මමයි සහයකයො වෙලා
ඉන්නකොට, මම ඒක නේද කලේ, මතකද?
ඇත්තට, එයාට ඔච්චර
විස්තරයක් කරන්න ඕනෙද?
ජූසෝ!
එකට වැඩ කරමු.!
ඇත්තට..
ඔයා නිසා සේරම
සැලසුම් අවුල් වුනා.
හෝව් හෝව්... එයා
තමයි අපිව බේරගත්තෙ.
කනෙකි ඔයා ආයෙ යනවා නේද?
නියමයි...
සුසූයා එක්ක හවුල් ප්‍රහාරයක්..
ඒක වැඩ කරනවා නේ?
හ්ම්..
ඔන්න එනවා!
අපිට තව එක්කෙනෙක්
හිටයනම් වට කරන්න..
හිරාකෝ කොහෙද? මෝගන් මොකද කරන්නෙ?
අයි පැච් ගූල් එයාලව නතර කරලා.
එයාලා හොඳින්ද?
ඔව්, එයාලගේ ක්වින්කි
විනාශ කරලා විතරයි.
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මට ඒක
කරන්න පුළුවන් කියලා?
දේවල් මමම දැනගෙන කරන්න
ඕන දේ මං තීරණය කරන්නම්.
කනෙකි..
පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ.
2 වනි සහා 3 වන අංශ ප්‍රධාන
පෙල සම්පූර්ණයෙන් විනාශ වුනා.
ඒ අයි පැච් ගූල්.
4 වෙනි අංශය එයා පස්සෙ යවන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඒ අයි පැච් ගූල්!
හරි!
කනෙකි?
මේ පැත්තෙන්! ඉක්මන් කරන්න!
ජූසෝ!
මාව ඒ පැත්තතට විසික් කරන්න!
මට මුකුත් කරගන්න
බැරුව ඉඳලා ඇති වෙලා.
හහ්?
ස්කෝලෙ? ඇයි ඒ?
ඉවා!
හ්ම්..
මට කෝපි සාප්පුවෙ
වැඩ කරන්න පුළුවන්.
හෝජි!
මාත් එක්ක හැප්පෙන්නද ඕනෙ මම
ඩෙවිල් ඒප් කියලා දැන දැන.
මාව දන්නවා වගේ කතා කරන්න එන්න එපා.
මැරුම් කන්න ඕනෙද?
යුකීනා..
මේ ෂිනෝහරා!
ඔව්.
මට සමාවෙන්න කුරෙඕ! මං දන්නවා
ඔයාට බලන් ඉන්න සිද්ධ වුනා කියලා.
ෂිනෝහරා..
පුළුවන්නම්..
බකමූණා විනාශ කිරීම.. සාර්ථකයි.
ඔයා විතරයි ලෝක දෙකටම
අයිති එකම කෙනා.
ඔයා ගූල් ලෝකයයි මිනිස් ලෝකයයි
අතර මැද්දෙ ඉන්න කෙනා කියලා
හිතනකොට...
මට ඕනෙ ඔයා තනියෙම
ඉන්න කෙනෙක්ව බේරගන්න.
මගෙ දරුවා..
මේ ආමොන්, 4 වෙනි අංශයෙන්, මම
අයි පැච්ට මූණ දීලා ඉන්නෙ.
මෙහෙයුම කරගෙන යාමට හදන්නෙ.
හොඳයි, පරිස්සම් වෙන්න, ආමොන්.
තව කෙනෙක්?
මම දැනගත්තා.
එකැස්!
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~