♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
ප්‍රතිකාර!
ඉබා!
නවත්තන්න, මගෙන් දැන් වැඩක් නෑ.
ඉක්මණට මෙතනින් යන්න.
ඒත්...
මාදෝ!
ඔයා කසුකා වෙනුවෙන්
පළිගන්නවා නේද?
මාදෝ මමත් එනවා.
ෂිනෝහරා..
මට මේක ගන්න වෙනවා.
අරීමා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
කොහෙද අරීමා? එයා කලින්
වතාවෙත් ආවේ නෑ නේද?
ඇත්තට..
අනික මේක ගෙෘරවනීය විශේෂ
පරික්ෂක වරුන්ගෙ සම්මේලනයක්.
එයා මේ වගේ දේවල් අගය කරන
ජාතියෙ කෙනෙක් නෙමෙයි.
කවදාවත් එහෙම වෙලත් නෑ.
ෂිනෝහරා රෝහලෙන් ආපු ගමන්
වෙලත් සහභාගී වෙනවා.
ආ මට වාසනාව තිබුනා විතරයි.
මාව ඕවට ගාව ගන්න එපා.
ඔව්.
චීෆ්, අරීමා තාම මෙතනට ඇවිත් නෑ.
හ්ම්. ඒකට කමක් නෑ.
අපි සමුලුව පටන් ගමු.
හරි.
11 වෙනි වීදියෙ ඇති
වුන ගැටීමත් එක්කම,
9 වෙනි සහා 10 වෙනි වීදිත් ආඔගිරි
ගහ යටතට ගන්න සමත් වෙලා තියෙනවා.
9 වෙනි සහා 10 වෙනි වීදි අත්පත්
කරගැනීමට හේතු වෙලා තියෙන්නෙ,
11 වෙනි වීදියෙ ගැටීමත්
එක්ක අපේ පිරිස අඩුවුන එක.
කොල්ලො... ඔයාලා මට
කතා කරලා තිබුනනම්,
මම කීයටවත් ආඔගිරි වලට
නටන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
මම කොල්ලෙක් නෙමෙයි.
වාර්තා වෙලා තියෙනවා 9 වෙනි
සහා 10 වෙනි වීදියෙ ගැටුම්,
සිදු කරලා තියෙන්නෙ ඇස් අණ්ඩක් තියන
ගූලයෙක් මැදි කරගත්ත පිරිසක් කියලා.
මේ ඇස් අණ්ඩ තියෙන ගූලයා..
20 වෙනි වීදියේදි මාදෝ ඝාතනයටත්
සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා.
ආඔගිරි ගහට 20 වෙනි වීදියෙත්
මූලස්ථානයක් තියෙනවද?
ඔව්, පරික්ෂක ෂිනෝහරා,
මම කැමතියි ඔබ ඒ ගැන
තොරතුරු හොයනවනම්.
හොඳයි.
ආව්... මගෙ කොන්ද!
මේ අපිට ටිකක් විවේක ගන්න බැරිද?
ඔයා මොනාද කියවන්නෙ?
ඔයා තාම තරුණයි.
ඒක ඇත්ත නිෂිකි, බලන්න
හිනාමි වැඩ කරන හැටි.
කොමා, මේක ඇතුළෙන් තියන්නද?
හරි.
ඉරිමි, මමත් උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි, එහෙනම්
මේකට උදව්වක් දෙනවද?
හරි!
අහන්න, හිනාමි, පොඩි
විවේකයක් ගන්න ඕනෙද?
ඔව්, ඒත් මේකෙ තව ටිකයි තියෙන්නෙ.
ඔයාට පුංචි විවේකයක්
ගන්න ඕනෙ වුනානම්,
මටත් පොඩි විවේකයක් ගන්න තිබ්බා.
- හෙතාරෙ! හෙතාරේ! හෙතාරේ!
- හහ්? ආ-ව්..
රිදෙනවා, කොහෙන්ද ඔහේ
ආවේ, ජරා කුරුල්ලා?
හෙතාරෙ! හෙතාරෙ!
ආ! උඹ ඇත්තටම මගෙ ඇඟෙ ජරා කරලා?
උඹ! පොඩි ජරා කුරුල්ලා!
- නිෂිකි ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
- මම දන්නවා ටෝකා උඹට ඉන්න දුන්නා කියලා..
ආ කිව්වත් වගේ ටෝකා කොහෙද?
ස්කෝල තමයි. එයාට ඇතුල්වීමේ
විභාගයක් තියෙනවා.
මොන ස්කෝලෙටද අන්තිමට
එයා යන්න හදන්නෙ?
කමී කියලා කිව්වෙ.
මොකක්? මගේ ස්කෝලෙට? කරන්න
බැරි වැඩක්, ලොකුකමට නෙමෙයි...
ඒත් ඒකට ඇතුල් වෙන්න
ලකුණු ගොඩක් ඕනෙ.
එයා කිව්වා එයාට යන්න ඕනෙ ඒකට කියලා.
නිෂිකි එයාට ටිකක් උදව් කරන්න.
හොඳයි, මට පුළුවන් එයාට උදව් වෙන්න.
ඒත් ඇයි කමී වලටම?
ඕ! ඔයා කියන්නෙ..
මේ වෙලාවෙ එයාගෙ අරමුණක් තියෙනවා.
ඒකනම් හරිම නරකයි. එ් කියන්නෙ
ඔයාට ආයෙත් වැඩට යන්න පුළුවන්.
මට විභාගයක් තියෙන නිසා වැඩ
වලට වැඩි වෙලාවක් යන්නෙ නෑ.
ඒත් තව ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න. එයාලා
තාම ඒ මනුස්සයව අල්ලගෙන නැහැනෙ?
ඔයාගෙන් ආයෙත් හොරකම් කරන්න හදයි.
ඒකට කමක් නෑ. එයා ආයෙත්
ආවොත් මම මේක දෙන්නෙ.
ඔන්න ආයෙත් භයානක
සෙල්ලමක් කරන්න හදනවා.
මම විහිළුවක් කලේ.
හරි එහෙනම්! මාත් ඇවිත්
ඔයාට උදව් කරන්නම් ඒකට.
මට විශ්වාසයි හොරාට
ගැලවෙන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඉවත් වීමේ අභ්‍යාස?
මට අහන්න ලැබුනා 9 වෙනි වීදියෙයි 10
වෙනි වීදියෙයි විකාර සිද්ධ වෙලා කියලා.
ඈ? විශ්වාසද? එපා වෙනවා.
ගූල්ලුන්ට කන්න පුළුවන්
මිනිස්සුන්ව විතරයි නේද?
"20 වෙනි වීදියේ ඉවත්
වීමේ අභ්‍යාස සම්බන්ධව"
මං අහන්නෙ ගූල්ලු මොන
එහෙකටද ජීවත් වෙන්නෙ?
උන් මැරිලා ගියානම් හරි.
ඒ මෝඩයා.
තොරතුරු වලට අනුව
ආඔගිරි විසින් මිළඟට..
3 වෙනි හෝ 13 වෙනි වීදි වලට
පහර දීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
ආඔගිරි ටෝකියෝ වල බටහිර
පැත්ත අල්ලගන්න හදනවා වත්ද?
අපි මෙතන කතා කරන්නෙ
වියහැකි දේවල්..
ඒත් මං ඉල්ලීමක් කරනවා හැම
වීදියකින්ම භටයන් ලබාදෙන්න කියලා.
චීෆ් වාෂු, 23 වෙනි
වීදියෙනුත් ඕනෙද?
හැමෝටම අදාලයි.
මං නම් හිතන්නෙ නෑ.
ඇතිවෙලා තියෙන තත්ත්වෙ බැලුවොත්,
බකමූණා නැවත පියවරක්
ගන්න බැරි නෑ.
අනික එයා තමයි අඔගිරි
පිරිසව හසුරවන්නෙ.
මට කීයටවත් ඕනෙ නෑ අවුරුදු 10කට
කලින් වුන සිද්ධිය ආයෙත් ඇතිවෙන්න.
සීසීජී, බකමූණත් එක්කම
ආඔගිරි නැති කරලා දානවා.
පොඩි වෙලාද?
ඔව්.
බකමූණා? මට පොඩ්ඩක්වත් දැනුනෙ නෑ,
අවුරුදු 10කට කලින්
බකමූණත් එක්ක සටනෙදි...
ඔව්, පුරාවෘත්ත වලට යන පළවෙනි
බකමූණා නැසීමේ මෙහෙයුම.
කලින් බකමූණා දැන්ට වඩා ගොඩක්
ලොකු කෙනෙක් වගේ පෙනුනෙ.
අනික, ගොඩක් පරික්ෂකයොත් මැරුනා.
ඒත් මේ දෙවනි පාර සටන් කරද්දි,
මිනිස්සුන්ට තුවාල වුනත්
එක්කෙනෙක්වත් මැරුනෙ නෑ.
සමහරවිට බකමූණා වයසට ගිහින්
ඇති එච්චචර පොඩියට පේන්නෙ.
එයාව නිකන් වයසක මනුස්සයෙක්
වගේ ඔයාට දැනුනද?
නෑ කීයටවත් නෑ,
ෂිනෝහරා, මම හිතුවෙ සමහරවිට..
ඉවා, අපි ඒක දැනට අපි
අතර විතරක් තියාගමු.
හරි.
මේකෙන් තවත් කලබල
ඇති වෙන එක වෙන්නෙ.
පරික්ෂක ෂිනෝහරා, ඔබට
ලිපියක් තියෙනවා.
ඕ අද මූළස්ථානෙ පැත්තෙ ආවද?
ඔව් සේදෝ වෙනුවට ආවෙ.
හොඳට වැඩ කරන්න.
ස්තූතියි. එහෙනම් මම යනවා.
අළුත් කෙනෙක්ද?
ඔව් 20 වෙනි වීදයෙන්.
කොල්ලා හොඳට වැඩ කරනවා.
කොහොමද නෝනාවරුනි.
දැන්වත් යන්න එනවද! අපි යමු.
ඔක්කොම ඉවරයි.
ඕක කරන එක නවත්තනවද?!
ඇයි ඒ?
ඔයා හරිනම් පරික්ෂකයෙක් නේද?
මිනිස්සු දැක්කොත් මොකද වෙන්නෙ
මේ වගේ විකාර කර කර ඉන්නවා.
ඇත්තට ඔයා හරිම ඇණයක්.
ඔයාගෙ කටත් මම මහලා
දාන්නද, සෙයිදෝ?
උසස් වීමක් දුන්නා කියලා
නටන්න එන්න එපා, ජූසෝ!
මම කීයටවත් ඔයාව මං වගේ 2 වෙනි
ශ්‍රේණියෙ කියලා පිළිගන්නෙ නෑ.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
ෂිනෝහරා...
ආ මේ ෂිනෝහරානේ...
ඒයි.
ඔයා දැනටමත් හොඳ වුනාද?
වාසනාවට මම ටිකක් දැඩිව
හැදිලා තියෙන්නෙ.
යටත් කළ නොහැකි ෂිනෝහරා.
මම හරිනම් දැනගෙන ඉන්න ඕනෙ.
ඕ, හෝජි, මං නැති ටිකේ
බලාගත්තට ස්තූතියි.
කමක් නෑ.
ඒක නෙමෙයි, ආමොන් කොහෙද?
එන ගමන් මාදෝවත්
බලලා එනවා කිව්වා.
ඕ. මට කියන්න ඕනෙ වුනේ එයාට
අළුත් සහකාරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ප්‍රගමන වාර්තාව: කෑදර
කන්නා තාම හැංගිලා ඉන්නෙ.
රස බලන්නා ගැන අළුත්
තොරතුරු වගයක් මට තියෙනවා.
තව රැබිට් සෙවීමත් දිගටම කෙරෙනවා.
මම හොයනවා ඇස්අණ්ඩ තියෙන කෙනයි එයයි
අතර මොකක්ද තියෙන සම්බන්ධෙ කියලා.
ඒ වගේම අද මම ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂකයෙක්
විදියට පත්වීම ගත්තා.
ඒයි.
ඔයාට මගේ තාත්තා එක්ක මොකක්හරි
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද, ආමොන් කොතාරෝ?
ඔයා කව්ද?
ආ ඔයා තාම අහන්න නැතුව ඇති.
අද ඉඳන් මම තමයි ඔයාගෙ
අළුත් සහකාරයා.
2 වෙනි ශ්‍රේණියේ
පරික්ෂක මාදෝ අකිරා.
මාදෝ?
හමුවීම සතුටක්, ජ්‍යේෂ්ඨ
පරික්ෂක ආමොන්,
2 වෙනි ශ්‍රේණියේ
පරික්ෂක මාදෝ අකිරා,
අද ඉඳන් 20 වෙනි වීදි
ශාඛාවට පත් වෙනවා.
ඔයාලා එක්ක වැඩ කරන්න
ලැබෙන එක සතුටක්.
අකිරා, ඔයාව මම දාන්න
හදන්නෙ ආමොන් එක්ක.
හොඳයි.
අකිරා මොනාද 20 වෙනි
වීදියෙ කරන්නෙ?
ඔයා හොඳින් වගේ, පරික්ෂක ටකිසවා.
ඔයා දෙන්නට දෙන්නා අඳුනනවද?
අපි එකම පන්තියෙ හිටියෙ
ඇකඩමියෙ ඉන්නකොට.
සේදෝ දෙවනියා වෙද්දි අකිරා හැමපාරම පළවෙනියා.
ඒ දෙන්නට ඉන්න දෙන්න.
ඕ...
මම සුසූයා ජූසෝ! හමුවීම සතුටක්.
ඔයාට ලස්සන කතිර තියෙන්නෙ.
හමුවීම සතුටක් පරික්ෂක ජූසෝ.
විශේෂ පරික්ෂක සමුළුවේ
සාරාංශය කිව්වොත්,..
සීසීජී වල මූලික අරමුණ බකමූණයි
ආඔගිරියි විනාශ කරන එක.
20 වෙනි වීදියෙදි තමයි මුලින්ම..
ඇස් අණ්ඩ දාපු කෙනා මතුවුනේ.
එයා ආඔගිරි වල කැප්ටන් කෙනෙක්නම්,
එයාලගෙ මූලස්ථානයක් මෙහෙ
තියෙන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
මේක පරික්ෂණ කරනකොට මතක තියාගන්න.
එයා ආඔගිරි වල සාමාජිකයෙක්නම්,
රසබලන්නයි කෑදර කන්නයිත්
ආඔගිරි වල අය වෙන්න පුළුවන් නේද?
නෑ මම හිතන්නෙ නෑ.
මොන හේතුවක් නිසාද?
කලින් වගේම ඔයාගෙ සහජ
බුද්ධියද, මාදෝ?
මගේ සහජ බුද්ධිය හැම
තිස්සෙම හරියනවනම්,
මම කැමතියි දැන් කියන එකත් අහගෙන
ඉන්නවනම්, පරික්ෂක ටකිසවා.
අපි 20 වෙනි වීදියෙ කලබල කිරීම්
වල වාර්තා හොඳට බැලුවොත්,
අපිට ගොඩක් තොරතුරු ලැබෙනවා,
මුලින්ම කෑදර කන්නා...
එයාගෙ කිසිම හැසිරීමක් මාසය
හයකටම වෙලා නෑ කියන්නෙ-
එයාලා වෙන වීදියකට ගිහින් ඇති.
නෑ.
ඇය අනිවාරෙන්ම මැරිලා..
හොඳයි, ඒක වෙන්න පුළුවන්... ඔහොම ඉන්න!
ඇය කියලද කිව්වෙ?
ගොදුරු වුන හැමෝම
තරුණ පිරිමි ළමයි.
මම ඒකයි එයාට ඇය කියලා කිව්වෙ.
පහුගිය අවුරුදු 3 දත්ත බැලුවොත්,
සාක්ෂි තියෙනවා...
මේ වගේ ගොදුරු වීම සිදුවීම්
එන්න එන්න අඩු වෙලා තියෙනවා.
මොකද අපේ සීසීජී වල
ජ්‍යේෂ්ඨයන්ගෙ කැපවීම නිසා.
මම කියලා ඉවර කරනකන්
ඉන්න, පරික්ෂක ටකිසවා.
මම පෞද්ගලික දත්තත් බැලුවා..
ඒ කාලෙ අපේ නියෝජිතයන්ගෙ
වැඩිවීමක් නෑ.
ඒ දවස් වල තව ගූල් සංවිධානත්
තිබිලා තියෙනවා..
20 වෙනි වීදියෙ, හරියට
බ්ලැක් ඩෝබස් සහා එන් වගේ.
එයාලත් අවුරුදු 10කින්
ක්‍රියාත්මක වෙලා නෑ.
ඒ කාලෙ ඉඳන්ම තැන් තැන් වල
ගොදුරු වීම පාලනය වෙලා තියෙනවා..
කෑදර කන්න මතුවෙනකන්.
ඉතින් මොකක්ද ඔයා කියන්න හදන්නෙ?
අපිට හිතන්න පුළුවන් 20 වෙනි වීදියේ
ගූල්ලුන්ව පරිපාලනය කරනවා කියලා.
ගූල් සංවිධානයකින්, කෑදර කන්නා
එයාලගෙ නීති ගනන් නොගෙන..
විශාල විදියට ගොදුරු
අල්ලගන්න හදපු නිසා,
තමයි සීසීජී නියෝජිතයො
ගානත් වැඩි වෙලා තියෙන්නෙ.
ඉ-ඉතින් ඔයා කියන්නෙ කෑදර කන්නව ඒ
සංවිධානයෙන් මරලා දැම්මා කියලද?
ඔව්.
එතකොට මේ සංවිධානය ආඔගිරිද?
මං එහෙම එකක් කිව්වෙ නෑ.
මම මේ කියන සේරම වෙන්න
පුළුවන් දේවල්.
එතකොට රස බලන්නා ගැන
මොනාද කියන්න තියෙන්නෙ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර තරහෙන්,
පරික්ෂක ටකිසවා.?
20 වෙනි වීදියේ සංවිධානයක්?
ඒකනම් නියම අදහසක්, අකිරා.
මේ නිගමන අනුව පරික්ෂණ කරමු..
මේ සංවිධානය ආඔගිරි එක්ක
සම්බන්ධයි කියලා හිතලා.
මිස් අකිරා පොඩි කාලෙකින්
මේ සේරම දේවල් හොයාගෙන.
හෝ-හෝජි!
මේකයි මම අකමැති වුනේ මාදෝ එනවට.
අකිරා, මම දන්නවා පන්තියෙ ඉද්දි
ගොඩක් දේවල් වෙලා ඇති කියලා..
ඒත් එයා එක්ක සහයෝගයෙන්
ඉන්න බලන්න.
හරි, තේරුනා.
අහන්න, අකිරා, මම
ඔයාගෙ ජ්‍යේෂ්ඨයෙක්.
පුළුවන්නම් ඔයිට වඩා
ගෞරවයෙන් කතා කරනවද?
මම කැමතියි පුළුවන් තරම්
කාලය නාස්ති නොකර ඉන්න.
ගෞරවයෙන් කතා කරනකොට ගොඩක්
කාලයයි ශ්‍රමයයි වැය වෙනවා.
හහ්?
සහකාරායො වෙනවා කියන්නෙ අපිට
ගොඩක් දේවල් කතා කරන්න වෙනවා.
උදාහරණෙකට,"ඔයාට පුළුවන්ද
ටිකක්" හරි "කරනවද"
කියන දෙකට පිළිවෙලට තත්පර
0.9 යි 0.3යි යනවා.
එතනම තත්පර 0.6ක පරතරයක් තියෙනවා.
හිතන්න මම එ්කම 10 පාරක්
දවසකට අහනවා කියලා..
එතනම අවුරුද්දකට මම තත්පර
2000ක් නාස්ති කරලා.
තත්පර 2000 මිනිත්තු වලට
හැරෙව්වොත් එතනම විනාඩි 33ක්.
මනුස්සයා අනුව විනාඩි 33කින් ගන්න
ප්‍රයෝජන ප්‍රමාණය වෙනස් වෙනවා.
ඒත් මට ඒ කාලය ලොකු කාලයක්.
අපි අතර වෙනස්කම්
ගැන හොයන්නෙ නැතුව,
පුළුවන් තරම් පරික්ෂණ
වලට ශක්තිය යොදවමු.
පරික්ෂක ආමොන්.
ෂා.. ඒකනම් පුදුමයි. එයාට කට ඇරලා
මාදෝගෙ දුව කියලා කියන්න පුළුවන්.
මං හිතන්නෙ නෑ අපිට එකට වැඩ
කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හොඳයි, මුලින්ම කරන්න ඕනෙ
එයාට කෑමකට ආරාධනා කරන එක.
ඔයාලා දෙන්නා ටිකක්
කතා බහ කලාට පස්සෙ,
ඔය දෙන්නට දෙන්නා අඳුනගනියි.
මම දන්නවා මේක ඔයාගෙ පළවෙනි වාතාව
කියලා, ඒ නිසා ගොඩක් දේවල් අමාරුයි.
ඒත් සේරම හරියයි.
හොඳයි. ගොඩක් ස්තූතියි.
රෑකෑම?
හරි.
අකිරා!
ඇයි?
මම වාර්තා ඉවර කරාට පස්සෙ,
අපි දෙන්නා රෑ කෑමකට යමුද?
මම තව විනාඩි 10කින් වැඩ ඉවරයි.
මගෙ උත්තරය බෑ.
සමාවෙන්න, මගෙ නීතියක් තියෙනවා
රෑ 9න් පස්සෙ කන්නෙ නෑ කියලා.
ඒත් ආරාධනාවට ස්තූතියි.
මම මගේ වාර්තා ටික හදලා ඉවරයි.
ඒ නිසා මම යනවා.
ආමොන්? මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ ආමොන්?
මුකුත් නෑ.
එහෙමද.
හිටියට ස්තූතියි
සමාවෙන්න යොරිකෝ, ගොඩක්
වෙලා ඉන්න සිද්ධ වුනාට.
ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම කැමතියි
ටෝකා එක්ක පාඩම් කරන්න.
ස්තූතියි, මට මහන්සි වෙන්න වෙනවා
මගඇරිච්ච කාලෙටත් එක්ක පාඩම් කරන්න.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම
පාඩම් කරන්න ගත්තෙ?
ආ? මම කොහොමද ඒක කියන්නෙ..
ඔයා මොන ස්කෝලෙටද යන්නෙ
කියලා තීරණය කලාද?
ම්ම්, සමහරවිට.. කමී?
ඈ? එතන තියෙන්නෙ ගොඩක්
බුද්ධිමත් අයට?
ඇයි ඒ ? ඇයි ඒ ?
ඇයි කමී වලට?
හෝව් යොරිකෝ!
ආ! ටෝකා...
සුභ පැතුම්! ඒ ඔයාගෙ
පෙම්වතා යන එක නේද?
මෝ-මෝඩයා, එයා මගෙ
පෙම්වතා නෙමෙයි.
ඒකට කමක් නෑ.
ටි-ටිකක් ඉන්න යොරිකෝ.
හරිම ෂෝක්..
නැහැ කිව්වනේ.
බායි බායි.
අපි යමු ඇස් අණ්ඩා.
හ්ම්.
කනෙකි?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න