බොස්... බොස්...
මට බොස්ව... බලන්න ඕනෙ.
අපි යමු.
හරි.
එයාලා කව්ද?
මොකද හිතන්නෙ?
තාත්තා කිව්වා වගේම එයා ශක්තිමත්.
අයියෝ!- ඉක්මන් කරලා
එයාව අරගෙන යමු.
එකැස් අය..
මාව පිච්චෙනවා!
මාව පිච්චෙනවා... පිච්චෙනවා...
බොස්! බොස්! බොස්! බොස්!
මාව පිච්චෙනවා!
බොස්! බොස්! බොස් යමොරි!
කියන එක අහන්න..
බොස්..
මගේ හැඟීම්!
බොස් ගැන මගෙ හැඟීම් හරිම උණුසුම්,
වාහනේ පෙරලුනා! දැන් වැඩක් නෑ.
මේ කව්ද මේ? එළියට
එක්කන් එන සේරමලගෙන්,
මේ වගේ මෝඩයෙක්වද
එක්කන් ඇවිත් තියෙන්නෙ.
මට මෝඩයෙක් කියලා කිව්වද?
මට මෝඩයෙක් කියන්න පුළුවන්,
බොස් යමොරිට විතරයි.
ඔහෙලා..
මම උඹලව පොඩි කරලා දානවා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
"මිනිස්සු හරියට පෙනුනෙ
පැණිරස ජාතියක් වගේ,"
අ.. ආ..
ඔයාගෙ අළුත් පොත හරි නැද්ද?
ඒක ටිකක් විතර
අමාරුයි, ඒත් රසවත්.
ඔයාටත් ඒක කියවන්න ඕනෙද?
නෑ. එපා.
අක්කෙ..
ම්ම්?
හෙට තකාසුකි සෙන්
පොත් අත්සන් කරනවා.
හරි. අපි යමුද?
ඇත්තටමද? ස්තූතියි, එහෙනම්...
--මෙන්න දැන් ලැබුනු පුවතක්--
මීට මොහොතකට පෙර සීසීජී වාහන
පෙළකට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුනා.
ඇහින් දුටු සාක්ෂි වලට අනුව
ඔවුන්ව මෙහෙයවා ඇත්තෙ,
පොලිසිය විසින් සොයන ඇස්
අණ්ඩක් සහිත ගූලයෙකු විසින්.
සීසීජීයට අනුව-
ඇස් අණ්ඩක්? අයියා..
ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
නැත්තන් අයියා එහෙම
දෙයක් කරන්නෙ නෑනේ..
හිනාමි..
අපි එයා ගැන කතා නොකර ඉමුද?
ඒත්...
එයා.. දැන් අන්තේකු
වල කෙනෙක් නෙමෙයි.
හරි.
සුභ රාත්‍රියක්.
මොනාද කල්පනා කරන්නෙ,ටෝකා?
මොකක්හරි වුනාද?
ආ.. ඔව්. හිනාමි ගැන.
හ්ම්...
මොකද වෙන්නෙ? උපදෙසක් ඕනෙද?
ඩෙවිල් ඒප් කියලා හැමෝම කියන මට..
ඉඩ දෙන්න උ-
කෝමා, ගිහින් මේස පිහදාන්න..
හරි හොඳයි.
ඔයානෙ මෙතනින් වැඩිමල්.
ඒක ඇත්ත.
සුභ උදෑසනක්.
යන්න..
ආ හිනාමි, සුභ උදෑ-
ඔයාට කොහෙන්ද ඔය ඇඳුම.
මම ඔයාගෙ කබඩ් එකෙන්
ගත්තෙ, කමක් නෑ නේද?
කමක් නෑ ගත්තට.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
කොහෙහරි යනවද?
ස්ටේෂන් එක ළඟ තියෙන පොත් කඩේට.
තකාසුකි සෙන් පොත් අත්සන් කරනවා.
හිනාමි මම ඔයත් එක්ක එන්නම්.
එපා එපා, මට තනියෙම යන්න පුළුවන්.
තනියෙම? හිනාමි ඔයා..
ස්ටේෂන් එක ඉස්සරහනේ.
එයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒත්...
හිනාමි කපෝතයො ගැන
සැලකිල්ලෙන් ඉන්න.
හරි.
මම යනවා!
මට හැමදාම අක්කට කරදර කරන්න බෑ.
ප්‍රශ්නයක් නෑ. කෝමා
එයාව බලන්න යනවා.
හරි.
"අනේ මගේ චූටි හිනාමි මගෙන්
වෙන්වෙලා ස්වාධීන වෙන්න යනවා."
කටවහනවා, මෝඩ නිෂිකි,
හෝව්! මං කිව්වා හරිද කොහෙද!!
මගුල!
අපොයි, ඇයි නිෂිකි
ස්කෝලෙ ගියෙ නැත්තෙ?
මම පොත දාලා ඇවිත් ලොකර් එකේ.
අහන්න, මෝඩ ටෝකා..
මොකද?
මාත් එක්ක ස්කෝලෙ යන්න ඕනෙද?
හහ්?
ඔයා කමී විභාගෙ ලියන්න නේද යන්නෙ?
ඔයා එහෙ ගිහින් නැහැනේ.
මිස් ඉරිමි.?
යන්න. මැනේජර් තව ටිකකින් එයි.
එන්න යමු. ගිහින් ඇඳුම්
මාරු කරන් එන්න.
ඉ-ඉන්න නිෂිකි!
අර පරිපාලන ගොඩනැගිල්ල.
අතන තියෙන්නෙ විද්‍යා ගොඩනැගිල්ල.
විශය අනුව වෙන වෙනම
ගොඩනැගිලි තියෙනවද?
එහෙමමත් නෑ. මං මේ උපකරණ
වගයක් ගන්න තියෙනවා.
අර තියෙන්නෙ ආපන ශාලාව.
මෙච්චර ළමයි එක්ක මට
නොකා ඉන්න බැරි වෙයි.
මං නම් හිතන්නෙ නෑ. ඒත් ළමයි
එක්ක කතා කරනකොට කන්න වෙනවා.
මේක ලොකුයි, අනිත් ඒවා
සසඳන්නවත් බෑ අඩුගානෙ.
මේක මෙගා පාසලක්.
මට කිමීව මූණ ගැහෙන්න
තියෙනවා, මං යනවා.
හහ්? ඒයි ඔහොම ඉන්න.
අතරමංවුනොත් අඬාගෙන යන්න එපා.
මට එක්කො වටේ පෙන්නලා ඉන්න ඕනෙ.
මෙහෙ තමයි එයා ඉගෙන ගන්නෙ.
එයා කලින් වගේම,
අර විකාර පොත් කියවනවද දන්නෙ නෑ.
"අතුරුදහන් වී ඇත!!"
"හොයාගන්න උදව් කරන්න!"
මේ වගේ දැන්වීම් තියෙනකොට,
එයාට ආයෙ ස්කෝලෙ
පැත්තෙ එන්න පුළුවන්ද?
මෙතන හරියයි වගේ?
නගාචිකා ඔයාට ඒක ගලවන්න බෑ.
පිස්සු කියවන්න එපා, මේක
ගහන්න ඕනෙ හොඳම තැනක.
හරි.
"කමී උත්සවය" "නව කමිටු
සාමාජිකයින් බඳවා ගනු ලැබේ."
ටෝකා?
මේවෑ ඉවරයක් වෙන්නෙ නැහැනේ?
මේවෑ මාස හයකට කලින්
සිද්ධි ගැන තියෙනවද?
මිස් අකිරා කලින්
කියපු වාර්තාවට අනුව,
මට දෙයක් වද දෙන්න ගත්තා.
ඒක එයාගෙ සහජ බුද්ධිය නෙමෙයිද?
මට කලින් ජ්‍යේෂ්ඨයෙක් හිටියා
දක්ෂ සහජ බුද්ධියක් තියෙන.
මාදෝ කුරේඕ- අකිරගෙ තාත්තා.
ඒ මනුස්සයා හරිම කැපවෙච්ච කෙනෙක්.
මිස් අකිරා කියන්නෙත්
එයා වගේම කෙනෙක්.
මෙන්න ටෝකා.
ස්තූතියි.
ඒ කියන්නෙ ඔයා කමී විභාගෙ ලියනවද?
ඔව්, ඒ නිසා වටපිට බලන්න ආවා.
ඒකනම් හොඳ දෙයක්.
ඇත්තටම.
කනෙකි..
කනෙකි කලින් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
කනෙකි?
එයා ස්කෝලෙ ඇරුනට
පස්සෙ, නිවාඩු දවසට,
විවේකයක් ලැබිච්ච හැම වෙලාවෙම
කරන්නෙ පොත් කියවන එක.
එයා අම්මා නැති වුනාට පස්සෙ
ටිකක් විතර වෙනස් වුනා.
එදා ඉඳන් එයා තනියෙමමයි
ඉන්න කැමති.
කිව්වම මතක් වුනේ, එයා එක පාරක්
නාට්ටියක ප්‍රධාන චරිතෙ රඟපෑවා.
නාට්ටියක?
එයා පුදුම විදියට දක්ෂෙට රඟපෑවා.
එයා ඇත්තටම වේදිකාව
උඩ ලස්සනට හිටියා.
එහෙමද?
එයා චරිතයක් රඟපෑවත්,
වෙස් මූණක් දැම්මත්..
එයා හැම එකක්ම හිතට
අරන් කරපු කෙනෙක්.
එයාට දේවල් දැරාගන්න
බැරිවුන නිසා,
කොහෙවත් ගියාද දන්නෙ නෑ.
සමරහරවිට ඔය කොහෙට හරි
වෙලා පොත් කියව කියව ඇති.
ඉ-ඉතින්..
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඇති.
ටෝකා ඔයා දන්නවද කනෙකිට
පුරුද්දක් තියෙනවා කියලා?
පුරුද්දක්?
එයාට හංගන්න මොනාහරි තියෙනවනම්,
නිකට මෙන්න මෙහෙම අල්ලනවා.
ඒත් කනෙකිට කියන්න එපා
මං මෙහෙම කිව්වා කියලා.
සමාවෙන්න පෝලිමේ ඉන්න වුනාට.
පරක්කුයි... පරක්කුයි...
"තකාසුකි සෙන් පොත්
අත්සන් කිරීම."
- ආ මැඩම්.
- වෙලාවට ආවා.
ඔයා පරක්කුයි.
සමාවෙන්න මට නින්ද ගියා.
ඊළඟ කෙනා.
අනේ ලස්සන නෝනා කෙනෙක්නෙ.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
හි-හිනාමි.
හිනාමි නේද?
අ-අම්...
ඇයි හිනා පැටියො?
මේක තෑග්ගක්, ඒ නිසා..
එහෙමද, මම මේක කාගෙ
නමටද ලියන්න ඕනෙ?
කනෙකි කෙන්.
කනෙකි කෙන්?
සමාවෙන්න, ඒක ලියන්නෙ
කොහොමද දන්නවද?
බලමු, "කනෙකි" ලියන්නෙත්
"බ්‍රහස්පතී" ලියනවා වගේමයි.
අනේ ලස්සන විදියකටනෙ ඒක මතක
තියන් ඉන්නෙ "කනෙකි කෙන්."
කනෙකි කෙන් වෙත.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
ආ? නෑ. මගේ අයියා.
ෂෝක්නෙ. මට විශ්වාසයි
එයා හරිම කඩවසම් ඇති.
ස්තූතියි, හිනාමි.
ගො-ගොඩක් ස්තූතියි.
ආයෙ මුණ ගැහෙමු!
කනෙකි කෙන්?
මෙන්න ලියුම් ගෙනවා.
ආ පියුම් ඇවිල්ලා.
මම නගාචිකා. ඔයාට එකපාරක්
කිව්වම මතක තියෙන්න ඕනෙ, සේදෝ.
ඔයා මොනාද බලන්නෙ?
හ්ම්?
"ඇස් අණ්ඩා"
ඇස් අණ්ඩ දාන ගූල් ගැන.
ඇස් අණ්ඩ තියෙන කෙනා මුලින්ම
මතුවුනේ 20 වෙනි වීදියෙ නේද?
ඕ, ඔයා විස්තර දන්නවනේ?
ඔව් එයයි රැබිටුයි..
තමයි මාදෝව ඝාතනයට සැක කරන්නෙ.
මේ නාකී කියන්නෙ කව්ද?
එයා 13 වෙනි වීදියෙ
ජේසන්ගෙ ඇබිත්තයෙක්.
"එස් ශ්‍රේණි ගත - නකී"
කොච්ලියා වලට අරන් යනකොට එයාව
ඇස් අණ්ඩ දාගත්ත කෙනා පැහැරගෙන.
කොච්ලියා?
23 වෙනි වීදියෙ තියන ගූල්
සමාරෝධන මධ්‍යස්ථානය.
එසුයි, ඩබල් එසුයි තියන
ගූලයො ඒකට තමයි ගෙනියන්නෙ.
ඒකනම් පිස්සුවක් වගේ.
ඔව්, මාත් කැමතියි පුළුවන් තරම්
එහෙ වැඩ වලින් අයින් වෙලා ඉන්න.
"ඇස් අණ්ඩා"
එයා තව කාට හරි උදව් කරනවා
කියලා හිතන්නෙ නැද්ද?
කව්ද දන්නෙ? මං අහන්නෙ ගූල්ලුන්ට
සහයෝගය කියන දේ තේරෙනවද දන්නෙත් නෑ.
එතකොට ආඔගිරි වගේ ඒවා
දුර්ලබ සංවිධානද?
නෑ. එහෙමම කියන්න බෑ.
අවුරුදු 10කට කලින් හිටලු බකමූණට
එයාගෙ යටතෙ වැඩ කරන අය හිටියා.
එතකොට තව බ්ලැක් ඩෝබස්
වගේ කණ්ඩායම්...
එතකොට ඩෙවිල් එ්ප්ස්ලා...
ඔයා කවදා ඉඳන්ද පිටට
විස්තර දෙන්න ගත්තෙ,
දෙවනි ශ්‍රේණියෙ පරික්ෂක ටකිසවා?
මිස් අකිරා, කොහොමද!
නගාචිකා කියලා නේද කිව්වෙ?
ඔයා ගූල්ලු ගැන උනන්දු පාටයි.
ඔව්, එයාලා ගැන ගොඩක්
ටීවී ඒකෙ යනවනෙ.
කැමති අකමැති නිසා
නෙමෙයි, කුතුහලයට.
මට තව දෙන්න ලියුම් තියෙනවා,
මං එහෙනම් යන්නම්..
ඕ! ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
මේ තමයි සීසීජි විද්‍යාගාරය.
මෙතන තමයි ක්වින්කියි,
කිව් උණ්ඩයි හදන්නෙ..
තව අනිත් ගූල් සම්බන්ධ
සේරම රසායන වැඩ.
පරික්ෂක ෂිනෝහරා..
දොස්තර චිග්යො...
කොහොමද..
එහෙනම් ඔයයි මම අහපු
පරික්ෂක සුසූයා.
ඔයා නේද ජේසන්ව අල්ලගත්තෙ?
ඔයා හරි ශක්තිමත්නෙ.
නෑ, එයා ඒ වෙලාවෙත් මැරෙන්න
ඔන්න මෙන්න හිටියෙ.
හරිම නිහතමානියි.
බලන් හිටියට ස්තූතියි. සුසූයගෙ
ක්වින්කියෙ වැඩ ඉවරයි.
ඒක විශිෂ්ඨයි නේද??
ඈ, සුසූයා...?
මම ඒක පරික්ෂා කරලා බලන්න යන්නෙ.
ආ! අපේ ක්වින්කි අමුද්‍රව්‍ය.
ෂිනෝහරා, මම ඒකට නමක් දෙන්නද?
ඔව් අයිතිකාරයට ඕනෙ
දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම දානවා
ජූසෝගෙ ජේසන් කියලා.
බොරු කියන්න එපා!
බොරු! බොරු!
කොහෙත්ම වෙන්න බෑ.
බොස්.... බොස්... බොස් යමොරි...
ඔයාට මැරෙන්න බෑ... බොස්..
මගුල් සීසීජී... මං
උඹලව පොඩි කරලා දානවා.
මොන විකාරයක්ද.
බොස්... බොස්.. බොස්.... බොස්....
මගේ... බොස්..
මට ඔයාව බලන්න ඕනෙ බොස්...
යමොරි... යමොරි... යමොරි බොස්..
"යවො"
මේ හරිද?
ආ? මේක හරිද?
කියනවා, මේක හරිද?
බොස්..
"යමොරි"
මේ "යමොරි"ද?
ඔව්.
බොස්! බොස් යමොරි.
ඇස්අණ්ඩා!
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්,
ස්තූතියි කොල්ලො.
කනෙකි කෙන්...
හ්ම්?
මුකුත් නෑ.
ඔයාට ඇහුනද?
හහ්?
ඇස් අණ්ඩක් තියෙන
අළුත් හාදයා ගැන?
එයා ගොඩක් ශක්තිමත් කෙනෙක්ලු.
ඒත් ඔයා කටකතා දන්නවද?
කටකතා?
මොකක්ද ඒ? කියන්න බලන්න.
එයා යමොරිව කෑවලු.
ය-යමොරිව?
එයාව රස බලලා.
ඇ-ඇත්තටම, මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයා රාක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනෙ එහෙනම්.
ඔව්.
කනෙකි? ගූල් මස් කන කෙනෙක්?
කනෙකි?
Essential!
කනෙකි! ඔයා මොනාගෙද මේ රස බලන්නෙ.
වර්ගයාගෙ මස් කනවා! ගූල් කෙනෙකුට
ඒක තමයි තහනම් ඇපල් වෙන්නෙ.
ඔයාට ගොඩක් බලය ඕනෙ වුනා නේද?
මට එයාව කන්න ඕනෙ-- ආදම්,
ඇපල් කන මස් වෙළෙන්දා.
කනෙකි! එයා තවත් දැන් රස ඇති.
ඔව්! මම!
අසනීප යකා.
මගුල.
ඇයි අපිට තව විස්තර
කියන්නෙ නැත්තෙ...
La foule?
මට වද දෙන දෙයක් තියෙනවා, මට මේ
වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
හරි. අපි ඇස්අණ්ඩ තියෙන ගූලයා
මතුවුන කාලෙ විස්තර හෙව්වා.
එතනදි අපිට සංකීර්ණ ගැටලුවක් ආවා.
සංකීර්ණ ගැටලුවක්?
ඔව්, මාස හතරකට කලින්....
යකඩ කඩාගෙන වැටිලා වුන
අනතුරක් සිද්ධ වුනා.
මට මතක විදියට දරුණු තුවාල ලැබුන තරුණ
පුද්ගලයෙක්ට අළුත් අවයව බද්ධ කරලා තිබුනා..
එතනදිම මැරුණ තරුණ කාන්තාවකගෙන්.
ඔව්. අපේ පරික්ෂණ වලට අනුව..
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයයි ඒ තරුණයයි
දෙන්නම දැන් අතුරුදහන්.
ළමයගෙ නම කනෙකි කෙන්.
එයා කමී වලට ගිය ශිෂ්‍යයෙක්ලු.
කමී විද්‍යාලය.?
ඇත්තට...
අර හොඳ කෙල්ලව අඬවනවනෙ..
නාට්ටියක ප්‍රධාන චරිතය?
එයාට ඒවා ගැලපෙන්නෙ නෑ.
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~