ඔයත් පළවෙනි පෙළට යනවද යොෂිටොකි?
ඔව්, ඒක සභාපතිගෙ අදහසක්.
බකමූණා...
ආඔගිරි...
එයාලා සීසීජී වලට මුළ ඉඳන් වදයක්.
ඔව්.
මරු... මට ඕනෙ ඔයා
මගෙ දෙවනියා වෙන්න.
එ්ත් මම 11 වෙනි වීදියෙ
මෙහෙයුම අනාගත්තනෙ.
ඔයා අනාගත්තයි කියන්නෙ
අනිත් අයටත් ඒකමයි වෙන්නෙ.
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
යොෂිටොකි...
ඔයා එනවා නේද?
යොෂිටොකි කියනවනම් මට
විරුද්ධ වෙන්න බෑ නේද?
මේ වෙලාවෙ අපිට පුංචි
තොරතුරත් වැදගත්.
මං දන්නෙ නෑ ඒක බකමූණා
හොයන්න උදව් වෙයි කියලා,
ඒත් අපිට එයාගෙන් විස්තරයක්
ගන්න පුළුවන් වුනොත්...
ෆාදර් ගැනද?
ඔව්.
එයා කතා කරයිද?
මම එයත් එක්ක ලොකු ඉතිහාසයක්
තියෙන කෙනෙක්ව යැව්වා.
ආමොන් කොතාරෝ?
කොක්ලියා වලට එන පළවෙනි වතාව.
කොක්ලියා ගූල් සමාරෝධන
මධ්‍යස්ථානය.
සී වල ඉඳන් එස් වෙනකන්
පණපිටින් අල්ලගත්ත...
ගූලයො තියාගන්න තැන.
සාමාන්‍යයෙන් මේකෙ පැවැත්ම
රහසක් විදියට තියෙන්නෙ.
මං නම් හිතන්නෙ නෑ අපි
වගේ පරික්ෂකයන්ට.....
මේ වගේ තැනකට එන්න හොඳ
හේතු තියෙනවා කියලා
ඉවරයි!
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
තාත්තෙ...
කව්ද මෙහෙට එන්න කිව්වෙ?
කසුකි මොනාද එතන කරන්නෙ?
මම හිතුවේ එයයි අකියි යසුකෙයි
හැමෝම ගෙදරින් ගියා කියලා.
මං හිතන්නෙ අපි පවුලක් විදියට
සෙල්ලම් කරා ඇති කොතාරෝ.
ඇයි මමම වුනේ...?
සේරමගෙන් මාව බලන්න ආවෙ ඔයාද?
කාලෙකින් නේද, කොතාරෝ?
දොනාතෝ පොර්පොරා - එස් ශ්‍රේණිගත.
පරික්ෂකයින් මැරීම සහා
විශාල ගොදුරු කරගැනීම්.
එක වතාවක් ඔහු අනාථ නිවාසයක්
කරගෙන ගිහින්, ඒ කියන්නෙ...
පරික්ෂක ආමොන් ගැන කියන කතා ඇත්ත?
මගෙ පුතා...
කටවහගන්න, තමුන් මගෙ
තාත්තා නෙමෙයි.
අර හොල්මනක් වගේ හිටිය
මනුස්සයට මොකද වුනේ?
මට උත්තර දෙන්න වුවමනාවක් නෑ.
ඒ කියන්නෙ එයා මැරිලා නේද?
ඔයාව මූණෙන් තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
හහ්? 0 ගේට්ටුව ඇරලා නේද?
මේ වෙලාවෙ, මම දැක්කෙවත් නෑ.
ගිහින් බලන්න.
මේ නිසා තමයි මම සේවකයො
අඩු වෙනවට කැමති නැත්තෙ.
ඔයා ආඔගිරි ගහ ගැන මොනවද දන්නෙ?
මුකුත් නෑ.
බකමූණා ගැන?
දන්නෙ නෑ.
මේක ඇත්තටම කාලය කෑමක්..
කොතාරෝ...
ඔයා තාම ඒක දාගෙනද ඉන්නෙ?
මම මේක දාන්නෙ..
මම අනාථ නිවාසෙ ගතකරපු
දවස් අමතක නොවෙන්න.
ඕ?
මට ඔයා ගැන තියෙන්නෙ
පිළිකුලක් විතරයි.
පරික්ෂක ආමොන්.
අකිරා!
ආඔගිරි ප්‍රහාරයක්!
එයා තාත්තා වගේ නීරස පාටක් නෑ.
ෂිනෝහරා, මේ හෝජි.
මොකද වෙන්නෙ?
කොක්ලියා වලට අඔගිරි
ප්‍රහාරයක් කරලා.
මොකක්?
වාසනාවද අවාසනාවද දන්නෙ නෑ,
ඒත් ආමොනුයි අකිරායිත් මේ
වෙලාවෙ කොක්ලියා වල ඉන්නෙ.
තේරුනා. අපි දැන්මම ඔහෙට එනවා.
මගුල!
ඇස් අණ්ඩ...
අල්ලන් ඉන්න.
අපිට කකා ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
මට තේරෙනවා...
ඔයාලා මුල ඉඳන් ඉලක්ක
කලේ කොක්ලියා නේද?
හරිම ලේසියි.
ඔව් ඔයාව.
අයින් වෙනවා.
එහෙනම් මෙතනයි කොක්ලියා කියන්නෙ.
ඉක්මන් කරලා අයියව හොයාගමු.
හා කුරෝ.
ගොඩක් උන් ඉන්නවා.
ආඔගිරි අය විතරක් නෙමෙයි.
නිදහස් වුන අයත් එයාලා
එක්ක එකතු වෙනවා.
ඒකද අඔගිරි වලට ඕනෙ
වෙලා තියෙන්නෙ?
මේ පැත්තෙන්.
කෙලවුනා! එයාලා නෙමෙයි
මෙයාලයි වෙන්න ඕනෙ.
සමාවෙන්න.
එස් ශ්‍රේණියෙ නාකී.
මෙන්න තියෙනවා.
ෂචී.. මම ආවේ ඔයාව නිදහස් කරන්න.
කොලුවො..
ඇයි මට රීසෙගෙ සුවඳ
ඔයාගෙන් එන්නෙ.
මෙහෙම! මෙහෙම! මෙහෙමද?
නැත්තන් මෙහෙමද?
මොකක්ද අනේ මෙච්චරද පුළුවන්.
ඔයා...
කව්ද මේ?
හහ්? කුරෝනා! නෂිරෝ!
රෙයි...
දැන් ජූසෝ, දෙවනි ශ්‍රේණියෙ
පරික්ෂක සුසූයා ජූසෝ.
අකිරා!
"අවසානය!"
කිමෙරා ක්වින්කියක්...
මුන්ව අතුගාලා දාන්න ඕනෙ.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මගෙ බඩ... මගෙ බඩ රිදෙනවා... රිදෙනවා...
රිදෙනවා... රිදෙනවා..
හහ්? මට කලන්තෙ වගේ..
හහ්? මො-මොකක්..
මොකක්ද මේ?
සීආර්සී ගෑස්, සිහි ය නැති වෙනවා...
මම මේ දෙන්නා ගැන බලාගන්නම්.
මැරෙනවා!
ආ.. රි-රිදෙනවා.
මම ඇත්තටම අඬන්න යන්නෙ.
මොකක්ද මේ?
වහිනකොට හිරිකිඩ වැටෙනවා. මුලින්
බොස් යමොරි මැරුනා. දැන් ...
ඒත්...
තනියෙම අඬනවට වඩා...
වේදනාවට අඬන එක..
ගොඩක්... ගොඩක්.... හොඳයි.
මම පොඩ්ඩක් රස බලන්නම්!
රසයි!
මේ පාරනම් මැරෙයි වගේ..
එයා වේගවත්.
හ්ම්? රීසේ...
මෝඩ කොල්ලා!
මගුල!
හිනා යනවා! හිනා යනවා!
ගොඩක් හිනා යනවා!
පරික්ෂක ආමොන්!
මාව දාලා යන්න. අපි දෙන්නම
මැරෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
අකිරා ඔයාට අත් හොලවන්න
පුළුවන් නේද??
මගේ උරහිස් අල්ලගන්න.
ඔයා මොනාද කියවන්නෙ?
ඔයාට මේ තරම් තුවාල වුන කෙනෙක්ව
අරන් යන්න බෑ මේවා අස්-
හතුරා ඔයා ඉදිරියෙනම් ඉන්නෙ,
අතක් පයක් නැති වුනත්
සටන් කරන්න ඕනෙ.
ඒක තමයි මාදෝ මට
මුලින්ම කියලා දුන්නෙ.
අපි යමු
ඇත්තට...
ජූසෝ ආයෙත් කොහෙටද පැනලා ගිහින්.
මට තාම ආමොන්වත් හමුවුනේ නෑ.
මේක මගේ වාසනාවන්තම දවසත් නෙමෙයි.
ඔයාලගෙ ඇස් වලට මොකද වුනේ? ඔයාලා
මිනිස්සු වෙන එක අතඇරියද?
අපි මනුස්සකම තියලා ආවෙ.
අපිට මේ දෙබිඩි ලෝකෙට
කැමැත්තක් නෑ.
ඒකනම් නරකයි. ඔයාලා දන්නවද..
මම කල්පනා කලේ..
නිවුන්නු දෙන්නෙක්ගෙන් එක්කෙනෙක්
මැරුනොත් අනිත් කෙනාට මොකද වෙන්නෙ කියලා.
මම පරික්ෂකයෙක්, ඔයාලා ගූල්ලු.
ඒ කියන්නෙ මම ඒක අත්හදා බැලුවට
කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
මොකක්ද මට මේ දැනෙන්නෙ?
ඔයා නරකම නෑ
මට අරතා එක පාවිච්චි
කරන්න වෙයි වගේ.
ආ මට තේරුනා.. මෙතනයි
එහෙනම් ඔයා හිටියෙ..
මගෙ බොළඳ තාත්තා.
දැන් ටිකක් නිදාගන්න!
ඔයා රීසෙව දකින්න කැමතිද,
කමිෂිරෝ මහත්තයා.?
මේ ලෝකෙ සේරම වගකීම්...
අදාල කෙනා දුර්වලනම්
ඉෂ්ඨ කරන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඒ නිසයි යෝකෝ නෝනගෙ මරණෙට
මමත් වග කියන්න ඕනෙ.
මම දුර්වලයි කියන්නෙ,
අනිත් අය මැරිලා යයි.
අන්තේකු වල අය..
ටෝකා... හිදේ... ඒ නිසා....
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න