ගූල්ලො විශාල මිනිස්
ඝාතන කරලා තියෙනවා,
එයාලා ඔයාලගෙත් මගෙත්
දෛවයන් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
දිගටම එයාලා මිනිස්
ජීවිත අරගනියි.
මම කැමතියි ඒ දේවල් ඔයාලා
මතක තියාගන්නවනම්...
පුහුණුවෙදි හා ඉදිරියට යනකොට.
ඒකත් එක්ක අද දේශනය ඉවරයි.
පරික්ෂක ආමොන්...
කියන්න, ෂිසූකා.
ගෑණු අයටත් පරික්ෂකයො
වෙන්න පුළුවන්ද?
ආමොන් වගේ දක්ෂ?
ඔව්, මම බලන් ඉන්නවා ඔයාලා
අපි එක්ක එකට වැඩ කරනකන්.
කවාකමි ෂිසූකා, යසුහිසා
කුරෝනා, නෂිරෝ.
මිනිස්සු ලේසියෙන් මැරෙනවා නේද?
ඔව්.
රෙයි...
හ්ම්?
ඕ නෂිරෝ, කුරෝනා,
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔයා ෂිසුකුගෙ
අවමංගල්‍යට ආවෙ නෑ නේද?
ඔයාට දුක නැද්ද?
මොකටද?
එයා මැරුනා විතරනෙ?
එහෙම කියන්න එපා. ඒක වැරදියි.
කොහොමද ඒක එයා එක්ක සෙල්ලම්
කරන එකෙන් වෙනස් වෙන්නෙ.
රෙයි, ඒක විහිළුවක්
නම් හිනාවෙන්න.
ඔහෙලා ඇණයක් මහා.
විහිළුවක්, මොකක්ද
විහිළුවක් කියන්නෙ?
රෙයි!
හැමවෙලාවෙම කොහෙහරි
මනුස්සයෙක් මැරෙනවා.
එයත් එයාලගෙන් කෙනෙක්.
මේක හරියට පන්තියෙ
නැවත හමුවීමක් වගේ.
රෙයි,
දැන් ජූසෝ.
ඇයි ඔයාලා ගූල්ලො වුනේ.?
කටවහගන්නවා. ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔයාගෙන් වැඩ ගන්න එයාලා
නමත් වෙනස් කරලා.
සීසීජී වලට ඇත්තටම පිස්සු.
අපොයි..
අපි ගැන වැරදියට හිතන්න එපා රෙයි.
අපෝ නෑ.
මං ගැන වැරදියට හිතන්න එපා.
කුරොනා..
මම හොඳින්.
ඒක හොඳවෙයි.
හොඳවෙයි.?
ඒකට වෙලාවක් ලැබෙයිද?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
එයා වේගවත්, ඒත්...
මගුල..
ඒක රිදෙනවද?
ඒක තවත් මිනිත්තු 45ක් විඳින්න.
අල්ලගත්තා!
මම ඕන තරම් ගූල්ලො එක්ක
හැප්පිලා තියෙනවා.
ඒ නිසා මම ටිකක් දන්නවා
ඔයාලා දෙන්නව කොහොමද..
වෙන් කරන්නෙ කියලා.
රෙයි ඔයා මොකෙක්ද
මේ වෙලා තියෙන්නෙ?
ඊළඟ පාර මම ඔයාට වටින දේ
ගන්නයි යන්නෙ, ගූල් කුරෝනා.
රෙයි!
හොඳයි හොඳයි...
ෂිරෝ එපා.
අල්ලගත්තා.
ඔයා තමයි කුරෝනට වටිනාම දේ!
මගෙ අරතා එක උදාසීන වෙනවා.
ඇයි?
ෂිරෝ!
කු.. රෝ...
ඊළඟට කුරෝනා.
කුරෝනා...
මාව දාලා.... මෙතනින් යන්න.
හහ්?
ඇයි දන්නෙ නෑ ඒ
දෙන්නා ගූල්ලො වුනේ?
මුරකාරයන්ව සේරම ඉවර කරලා දාලා..
ටකිසවා පස්සට වෙලා ඉන්න.
හහ්?
හෝජි..
කාලෙකින්.
මට තේරුනා. ඒ කියන්නෙ
ඔයත් ආඔගිරි සාමාජිකයෙක්.
ෆෙයිවයි යෙන්වයි ආපහු දෙනවා.
අවාසනාවට...
තවදුරටත්... මට ඒක කරන්න බෑ.
පිරිමි ළමයා අත දික් කරලා කිව්වා
"මගේ යාළුවෙක් වෙන්න" කියලා..
ගොදොත් සතුටින් හිනාවුනා.
"ගොදොත්ගේ හිම"
ඔහු අතට අත දුන්නා. ඉවරයි.
ආයෙත්!
හහ්?
ඔව් ආයෙත්!!
හරි එහෙනම්.
සුභ රාත්‍රියක්.
ටෝකා... අයාතෝ..
තාත්තෙ..
එයා වේගවත්.
අනික ඒ මොකක්ද ඒ කගුනෙ එක.
සම්පූර්ණ නෑ.. ඒත්
බැරිවෙලාවත් ඒ ගූල්..
වෙන්න බෑ... කකුජා?
සහය පිරිස් ඉක්මනට මෙතනට එයි.
අපි පළමු පෙල අය
එක්ක එකතු වුනොත්..
අකිරා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා..
ඉන්න!
ගූල්ලො!
දිගටම යන්.
යසුහිසා කුරෝනා... නිෂිරෝ?
මිනිස්සු ගූල්ලු වෙලා?
ඒක වෙන්න බෑ.
දැන් වෙලාව හරි වගේ~
මගෙ අරතා එකෙන් වැඩක් නෑ එහෙනම්?
ඒ වුනත්...
තමුන් මගේ.
මට මගෙ පවුල එක්ක ඉන්න තවත්
කාලෙ ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
ම-මගෙ ඇඟිලි.... පුටුව උඩ
ප-පත්තෑයා... මගෙ ක-කනේ...
මේ යකාට කගුනෙ මලු
කොච්චර තියෙනවද?
දාහ අඩු කිරීම...
දා-දාහා අඩු කිරීම...
හ-හත...
මෙච්චර කාලෙකට මුණ
ගැහුනු ගූල්ලු අතරෙන්...
.... අඩු කිරීම හත කීයද?
තමුන් තමයි පිස්සුම එකා...
මම සහයට ආවා!
ෆෙයිගෙ කගුනේ...
ටකිසවා පස්සට වෙන්න..
එයා ඔයාගෙ මනුස්සයෙක් නේද?
සීආර්සී ගෑස්?
සීආර්සී ගෑස්... ඒ
සේරම ආඔගිරි වෙනුවෙන්.
ස්තූතියි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? පරික්ෂක ආමෝන්?
ඒ මොකක්ද?
අයි පැච්?
අයි පැච්!
අයි පැච්! මට ඔහේ එක්ක
කතා කරන්න ඕනෙ වුනා.
ඇයි.. ඒ වෙලාවෙ මාව
මැරුවෙ නැත්තෙ?
එදා රෑ,
තමුන් ඇඬුවා.
ඒක... බොරුවක්ද?
මං හිතුවෙ මට ඔයාගෙන්වත් උත්තරයක්
ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මාව නොමරන්න හේතුවට.
තමුනුයි මට යන්න දුන්නෙ.
එච්චරයි නේද? තමුන් නිකන්ම
ගූල් කෙනෙක් විතරයි නේද?
එච්චරයි නේද?
මට... තවත් කන්න ඕනෙ නෑ..
පරික්ෂක ආමොන්!
එකැස්...
බකමූණා?
බකමූණා!!
අයි පැච්...
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
~කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න~