හොඳ වෙලාවට. එ් කියන්නෙ තව ටික
දවසකින් රෝහලෙන් එන්න පුළුවන්?
ඔව්, වද වෙන්න වුනාට සමාවෙන්න.
ඒ වෙලාවෙ මං හිතුවේ ඔයාව
බේරගන්න බැරි වෙයි කියලා.
එයා මගේ අරතා එක කකා හිටියෙ.
එයා... අයි පැච් කකුජා කෙනෙක්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්, කතාවක් තියෙනවා
දිගටම තමන්ගෙ වර්ගයාව කෑවොත්...
ඒ කෙනා කකූජා කෙනෙක් වෙනවා කියලා.
කකූජා? නෑ හරියට කිව්වොත්
බාගයක් කකූජා කෙනෙක්.
ආමොන්, ඒ කෙනා භයානකයි.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
~කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
හරි, මං ඒ ගැන දෙපාර්තමේනතුවට
කියලා බලන්නම්.
මහන්සි වුනාට ස්තූතියි, එහෙනම්...
කොහොමද මනුස්සයෙක්
ගූල් කෙනෙක් වෙන්නෙ?
මනුස්සයෙක්ට ගූල් කෙනෙක්
වෙන්න පුළුවන්නම්, එහෙනම්...
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඕ, මට සමාවෙන්න.
නගාචිකා!
ඕ, මිස්ටර් ආමොන්!
නෑ මම සමාව ගන්න ඕනෙ. ඔයා හොඳින්ද
ඔව් මං උදව් කරන්නම්.
"අතිශය රහසිගතයි" "අයි පැච්"
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හහ්? නෑ මුකුත් නෑ.
මං මේ කල්පනා කලේ අයි පැච් ගැන
ගොඩක් දේවල් අහන්න ලැබෙනවා.
ඒක ටිකක් භය හිතෙනවා නේද?
හොඳයි එහෙනම්, ස්තූතියි.
ඔව්. හොඳින් වැඩ කරන්න.
මට... තවත් කන්න ඕනෙ නෑ.
මම හිතනවා වැඩිද කොහෙද.
තාත්තෙ, මම බකමූණව දැක්කා.
ආහ්!
ඒක හයියෙන් අල්ලන් ඉන්න ඕනෙ.
ඔව්, ඒත්..
හරි ගිහින් තව එකක් ගමු.
ඇත්තටම? මං ආයෙ ඒක අතඇරගන්නෙ නෑ.
අහන්න, මමා, මම අද හොඳ
ළමයෙක් වගේ හිටියද?
ම්ම් බලමු රෙයි... අද ඔයා හොඳ
ළමයෙක්ගෙ ළකුණු 60ක් අරගත්තා.
ලකුණු 60ක්?
දැන් එහෙනම් රෙයිට ලැබෙන්නෙ මේක,
හොඳ ළමයගෙ වෙලාව පටන් ගන්නෙ දැන්.
අල්ලගන්න.
මරන්න.
එ-එපා නවත්තන්න.
හොඳ ළමයෙක්ගෙ ළකුණු! දහය! විස්ස!
තිහ! හතලිහ! පනහා!
රෙයි!
මගෙ හුරතල් කොල්ලා ෂෝක් නේද?
අනිවාරෙන්! ඒ කොල්ලා දැනටමත්
හොඳ කලාකාරයෙක් වෙලා ඉන්නෙ.
කපෝතයො ඇවිත්!
අන්න ඉන්නවා! බිග් මැඩම්!
පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
ඉන්න!
ඒ ළමයට හිතනවට වඩා ශාරීරික
දරාගැනීමක් තියෙනවා, එහෙම නේද?
එයාට ඇකඩමියට යන්න ඕනෙ නෑ.
එයාට කෙලින්ම ප්‍රායෝගික
වැඩ වලට බහින්න පුළුවන්.
ඒත් ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
එයාට කිසිම උවමනාවක් නෑ.
ඇත්ත, එයා සාහසිකයි වගේම
තමන්ටම තුවාල කරගන්නවා..
අපි ලයිස්තුවක් හදන්න ගියොත්
එහෙම ඒකෙ ඉවරයක් වෙන්නෙ නෑ..
එයාට ඒක නවත්තන්න බෑ.. මොකද එයා
හැදිලා තියෙන්නෙ ගූල්ලො ළඟ
එයාට මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත්
වෙන්න කියන එක ලොකු වැඩියි..
එයාට වෙන කරන්න දෙයක් නොතිබුන
නිසා නේද එහෙම ජීවත් වෙන්න වුනේ?
එයව ගොදුරක් ලෙස
සළකන්න මම කැමතියි.
ඒ පාර ලොකු කඩියෙක්වනෙ
හොයාගෙන තියෙන්නෙ?
මම ෂිනෝහරා යුකිනොරි, අද
ඉඳන් මම තමයි ඔයාගෙ සහයකයා.
සුසූයා... ජූසෝ..
හමුවීම සතුටක් ජූසෝ.
ඒ ජිරාෆ්වද ඇඳලා තියෙන්නෙ?
අයියෝ පූසෙක් හිටියද?
සමාවෙන්න සමාවෙන්න.
ෂිනෝහරා ඔයා රෝහලෙන් ආවද?
ඔව් මට එන්න පුළුවන් වුනා.
ඔයා සත්තුන්ට කැමතිද?
එයාලව කතිර කතිර
මවාගන්න එක විනෝදයි.
ඕ-ඕ ඇත්තද?
ෂිනෝහරා.. බකමූණා ඒ
තරම් ශක්තිමත් කෙනෙක්ද?
ඔව් එයා ශක්තිමත්
මට ඉවසුම් නෑ.
මම ඊළඟ පාර ඇත්තටම
මැරෙන්න පුළුවන්.
අපි මැරුනත් නැතත් ඒක
ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ජූසෝ...
ඔයා මැරුනොත්, මට දුක හිතෙයි.
මොකද කියන්නෙ? මොනාහරි
කාලා අපි ආපහු යමුද?
හා යමු.
ආාා මට ස-සමාවෙන්න.
ඇත්තට...
ආව්.. ම-මං මොකද කරන්නෙ?
රෝමා!
මේ කීවෙනි එකද, පිස්සු හෝන්තුව?
නිෂිකි ගෑණු ළමයෙක්ට
හෝන්තුව කියන්න නරකයි.
කොමා ඔයාලා එයාට බුරුල දෙනවා
වැඩියි, ඒකයි මේ සේරම.
කොසු තියෙන්නෙ තුන් වෙනි තට්ටුවෙ.
එනවා ඉක්මණට.
හරි...
මිස් රෝමා!
ඔයා හොඳින්ද? මේක ගන්න..
ඕ, හිනාමි ස්තූතියි.
"ගූල් කණ්ඩායමක් විසින්
ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක්"
23 වෙනි වීදිය හදලා තියෙන්නෙ
විශේෂ ආරක්ෂාවක් ඇතිවයි.
23 වෙනි වීදියේ ජීවත් වෙන පිරිස්,
සහා 23 වෙනි වීදියේ රැකියා කරන
සහා පාසල් යන අය ප්‍රවේසම් වන්න.
එයාලා කතා කරන්නෙ මං ගොඩක් අහලා
තියෙන එකැස් කනෙකි ගැන නේද?
ම් හ්ම්
නියමයි! මට එයාව මුණ ගැහෙන්න ඕනෙ. හිනාමි
ඔයා එයාව මුණ ගැහිලා තියෙනවා නේද?
අහ්, මම කාමරේට යනවා.
ආ ෂෝක් ෂෝක් ෂෝක්... එයා මොන වගේද?
මට කියන්නකො.
- අම්.
- මොනාහරිම කියන්න
රෝමා.
ඩෙවිල් ඒප්ට වුනත් මේ
සේරම බලාගන්න අමාරුයි.
අර මෝඩ ටෝකා හොඳයි
මෙයත් එක්ක බැලුවම.
ටෝකා විභාගෙට සූදානම් වෙනවා. ඒ නිසා
රෝමාගෙන් තමයි අපිට යැපෙන්න වෙන්නෙ.
ඉරිමි, ඔයා මොනවත් කරන්නෙ
නැත්තන්, අපිට උදව් වෙන්න.
අද මගෙ නිවාඩු දවස. ඒ නිසා බෑ.
හිනාමි, මං ටෝකාව ගොඩක්
වෙලාවට පුස්තකාලෙදි දකිනවා.
හිතමු එයා පාස් වෙයි කියලා.
ඔව්.
"නවීන ජපන් භාෂාව"
ඇහුනද?? 23 වෙනි වීදියෙ සීසීජී
එක සම්පූර්ණෙන් අතුගාලා දාලා.
ආපො එපා වෙනවා මනුස්සයො.
ඒක කරලා තියෙන්නෙත් අර රැඳවියන්ගෙ
බස් එකට පහර දුන්න කෙනාමයි.
කතාවෙ හැටියට එයා සීසීජී ශාඛාවට
පහර දීලා තියෙන්නෙ තනියමමයි.
ඇත්තට? මොන රාස්සයෙක්ද ඒ?
එයාලා කියනවා එයා ඇහැක්
නැති රාක්ෂයෙක්ලු.
අනික කට දෙපැත්ත
ඇරිලාලු තියෙන්නෙ.
ස-සමාවෙන්න.
""අයි පැච්"
මිස්ටර් ආමොන්.
මම හමුවෙ වාර්තා ඉවර කලා.
ආ හොඳට කරලා.
ඉතින් ඔයා කැමතිද
ගිහින් මොනාහරි කන්න,?
හ්ම්, හරි, ගිහින් මොනාහරි කමු.
- යමු.
- හරි.
අපි කලින් ගිය තැනට යමු.
හරි.
එයාලා ළඟ තමයි මේ පැත්තෙ
රසම කරි තියෙන්නෙ.
මිස්ටර් ආමොන් ඉක්මන් කරලා යමු.
හ-හරි..
අකිරා...
හ්ම්...
මොනාහරි ඕනෙද?
ඔයත් අපි එක්ක එනවද?
දැන් 8.18යි.
තාම වෙලාව නෙවෙයි නිසා මං එන්නම්.
මේ..
මං කියන එක අහගෙනද
ඉන්නෙ මිස්ටර් ආමොන්
හහ්? සමාවෙන්න.
මම..
මම දිව්රනවා උසස්වීමක්
ගන්නවා කියලා.
පස්සෙ අර අඔගිරි වගේ ජරා
ගූල්ලො පස්සෙ යනවා කියලා.
එහෙනම් ඇයි මේ වගේ දෙයක් වුනේ?
ඇයි ඇකඩමියෙ පළවෙනියයි
දෙවනියයි දෙන්නවම
20 වෙනි වීදියට අනියුක්ත කරලා
තියෙන්නෙ මිස්ටර් ආමොන්.?
ටකිසවා, උසස්වීම නෙවෙයි
පරික්ෂකයෙක්ට වැදගත්.
ඔන්න පටන් ගත්තා. මං කියන
හැමදේටම එයා මොනාහරි කියනවා.
හැමතිස්සෙම මෙහෙමයි
මිස්ටර් ආමොන්.
ඔයාගෙත් වෙනසක් නෑනෙ හැසිරීමේ.
ඒත් මට ඒ වගේ හැසිරීමක් කියන්නෙ..
මළ මගුලක්...
හහ්? මො-මොකක් කිව්වා.?
කව්ද මේ පිස්සු යකා?
මම මේ වෙලාවෙ වැදගත්
කතාවක් මැද්දෙ ඉන්නෙ.
හලෝ ටකිසවා, මේ පිස්සු
යකා කතා කරන්නෙ.
ඔයා දුන්න වාර්තාව අසම්පූර්ණයි.
ඒ නිසා එකපාරින් ආයෙ
ඇවිත් ඒක හරිගස්සනවා.
සෙයිදෝ, මොකක් හරි සිද්ධ වුනාද?
මම ඔෆිස් එකට යනවා.
හ-හරි.
මට සමාවෙන්න,
පරිස්සමෙන් යන්න.
අකිරා ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ටකිසවාට කැමතිද?
ඔයා හිතනවද උසස්වීම් ගන්න
එක ඒ තරම් වැදගත් කියලා?
මගේ තාත්තා...
එයාට දක්ෂ කමයි, හොඳ
වාර්තාවකුයි දෙකම තිබ්බා...
ඒත් ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක
කමෙන් එහාට ගියෙ නෑ.
තරුණ වයසෙදිම සහයක විශේෂ පරික්ෂක
තනතුරක් තිබුන අම්මා එක්ක බලනකොට,
මගෙ තාත්තට උසස්වීම් ගන්න බැරිවුනා..
එච්චර කල් ගිහිල්ලත්.
එයාට මිනිස්සු කිව්වෙ
පිස්සු-ක්වින්කි බයියෙක් කියලා.
එයාට පළිගන්න පුළුවන් වෙනතාක්,
එයාට ආත්ම ශක්තිය තියන තාක්,
උසස් වීම් කියන්නෙ
මහලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙමයි මගෙ තාත්තා කිව්වෙ.
ඒත් මට විශ්වාසයි
ඒ මම නිසා කියලා.
මගෙ තාත්තා වැඩට යන අතරෙත්
මං ගැන හොයලා බැලුවා.
මම කල්පනා කලේ මට ඉක්මණට ලොකු වෙන්න පුළුවන්
නම්, මට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කලා.
එයා ඔයා ගැන ආඩම්භර වුනා.
මගේ තාත්තා හරි.
බකමූණට මූන දෙන්න ලැබිලත් ඔයා
ටිකක්වත් සැලුනෙ නෑ.
ඒත් එක්ක බලනකොට මම,
ඔයාට තුවාල වෙලා තිබුනෙ.
ඉතින් ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ අම්මව මැරුවෙ බකමූනා.
එතකොට මගෙ තාත්තා,
පළිගන්න දිව්රපු කෙනා..
මගෙ තාත්තයි රැබිටුයි හැප්පෙනකොට,
මොන මගුලක්ද ඔහේ කර කර හිටියේ?
ඇයි එයා ළඟ ඒ වෙලාවෙ හිටියෙ නැත්තෙ?
ඇයි එයා එක්ක සටන් කලේ නැත්තෙ?
ඔයා ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂකයෙක්
වෙන්න තරම් ශක්තිමත් නම්,
එයා ළඟ ඒ තනතුර තියෙන කෙනෙක් හිටියනම්,
එයාට එහෙම දෙයක් වෙන්නෙ නෑ..
- මම - ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා.
ආමොන් කොතාරෝ, මං ඔයාට වෛර කරනවා.
අකිරා ඔයා හරි. මමයි
ඔයාගෙ තාත්තව මැරුවෙ.
දැනට වුනත්, එදා රෑ ගැන
මට නරක හීන පේනවා.
මම තව ශක්තිමත් වෙලා හිටයනම්,
මට මාදෝව බේරගන්න තිබ්බා.
ඇයි දැන් ඒ ගැන කියන්නෙ?
ඒ නිසයි මට ඔයාව
ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ.
මොනදේ සිද්ධ වුනත් මට
ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ මට...
මාදෝට වටින දේ.
එහෙමද...
අකිරා?
හේයි අකිරා..
අයියෝ.
අකිරා අපි ආවා.
ආ, පූසෙක්, සුභ සැන්දෑවක්.
අනවසරෙන් ආවට සමාවෙන්න.
අකිරා මං ඔයාට බෙහෙත්
වගයක් ගෙනාවා.
මම ඒ ටික මෙතන තියලා යනවා.
එහෙනම් මං--
යන්න එපා.
අකිරා.
තාත්තෙ..
මම කිසිම දෙයක් දැනන් හිටියෙ නෑ..
මම නම් මහා..
ආධුනිකයෙක්! ආධුනිකයෙක්! ආධුනිකයෙක්!
ආධුනිකයෙක්!
මෝඩ ආධුනිකයෙක්! මෝඩ ආධුනිකයෙක්!
298! 299! 300!
ආව්..
මාරි ස්ටෙලා..
හත්දාස්.... අටසිය... අනූ...
ඔයා මොනාද කරන්නෙ?
ඩිෆ්!
ඉහළම ලකුණු එක්ක සීසීජී
ඇකඩමියෙන් උපාධිය අරගෙන...
ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක
මාදෝගේ සහයකයා වෙලා..
ගූල්ලො එකා පස්සෙ එකා පන්නලා..
අවුරුදු 3කටත් අඩු කාලෙකින් පරික්ෂක
පළමු ශ්‍රේණියේ පරික්ෂකයෙක් වෙලා..
11 වෙනි වීදියෙ අඔගිරි මර්දන
මෙහෙයුමටත් සහභාගී වෙලා..
ටේල් සහෝදරයො ඇතුලුව දරුණු
ගූල්ලන්ව පරාද කරලා..
අවුරුදු 27 දී ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක
උසස්වීමකුත් ලබපු කෙනාගෙ..
දැන් ඇත්ත ස්වරූපෙ මතුවුනා...
තමන්ගෙ සහායිකාවගෙ
ගෙදර ඩිෆ් ගහන...
කාම විකෘති පරික්ෂකයෙක් කියලා..
මම විහිළුවක් කලේ, කන්න..
අම්මා නැති නිසා මම
තමයි ගෙදර වැඩ කලේ.
ඒ නිසා රහ නැති වෙන්න විදියක් නෑ.
කෑමට ස්තූතියි.
පරික්ෂක ආමොන්..
මට සමාවෙන්න.. කරදරයක් වුනාට.
එහෙම නෑ.
අද මෙතනට රැස් වෙලා ඉන්න ඔබලා...
අඔගිරි මර්ධන මෙහෙයුම වෙනුවෙන් මං
විසින් අනියුක්ත කරලා තියෙනවා.
අද ඉඳන් මේ ඒකකය මං
යටතේ සෘජුවම වැඩ කරයි.
දැන් හොඳටම තහවුරුයි බකමූණා
තමයි අඔගිරි මෙහෙයවන්නෙ කියලා.
එයාල ඉන්න තැන තහවුරු කරපු
ගමන් අපි මෙහෙයුම ආරම්භ කරනවා.
අපි අඔගිරි සහා... බකමූණව....
ඉවරයක් කරනවා.
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
~කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න~