මම වැරදියි.. මම
නෙවෙයි ගූල්ලන්ව කෑවේ.
මමයි... කෑම වෙලා හිටියෙ.
තව ටිකයි.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
~කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
ගූල් වරුන්ගෙ මෑත කාලීන
ත්‍රස්ත ප්‍රහාර හේතුවෙන්,
සීසීජී විසින් ඔවුන්ගෙ සැඟවී
සිටින ස්ථාන සෙවීමට...
පියවර ගැනීම ආරම්භ කර ඇත.
"කනෙකි කෙන්"
ඔවුන් තවදුරටත් තොරතුරු
සෙවීම සිදුකරයි.
"කාමී වෙනුවෙන්?" "කැම්පස්
එකද විනාස වෙන එකද?"
"කාමී විශ්ව විද්‍යාලය"
"ප්‍රවණතා සහා උපායමාර්ග"
ඔයාට විශ්වාසද මගෙන්මයි
ඒක අහන්න ඕනෙ කියලා?
කාටහරි ආදරය කරන එක මොන වගේද?
ඕ..
දන්නවනේ, ඒක තාර්කික
දෙයක් නෙවෙයි..
අනික ඒක කියන්න තේරෙන්නෙ නෑ..
ඒක නිකන්..
නිකන්?
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් දේවල් කරන්න ඕනෙ...
එයා එක්කම දිගටම ඉන්න ඕනෙ..
ඒ වගේ නේද?
මට ඇත්තටම කියන්න අමාරුයි,
මට හිතෙන විදිය හරිද දන්නෙ නෑ.
ම්ම් එහෙම දෙයක් නෑ. ස්තූතියි.
මොකක්ද? මං ගැනද කතා වෙන්නෙ?
කාලෙකට කලින් ඩෙවිල් ඒ-
කෝමා මෙයාව එක්කන් යනවද?
පිළි... ගන්න ඕනෙද?
කෝපි වල රස සුවඳ ...
කනෙකිගෙ සුවඳ එකතු වුන
වාතාශ්‍රයත් එක්ක...
එකට එකතු වෙලා සුඛවාදී..
උත්කෘෂ්ඨ අවකාශය.... ඇත්තටම
එල් ඩොරාඩෝ!!!
මිස්ටර් යොෂිමුරා ඉන්නවද?
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්... කනෙකි දරුණු විදියට
වර්ගයා කන්න පටන් අරන්.
ඒ කියන්නෙ එයා කකුජා
කෙනෙක් වෙන්න හදන්නෙ?
දරුණුවටම කනවා කියන්නෙ කකුජා
කෙනෙක් වෙනවා කියන එක.
එහෙම කළාම.. කනෙකි.. කනෙකි..
කනෙකි එයාගෙ රස වැඩි කරගන්නවා..
සුකියාමා, ඔයාට පුළුවන්ද මං
වෙනුවෙන් දිගටම විස්තර එකතු කරන්න.
Of course! Of course!
මං ඒක කරන්නම්..
මං ඒක කොහොමත් කරනවා
ඔයා ඇහුවත් නැතත්..
මිස්ටර් යොෂිමුරා..
අම්..ම්..
මොකද ලිට්ල් හිනාමි.
අයියා.. මං කිව්වෙ..
ඩෝන්ට් වොරි, ලිට්ල් ප්‍රින්සස්...
කනෙකි හොඳින් ඉන්නවා.
මොනා වුනත් තාම මැරිලා නෑ.
ෆ්ලවර් ප්‍රින්සස් අපි
ටිකක් කතා කරමුද?
කනෙකියි මායි එකපාරක් ගිය
කෝපි සාප්පුවක් තියෙනවා.
ඔයා කැමතිද එතනට යන්න?
ම්ම් හ්ම්..
එහෙනම් සේරම හරි, අපි යමු..
මේක අපේ රහසිගත කැෆේ ටයිම්!
එතකොට "මල්ගස"?
Hortensia.
"Hortensia"?
Excellent!
හරි එහෙනම්, එතකොට
"සුමිහිරි සුවඳ"?
සුමිහිරි සුවඳ...
Olivier odorant.
"Olivier odorant."
ඒක හරියට කාගෙ හරි නමක් වගේ.
ඒ වගේ තමයි. සුමිහිරි සුවඳ...
"නිහතමානී." "වැදගත් පුද්ගලයා."
- හ්ම්..?
- සුමිහිරි සුවඳ තියෙන්නෙ පුෂ්පවිද්‍යාවෙ.
පුෂ්පවිද්‍යාව?
හැම මලක් එක්කම ගැඹුරු
තේරුමක් තියෙනවා.
අනික තේරුම් එකකට වඩා
තියෙන්නත් පුළුවන්.
උදාහරණෙකට සුමිහිරි සුවඳටම කියනවා
නිහතමානී, වැදගත් පුරුෂයා කියලත්.
ඒක කනෙකිට ගැලපෙනවා
කියලා හිතෙන්නෙ නැද්ද?
හ්ම් ම්..
තව "පළමු පෙම"!
හහ්?
"මනබඳින ආකාර්ශනය," "මතක
කාන්තිය," ඒ වගේම...
"සථ්‍ය පෙම"..
හරිම හුරතල්, ලිට්ල් හිනාමි.. මම
ටිකක් වි‍වේකාගාරෙට ගිහින් එන්නම්.
මි-මිස් ටකාසුකි!
- මට ආයෙත් චූටි හිනාමිව මුණගැහුනා..
-කොහොමද?
හමුවීම සතුටක්.
හිතේ මොනාහරි තියෙනවද?
හ්ම්? ඕ..
මං දැනගත්තා! වසයක ගෑණු
කෙනෙක්ට ඕන දෙයක් තේරෙනවා.
ඇයි මට ඒ සේරම කියන්නෙ නැත්තෙ?
අයියෙ මට අයිස් කෝපි එකක්..
හොඳයි.
මට අයියට උදව් කරන්න ඕනෙ,
ඒත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා හිතන එක සේරම ඒ
විදියටම කියනවා නේද?
දන්නවද? මමත් හිතන්නෙ ඔයාට
කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ කියලා.
හිනාමි ඔයා හරිම හොඳ
කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හැමෝගෙම ආදරය
ලැබෙන්න ඇති කියලා වැඩෙනකොට.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ අයියට ආදරය
ලැබිය යුතු කෙනෙක් කියලා.
එයාගෙ ඇස් වල ශක්තිමත්
පෙනුමක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඒත් ඒක පිටිපස්සෙ
එයා තනිවෙන්න භයයි.
මං හිතන්නෙ එයා ඔයාට වඩා
වෙනස් විදියට හැදුන කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න ඒකට හිත රිදුනා නම්.
ඒත් මං හිතන්නෙ නෑ කරුණාවන්ත වචන වලින්
මේ ප්‍රශ්නෙ විසඳන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මේ ඉන්න විදිහට එයාට
උදව් කරන්න ඔයාට බැරිවෙයි.
මාත් හිතන්නෙ ඔයා හරි කියලා.
ඕ අහ්..
මට සම්මුඛ සාකච්චාවක් තියෙනවා...
මෙන්න මේක ගන්න..
හිනා, ඔයාගෙ වයසෙදි,
ඔයාට විසඳගන්න බැරි
ප්‍රශ්න තියෙන පාටයි.
මමත් ඒ වගේ දේවල් වලට
මුහුණ දීලා තියෙනවා.
නිකන් කිව්වෙ! කොහොමහරි ඔයාට මොනාහරි
උදව්වක් ඕනෙ වුනොත් ඕන වෙලාවක කතා කරන්න.
හොඳයි!
ආ, කනෙකි..
මට මේක මතකයි..
දැන් මතක් කලොත් ඒ සේරම
පටන් ගත්තෙ මෙතනදි නේද?
අපේ...
ස්වීට් මෙමරීස්...
අපේ...!
ස්වීට් මෙමරීස්!!!
සුමිහිරි සුවඳ!!
පුෂ්ප විද්‍යාව!!
තව එක තේරුමක්...!
"ජයෝන්මාදය"!
මෙලෝ....
-- අදත් මුකුත් වුනේ නෑ..
මට කෙලින්ම පරික්ෂකයෙක්
හම්බෙන්න බැරිද?
නිශ්ශබ්ධ පරික්ෂණ පැවැත්වීමත්
වැදගත් ජූසෝ.
ඒත් ඒක කම්මැලියි..
- ඔ-ඔයාට මොනාද ඕනෙ?
- ඔය කතිර ලැබුනෙ කොහොමද?
ඔබට එ-එහෙම කරන්න බෑ..
ඕ, පරික්ෂක ෂිනෝහරා..
මේ ගෑණු කෙනා කිව්වා එයාට
සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඕනෙ කියලා.
ඒහ්, සීසීජී වල නීතියක්නෙ
සම්මුඛ සාකච්ඡා නොදෙන එක..
ඔව් ඒත්.. එයා ටිකක්
ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්..
ඔයා නවකතාකරුවෙක්ද?
ඔව්, ෂා මේ තමයි එහෙනම් සීසීජී? මම
පින්තූරයක් ගන්නද? එක්කො ඕනෙ නෑ..
සාමාන්‍යයෙන් අපි සාකාච්ඡා
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඕ, ඇත්තටම, මේ එක දෙයක්
තියෙනවා මට අහන්න..
ඒක මගේ ඊළඟ පොතට ඕන කරන දෙයක්,
මම ගූල්ලු ගැන ලියන්නයි යන්නෙ.
හොඳයි, මට කියන්න
පුළුවන් දෙයක් නම්,
ඒකට කමක් නෑ. මම
කෙලින්ම කතාවට එන්නම්.
කෘතිමව ගූල්ලුන්ව හදන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙ තේරුම?
ඒ කියන්නෙ..
ගූල්ලගෙ ජාන, ලේ, අවයව යොදාගෙන..
ඒවා මනුස්සයෙක්ට බද්ධ කරලා
ගූල් කෙනෙක්ව නිපදවන එක.
මං අහන්නෙ ඒක කරන්න
පුළුවන් දෙයක්ද බැරිද?
මට... ඒක කියන්න අමාරුයි.
ම්ම් .. " මට කියන්න අමාරුයි"
මම ක්ෂේත්‍ර නිළධාරියෙක් ඒ නිසා
ඒ සම්බන්ධව මං එච්චර දන්නෙ නෑ.
"මම දන්නෙ නෑ"
මම හිතන්නෙ නෑ ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවා කියලා
තවත් භයානක ගූල්ලන්ව නිපදවන එකෙන්...
එහෙමද..
තව ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඕ, ඔව් එකක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
ගොඩක් ස්තූතියි. දක්වපු සහයට.
අනේ, මේක හරිම රසයිනෙ.
මට දැන් මතක් වුනේ..
ඔයා දන්නවද 20 වෙනි වීදියෙ
කෝපි සාප්පුවක් තියෙනවා..
ඒකෙ තමයි ඒ පැත්තෙ
රසම කෝපි තියෙන්නෙ.
නෑ...
ඇත්තටම ඒ කෝපි සාප්පුව
ගැන කටකතාවක් තියෙනවා.
පිළිගන්න-
මගෙන් අයියට එච්චර උදව්වක්
ලැබෙන්නැති වෙයි.
ඒ වුනත් මට විශ්වාසයි කරන්න පුළුවන්
පුංචි දෙයක් හරි ඇති කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ක-කනෙකි මෙහෙ ඇවිත්. එයා
මැනේජර් එක්ක කතා කරනවා.
ආ! හිනාමි!
ඉතින්?
මට හරිම පුදුමයි! ඔයා
ඇත්තටම මහන්සි වෙලා, ටෝකා.
ඇති යන්තන්.
ඔයාගෙ ගණිතයයි විද්‍යාවයි
ලකුණු හොඳටම තියෙනවා.
සාහිත්‍ය තමයි ප්‍රශ්නෙ.
ඒකට කමක් නෑ, ඔයා ඇත්තටම
හොඳ වේගෙන එන්නෙ.
මේ විදියට දිගටම කළොත්,
ම්ම් හ්ම්..
ඕ, ඒත්..
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි
වෙන්නෙ ටෝකා..?
හහ්? ඇත්තටම..
මට කවදහරි මතක් කරලා කියන්න.
ම්ම් හ්ම්.
හිනාමි?
අයියා..
එයා කොහෙද?
දැන් ටිකකට කලින් ගියේ..
මම මැනේජර් එකක් කතා කළා..
එයා මට ආයෙත් අන්තේකු
වලට එන්න කිව්වා..
ඉතින්?
මම දන්නෑ..
මට ඔයාලා හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ.
මට බෑ මට වටින දේවල්
නැති වෙලා යනවා බලන්න.
ඉතින්..
මට තව ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ.
ඒකද ආඔගිරි වලට ගියේ?
ඔයාට අපිව ආරක්ෂා කරන්න කිසිම අයිතියක් නෑ.
අපිට ඔයාගෙන් කිසිම ආරක්ෂාවක් ඕනෙ නෑ.
අනිත් අය ගැන හිතනවා කියලා
මහ ලොකුවට පෙන්නනවා,
ඒත් ඇත්තටම හිතන්නෙ
තමන් ගැන විතරයි.
ඔයා තනියෙම නෙවෙයි ඉන්නෙ
නිසා ප්‍රශ්නයක් නෑ.
හිතුවද ඔහොම කියවන නිසා
වීරයෙක් වගේ පේනවා කියලා?
තමන්වවත් ආරක්ෂා කරගන්න
බැරි කෙනෙක්ට කීයටවත්
වෙන කාවවත් ආරක්ෂා
කරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ආයෙ අන්තේකු පැත්තෙ එනවා නෙවෙයි.
ඇයි!? ඇයි!? ඇයි!?
ඇයි!?
ඇයි..
ඇයි මෙහෙම වෙන්න ඕනෙ වුනේ?
ඇයි?
එච්චර කාලෙකට පස්සෙ දැකලත්,
මං මොනාද එයාට කිව්වෙ...
දැන් එයාට ආයෙ එන්න
තවත් අමාරු වෙනවා නේද?
පාඩම් කරමු.
සර්, කපෝතයො ඇවිත්.
ම්ම් හ්ම්.
ඕ!! ඒක රස පාටයි!!
ඔයාට හරිම ලස්සන
සාප්පුවක්නෙ තියෙන්නෙ.
ගොඩක් ස්තූතියි..
ඉතින් මා එක්ක මොනා ගැනද
කතා කරන්න තියනවා කිව්වෙ?
ඕ. හරි..
කනෙකි... කනෙකි කෙන්..
එයා මෙහෙ කලින් වැඩ කළා නේද?
ඔව්.
එයා දැන් මොනාද
කරන්නෙ කියලා දන්නවද?
මාස දෙකකට කලින් එයාගෙන්
කිසිම ආරංචියක් නැතුව ගියා.
මේකෙන් උදව්වක් වෙයිද දන්නෙ නෑ,
ඒත්, එයා අවයව බද්ධ
කිරීමක් වුන කෙනෙක්.
එයාට ගොඩක් කරදර තිබුනා.
අම්..
ඔයයි මමයි මීට කලින් මුණ
ගැහිලා තියෙනවද, කවදහරි?
මට විශ්වාසයක් නම් නෑ,
අපි මුණ ගැහිලද කියලා?
මට සමාවෙන්න. මම වෙන
කෙනෙක් ගැන පටලගන්න ඇති.
උදව්වට ස්තූතියි, යමු ජූසෝ.
ස්තූතියි, ඒක හරිම රසයි.
කෝපි එක... ඇත්තටම හොඳයි.
අපි ආයෙ එන්නම්.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
~කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න