මට කියන්න පුළුවන් ද...
බකමූණා ගැන තව විස්තර?
කාලෙකට කලින් කුසෙන් කියලා
ගූල් කෙනෙක් හිටියා.
අනිත් ගූල්ලු කරනවා වගේම,
ජීවත් වෙන්න ඕනෙ නිසා
එයා මිනිස්සුන්ව කෑවා..
තව එයාගෙ වර්ගයාගෙ
අයවත් මරලා දැම්මා.
තමන්ගෙම දෛවයට වෛර කරගෙන... ගොඩක්
බලවත් විදියට.. ක්‍රියා කරපු..
කුසෙන්ගෙ කතා හැම තැනම
පැතිරෙන්න ගත්තා.
එක සංවිධානයක් එයාට
ඇහැ ගහන් හිටියා.
එයාලා තීරණය කලා කුසෙන්ව
එයාලට එකතු කරගන්න.
එයා සංවිධානය එයාට පවරපු
දේවල් හැමදෙයක්ම කළා.
මිනිස්සු වගේම
ගූල්ලන්වත් මරලා දැම්මා.
ඒක තමයි එයාගෙ රැකියාව
බවට පත්වුනේ.
කුසෙන්.. ඒ හැම මොහොතෙම
තනියමයි හිටියෙ.
සංවිධානය එයාට නිවස
වගේ දැනුනෙ නෑ.
දවසක්, කුසෙන්ට පරණ කොපි
සාප්පුවකදි කෙනෙක් මුණ ගැහුනා.
තව එකක් දෙන්න?
ඔයා හැමතිස්සෙම එකම පුටුවෙ
වාඩිවෙලා එකම වර්ගෙ කෝපි බොන්නෙ.
සීනි නැතිව නේද ඕනෙ?
කුසෙන් ඔයාට කන්ජි
කියවන්න අමාරුද?
එහෙනම්, මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මම...
එන්න.
එයා තනියෙම හිටියත්, අනිත් අයට
එයාගෙ හදවත විවෘත නොකළත්,
මොකක්හරි හේතුවකට, එයාට ඒ ගෑණූ
ළමයට හදවතට එන්න ඉඩ දුන්නා.
කොහොමහරි..
තනියෙම ගොඩක් කල් ජීවත්
වෙන්න වුන එක අමාරුයි නේද?
ඇය ඔහුව පිළිගත්තා.
දේවල් සිද්ධ වුන විදිය, දරුවා...
ආශ්චර්යකින් ඇරෙන්න මනුස්සයෙකුගෙයි
ගූල් කෙනෙක්ගෙයි දරුවෙක්...
එයාට පොෂණය ඕනෙ නේද?
දුක් වෙන්න එපා.
ආශ්චර්යක් සිද්ධ වෙයි.
ඇය ඇත්තටම ආශ්චර්යක් සිදු කළා.
අන්තිමට සතුටු කාලය උදා වුනා.
ඒත් ඒ කාලය වැඩි කල් තිබුනෙ නෑ.
යුකීනා!
කුසෙන් ජීවිතය බේරගත්තා.
ඒත්, දරුවා යන්න ගියා.
ඉතින්, කාලෙ ගෙවුනා..
ලෝකයට වෛර කරපු, හැමෝම බකමූණා
කියලා හඳුන්වපු, ගූලයා මතුවුනා..
එකැස් ගූලයා..
ඔව්... මගෙ දරුවා.
හිම?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
එතනින් යනවා?
හ්ම්... ඒ ගොඩනැගිල්ලම
අළුත්වැඩියා කරනවලු.
හ්ම්.. ඕ.
එහෙනම් ටෝකා.. ඒක ඉවර වෙනකන්
අපිත් එක්ක ඇවිල්ල ඉන්නකො.
ස්තූතියි, ඒත් මං නෑ
කෙනෙක්ගෙ ගෙදර ඉන්න යන්නෙ.
අයියෝ මං හැදුවෙ හැමදාම
ඔයාට කෑම හදලා දෙන්න.
සමාවෙන්න
හිම?
හහ්? ඔව්.
හිම ගොඩක් එකතු වෙයිද
දන්නෙ නෑ මේ පාර.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මමත් හිතන්නෙ එහෙමයි.
ඔව්.
ආ නිෂිකි බලන්න හිම වැටෙනවා.
ඒක තමයි මෙච්චර සීතල.
සීතලයි
ඔයාට ගෙදර ඉන්න තිබ්බනෙ
මං වැඩ ඉවර වෙනකන්.
කමක් නෑ.
අපි අන්තේකු වලට ළඟයි.
මම ඔයාව අන්තේකු වලට දාපු
ගමන් මං ගෙදර යන්නම්.
ගෑණු අයව තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
කාලය ගත කරන එක හරිම වැදගත්.
ඔව්. මොකක්හරි.
ඇත්තටම හිම වැටෙනවා.
ඔයා කුඩයක් ගේන්න කියපු
එකනම් හොඳට ගියා.
ඇත්තට, ඇයි අද මෙච්චර සෙනග ඉන්නෙ?
ඒත් මෙච්චර පාරිභෝගිකයො
එනවා කියන්නෙ..
හොඳයි නේද?
හරි එහෙනම්, ටෝකා එනකන්, අපි
මෙතන වැඩ අදින්න ඕනෙ කොහොමහරි.
හිනාමි ඔයා කවුන්ටර් එක බලන්න.
මං මෙහෙ බලන්නම්.
එතකොට මම?
රෝමා... වීදුරු
මුකුත් බිඳින්න එපා.
ඉරිමි මිස්, ඇමරිකානෝ තුනක් ඕනෙ.
- හොඳයි.
- කෝමා..
වෙනදා එකෙන්ම 4ක් ඕනෙ.
හොදයි.
ටෝකා ඔයා උපාධිය ගත්තට
පස්සෙ මොකද කරන්නෙ?
අපි තාම විභාගෙවත්
පාස් වුනේ නැහැනේ.
එහෙනම් මෙහෙම ඇහුවොත්,
ටෝකා ඔයාගෙ අනාගත
බලාපොරොත්තු මොනාද?
අනාගත බලාපොරොත්තු?
මම ඒ ගැන හිතලම නෑ,
එතකොට ඔයා, යොරිකෝ?
කුක් කෙනෙක් වෙනවා.
ඒක හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔයා
හොඳම වර්ගෙ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ස්තූතියි, ඉතින් ටෝකා ඔයා කව්රු
වෙන්නද බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ?
- මගෙ හීනේ..
- හහ්
ඒවා හීනම නෙවෙයි. ඒත් මං කරන්න
කැමති දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මොනා වගේද? මට කියන්න.
පාසල් ගුරුවරියෙක් හරි,
කෝපි සාප්පුවක් දාන්න හරි.
කෝපි සාප්පුවක්? අන්තේකු වගේ?
ම් හ්ම්
ඇත්තට? කෝපි සාප්පුවක්?
ඒක.. කෝපි සාප්පුවක් කියන්නෙ
ගොඩක් අය එකට එකතු වෙන තැනක්.
ම්හ් හ්ම්..
මම ඒ අදහසට ටිකක් කැමතියි..
මමත් ඔයාගෙ තැන
වැඩකරන්න එනවා, ටෝකා.
හොඳයි.
මම ඔයාගෙ වාර්තාව කියෙව්වා.
ඔයාට තියනවද ඔප්පු
කරන්න පුළුවන් සාක්ෂි?
ඉව?
මනුස්සයො,
තමුන් කුරෙඕ කියලා හිතුවද?
ඒක විසි වෙනි වීදියෙ
පරික්ෂකයන්ට මග ඇරිච්ච තැනක්.
මම අළුත් මිනිස්සු ටිකක් පත්කළා
එතන ගැන තොරතුරු හොයන්න.
මරු ඔයා ඒක බලනවද? ඔයා හැම
වෙලාවෙම ඉස්සරහින් ඉන්නෙ.
අහන්නත් දෙයක්ද!
අද නම් එපා කරපු වැඩ වැඩි දවසක්.
හිනාමි ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මහන්සි ඇති.
නෑ.. අද විනෝදයි.
ආ දැන් මතක් වුනේ, රෝමා...
අද නේද ඔයා වීදුරු
බිඳින්නෙ නැතුව වැඩක් කලේ?
මම වීදුරු 2ක් බින්දා.
හොඳයි, වැඩ වැඩි දවසක් වෙලත් වීදුරු දෙකයිි
බින්දෙ කියන්නෙ දියුණුවක් වෙලා තියෙනවා.
නි-නිෂිකි, ඔයා හරිම හොඳයි.
එ්-ඒත් ඇයි? ඔයා මට කැමතිද?
හහ්? වැඩිය ඔළුවට ගන්න හදන්න එපා.
ඇත්තටම අපි කාලෙකින් නේද
මෙච්චර කාර්යබහුල වුනේ?
ඔව් අපි තව ටිකෙන් අන්තේකු
වල ප්‍රබල ආයුධයට කතා කරනවා.
අන්තේකු වල ප්‍රබල ආයුධය?
ඒ කව්ද?
ඒ තමයි..
කතා කලා විතරයි...
ප්‍රබල ආයුධය? විහිළු කරනවද...
ඔව්, වෙන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත, කාලෙකට කලින් වුනත්.
යෝමෝ මෙහෙ වැඩ කලා?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයාට රසට කෝපි හදන්න පුළුවන්.
ම්හ් හ්ම්.
ඒත් එයාගෙ පාරිභෝගික
සේවයනම් ටිකක්..
ටෝකා ඔයා පැක් කරලා ඉවරද?
ඕ! මට තව ටිකක් තියෙනවා.
අපි ඉතුරු ටික කරන්නම්.
ස්තූතියි. යමු හිනාමි.
ම්ම් හ්ම්.
එහෙමද?
ඔව්.
යොෂිමුරා සර් මොකද කරන්නෙ?
මට ලිහිච්ච වගයක්
තියෙනවා ගැට ගහන්න.
මං කැමතියි ඔයා අනිත්
අයව බලාගන්නවනම්.
හොඳයි.
සෙයිදෝ..
හ්ම්? ඕ!
දේවල් කලින්ට වඩා වෙනස් වගේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඕ, මට හරියට කියන්න බෑ.. එයාලා
ඇහුවට මුකුත් කියන්නෙ නෑ.
හ්ම්? හරි.
සමාවෙන්න, මට ඉක්මණට යන්න වෙනවා.
අක්කෙ තාම හිම වැටෙනවා.
ඉක්මණට නවතින පාටක් නෑ.
හරි යෝමෝ! සේරම ඔයාට භාරයි.
හරි.
ටෝකා..
මැනේජර්, උදව් ඕන වුනොත්
මට කතා කරන්න මං එන්නම්
මමත්!
ෂා... අද රෑට නම්
කඳු ගැහිලා තියෙයි.
පිළිගන්නවා.
මමත් එකතු වෙන්නද?
අපොයි ඔව්.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
රසයි.
ගොඩක් ස්තූතියි.
මේක.. වෙනස් කෝපි ඇට
පාවිච්චි කරන නිසාද?
ඒකත් ඇතත තමයි, ඒත් ඊට වඩා..
ඒවා කුඩු කරන විදියයි
පෙරන විදියයි...
පාවිච්චි කරන වතුර වලට
අනුවයි රස වෙනස් වෙනවා.
ආ?
මගෙ පෞද්ගලික මතය තමයි...
කොහෙන්ද කෝපි ඇට මිළදී
ගන්නෙ කියන එකට වඩා...
යොදාගන්න ක්‍රමය වැදගත්.
ක්‍රමය?
කෝපි ඇට අනුව ක්‍රමය වෙනස් වෙනවා.
සමහර කෝපි ඇට මිළ අධිකයි,
ඒවා හරියට පෙරා ගත්තෙ
නැත්තන් රස හරියට එන්නෙ නෑ.
ඒකෙ අනික් පැත්තත් එහෙමයි. ගණන්
අඩු කෝපි ගොඩක් රස වෙන්න පුළුවන්,
ඒ කෝපි වල රස එන විදියට
පරිස්සමෙන් පෙරා ගත්තොත්.
තේරුනා... ඒක හරිම නැනවත්.
එහෙම නෑ.
ඒක රසයි.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒක මං ගානෙ.
ඒත් එහෙම..
ඔයා කියනවනම්!
ස්තූතියි ඒක ඇත්තටම රසයි.
හිම වැටෙනවා.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
අපි සාප්පුව සුද්ධ කලා.
සේරම ලියකියවිලිත් අයින් කළා.
ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම් බීලා බලන්න.
හරි! මම බලන් හිටියෙ
මේ වෙලාව එනකන්.
ගොඩක් ස්තූතියි.
මට එයාලා නැතුව පාළු වෙයි.
අපි ඔයත් එක්ක අන්තිම
වෙනකන් ඉන්නවා.
නැත්තන් අපි ඉන්නවට කැමති නැද්ද?
යුකිනා, අන්තිමට,
මගෙන් වෙන්න ඕනෙ
යුතුකම් ඉෂ්ඨ වුනේ නෑ.
බකමූණා විනාශ කිරීමේ
මෙහෙයුම වෙනුවෙන්..
ඔබෙන් අවසර ඉල්ලනවා.
කොහෙද ස්ථානය?
20 වෙනි වීදියෙ තියෙන
කෝපි සාප්පුවක්.
නම "අන්තේකු"
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න