ගෙදර එනවනම් අඩුගානෙ
කලින් කියන්නවත් තිබුනා.
අම්මෙ මේක රසයි.
එහෙමද? ඔයා හරියට කන්නෙ නෑ නේද?
රසයි!
ඒත් හරිම අසාමාන්‍යයිනේ..
මං කිව්වෙ මෙහෙම එකපාරට ගෙදර
ආවෙ, මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මුකුත් නෑ.
බකමූණව වැනසීමේ මෙහෙයුමක්?
පේන විදියට ඒක ලොකු පරිමාණයේ
මෙහෙයුමක් වෙන්නයි යන්නෙ.
ඔයාගෙ නම සාමාජික
ලයිස්තුවෙ තියෙනවා.
ටකිසවා..
ඔයා දන්නවා නේද මෙහෙම එකක්
ලියන්නෙ කොහොමද කියලා.?
"අවසන් කැමති පත්‍රය"
මම මොකක්ද ලියන්න ඕනෙ?
තව අවසන් කැමැත්තක්ද?
නීති කියන්නෙ නීති.
ඒත් මට කාටවත්
කියන්න මුකුත් නෑ...
ඔයාට ඕන එකක් ලියන්න පුළුවන්.
හරියට ඔයාගෙ යාළුවන්ට
සගයන්ට ස්තූති කරලා වගේ.
පරික්ෂක කුරොඉවා...
ම්හ් හ්ම්..
කට්ටිය...
මම ඔයාලා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
පරික්ෂක..
පරික්ෂක කුරොඉවා..
ම්හ් හ්ම්...
කැප්ටන් හිරාකෝ ඔයාගෙ එක ලිව්වද?
මගෙ අවසන් කැමැත්ත? ඔව්.
ඇත්තටම මං දන්නෙ නෑ මගෙ එකේ
මොනාද ලියන්න ඕනෙ කියලා.
ඔයාට දෙමව්පියන්ට ස්තූති
කරලා මොනාහරි ලියන්න තිබුනා.
පරික්ෂක අරීමා එයාගෙ එකේ
මොනා ලියනවද දන්නෙ නෑ.
අරීමා කිව්වා.. එයාගෙ ලියුම
හැමතිස්සෙම හිස් එකක් කියලා.
හිස්? ෂෝක්!!!
නෑ..
එයා හැමතිස්සෙම හිතනවා මොනාද
ඒකෙ ලියන්න ඕනෙ කියලා.
ඒත් හිස්ව තියනවා.
මම දොස්තර චිග්යෝට කිව්වා දෝජිමා
එක අළුත් වැඩියා කරන්න කියලා.
මගෙ කනිෂ්ඨ සහයකයා ඒකට හොඳ
ක්‍රමයක් නිර්දේශ කලා.
මෙහෙයුම පටන් ගන්නකොට ඒක
අළුත් වැඩියා කරලා තියයි.
අකිරා?
පුදුමයි ඔයාව මුණ ගැහුනා?
ඔයත් සොහොන් බලන්න එනවද?
මට තේරෙනවා එයා ඔයාගෙ ඇකඩමියෙ
හිටපු කෙනෙක් කියලා.
ඔව්.
එයා මැරුණෙ 24 වෙනි වීදියෙදි. දෝජිමා එක තියන් ඉන්නෙ
එයාව මතක් වෙන්න. (ක්වින්කි එයාලා නම් කරනවා)
24 වෙනි වීදියෙ..
මගෙ අම්මයි තාත්තයි 24 වෙනි
වීදියෙ එකට වැඩ කරලා තියෙනවා.
එකම කණ්ඩායමේ.
එයාලගෙ කැප්ටන් තමයි
පරික්ෂක මරුදේ.
එයාලා එතනදි බකමූණට
මුහුණ දීලා තියෙනවා.
ඒත් පරික්ෂක කණ්ඩායමට එයාට
තරම් බලයක් තිබිලා නෑ.
එයාලගෙ ශක්තිය ගොඩක් වෙනස්.
- පරික්ෂක මරුදෙ අණ දීලා තියෙනවා පසුබහින්න.
- පසුබහින්න
යන්න දෙනවා! යන්න දෙනවා!
කුරෙඕ!! මේක අණක්!
මට යන්න දෙනවා.!
කුරෙඕ!
කසූකා! කසූකා!
වැඩියෙන්ම හැකියාව තිබුනෙ මගෙ
අම්මට නිසා එයා ඉදිරි පෙළට ගියා.
කසූකා!
එදා ඉඳන් මගෙ තාත්තා
බකමූණා ගැන විස්තර හෙව්වා.
මම මගේ තාත්තගෙ පළිය ගන්නවා.
එයා මගෙ ඉස්සරහට ආවොත් මං
එයාව ඉවරයක් කරලා දානවා.
මේ පාර අනිවාරෙන්!!
අකිරා..
සිහි කල්පනාවෙන් වැඩ කරන්න හරිද?
ඔයා මං කව්රු කියලද හිතුවේ?
දෝජිමා එකේ අයිතිකාරි කියලද?
මාව එයා එක්ක සසඳන්න යන්න එපා.
මම එයාව අඩුගානෙ දන්නෙවත් නෑ.
ඔයා උස වැඩියි.
ඔයා ඔයාම තමයි.
ඔයාම තමයි.
"අවසන් කැමැත්ත" "තෙස්තමේන්තුකරු ඔහුගෙ සියළුම
අයිතීන් ඔහුගේ මව වන ටකිසවා මිචීට පවරනවා"
"මට මැරෙන්න ඕනෙ නෑ"
"සීසීජී මූලස්ථානය 20 වෙනි වීදියෙහි කෝපි
සාප්පුවක් පිළිබඳ විශේෂ විමර්ෂණ ආරම්භ කර ඇත"
"ඔවුන් අද දින ක්‍රියා
මාර්ග ගැනීමට නියමිතයි."
විශාල සීසීජී මුර වළල්ලක් 20 වෙනි
වීදියට අනියුක්ත කර ඇති අතර..
ඔවුන්ගෙ ගමනාන්තය
තවම අනාවරණය කර නෑ.
සීසීජී වාර්තා කර ඇති අන්දමට සියළුම සාමාන්‍ය
ජනතාව නිවෙස් වලින් හිස් කිරීම අවසන්-
අද දින මෙහෙයුම ආරම්භ
කිරීමට නියමිත අතර..
නොරිස්සුම් වාතාවරණය දිගටම පවතී.
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
- පිළිගන්නවා - පිළිගන්නවා
සැලෙන්න එපා! එතන දෙන්නයි ඉන්නෙ..
එයා දෙන්නයි කියලා කිව්වෙ.
ටිකක් විතර ටියුබ්ලයිට් නේද?
බකමූණා විතරක් නෙවෙයිද අපේ හතරා?
ඒ....
ඩෙවිල් ඒප්!!!
ඒ මදිවට බ්ලැක් ඩෝග් (කුරෝ ඉනු)
ඒ දෙගොල්ලො හරිනම් හතුරො..
ඉතින් ඇයි..
ඔයාලා මං ගැන බලාපොරොත්තු
නැති කරගෙන නෑ නේද?
නෑ!!!
මං වෙනුවෙන් සේරමල්ලා මැරෙන්න!!
එහෙමයි.
පටන් ගමු!
පළමු හමුදාංශය ඇතුල් වෙනවා.
ඔවුන් සටන් කරන්නෙ ඩෙවිල්
ඒප් සහා බ්ලැක් ඩෝග් සමග!
බ්ලැක් ඩෝග්! එයාලා
අඔගිරි නෙවෙයිද?
චීෆ් වාෂූ?
පළමු හමුදාංශයට ඔවුන්ව දෙකට
බෙදලා කොටු කරගන්න කියන්න,
2 වනි 3 වෙනි අංශ බෙදුන පිරිස
සමග සටන් කරන්න කියන්න.
පරික්ෂක මරුදේ, ඔබ අංශ
දෙකේම අණ දීම බලාගන්න.
තේරුනා.
හචිකවා 3 වන අංශය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මරුදෙ මට බ්ලැක් ඩෝග්ව
බලාගන්න දෙන්න.
ඒක ඇහුනද? මෝගන්
ඩෙවිල් ඒප් බලාගන්න.
තේරුනා, කොල්ලො.
හචිකවා, පිස්සු නම් නටන්න එපා.
තේරුනා
ඊළඟ
Higher...
Mind!
ඕයි ඕයි...
ඒක නම් ටිකක් අනතුරුදායකයි.
ආපු කැලෑවටම යනවා..
ලොකු වඳුරා.
හ්ම්... අවාසනාවට..
මේක තමයි මගේ කැලේ.
යෝ!
කාලෙකින්!
බ්ලැක් ඩෝග්!
බව්-වව්!!
4 වෙනි සහා අනිත් අංශ ඉතිරි
පෙදෙස් ආවරණය කරන්න.
එක කුරුමිණියෙක්ට රිංගලා
පැනගන්න දෙන්න එපා.
තේරුනා
මේ ඉන්නෙ!!
අනිත් අයගෙන් දේවල් ගන්න
එක නපුරට වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
අපි ඉපදුන වෙලාවෙ ඉදන්,
අපි දිගටම වෙනත් අයගෙන්
දේවල් ගන්න එක කරන්නෙ.
ජීවිතය කියන්නෙ සාර්ථක
පව් රැස්කිරීමක්.
ජීවිතය කියන්නෙ නපුරට.
මම දන්නවා මම නපුරට අයිතිය කියලා.
ඒ වගේම ඔය හැමෝමත්.
දැන් ඇවිත් මාව මරන්න.
කොහෙද යන්නෙ?
අන්තේකු.
ඒක ඉවරයි.
ඉවරයි?
අපි එයාලට මැරෙන්න අරිනවද?
අන්තේකු වල අපි කියන්නෙ නැද්ද
හැමෝටම උදව් කරනවා කියලා?
මැනේජර්ට මොකද වෙන්නෙ?
කෝමාට ඉරිමිට මොනාද වෙන්නෙ?
එයාලා...
හැමතිස්සෙම අවස්ථාවක්
එනකන් හිටියෙ.
එයාලා ගොඩක් ජීවිත නැති කරලා,
ගොඩක් පව් පුරෝගෙන තියෙනවා.
ඒත් යොෂිමුරාව මුණ ගැහුණට පස්සෙ..
එයාලා තේරුම් ගත්තා
එයාලා කරපු දේවල් ගැන..
ඒ මොනාවුනත්,
එයාලගෙ හදවත් කොච්චර වෙනස් වුනත්, එයාලා
එකතු කරගත්ත පව් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා එයාලා දඬුවම්
බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දඬුවම්?
මේ සටනත් එයාලගෙ දඬුවමක්.
එයාලා දෙන්නයි, එයාලා
ඉන්න එක්ක අයයි.
එතකොට මං? මං ගැන මොකද?
මමත් මිනී මරලා තියෙනවා.
මමත් ගොඩක් මිනිස්සුන්ව මරලා
තියෙනවා, බඩ පුරෝගන්නයි..
මට කේන්ති ගිය වෙලාවටයි.
මටත්.. දඬුවම් ලැබෙන්න ඕනෙ නේද?
ඇයි..? ඇයි..?
ස්කෝලෙ? මමත් කැමතියි මටත්
යන්න පුළුවන් වුනානම්.
ඇයි ඒ හැමෝම?
මගෙ ටයි එක කාණු සුද්ධ කරන එකක් වගේද පෙන්නෙ?
ඔයා හරිම නරකයි ටෝකා.
ඇයි ඒ හැමෝම යන්න යන්නෙ?
ටෝකා..
සේරම ඈතට යනවා.
කිරිෂිමා, මාත් එක්ක
කෑම කන්න කැමතිද?
- මම ‍යොරිකොට වුන පොරොන්දුව...
- ටෝකා ඔයාගෙ හීනෙ මොකක්ද?
- මම අමාරුවෙන් කට
පාඩම් කරපු සූත්‍ර..
- කෝපි සාප්පුවක්? අන්තේකු වගේද?
- - ඒ සේරම..
සේරම.. සේරම..
සේරම නැති වෙලා යනවා.
මට තවත් මේක කරන්න බෑ..
තව කවුරුත් එපා..
මෙයයි මෙයාගෙ බරපතල් මූණයි...
නිෂියෝ...
කාලෙකින්, කනෙකි!
මට යෝමෝගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුනා.
එයා ටෝකවයි හිනාමිවය පරිස්සම්
තැනකට අරන් ගිහින්. එයාලා හොඳින්.
සේරම එකපාරට ඉවර
වෙන්න නේද හදන්නෙ?
දවස ගානෙ ගත කරපු සුපුරුදු
ජීවිතේ එක පාරට නැවතුනා.
දෙයක් ඉවර වෙනකොට ඒ හැම
පාරම එකපාරට ඉවර වෙන්නෙ
ඇත්තට, ඒ නාකි මනුස්සයා
සේරම බරපතලෙට ගන්නවනේ.
ඔයාට වුනත් ඒ ටිකම
වෙයි හැප්පුනොත් එහෙම.
නාකි ඩෙවිල් ඒප්, ඉරිමි,
දෙන්නම ඒසේ මෙසේ අය නෙවෙයි.
දෙන්නම එකයි.
ඔයා මොනාද කරන්න යන්නෙ?
මම?
අනිවාරෙන්! මම පැනලා යනවා.
මම ඔය කපෝතයො මැද්දට කඩා
පාත් වුනොත් එහෙම..
නාකි මනුස්සයගෙයි අනිත් අයගෙයි
මරණය වැඩකට නැති වෙයි..
ඉතින්..
මම අන්තිම වතාවට කිමීව
මුණ ගැහිලා, යන්න යනවා.
එයා නාකි වෙනකන් මං එනකන්
බලන් ඉන්න තියන්න බැහැනෙ.
අනික..
එච්චර හොඳ ගෑණු කෙනෙක්?
අන්තිම වතාවට මට එයාට
ආදරය කරන්න ඕනෙ.
මම..
ඔයාව අන්තේකු වලට
ගෙනාවෙ නැති වුනානම්..
දැන් ඒ ගැන මතක් කරන්න එපා..
එපා වෙනවා.
මම ඔයාට වෛර කරන්නෙ නෑ.
කියන්න, කනෙකි..
ඔයාට තවත් ඕක අඳින්න ඕනෙ නෑ නේද?
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
සුකියාමා?
පේන්නෙ නැද්ද එතන
කොච්චර ඉන්නවද කියලා?
ඔයාට මොනාහරි වුනොත්
මම මොකද කරන්නෙ කනෙකි?
මම අවදානම ගැන දන්නවා.
ඒක එහෙම නම්..
ඒක එහෙම නම්... ඔයාට
මෙතන මැරෙන්න පුළුවන්.
ඇස් පේන්නෙ නැද්ද?
එච්චර ලොකු හමුදාවකට,
මම ඒ පැත්ත බලන්නෙ වත් නෑ, සුකියාමා
පවුලට ලොකු බලයක් තිබුනා වුනත්..
ඔයා මට මොකක්ද කරන්නෙ කනෙකි?
මම ඔයාව කන එකේ මැද්දට මං
කාටවත් එන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයාටවත් නෑ! මං ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
කනෙකි!
ති-තියන්න!!
මේකයි එහෙනම් SSS ශ්‍රේණියෙ
කෙනෙක් කියන්නෙ?
අපි.. කොහොමද..
හරිම අපරාධයක්.
ඉවාටත් ඔයාගෙ රස කෝපි කෝප්පයක
රස බලන්න ලැබුනනම් හොඳයි.
හිතන්නකො, කනෙකි..
ඔයාට යන්නැතුව ඉන්න බැරිද?
සුකියාමා..
මට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි මාව ඇවිත්
නවත්තන්න උත්සහා කලාට.
ඒත්...
මුකුත් කරන්න බැරිව
ඉන්න එක මට ඇති වෙලා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න