වසරකට පෙර
හොඳයි, මම යන්නයි යන්නේ.
කොහේටද?
ඔකිනාවා වෙත. උණුසුම් ප්‍රදේශවල මට භෞතික බර අඩුයි.
තත්වය සමථයකට පත් වූ පසු, කරුණාකර මයි-සැන් සමඟ අපව බලන්න එන්න.
ඔකිනාවා. හොඳයි වගේ.
අපි එහේ ජීවිතේට හුරු වුනාම, මම ඔයාට ලියුමක් එවන්නම්.
මම බලාගෙන ඉන්නවා. පින්තූරත් එවන්න.
ඔව්. මම ආකර්ශනීය පිහිනුම් ඇඳුම් ඡායාරූපයක් ඇතුළත් කරන්නම්.
ඒ සඳහා ඔබට අවුරුදු තුනක් පමණ බලා සිටිය හැකිය.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාට මයි-සැන් එක්ක ලොකු ආරවුලක් ඇති කරන දෙයක් එවන්නම්.
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ඔව්.
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
මට ඔයාට කියන්න ඕන කියලා හිතුන දෙයක් තියෙනවා.
ටිකක් කනස්සල්ලට කරුණක් තියෙනවා.
සම්බන්ධයෙන්ද?
මට හැමදේම මතකයි.
ඔබ හෝ මයි-සන් මෙන් නොව, මට පමණක් සියල්ල මතකයි.
මගේ බහු ආත්ම මතකයන් මට තවමත් මතකයි.
එය මා ඉදිරියේ ඇති අනාගතය අත්විඳ ඇත.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඒක පෙනෙන්නේ නැහැ.
පේන්නේ නැද්ද?
මේක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ටූකෝ කිරිෂිමා [සමාජ ලෝකය] සංගීත වීඩියෝව
ඒ...
"මම" දැක ඇති බහු අනාගත වලදී,
ටූකෝ කිරිෂිමාගේ සංගීතය තිබුණේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. මේක ගැන තමයි මේ.
මේ ඒ ගැනයි.
හැම රෝස මලකටම කටු තියෙනවා කියනවා වගේ,
මකිනෝහාර-සන්, ඔබේ ක්‍රියාවන් අනාගත ලෝකය වෙනස් කර ඇති බවට ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඒ කාරණයේදී ඔබ මගේ සහකරු බව මම විශ්වාස කරනවා.
කිසිවෙකුට අවාසනාවකට මුහුණ දීමට සිදු වී නොමැති නම්, ඔබට එය තනිවම තැබිය හැකිය.
අවම වශයෙන්, "ටූකෝ කිරිෂිමා" එයින් යමක් ලබා ගනී,
ඇය වෛරස් වෙමින් පවතින නිසා.
ඔයා අදහස් කළේ වෙන කෙනෙක් ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට,
මම ජීවිතය භුක්ති විඳිය යුතු අතර අසනීපයෙන් ගත කළ සියලු කාලයන් සපුරාලිය යුතුය.
හරියටම.
මම ජීවිතය නිසි ලෙස භුක්ති විඳිනවා!
අදටත් මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන කරපු ලොකු පර්ෆයිට් එකක් ලැබෙනවා.
හරිම සුලුයි.
සුළු සතුට සතුටක් ලෙස දැනීමට හැකිවීම
ඇත්තටම සියල්ලටම වඩා ලොකුම සතුට එයයි.
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඔයා හරි.
අසුසගාවා.
හහ්?
ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගෙන ඉන්නවද?
පන්තිය දැනටමත් ඉවරයි.
සැප්තැම්බර් 30 වැනිදා
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
වැඩිහිටියෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි, ඔයා තාමත් ඒ කාලේ හිටපු කෙනාමද?
සහ කපන්න! අපි හැමෝම පැහැදිලියි!
#1 වැඩිවිය පැමිණීමේ අඛණ්ඩ පැවැත්ම
අපි දැන් රූගත කිරීම් අවසන් කළා විතරයි.
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි, මයි-සන්.
සකුටා, ඔයා ගෙදර එන්නෙ කීයටද?
ඇත්තටම, ෆුකුයාමා මට ආරාධනා කළා
ශිෂ්‍ය දිශානති කණ්ඩායම සඳහා හමුවකට,
ඒ නිසා මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
මම දකියි.
ටොයෝහාමා-සන් සහ හිරෝකාවා-සන්, ඔයත් එන්න කැමතිද?
මට යන්න ඕන!
මෙයින් පසු අපගේ ප්‍රසංගය සඳහා පෙරහුරුවක් තිබේ.
ඔහ්, ඒක හරි!
අපි ගිම්හානය පුරාම මුණගැහුණේ යන්තම්,
දැන් අපි මාසයකට පසු පළමු වතාවට හමුවෙමු,
නමුත් ඔයා සාදයකට යනවද?
මමත් ඔයා යන විශ්ව විද්‍යාලයටම යන්න උත්සාහ කළා මයි-සන්,
නමුත් මට ඔබව මෙතරම් ස්වල්පයක් දැකගත හැකි වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
ඉතින් ඔයා මට යන්න එපා කිව්වොත්, මම ඒ ආරාධනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා යන්නම ඕනේ. මම දැන් ගියත්, මම කොහොමත් ටිකක් පරක්කු වෙලා එන්නම්.
අඩුම තරමින් ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්න මම හවසට එන්නම්.
එහෙනම්, මම ඔබේ යෝජනාව භාරගන්නම්.
ඔයා වගේ හුරුබුහුටි කෙල්ලෙක් එතන ඉන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වාව්, මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මට වංචා කළොත් මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
අසූසගාවා, ඔයා ඇත්තටම මායි සකුරාජිමා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද?
මම ඉරිසියයි.
යෙන් 1,200 කට පැය දෙකක ඕනෑම දෙයක් පානය කළ හැකිය.
ලීටර් දෙකක බෝතලයක මිල යෙන් 200ක් යැයි කියමු.
මම තව ලීටර් 11ක් බිව්වොත් මගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
මොනවා හරි කිව්වොත්, ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක මට හොඳයි.
ඇයි ඒ?
මම කිව්වේ, මගේ ඉස්සරහින් විකර්ණ ලෙස තියුණු බැල්මක් එනවා වගේ දැනෙනවා.
හහ්?
ඔවුන් පරිශීලක හැඳුනුම්පත් වෙළඳාම ආරම්භ කිරීමට ආසන්න බව පෙනෙන්නට තිබුණි, එබැවින්...
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබ ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්නේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන්, මම එහෙම කරනවා, නමුත්...
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නොවීමට ඔබට හේතුවක් තිබේද?
මට ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් නැහැ.
මේ යුගයේ ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඉතින් කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කලකිරී ඔබේ ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනය මුහුදට විසි කළාද?
ඒ වගේ දෙයක් කවුද කරන්නේ?
මම සංඛ්‍යාන විද්‍යාවේ නවකයෙක් වන Sakuta Azusagawa.
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
අද හමුවත් ඒ වගේ දෙයක් නේද?
එහෙනම්, ජයවේවා!
මම මියෝරි මිටෝ, ජාත්‍යන්තර වාණිජ්‍යයේ නවකයෙක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම ඔබ ගැන දැනගෙන හිටියා.
කොහොම උනත් මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
නමුත් ප්‍රසිද්ධ වන්නේ ඔබ නොව මායි සකුරාජිමා-සන් ය.
මට ඊර්ෂ්‍යායි. ලස්සන වැදගත් කෙනෙක්. මටත් එකක් ඕනේ.
මේ බෝංචි රසයි!
අසුසගාවා-කුන්, අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ප්‍රධාන වශයෙන් යම් ආහාරයක් අනුභව කිරීමට.
අනිත් මේසවල ගොඩක් අය ඉන්නවා, ඒ නිසා මට කෑම කන්න තියෙන ප්‍රමාණය අඩුයි.
මම හිතන්නේ හැමෝම බඩගින්නේ ඇති.
ඔයා නේද මිටෝ-සැන්?
ඇත්තටම, මමත් බඩගින්නේ ඉන්නේ.
දැන් අපිට වෙලාව ඉවරයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා හැමෝම ඒක ඉවර කරන්න පටන් ගන්න!
පසු සාදය කැරෝකී වේවි, ඒ නිසා කරුණාකරලා එන්න!
"සාදයෙන් පසු" යැයි ඔහු පවසයි.
මට කැරෝකී ගැන හොඳ හැකියාවක් නැහැ.
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
මම ගෙදර යනවා. කවුරුහරි මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔයාගේ යාළුවව දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
නේද?
මම ඇගේ නම දන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඒ කියන්නේ, මම තවත් එතන හිටියොත්, එයාට මාත් එක්ක තරහක් ඇති වෙයි.
මට තේරෙනවා, ඔයාගේ යාළුවා ලුහුබඳින කෙනා ඔයාට ආදරේ කරනකොට ඒක රළු වෙයි කියලා.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්ත එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔහ්, ඒක හරි.
මෙතන.
මගේ හුස්ම ඒ තරම්ම ගඳ ගහනවද?
ඒ බැදපු කුකුල් මස් එකේ සුදුළූණු තිබුණා.
ඔයා තව ටික දවසකින් ඔයාගේ ලස්සන සහකරුව දකින්න යනවා නේද?
බලාගෙන ගියාට ස්තූතියි.
මට මේක ස්තුති කතාවක් විදිහට කියන්න ඕන නෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ මේ වගේ දේවල් කොල්ලන්ට නොකර ඉන්න එක ඔයාට හොඳයි.
ඒ ඇයි?
මොකද ඔයාට කොල්ලෝ අතර ජනප්‍රිය වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
ඒක හරි. මම ඒක ඔයාට විතරක් කරන්නම්.
මාව ඉලක්ක කරනවාද?
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් වෙයි කියලා. මොකද ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ කරන්නේ නැහැ නේද?
මම කියන්නේ, ඔයාට ජපානයේ ඉන්න හුරතල්ම පෙම්වතිය ඉන්නවා.
ලෝකේ ඉන්න හුරතල්ම පෙම්වතිය? මටත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා.
මොනතරම් ප්‍රතිචාරයක්ද.
හියර් යූ ගෝ!
ඔයාට කමක් නැත්නම්!
කවුරුත් ඒවා ගන්නේ නැහැ.
- කරුණාකරලා. - හරි.
සමහරවිට ඒ පුද්ගලයා ඔබටත් මටත් පමණක් පෙනෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒකට කියන්නේ Puberty Syndrome කියලා.
අන් අයට නොපෙනී යාම,
අනාගතය කලින් දැකීම, පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට බෙදීම,
මට ආරංචි විදියට ඒකෙ එක එක දේවල් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔයාට කමක් නැත්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අනිත් අයටත් ඇයව පේනවා වගේ.
එහෙමයි.
මුලින්ම, ඒ කාන්තාව වැඩිවියට පත්වන වයසේ නෙවෙයි නේද?
අසූසගාවා-කුන්, ඔබ වැඩිවියට පත්වෙලාද?
මට ඉක්මනින්ම ඒකෙන් උපාධිය ලබා ගන්න ඕන. ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ මම තාම වැඩිවියට පත්වෙලා ඉන්නේ.
ඇයි?
මොකද මට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැ.
තේරුමක් තියෙනවා.
මිනිහෝ, පෙම්වතියක් ඉන්න කොල්ලෙක් මාව පහත් කරලා බලන එක! කොච්චර තරහ යන දෙයක්ද!
මම ගෙදර යන්න කලින් සාප්පු සවාරි යනවා.
නැවත හමුවෙමු.
"වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය" කියලා කෙනෙක් කියන එක මට අන්තිමට ඇහිලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
මම ගෙදර ආවා, නසුනෝ.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සකුටා.
මම Home.
ඒ වගේම ඔබව නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ආවා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මගේ මූණ දිහා ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ?
මාසයකට පසු පළමු වතාවට මයි-සැන්ව දුටු පසු,
මම හිතුවේ ඇය තවත් ලස්සන වෙලා කියලා.
ඔයාව සතුටු කරනවා නේද?
ප්‍රශ්නය! ස්පාඤ්ඤයේ, ඇන්ටෝනියෝ ගෞඩි විසින් නිර්මාණය කරන ලද බාර්සිලෝනා හි ගොඩනැගිල්ලක්
ඉදිකිරීම් ආරම්භ වී වසර 130 ක් ගතවී ඇතත් තවමත් අවසන් වී නැත...
යොකොහාමා දුම්රිය ස්ථානය ඉදිකිරීම!
ඔහ්, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ලොකු අයියා.
ඔයත් මෙතන හිටියද කේඩ්?
මම ඔයාට කතා කරලා කිව්වා මට හෙට වැඩ තියෙන නිසා මම එනවා කියලා.
ලොකු අයියා, ඔයා දැනටමත් ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් ගන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කේඩ්, ඔයාගේ කටින් ඒ වචන පිටවෙයි කියලා.
මයි-සැන්, ඔයාටත් හොඳයි, බිග් බ්‍රදර් ළඟ ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් තිබුණා නම්, හරිද?
මම හිතන්නේ මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
මයි-සැන් ඔයාට ඔච්චර තුරුල් වෙන්න දෙන්න බෑ, හරිද?
මම මුලින්ම නාන්න එන්නම්.
සකුටා, ඔයා හරියට රෑ කෑම කෑවද?
ප්‍රධාන වශයෙන් බැදපු කුකුල් මස් සහ බෝංචි.
ඔයා වගේ හුරුබුහුටි කෙල්ලෝ හිටියද?
තිබුණේ නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔහ්, නමුත්...
මොකක්ද? කවුරුහරි හිටියද?
එකක් තිබුණා - ස්මාර්ට් ජංගම දුරකතනයක් නැති ගැහැණු ළමයෙක්.
ඒ කියන්නේ ඔයාට විතරයි එයාව පේන්නේ කියන එක නෙවෙයි නේද?
මට ටිකක් සැකයි, ඒ නිසා මම ලබන සතියේ කැම්පස් එකේදී තහවුරු කරන්නම්.
මම දකියි.
හොඳයි, එහෙනම්, මම දැන් ගෙදර යනවා.
මොකක්ද? දැනටමත්?
මට හෙට තවත් හිමිදිරි උදෑසනක් තියෙනවා.
මම බදාදා විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
මම ඔයාව පහළට එක්කගෙන යන්නම්.
කවුරුහරි ඡායාරූපයක් ගත්තොත් මට කරදරයක් වෙයි, ඉතින් මෙතන අවුලක් නෑ.
මගේ ආයතනයත් මෑතකදී ටිකක් දැඩියි.
හ්ම්?
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔක්තෝබර් 3 වෙනිදා
යොකොහාමා නගර විශ්ව විද්‍යාලය
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම නොකරන්න මම කැමතියි.
මම කොහොමත් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
තවත් විවෘත ආසන තිබේ.
මම වටපිට බැලුවා, මම දැනගෙන හිටියේ අසුසාගාවා-කුන් විතරයි.
ඔබට මිතුරන් සමඟ රැගෙන යා හැකි පන්තියක් තෝරා ගත යුතුව තිබුණි.
මිතුරන් යනු කුමක්ද?
හේයි, ඔයා "අහ්-අහ්, මේ කෙල්ලගෙ කරදරේ" වගේ මූණක් මවාගෙන ඉන්නවා.
මේ මගේ "ඇයට කරදරයක් සහ පපුවේ වේදනාවක්" කියන මූණ.
මගේ යාළුවෝ ආදර සාදයක් දාන බවක් පේනවා.
මගේ පෙම්වතා නැති ආත්මෙට.
ඇයි ඔයා කියන්නේ නැත්තේ,
"ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නේ කඩවසම් කොල්ලො එක්ක ගැළපෙන සාදයක් තියන්න නේද?"
මම ඒක කියන්නේ මගේ ඔළුවෙන් විතරයි.
ගැළපෙන සාදයක්ද? මටත් එකකට යන්න ඕන!
පිළිම ගැලපීමේ සාදවලට නොයා යුතුය.
ඔහ්, ඔව්, හහ්.
ලොකු අයියා, මේ ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතියද?
නැත.
මම මියෝරි මිටෝ, මිතුරු අපේක්ෂකයෙක්.
මම උසුකි හිරෝකාවා, බිග් බ්‍රදර්ගේ යාළුවෙක්!
බිග් බ්‍රදර් වගේම, මමත් සංඛ්‍යාන විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධිධාරියෙක්!
ඇයි "ලොකු අයියා"?
මොකද එයා කේඩ්-චාන්ගේ ලොකු අයියා නිසාද?
ඉතින් අසුසාගාවා-කුන්ට කුඩා සහෝදරියක් සිටී.
ඉතින්, ඔයාගේ චූටි නංගි හිරෝකාවා-සන් එක්ක හොඳ යාළුවෙක්ද?
යාළුවෝ? රසිකයෙක් වගේද?
රසිකයෙක්ද?
හරි! මම නෝඩෝකා එක්ක ස්වීට් බුලට් කියන අයිඩල් කණ්ඩායමේ ඉන්නේ,
ජාත්‍යන්තර අධ්‍යාපන ප්‍රධානියෙක් කවුද!
ලබන සතියේ අපිට සජීවී සංදර්ශනයක් තියෙනවා, ඒ නිසා, මියෝරින්, කරුණාකරලා, එන්න!
හැමෝම!
සුභ උදෑසනක්!
- උදෑසන! - ඔව්!
ඔව්! ඔව්!
"කෙළින් සිටින"?
හේයි, අසුසගාවා! අපි දවල්ට කන්න යමු.
ඔහ්—
හායි.
ඒ ඔයාගෙ තවත් අඳුනන කෙනෙක්ද?
මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ මිතුරෙක්.
ඔයා ඇයි හැමවෙලේම කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රිය?
මම ගැහැණු ළමයින් අතර විශේෂයෙන් ජනප්‍රිය නැහැ.
අපි ආයෙත් මෙට්‍රිකියුලේෂන් කාලේ මුණගැහිලා ටිකක් කතා කළා.
මට යොකොයිචි බඳුනක් කන්න ඕන!
එහෙනම් අපි කැෆේටරියට යමුද?
ඔව්. ඔහ්!
ඉන්න! මට අද ෆොටෝ ෂූට් එකක් තියෙනවා!
මට දැන් යන්න වෙනවා. සමාවෙන්න!
නැවතත් විලාසිතා සඟරාවක්?
ඔව්, ඔව්!
අන්තිම එක හුරතල්.
මම ඊළඟ වතාවේ ඒකත් මිලදී ගන්න වග බලා ගන්නම්.
මම ඒක ගන්නම්! මම ඒක ගන්නම්!
රූගත කිරීමට සුභ පැතුම්!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
පාසල් ගබඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ සැන්ඩ්විච් එකක් විතරයි, ඒක ජීවිතාරක්ෂකයෙක් වෙයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා. මමත්!
සැබෑවට!
දන්නවද, කෙල්ලෝ බයයි.
සියලුම මිනිසුන් එසේ ය.
ඉතින්, සිකුරාදා ඊට පස්සේ මිටෝ-සැන්ට මොකද වුණේ?
"මොකද උනේ?" ඔයා අහන්නේ?
ඔයා එයාව ආපහු ඔයාගෙ තැනට එක්කගෙන ගියා.
කළේ නැහැ.
ඒත් ඔය දෙන්නා එකට ගියා නේද?
අපි ගෙදර ගියා. දුම්රිය ස්ථානයට කලින් අපි වෙන් වුණා.
කතාව කොහොමත් රසවත් නැහැ, මම හිතන්නේ.
පසු සාදයේ කැරෝකී කොහොමද?
ටූකෝ කිරිෂිමාගේ ගීත ජනප්‍රිය විය.
හැමෝම හරිම ලස්සනට ගායනා කළා.
ටූකෝ කිරිෂිමා තවමත් ජනප්‍රියද?
තාමත්? දැන් තමයි ඇත්තටම ඇගේ හොඳම කාලය.
SOMY රැහැන් රහිත හෙඩ්ෆෝන් X TOUKO KIRISHIMA
මේ ගීතයත් බලන්න.
මෙය ටූකෝ කිරිෂිමා ගීතයකි.
ඉතින් ගායනා කරන්නේ ටූකෝ කිරිෂිමාද?
මෙය වෙළඳ දැන්වීමේ අද්භූත සුන්දරත්වයක්.
මම හිතන්නේ ඒක කවර් සිංදුවක්ද?
ඉතින් ටූකෝ කිරිෂිමාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය නොදනී?
හරි. ඔහ්, නමුත් ඒ මායි සකුරාජිමා විය හැකි බවට කටකතාවක් තිබුණා.
ඒක කොහොමද, ටූකෝ කිරිෂිමා මායි සකුරාජිමා කියන න්‍යාය?
ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ.
අන්තිමට ඔයාව හමුවුණා.
යමක් අවශ්‍යද?
මම සකුටාගෙන් ටිකක් ණයට ගන්නම්.
ඔබ කැමති පරිදි ඔහු සමඟ කරන්න.
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔයා අද උසුකිව දැක්කද?
මම එහෙම කළා. අපි ස්පාඤ්ඤ භාෂාව සඳහා එකට හිටියා.
ඇය කොහොමද?
අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි. මම කියන්නේ ඇය සාමාන්‍යයි කියලා?
ඇය මා ගැන කිසිවක් කිව්වද?
කිසිවක් නැත.
ස්වීට් බුලට් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා කිව්වා ඔයාලට ලබන සතියේ ප්‍රසංගයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක තමයි?
මේ මොකක් ගැනද?
ඊයේ යම් දෙයක් සිදු විය.
අපි අතර වාදයක් ඇති වුණා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ.
මෙම තර්කයට හේතුව කුමක්ද?
අපි හැමෝම සහ අපේ ආයතනයත් මේ වෙනකොට අපේ අනාගතය ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා දිගටම යනවාද නැත්නම් විසුරුවා හරිනවා කියලද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා රසිකයන් දිනාගෙන වැඩිපුර වැඩ ගන්නවා කියලා.
ඒකත් තියෙනවා. ඒකයි අපි මෙතනින් යන්න ඕන තැන ගැන කතා කළේ.
විශේෂයෙන්ම උසුකිට රැකියා අවස්ථා ගොඩක් තියෙනවා,
ඒජන්සිය විවිධ දේවල් ගැන හිතනවා.
විවිධ දේවල්?
උසුකි ඒකල කලාකරුවෙකු ලෙස මංගල දර්ශනය කළාක් මෙන්.
ඊයේ අපේ කළමනාකරු දුරකථනයෙන් ඒ ගැන කෙනෙකුට කතා කරනවා මට ඇහුණා.
හිරෝකාවා-සන් ඒ ගැන දන්නවද?
බොහෝ විට නැත.
ටොයෝහාමා, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
හොඳයි, මම...
මට තවමත් ස්වීට් බුලට් ලෙස සියලු දෙනා සමඟ බුඩෝකන් වේදිකාවේ සිටගෙන සිටීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ගේ උත්සාහයට ඒ තරමටම විපාක ලැබීමට මම කැමතියි.
උසුකි ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා ඒක එයාට කියන්න උත්සාහ කරන්න පඳුර වටේ ගියා,
නමුත් ඇයට එය කිසිසේත් තේරුණේ නැත,
ඔයා ඔක්කොම අවුල් කරලා, අන්තිමට ඒක වාදයක් වගේ ඇහුණා?
මූලික වශයෙන් එයයි.
සමහර අය ඒ ගැටලුව ඇති කරගන්න කැමතියි.
මූලික වශයෙන්, ඔබ පැමිණිලි කරන්නේ ඔබේ වැඩ වැඩි වී ඇති නිසා ය.
දේවල් දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි නේද?
ඔයා මේ ගැන මයි-සැන්ට කිව්වොත්, එයා ඔයාට ගහනවා.
සුපිරි ජනප්‍රිය Azusagawa-kun.
මම සුපිරි ජනප්‍රිය කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයාට මොනවද ඕනේ ෆුකුයාමා-කුන්?
ඔයාට මට ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකු හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සුහද හමුවේදී පරිශීලක හැඳුනුම්පත් මාරු කරගත්ත කෙල්ල ගැන මොකද කියන්නේ?
මට පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ ශෝකය.
ටොයොහාමා-සැන් ගැන පවා මම සතුටු වෙනවා.
"ඒකත් නෑ" කිව්වොත් එයාට කේන්ති යයි.
ටොයෝහාමා සතුව කෙටි ෆියුස් එකක් තිබේ.
හහ්? ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම යන්න කලින් වැඩට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
අද මාතෘකාව ටිකක් කරදරකාරීයි.
සමහරවිට සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන අධ්‍යයනය කරන සමාජයක් තියෙනවද?
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්.
හහ්? කේඩේ-චාන්, සෙන්පායි අද වැඩ මුරයේ වැඩ කළේ නැද්ද?
අද ලොකු අයියා ක්‍රෑම් පාසලට ඇවිත්.
Sakuta-sensei!
එය කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට නොලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ මට ලස්සන පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ කොහොමද කියලා!
පන්තිය අතරතුර පරීක්ෂණ ගැටළු විසඳා ගනිමු.
ඔයාට ලෝකේ ඉන්න හුරතල්ම පෙම්වතිය ඉන්නවා, ඉතින් මට කියන්න!
මට ඇත්තටම මේ විශ්වයේ ඉන්න හුරතල්ම පෙම්වතිය ඉන්නවා, ඒත් මම ඔයාට කියන්නේ නෑ.
මම ඔයාගේ පන්තියේ ඉන්න ඇහුවා
මොකද මම හිතුවේ ඔයා මට පෙම්වතියක් හොයාගන්න මෝඩ ක්‍රමයක් කියයි කියලා.
මට ෆුටාබා-සෙන්සෙයි යන්න තිබුණා.
ඇය සකුටා-සෙන්සෙයිට වඩා හොඳ විද්‍යාලයකට යනවා.
ඒ වගේම ඇයට ලොකු පියයුරු තියෙනවා!
ඒ අන්තිම ප්‍රකාශය නිසා ගැහැණු ළමයින් ඔයාට වෛර කරයි, ඒ නිසා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම මගේ රැකියාව බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
මට වෙනත් ආකාරයකින් සිතීමට හේතු වන වචනයක් මට ඇසුණි.
ඒක කිව්වේ මම නෙවෙයි.
ඒක හරි. මට කලින් කුනිමිගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහුගේ ගිනි නිවන භට පුහුණුව කිසිදු බාධාවකින් තොරව අවසන් වූ බව මට දන්වමින්.
ඔහුත් දුම්රිය ස්ථානයකට පවරා ඇති නිසා, අපට සැහැල්ලුවෙන් සිටින ලෙස ඔහු පැවසීය.
කුනිමි ගැන කවුද කරදර වෙන්නේ?
ඔහුගේ වැඩ කටයුතු ලබන සතියේ ආරම්භ වේ,
ඉතින් එයා කිව්වා දේවල් සමථයකට පත් වුණාට පස්සේ තේ බොන්න එළියට යමු කියලා.
කුනිමිගේ වැටුපෙන් ලැබුණු සංග්‍රහය?
මම හිතුවේ ඔයා කියයි කියලා, ඒ නිසා මම දැනටමත් ඒකට හරියටම උත්තර දීලා තියෙනවා.
ඔක්තෝබර් 4 වෙනිදා
හේයි.
මම ඔයාගෙ ආසනය රත් කළා.
ඔයා මට වෛර කරනවද, අහම්බෙන් හරි?
පුටු සීතල නම් හොඳයි.
බියර්ත් එහෙමයි.
ගෙදර වැඩ කළාද?
- ඇත්තෙන්ම! - ඔව්, ඔව්.
ඔයා ගැන මොකද, උසුකි?
මම ඒක නියමෙට කළා!
මම නිදා වටෙනවා.
- හහ්? - තත්පරයකට සමාවෙන්න.
නොඩොකා මොනවා හරි කිව්වද?
මොන වගේ දෙයක්ද?
යමක් යනු යමක් ය.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ? ඊයේ ටොයෝහාමාට මොනවා හරි උනාද?
මම ඊයේ ෆොටෝ ෂූට් එකක හිටියා, ඒ නිසා මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
ඇය කලින් මට ping එකක් දාලා ඇහුවා "ඔයා අද කැම්පස් එකේද?" කියලා.
සහ?
ඇය ඒ වගේ දෙයක් අහන්න උත්සාහ කරනවා නම්,
එයාට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට එහෙම හිතන්නේ නැති අයත් ඉන්නවද?
හිරෝකාවා-සන්, ඊයේ ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මොකක් හරි?
යමක් යනු යමක් ය.
ඔයා මාව අනුකරණය කළා!
මට අද ඇත්තටම සනීපයි.
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ එකම තරංග ආයාමයක ඉන්නවා වගේ.
අද අපි දිවා ආහාරයට කුමක් කළ යුතුද?
අපි කැෆේටරියට යමු.
ඔව්, අපි යමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
අසුසාගාවා, අද දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දිවා ආහාරය හැදුවා.
මගේ එක කොහෙද?
මට එකක් තිබුණා නම් ඒක පිස්සුවක් වෙයි.
ඔව්. මගේ කොන්ද වෙව්ලනවා.
උසුකි.
සමාවෙන්න, ඔයාට මම නැතුව කැෆේටිය පැත්තට යන්න පුළුවන්ද?
හරි, හරි.
දැන්...
මම හිතන්නේ මම බීම එකක් ගන්න යනවා.
මම ඔයාට මේක දෙන්නම්.
අම්මෝ, නොඩෝකා, ඔයාට අනිත් දවස ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා නේද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම කණගාටුයි!
අනෙක් හැමෝටම හැඟෙන විදිහ මට තේරුණේ නැහැ.
ඔයා කලබල වෙන එක ස්වභාවිකයි.
උසුකි?
අපිට දැන් තනියම වැඩ ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා කණ්ඩායමක් විදිහට අපිට තියෙන ක්‍රියාකාරකම් අඩුයි.
මටත් ඒක ඕන නෑ, ඒ නිසා අපි සාමාජිකයන් ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
මටත් කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා මට කිව්ව නිසා තමයි මට ඒක තේරුනේ.
ඔව්.
මම කියන්නේ, තනි වැඩත් වැදගත්, ඔයා දන්නවනේ,
නමුත් ඒ නිසා අපි හැමෝම වෙන් වුණාට කමක් නැහැ.
ඔව්.
ඉතින් අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒ ගැන කතා කරමු.
අපි හැමෝම එකට ඉන්නම්.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ අද නර්තන පාඩමට, හරිද?
අපි... විය යුතුයි.
නෝඩෝකා? මම අමුතු දෙයක් කියනවද?
නෑ. මට කතා කරන්න ඕන වුණේ ඒක ගැන.
මම සතුටුයි.
ඔව්.
බද්දක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක කතා කරන්න ඕනේ.
මම හැමෝටම කතා කරන්නම්.
ඔව්! කරුණාකරලා කරන්න!
ඔහ්, මගේ යාළුවෝ කැෆේන් එකේ බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
ඒ ඇත්තටම උසුකිද?
ඇය කතා කරන අතරතුර මගේ හැඟීම් මැන බැලුවාය.
ඒක කොහෙත්ම උසුකි වගේ නෙවෙයි.
මම එකඟයි.
උසුකි කාමරය කියවමින් සිටියේය.
ඇය.
සමහරවිට ඒක මමයි මගේ ලොකු නංගියි එක්ක ගත කරපු කාලය වගේ වෙන්න ඇති...
ඔයා කියන්නේ එයා වෙන කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් හුවමාරු කරගත්තා කියලද?
හරි.
ඒක යම් ආකාරයක Puberty Syndrome එකක් කියලා කියමු.
ඒකෙ මොකක් හරි නරක දෙයක් තියෙනවද?
ඒක නරක නැහැ...
නමුත්...
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මේක හරි කියලද?
හොඳයි, හෙට වෙනකොට එයා සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්න පුළුවන්.
රාස්කල් නැතිවූ ගායකයෙකු ලෙස සිහින දකින්නේ නැත.
ඔහ්, සකූටා...
ඔයා හරිම රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඊළඟ කථාංගය #2 වායුගෝලය මොන වගේ රසයක්ද?