යොකොහාමා නගර විශ්ව විද්‍යාලය
ඔක්තෝබර් 5 වැනිදා
හේයි, හේයි, ඊළඟ වතාවේ පෑන්කේක් කන්න යමු.
ඒක ඇත්තටම රසයි වගේ පෙනුනා!
ඒ ඇත්තටම උසුකිද?
ඇය කතා කරන අතරතුර මගේ හැඟීම් මැන බැලුවාය.
ඒක කොහෙත්ම උසුකි වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ෆුකුයාමා.
අද හිරෝකාවා-සන් ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇය හුරතල්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
හරි.
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
වායුගෝලයේ රසය කුමක්ද?
ඕ, අසූසගාවා-කුන්.
යූ-හූ!
අපි දෙවන කාල පරිච්ඡේදයේ ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන් එකට සිටියෙමු.
මයි-සන් මා අසලින් වාඩි වූ විට මගේ හදවත ශරීරයෙන් පිටතට පැන යනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මියෝරි, ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔය දෙන්නා හොඳට ගැලපෙනවා වගේ.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මයි-සන් මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා ඒක ටිකක් අනපේක්ෂිත දෙයක්.
කවුද නැත්තේ?
ඉංග්‍රීසි පන්තිය අතරතුර මුළු වෙලාවෙම යුගල වශයෙන් එකතු වෙලා කතාබස් කිරීම නිසා තමයි ඒක වෙන්නේ.
ඇය ළඟ ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් නැහැ කියලා කිව්වම,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කතා කරන කෙල්ල එයා කියලා.
රසවත්.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
අපි ඇත්තටම හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි කියලා මට නිතරම කියනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ දුරස් වන ආකාරය ඉතා ස්වාභාවිකයි.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ගොඩක් ගැලපෙනවා.
ස්තූතියි, මියෝරි.
මට තවත් දරාගන්න බෑ. මම දැන් ආදරයෙන් බැඳුණා.
මම ඔයාට මගේ මයි-සැන් දෙන්නෙ නෑ.
මට ඇයව ඉඳහිට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔය දෙන්නම, මම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, දන්නවද?
ඔහ්! නෑ, අඩුම තරමේ ඒකෙන් භාගයක්වත් ඉතුරු කරගන්න—
මේ හැඟීම මොකක්ද? මට තවමත් මෙහි රැඳී සිටිය හැකිද?
- ඔව්. - කරුණාකරලා වළකින්න.
හ්ම්?
අපිට නිල ඇඳුම් තිබුණු නිසා උසස් පාසලේදී ඒක හරිම පහසුයි.
එයාලා එකිනෙකාගෙන් උපදෙස් අරගෙන එකට තීරණ ගන්නේ නැහැ නේද?
කවුරුහරි ඒ තරම් අමාරු දෙයක් කරයිද?
බොහෝ විට නැත.
මම හැමදාම ඇඳුම් ගැන දුක් වෙනවා.
මම සුපිරි නෑ කියලා මිනිස්සු හිතනවාට මම කැමති නෑ,
නමුත් මම උත්සාහවන්තයෙක් කියලා මිනිස්සු මට හිනා වෙනවට මම කැමති නැහැ.
මම අදත් "සරත් විද්‍යාල ඇඳුම" ගැන සෙවුමක් කළා.
ඒවාත් ඒ විදියටම අවසන් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපි උසස් පාසලේදී අපේ සායවල් කොටට ඇන්දා,
ටයි පටියක් ගැට ගහන්න හුරුබුහුටි ක්‍රම හොයාගත්තා, මේස් මාරු කළා.
හැමෝම කැපී පෙනීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරමින් සිටියහ.
මයි-සන්, ඔයා ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ කොහෙන්ද?
මෑතකදී, මම බොහෝ විට රූගත කිරීම් අතරතුර අඳින ඇඳුම් මිලදී ගන්නවා
මම මෝස්තර ශිල්පියාගෙන් කැමති දේ.
මට ඒක කොපි කරන්න බෑ.
නමුත් ඒවා ඔබේ මනසෙහි ඇති ආකාරය ගැන සිතන විට, යමක් සිදු වූවාද?
මොකක්ද දෙයක්?
යමක් යනු යමක් ය.
ඒක නිකම්ම නිකම් නොපැහැදිලි හැඟීමක් විතරයි.
මියෝරි ඔයාට ටිකක් සමානයි.
ඔයා ඒක මිටෝට කිව්වොත් එයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
අද ඔයාගෙ රස්සාව ක්‍රෑම් ඉස්කෝලෙ නේද?
ඔයා Futaba-san බලන්න යනවනම් ඒ ගැන කලින් අහලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට නොඩොකාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඒ සංවාදයේ මාතෘකාව හිරෝකාවා-සන් ගැන නේද?
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
ස්තූතියි.
අසූසගාවා, ඔයා තාමත් වැඩිවියට පත්වෙලාද හිටියේ?
මම ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් පිරිසිදුයි.
පෙනෙන විදිහට රස්තියාදුකාරයෝ පුදුම සහගත ලෙස සංවේදීයි.
ඇත්තටම ඔයා අදහස් කරන්නේ ඌරන් ගැන නේද?
අසූසගාවා, ඔයාට ඇත්තටම මේක වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය සමඟ සම්බන්ධ කරන්න ඕන වගේ,
නමුත් කාමරය කියවන්න බැරි පිළිමයකට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඇය ටිකක් හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන එක ගැන ඇයට කරදරයක් වුණේ නැහැ නේද?
එහෙනම්, ඇය වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය ඇති කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
එච්චරයි.
ඇය කාමරය කියවනවා නම් හොඳයි,
නමුත් හදිසියේම ඇගේ ඇඳුම් අනෙක් සියල්ලන් සමඟ ගලපමින්,
ටිකක් බය හිතෙනවා නේද?
ඒ වගේම ඔයාගේ අලුත් හුරුබුහුටි ගැහැණු යාළුවා කතා කළේ හරියටම ඒක ගැන නේද?
ඇය තවමත් මිතුරු අපේක්ෂකයෙක් පමණයි.
ඔබ දිනපතා සමාන තොරතුරු සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ නම්,
සෘජු අන්තර්ක්‍රියාවකින් තොරව පවා තොරතුරු බෙදා ගනු ලැබේ,
සහ සෑම කෙනෙකුම මූලික වශයෙන් සමාන වේ.
ඒක ක්වොන්ටම් පැටලීමට ටිකක් සමානයි නේද,
ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය අනුවද?
ප්‍රතිඵල සඳහා පහසු අර්ථකථනයක් කරන්නේ නම්,
ඔබට ඒවා සමාන යැයි පැවසිය හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, ක්වොන්ටම් පැටලීමක් ඇති ප්‍රජාවක් ඇතැයි කියමු.
අර තියෙන්නේ.
ක්වොන්ටම් පැටලීමක් නොමැති මිතුරෙකු පසුව ඔවුන් හා එක්වන බව කියමු.
ඇයත් එකතු වුණා.
ප්‍රමාද වී පැමිණි ගැහැණු ළමයා ක්වොන්ටම් පැටලීමේ තත්වයට ඇද දමනු ඇත,
තොරතුරු බෙදා ගනු ලබන අතර, ඇය ප්‍රජාවට ඒකාබද්ධ වනු ඇත.
මම හිතන්නේ විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
කලින් සැලසුම් නොකර යම් ආකාරයක විශේෂ බලයක් ඇත.
නමුත්, එය එසේ නම්...
වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය ඇති කළේ උසුකි හිරෝකාවා නොවේ.
නමුත් සමහරවිට කාමරය කියවිය හැකි අනෙකුත් සියලුම විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්.
සියලුම විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්...
වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමයේ අවස්ථාවක්
සියලුම විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් නොදැනුවත්වම තොරතුරු බෙදා ගන්නා තැන
සහ වටිනාකම් පිළිබඳ සම්මත හැඟීමක් නිර්මාණය කිරීම, එසේ කතා කිරීමට?
ඒ පරිමාණය හරිම විශාලයි.
උසස් පාසල මෙන් නොව විද්‍යාලයේ නිල ඇඳුම් හෝ කට්ටල පන්ති නොමැත.
මිනිස්සු අවිනිශ්චිත වුණා
සහ "විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු කෙසේ විය යුතුද" යන්න පිළිබඳ සම්මුතියක් නොදැනුවත්වම නිර්මාණය කළාද?
මම දකියි.
මේ වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමයේ සැබෑ ස්වභාවය එය නම්,
උසුකි හිරෝකාවා එයට සම්බන්ධ වීම පුදුමයක් නොවේ.
කොහොමත් සුක්කි සුක්කිමයි.
ඇය රූපවාහිනියේ සහ විලාසිතා සඟරාවල පිළිමයක් ලෙස පෙනී සිටිනවා.
තමන්ගේ අනන්‍යතාවය තවමත් අවිනිශ්චිත සාමාන්‍ය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුට...
ඇය හරිම දීප්තිමත් පෙනුමක් තියෙන නිසා ඔබට ඇයගෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න හිතෙයි.
ඉතින් ඒකයි එයාලා ඇයව ගිලගත්තේ...
තමන් හා සමාන "සාමාන්‍ය" කණ්ඩායමකට.
මේ වගේ දේවල් ඔයාට තවත් ගැලපෙනවද?
සංඛ්‍යාන විද්‍යාව කියන්නේ ඒ වගේ දේවල් විශ්ලේෂණය කරන එක නේද?
කේඩ්, ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
ඔහ්. ලොකු අයියා!
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මේක බලන්න.
SANY රැහැන් රහිත EARPHONES X TOKO KIRISHIMA පැය 10 කට පෙර මිලියන 1.43 ක දර්ශන
හරිද?
උසුකි-සැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෛරස් වෙමින් පවතී.
මේක තමයි ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහන් වල ගුවන් ශීර්ෂය, නේද?
ඔවුන් අද ඒක උඩුගත කළා, නමුත් දැනටමත් මිලියනයක් නරඹා තිබෙනවා, පේනවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය ගායනා කරනවා කියලා.
ඇය දිහා මෙහෙම බැලුවම, ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔක්තෝබර් 6 වැනිදා
උසුකි හිරෝකාවා
ලොකු අයියා, ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඒ වෙනුවට ඇත්ත දේ බලන්නම්.
නැහැ, මම හිතන්නේ එතන තියෙන එක හොඳයි.
මම ඔයාට තහනම් කරනවා ඔච්චර බලාගෙන ඉන්න එක.
ඔයා මෑතකදී හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔව්, හැමෝටම ස්තූතියි.
කේඩ් ඊයේ හොඳටම වැඩ කරලා හිටියා කියලා මට කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෛරස් වෙනවා කියලා?
එහෙමයි පේන්නේ.
මගේ කළමනාකරුත් අද උදේ මට කතා කළා.
කැම්පස් එකට යනකොට පරිස්සමෙන් යන්න කිව්වා.
එයා තමයි ඊයේ ආපු කෙනා!
හරි, ඉයර්ෆෝන් වෙළඳ දැන්වීම!
හරිද. ඇගේ නම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මොකක් හරි විකාරයක්.
ඇය හුරතල්.
ඇය ඇත්තටම දක්ෂ ගායිකාවක් නොවේද?
ඇය ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනකට සහභාගී වුණේ නැද්ද?
හරි, හරි, හරි!
යොකොහාමා නගර විශ්ව විද්‍යාලය
සෑහෙන බලපෑමක්.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා කෙලින්ම කොෂියන් වලට යයි.
ඒ බේස්බෝල්, බිග් බ්‍රදර්.
ඔහ්, හරි, ඒ රියෝගොකු.
ළඟයි, නමුත් ඒ සුමෝ මල්ලවපොර.
අපි බුඩෝකන් වලට යන්න උත්සාහ කරනවා. ඒත් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ බුඩෝකන් දැන් ටිකක් ළං වෙලා ඇති, සමහරවිට?
හ්ම්, අපි ඒ ගැන බලමු.
මාර්ගය වන විට, එය බුඩෝකන් වන්නේ ඇයි?
අපි එකට ඉලක්ක කරන තාක් කල්, මට කොහේද කියලා ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
මම මේ ගැන ඔයාට කලින් කතා කළා නේද?
මම මධ්‍යම පාසලට ගියාට පස්සේ මට යාළුවෝ හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට ඒක ඇහුණා.
ස්වීට් බුලට් සාමාජිකයන් මට විශේෂයි.
ඔවුන් මිතුරන්ට වඩා වැඩි ය.
මට හැමෝම එක්ක බුඩෝකන් වල රඟපාන්න ඕන...
එක්ව.
දැන් අපි පාසල් යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන දරුවන්ට අධ්‍යාපනය ලබා දෙනවා.
අපට තවමත් ප්‍රමාණවත් මිනිස් බලයක් නොමැත.
ශිෂ්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු වීමට ඔබ කැමතිද?
සංවිධානය මෑතකදී ආරම්භ කරන ලදී.
අප සමඟ ක්‍රියාශීලී විය හැකි පුද්ගලයින් අපි සොයන්නෙමු.
දැන් අපි පාසල් යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන දරුවන්ට අධ්‍යාපනය ලබා දෙනවා.
ස්වේච්ඡා සේවය.
එය විශ්වාසයි.
සමහරවිට ටිකක් ගුණවත් වෙන්න ඇති.
හේයි, ලොකු අයියා.
ඉතින්, හැමෝම මටත් හිනා වුණා.
මම ඇත්තටම කඩාගෙන එන්න බැරි පිළිමයක් කියලා.
මම කාමරය කියවන්න බැරි කෙනෙක් කියලා.
ඒ හැමෝම මට හිනා වුණා.
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔක්තෝබර් 17 වැනිදා
සුකී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අඩු කරලා නැහැනේ!
ඔබ වැඩිපුර අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
මට කණගාටුයි.
ෂොනන් පුද්ගලික උපදෙස් ක්‍රෑම් පාසල
සකුටා-සෙන්සෙයි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ, යමඩා-කුන්?
ඔයා උසුකි හිරෝකාවා එක්කත් යාළුවෝද?
පාඩමට අදාළ නැති කතා බහ අනිත් අයට කරදරයක් වෙයි, ඒ නිසා අපි එහෙම නොකර ඉමු.
මිනිසා...
හහ්?
ඔරියන් තාරකා මණ්ඩලයේ කොටසක්, සුපර්නෝවා -
හරි, සුකී.
බුලත්ගෙය!
බුලත්
සුකී, මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි. ඔයාට එක දිගට නිවැරදි පිළිතුරු තුනක් ලැබුණා!
මම මෑතකදී ටිකක් විනෝදයෙන් ඉන්නේ!
ඔහ්, නෑ. මේ ප්‍රසංගයට නම් ඒක හරිම භයානකයි, ඔයා දන්නවද?
මේ උසුකි හිරෝකාවා දැරිය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔව් ඇය තමයි.
ඔබ කලාකරුවෙකු ලෙස ඔබව විකුණන්නද යන්නේ?
කොහොමත් මම දැන් ඉන්නේ උපරිමයෙන්!
අද ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඕ, සෙන්පායි.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන්ද?
ඔයත් එහෙම නේද?
ඔව්.
සෙන්පායි, මොකක් හරි උනාද?
මොකක්ද දෙයක්?
යමක් යනු යමක් ය.
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය මෑතකදී ජනප්‍රියද?
හේයි, කෝගා, ඔයා මොකද හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා ගැන?
මම මොකද...
මට මොනවද කියන්න ඕන?
මම අහන්නේ ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔහු පුදුමයි.
ඔහුට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇති අතර එය සාර්ථක කර ගැනීමට ඔහුට මුලපිරීමක් ඇත.
මට හිතෙන්නේ ඒක පුදුමයි, ඒ නිසා මම ඔහු දිහා නොබලනවා වගේ රඟපානවා.
මම යාළුවෙක් එක්ක හිටියා නම්,
මම "ඒ සින්දුව දන්නේ නැහැ" කියලා ටිකක් හිනා වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා ප්‍රසිද්ධ වුනාට පස්සේ, මම හිතන්නේ මම පුරසාරම් දොඩනවා, කියනවා,
"මම ඔහුව හඳුනන්නේ ඔහු වීදිවල රඟ දැක්වූ කාලයේ සිටයි."
මේ පිළිතුර ප්‍රමාණවත්ද?
නියත වශයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
ඔහ්, නමුත් අපි කතා කරන්නේ අපිට සමීප කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගැන නම්,
සකුරාජිමා-සෙන්පායිට වඩා කිසිවක් නැත.
හොඳයි, කොහොමත් ඇය මගේ මයි-සන්.
හරි.
Tomoe-senpai!
Himeji-san?
මම ක්‍රෑම් පාසලෙන් ගෙදර යන ගමන්.
ඔහ්, ඇය පළමු වසරේ ළමයෙක්—
මම සාරා හිමේජි.
ඒයි මේ.
මෙය—
අසූසගාවා-සෙන්සෙයි නේද?
ඔහ්, හරි. ඔයා යන ක්‍රෑම් පාසල සෙන්පායිගේ.
මම ඔබේ උපදේශකයා නොවේ, ඒ නිසා ඔබ මාව හඳුනන එක ගැන මම පුදුම වෙනවා.
මොකද මම දැනට ගණිත ගුරුවරයෙක් සොයනවා.
ඔබට එය නිවැරදිව තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම Futaba-sensei නිර්දේශ කරමි.
නමුත් ඔයාට විභාගවලින් හොඳ ලකුණු ගන්න ඕන නම්, මම ඒක කරන්නම්.
අසූසගාවා-සෙන්සෙයි, ඔයා ඇත්තටම රසවත්.
රසවත්ද? සෙන්පායි හරිම අමුතුයි.
කෝගා, ඔයාට මගේ විකුණුම් තර්කයට බාධා කරන්න බැරිද?
ඔයා කොහෙත්ම අලෙවිකරණ යෝජනාවක් කළේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න. මම බාධා කරනවා.
හහ්?
ඕ-ඕ. ඉන්න.
මේක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
මහන්සි වෙන්න එපා, ටොමෝ-සෙන්පායි.
කරුණාකර මට තියෙන අමුතු වැරදි වැටහීම් ඉවත් කරන්න, අසුසාගාවා-සෙන්සෙයි!
ඔක්තෝබර් 18 වැනිදා
සකුටා, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මයි-සන් ගැන නම්, ඒක මට දෙන්න.
අපි එක්ව ප්‍රීතිමත් පවුලක් නිර්මාණය කරමු.
මම ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ!
එහෙනම් ඒක මොකක් ගැනද? සුක්කි?
ඔව්.
ඊයේ අපි ප්‍රසංගය සඳහා පෙරහුරුවක් පැවැත්වුවා.
සෙනසුරාදා සහ ඉරිදා දවස් දෙකක් එක දිගට ප්‍රසංග තිබුණා නේද?
මම ඒ ගැන කේඩ්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
අපි සෙනසුරාදා ඔඩයිබා හි සහ ඉරිදා හකෙයිජිමා හි සිටිමු.
ඒ කොහොම වුණත්, මම සෙනසුරාදා මයි-සැන් එක්ක ඩේට් එකකට යනවා.
මම ඇහුවේ නැහැ!
කේඩේ කිව්වා ඇය ඉරිදා හකෙයිජිමා වලට යනවා කියලා.
ඇය මට කිව්වා නම් මම ඇයට අමුත්තන්ගේ ටිකට් පතක් දෙනවා.
ඇය සුක්කිගේ රසිකයෙක් නිසා ඇය සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒක මගේ හැඟීම් රිදවනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින්?
නර්තන උපදේශකවරයා උසුකිට බැණ වදිමින් සිටියේය, එය සාමාන්‍යයෙන් සිදු නොවේ.
මම එයාගෙන් ඇහුවා එයා හොඳින්ද කියලා,
නමුත් ඇය ව්‍යාජ සිනහවක් දල්වාගෙන මාව ඈත් කළා.
ඒක හරිම නරකයි.
උසුකි අතීතයේ හැම දෙයක්ම මට කිව්වා.
මට මෑතකදී උසුකිව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
සමාජ මාධ්‍ය තුළ ද උසුකි ස්වීට් බුලට් උපාධිය ලබා ගන්නා බවට කටකතා පැතිර යමින් තිබේ.
උසුකි හිරෝකාවා උපාධිය ලැබීමට ආසන්නයි!? ස්වීබල් උණුසුම් පුවත්
සුක්කිගේ සොලෝ මංගල දර්ශනය තහවුරුයි! උණ්ඩය හරිම මිහිරියි
ඉතින්, මේ අනුග්‍රහය මොකක්ද?
උසුකි කරදරයක ඉන්නවා නම්, කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නම්, මම ඒක කරනවා.
මට කරන්න බැරි දේවල් මට කරන්න බෑ, ඒ නිසා මගෙන් වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔව්. කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
සකුටා?
ඔයා අද නාස්ති කරනවද සුකී?
ලොකු අයියා?
අද...
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
මට ස්වයං-සොයාගැනීමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට ඒක මිසාකිගුචි වලින් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙතන මොකක්ද තියෙන්නේ, කොහොම හරි?
මම හිතන්නේ විශේෂත්වය ටූනා?
ඔබ සොයන ආත්මය ඔබට හමු වුනාද?
හ්ම්, ඒක රසයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක ටූනා මාළු බඳුනෙන් හොයාගත්තා කියලා.
දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි ඒක පදිමු!
ඔබ ස්වයං-සොයාගැනීමක් සිතන විට, ඔබට බයිසිකලයක යා යුතුය!
මම හිතන්නේ නැහැ ගොඩක් අය කුලියට දෙන චක්‍ර හොයන්න යනවා කියලා.
මට කල්පනා වෙනවා මේ කොළ මොනවද කියලා?
ඩයිකොන්. මේවා මියුරා ඩයිකොන්.
ලොකු අයියා, ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා!
මම මෙහි පැමිණියේ උසස් පෙළ පාසල් ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකදීයි.
සුක්කි, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ!
අපි කොහෙද යන්නේ?
මුහුද!
සිතියමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තොරතුරු අංශයේ පුද්ගලයා පැවසුවේ අවධානය වෙනතකට යොමු කර රිය පැදවීම තහනම් බවයි!
ඔහ්! මුහුද! බලන්න, බලන්න!
මේ නෝඩෝකා, හහ්!
ටොයෝහාමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය නෙවෙයි! නොඩෝකා කියන එකේ තේරුම, "සන්සුන්"!
ඒ කෙසේ වුවත්...
හ්ම්?
සුක්කි, ඔයා ප්‍රධාන විෂය විදිහට සංඛ්‍යාන විද්‍යාව තෝරගත්තේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ සංඛ්‍යාන විද්‍යාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
මොකද මම හිතුවේ ඒක අඩුම තරඟකාරී ප්‍රධාන උපාධිය වෙයි කියලා.
එහෙනම් මටත් එහෙමයි!
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා බොරු කිව්ව නිසා, මමත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒකත් ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
නෝඩෝකා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
හ්ම්?
ලොකු අයියා, ඔයාට හිතෙන විදියට කෙනෙකුට කොච්චර වයසක ඉඳන් පිළිමයක් විදිහට ඉන්න පුළුවන්ද?
සුකී, ඔයා ජීවිත කාලෙටම පිළිමයක් වෙන්නයි යන්නේ, හරිද?
මම අතීතයේ ඒ වගේ දේවල් කිව්වා.
දැන් වෙනස්ද?
ඊයේ මගෙන් විශ්වවිද්‍යාල මිතුරෙක් ඇහුවා...
"ඔයා කොච්චර කල් පිළිමයක් විදිහට ඉන්නද යන්නේ?"
සහ ඔබ කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තාද?
නෑ. මම වෙන දෙයක් හිතුවා.
ඒ වගේමද?
මට ඕන වුණේ නැහැ එයා ඒක මගෙන් උදුරගන්නවට
ඇය ඇගේ පෙම්වතා සමඟ රණ්ඩු වූ නිසා.
ඒක හරිම දරුණුයි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඒක වචනවලින් කියන්නෑ, නමුත් හැමෝම එහෙම හිතනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
හැමෝම යමක් වීමට කැමතියි.
යමක් යනු කුමක්ද?
ඔබට ආඩම්බර විය හැකි සහ "මේ මම" යැයි පැවසිය හැකි දෙයක්.
ඔබට, ගායනය සහ පිළිමවලට සම්බන්ධ දෙයක්.
නමුත් දැනට, ඇයට යමක් වීමට නොහැකි වී ඇත,
ඉතින් ඔයා එයාගේ ඇස් වලට වඩා දීප්තිමත් වැඩියි.
නමුත්, හොඳයි...
මගේ මිතුරා පැවසූ දෙයින් කරුණක් මතු වේ.
ජීවිත කාලය පුරාම පිළිමයක් වීම කළ නොහැකි දෙයක්, ඒ නිසා බුඩෝකන් ඇත්තටම බොහෝ දුරින් තිබෙන්නට පුළුවන.
සුක්කි, ඔයාගෙ ස්මාර්ට් ෆෝන් එක මට දෙන්න.
ඇයි?
බුඩෝකන් ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ සමීපයි.
ඒක මම හිතුවට වඩා ගොඩක් දුරයි.
හොඳයි, අපි දුම්රිය ස්ථානයෙන් බොහෝ දුරින් හිටියා.
දැන්, ඔයා බුඩෝකන් වල ඉන්නකොට මොකද හිතන්නේ?
ලොකු අයියා, ඔයා දන්නවද අවුරුද්දකට මෙතන කී දෙනෙක්ට පිළිම කණ්ඩායම් වේදිකාවට එන්න පුළුවන්ද කියලා?
දන්නේ නැහැ.
උපරිම කණ්ඩායම් පහක්.
අපි රූපවාහිනියේ හිටියා, ඒ නිසා අපේ මුහුණු වැඩිපුර හඳුනා ගන්නවා,
දැන් මිනිස්සු අපිව පාරවල්වල නවත්තනවා.
නමුත් අපට පිරවිය හැක්කේ පුද්ගලයින් 2,000 ක් පමණ සිටින ස්ථාන පමණි.
මේ තැන පුරවන්න කී දෙනෙක් ඕනද?
දස දහසක්.
නමුත් ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
Yup.
මෙම ස්ථානය අපගේ ඉලක්කය ලෙස තැබූ දා සිට මම එය දැන සිටියෙමි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, නමුත් දැන් මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන කරපු තැන මේකද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම අතීතයේ මේ වගේ දේවල් ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරි උනා නම් හොඳයිද?
නැත.
මට දැන් කාමරය කියවන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබේ මිතුරන් පිටුපසින් අදහස් දක්වන විට ඔබට දැනගත හැකිය.
හරි. ඔයා දැන් කරපු දේ වගේ.
මට ඒ වගේ දේවල් තේරෙනවා,
ඒ වගේම හැමෝම මගේ ඔළුවේ විවිධ දේවල් කියනවා.
මම ඒ සියල්ල අසාගෙන සිටි අතර, මම කවුදැයි මට නොපෙනී ගියේය.
මට දැන් වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය අත්විඳිනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
සමහරවිට.
එහෙනම්, ඒක හොඳ වුණොත්, මට තවදුරටත් කාමරය කියවන්න බැරි වෙයිද?
මේ ඔක්කොම උනාට පස්සේ ඒක අමාරු වෙයි.
ලොකු අයියා, ඔයා කැමති මගේ මොන අනුවාදයටද?
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම නියමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒ දෙකම ගණන් ගන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි නේද?
මම හිතන්නේ දෙකම නියමයි.
ඔයා එක්ක කතා කළාම මගේ ඔළුව ටිකක් පිරිසිදු වුණා.
දවස පුරාම මාත් එක්ක ගත කළාට ස්තූතියි.
UZUKI
උසුකි?
නෝඩෝකා? ලොකු අයියා කිව්වා උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා කියලා.
හහ්? ඉන්න, උසුකි, ඔයා මොනවද කියන්නේ—
ටොයොහාමා?
සෙනසුරාදා ප්‍රසංගයට මට තවමත් ටිකට්පත් ලබා ගත හැකිද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, ඒත්, සකුටා,
ඔයා සෙනසුරාදා ලොකු නංගි එක්ක ඩේට් එකකට යනවා කිව්වා නේද?
උසුකිට මොකක් හරි වෙලාද? එයා කරදරයකද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සඳ මත හාවුන් නැත.
එතන කෑමක් හෝ වාතයක් නැහැ, ඒ නිසා ඒක හොඳ වෙන්න ඇති.
ඔබට රොමෑන්ටිකවාදයක් නැත!
රාස්කල් නැතිවූ ගායකයෙකු ලෙස සිහින දකින්නේ නැත.
ඔහ්, සකුටා, ඔයා හරිම රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඊළඟ කථාංගය #3 පිළිම ගීතය