ඔක්තෝබර් 22 වැනිදා
අපිට යොට්සුබා-යාගෙන් තෑගි තියෙනවා!
- බොහොම ස්තූතියි! - වාව්!
- රසයි වගේ! - මම චොකලට් කෙසෙල් ගන්නම්!
හරිම හුරතල්! අපි පින්තූරයක් ගමු!
මට දැන් වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය අත්විඳිනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
සමහරවිට.
එහෙනම්, ඒක හොඳ වුණොත්, මට තවදුරටත් කාමරය කියවන්න බැරි වෙයිද?
උසුකි, ඔයාටත් අඹ-තැඹිලි ටිකක් ඕනද?
ස්තූතියි.
ඒවාට තිත්ත-පෙලිකල්-මැරොන් සහ මැචා-කෙසෙල් රසය ද ඇත.
මොකක්ද? මටත් ඒක ඕනේ!
- මෙන්න. - උසුකි, මොකක්ද අවුල?
හේයි...
කෙල්ලෝ, අපිට බුඩෝකන් වලට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයාලා හිතන්නේ?
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
පිළිම ගීතය
ලොකු අයියා, අද ඔඩයිබා වල තියෙන ප්‍රසංගයට යනවද?
ඔව්, මයි-සැන් එක්ක හමුවීමක් විදිහට. අපි මේකට පස්සේ හමුවෙමු.
මම ඉරිසියයි.
කේඩේ, ඔයා හෙට කනෝ-සන් එක්ක හකෙයිජිමා ප්‍රසංගයට යනවා නේද?
මම එහෙමයි, නමුත් මට තවමත් ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ටොයොහාමාගෙන් ඔයාටත් ටිකට් එකක් අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න තිබුණා.
නෑ, කමක් නෑ. මට එහෙම කරන්න නරකක් දැනෙයි.
මයි-සැන් පරක්කු වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
ඒක අසාමාන්‍යයි.
මට ආපසු කුමන ආකාරයේ විපාකයක් ලැබිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි...
ඇතුළට පනින්න.
අහ්...
මයි-සැන්?
අම්මෝ, මයි-සැන්?
එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඒක කාර් එකක්. කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
ඔයා එකක් ගත්තද?
ගිම්හාන නිවාඩුවට පෙර.
මම ෂූටිං නිසා ගෙදර හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා බෙදා හැරීම නවත්තන්න කිව්වා.
ඔයාගේ බලපත්‍රය ගැන මොකද?
ඇත්තෙන්ම මට එකක් ලැබුණා.
ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තේ?
ගිය අවුරුද්දේ, මම උදේ නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් කරමින් සිටියදී.
මම ඉඳහිට රියදුරු පාසලට ගියා.
ඔයාට ඒකට වෙලාවක් තිබුණා නම්, මාත් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
සහ ප්‍රවේශ විභාග සඳහා පාඩම් කරමින් කාර්යබහුලව සිටියේ කවුද?
ඔයා මට අවධානය යොමු කළේ නැති නිසා,
මගේ කම්මැලිකම නැති කරගන්න මම රියදුරු බලපත්‍රයක් ගන්න ගියා.
ඒ සුසුම මොකක්ද?
මම රියදුරු පාසලකට යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඇති තරම් මුදලක් ඉතිරි කරගත් පසු.
ඔයාට තාමත් යන්න පුළුවන්.
මට ඕන වුණේ හොරෙන් බලපත්‍රයක් අරන් ඔයාව ඩේව් එකකට එක්කගෙන යන්න.
මම රහසින් බලපත්‍රයක් අරගෙන ඔයාට ඩේව් එකකට එන්න කිව්වා නේද?
මාර්ගය වන විට, මට ආරංචි වුනා ඔයා හිරෝකාවා-සන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් ගියා කියලා?
අපි මිසාකිගුචි වලට ගියා, ටූනා ටිකක් කෑවා,
ඩයිකොන් පිට්ටනියක් හරහා බයිසිකල් පැදගෙන ගියා. එච්චරයි.
ඒක හමුවීමක් නේද?
ඒක හමුවීමක්.
ඔබ අතරමං නොවන පරිදි.
මට ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක අතහරින්න එපා.
ඔයා ඔඩයිබා වලට ගිහින් තියෙනවද?
මේක මගේ පළවෙනි වතාව. මට මෙහෙ එන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවද?
ඉඳහිට. බොහෝ විට රැකියාවට.
හැමෝටම ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
අපි ඒක වෙලාවට කළා වගේ.
ඩොකා-චාන්!
මෝරා!
රන්රන්!
හොටරුන්!
Zukki!
ඔබේ රසිකයන්ගෙන් සුභ පැතුම් මිහිරි බුලට් එකක්
හැමෝටම, සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
අපි ස්වීට් බුලට්!
මම හිතුවා වගේ, මට සුක්කිගේ කටහඬ විතරක් ඇහෙන්නේ නෑ...
මට ආරංචි වුනා අපිට දැනටමත් කාලය ගොඩක් තද වෙලා කියලා, ඒ නිසා අපි කෙලින්ම අන්තිම ගීත දෙකට යමු!
Mai-san, කලින් Zukki...
ඇයට කටහඬ නැති වෙන්න ඇති.
ඒ වගේ වෙච්ච කීප දෙනෙක්ම මම දැකලා තියෙනවා.
කම්පනය හෝ දැඩි ආතතිය හේතුවෙන් ඔබට තාවකාලිකව ඔබේ කටහඬ අහිමි විය හැක.
හිතලා බලන්න, ටොයොහාමාත් අසනීප වුණා.
මයි-සැන් සමඟ ශරීර හුවමාරු කර ගැනීමේ පීඩනයෙන්.
ඒ කියන්නේ අපි හිතනවාට වඩා මිනිසුන්ගේ හැඟීම් සහ ශරීර එකිනෙකාට බලපානවා කියන එකයි.
ඒක නෝඩෝකා වලින්.
උසුකි-සන් රෝහලේ.
හදිසි පිළිගැනීම
සකුටා, දැන් ටික කාලයක්. ඔයත් මායි.
සුකී, ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි. උසුකිට මේ මොහොතේ ඇගේ කටහඬ භාවිතා කළ නොහැක.
ඔවුන් ඇයට කිව්වා දැනට හොඳට විවේක ගන්න කියලා.
ඇය මෑතකදී තරමක් කාර්යබහුලයි.
නොඩෝකා සහ අනෙක් අය තවමත් ඔවුන්ගේ කළමනාකරු සමඟ ඇතුළත කතා කරමින් සිටිති.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම අදට උසුකිව ගෙදර එක්කන් යනවා.
ඔව්. කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඉතින් උසුකිගේ ඒක පුද්ගල මංගල දර්ශනය පිළිබඳ කතා ඇත්තද?
බලා සිටින කාමරය
හොඳයි, ඔවුන් එහෙමද?
දැනටමත් අපිට කියන්න.
කළමනාකරු!
උසුකිගේ ඒක පුද්ගල මංගල දර්ශනය ගැන කතා පැතිර යන බව සත්‍යයකි.
ඒ කියන්නේ ඇය උපාධිය ලබනවාද?
අපේ ප්‍රධානියා ඒ විදියට හිතනවා.
නමුත් උසුකි දැනටමත් වරක් එම දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කර තිබේ.
ඒ ඇය ඒ වෙළඳ දැන්වීම රූගත කිරීමෙන් පසුවයි...
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒ අගෝස්තු අග.
ඒ කාලේ ඉඳන්ම?
ඒ නිසා තමයි අපේ ප්‍රධානියා ඒ වෙලාවේ ඒක පුද්ගල මංගල දර්ශනය කල් දැම්මේ.
නමුත් ඒ වෙළඳ දැන්වීමට ලැබුණු මහජන ප්‍රතිචාරය දකින විට,
ඒක ඔවුන්ට අත්හැරිය නොහැකි දෙයක්.
ඒ වෙළඳ දැන්වීම එළිදැක්වීමෙන් පසු,
උසුකි නිෂ්පාදනය කිරීමට කැමති අපූරු ස්ථානවලින් අපට දීමනා ලැබුණා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගැන උසුකි එක්ක කතා කළාද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ.
අපේ ප්‍රධානියා කිව්වා අපිට ආයෙත් ඇයත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න අවස්ථාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි සුක්කි මෑතකදී ටිකක් අමුතු වුණේ?
ඔයාලා ගැන මොකද? එයා මොනා ගැනද මෙච්චර කරදර වුණේ කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔයා මට කියන්න අකමැති නම්, ඒක කමක් නෑ.
ඔයගොල්ලෝ ඒක තනියම විසඳගන්නද යන්නේ?
කොහොම වුණත්, අපි හෙට සැලසුම් කළ පරිදි ස්ථානයට යනවා.
- හරි. - හරි.
ඒකට සූදානම් වෙන්න.
ප්‍රසංගයට පෙර, ඇය ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේදී අපෙන් ඇසුවාය.
"ඔයාලා හිතනවද අපිට බුඩෝකන් වලට යන්න පුළුවන් කියලා?" උසුකි අපෙන් ඇහුවා.
සාමාන්‍යයෙන් මම "අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්" හෝ "අපි එතනට යමු" කියලා උත්තර දෙනවා.
අපි සැලසුම් කළ ප්‍රසංගයක් අවලංගු කර අපි මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණු විට පවා,
අපි වැඩ කරන අතරතුර අවුල් වෙලා විශ්වාසය නැති වුණාම,
අපිට අලුත් රසිකයන් හොයාගන්න බැරි වුණාම, කනස්සල්ලෙන් අඬන්න හදනකොට...
සාමාජිකයෙකු අනාරක්ෂිත භාවයෙන් තැළීමට ආසන්න වූ විට,
අපි එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දෙමින් මෙසේ කීවෙමු,
"අපි හැමෝම එකට බුඩෝකන් වලට යමු," කියන්නේ හරියට ආඛ්‍යානයක් වගේ.
අපි මේ කාලය පුරාම ඒක කරන්න අදහස් කළා.
අපිට ඒක හැමදාම කියන්න පුළුවන් වුණා, නමුත් අද වචන එළියට ආවේ නැහැ.
මගෙන් හෝ අනෙකුත් සාමාජිකයන්ගෙන් නොවේ.
උසුකි ඇසූ විට...
"අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්" හෝ "අපි එතනට යමු" කියලා කියන්න අපිට හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට නොහැකි විය...
මක්නිසාද යත් සෑම විටම එය මුලින්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන් පැවසූ තැනැත්තා උසුකි බැවිනි.
අපට අවිනිශ්චිත බවක් දැනුණු සෑම අවස්ථාවකම, අපව එකට ඇද ගත්තේ උසුකි ය.
උසුකි ඒ විදියට ඉන්න එක දැකලා මටයි අපේ සියලුම සාමාජිකයින්ටයි ධෛර්යයක් ලැබුණා.
නමුත් උසුකි අවිනිශ්චිතව සිටින විට, අපට ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
අපි ආත්මාර්ථකාමී ලෙස උපකල්පනය කළේ උසුකි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි හතර දෙනා උසුකි නැතුව රඟපානවා.
ඔබට එය කළ හැකිද?
අපි ඒක කරන්නම්, ඇත්තෙන්ම.
මම දකියි.
මට හෙට වැඩ තියෙනවා, ඒ නිසා මට එන්න බැරි වෙයි.
අපට උසුකිව දැනටමත් සිටිනවාට වඩා අවිනිශ්චිත කළ නොහැක.
මේ වතාවේ, අපි තමයි ඇයව එකට ඇදගන්නේ.
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔක්තෝබර් 23 වැනිදා
අද කනගාවාහි කාලගුණය අස්ථායී වනු ඇත.
එළියේ අව්ව තිබුණත් හදිසි වැසි කුණාටුවක් ඇතිවීමේ හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඔබට කුඩය අතහැර යා නොහැකි දවසක් වනු ඇත.
ඔහ්, ලොකු අයියා?
කේඩේ, මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රසංගයට කලින් කනෝ-සන් එක්ක දවල්ට කනවා කියලා?
මම දැන් දවල්ට කනවා.
කෝමිත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. ඊයේ රෑ ඊට පස්සේ ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි වුණාද?
ටොයොහාමාගෙන් කිසිවක් නැත.
උසුකි-සැන් හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හොඳයි, ඇය හොඳින් වේවි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම කියන්නේ, මේ අපි කතා කරන්නේ සුක්කි ගැන.
දැන්, ඊළඟට ජනප්‍රියත්වයෙන් වේගයෙන් ඉහළ යන කණ්ඩායමක්, ස්වීට් බුලට්!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
අපි ඉන්නේ...
මිහිරි උණ්ඩය!
ඉන්න, මෙතන අපි අඩුයි නේද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක මතු කරන්නද යන්නේ?
මට සුක්කිගේ චරිතය ගායනා කරන්න අමාරුයි.
කොහොම හරි, සුක්කිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, දැන් තමයි සෙනඟ ලිහිල් වුණේ! ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න!
එන්න, යේ. හොයන එක නවත්තලා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න!
ඔක්කොම හරි යයි!
උසුකි නිසැකවම නැවත පැමිණෙනු ඇත!
ඉතින් අපි ගායනා කරමු!
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම දෙයක්.
ඔව්.
අපි මේ ගැටලුවට හේතුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර ටිකක් ඉන්න!
අපි යමු, දැනටමත්. අපිට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
හරි.
ඔබ නිතරම ස්වීට් බුලට් ප්‍රසංගවලට එනවද?
කමක් නෑ. මම කාටවත් කියන්නේ නෑ.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම බොරු කියනවා කියලා ඔයා කොහොමද තේරුම් ගත්තේ?
බොරුකාරයෝ අනුන්ගේ බොරු සොයන්න දක්ෂයි.
ඉතින්, ලොකු අයියා, ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඒ ලී කුට්ටියාගේ නෑදෑයෙක්ද?
ඒක ලී කුට්ටියන්ට කරන අපහාසයක්.
මට විශ්වාසයි ලී කුට්ටි හරිම කරුණාවන්තයි, ඒ නිසා කිසිම අවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ ප්‍රසංගය අතරතුර මට ඇත්තටම කටහඬ නැති වුණා,
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා. මම ඊයේ බලාගෙන හිටියා.
මම හැම ප්‍රසංගයකටම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබේ පළමු ප්‍රශ්නය.
ආ...
ස්වීට් බුලට් හි පළමු ප්‍රසංගයේ සිට.
මම කවදාවත් කිසිම සංදර්ශනයක් මග හැරියේ නැහැ, කුඩාම සංදර්ශන පවා.
එහෙනම්, මේ වගේ කරදර තිබුණු තවත් අවස්ථා තිබුණාද?
වේදිකාව මේ තරම් විශාල නැහැ,
නමුත් කථිකයන්ගෙන් කිසිදු ශබ්දයක් පැමිණියේ නැත.
ඒ කාලේ ඔයා මොනවද කළේ?
මැද ඉරියව්වේ සිටි ගැහැණු ළමයා මයික් එකක් නොමැතිව ගායනා කිරීමට පටන් ගත්තාය.
ඉතින් ඒ කෙල්ල වේදිකාවට නගින්නේ නැද්ද?
මේක මෝඩ වැඩක්. අපි යමු.
මේ අපේ යථාර්ථයයි.
අපි අද වෙනකම් ගොඩක් මහන්සි වෙලා එකට හිටියා,
නමුත් අපට අත්පුඩි ගසමින් 10,000 ක් වෙත ළඟා විය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, එය සෑහෙන්න පහරක් ලබා දෙනවා.
ඔව්, ඒක හොඳ ප්‍රසංගයක්.
එහෙනම්, ඔයා මෙතන ඉන්න එක නවත්තලා එතනට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට ඒක කරන්න සුදුසුකම් නැහැ.
මමත් ඔයා කලින් දැකපු කොල්ලෝ වගේ.
මගේ ඇතුලෙත් ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
නොඩෝකාට සහ ගැහැණු ළමයින්ට සිනාසෙන මගේ අනුවාදයක්,
කවදාවත් සැබෑ නොවන සිහිනයක් අනුගමනය කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරන අය.
දැන් මට ඒක තේරුණාට පස්සේ, මට තවදුරටත් ඔවුන් එක්ක එකම වේදිකාවේ ඉන්න බැහැ.
ටොයෝහාමා ඒ වගේ දේවල් ගැන හොඳටම දන්නවා.
ඇය ලොකුවට හදාගෙන නැති පිළිමයක් බව ඇයට වැටහෙනවා.
ඒ වගේම ඇය දන්නවා ඇගේ වර්තමාන ස්වභාවයට හිනා වෙන අය ඉන්නවා කියලා.
අනෙක් සාමාජිකයන් සම්බන්ධයෙන් ද මට එයම කිව හැකි බව මට විශ්වාසයි.
දැන් දේවල් මේ විදියට තියෙද්දි බුඩෝකන් වලට යන්න බැරි බව එයාලට තේරෙනවා.
ඔවුන්ට යථාර්ථය පිළිබඳ නිසි දැක්මක් ඇත.
එහෙනම්, ඇයි?
ඔයා ඒක මගෙන් ඇත්තටම අහන්නද?
ඒක හරිම සරලයි, මටත් ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද...
මම කළ යුතුද?
මේ තමයි කාමරේ කියවන්න ඕන වෙලාව සුකී.
දැන් අපි පටන් ගනිමු!
ඔක්තෝබර් 24 වැනිදා
ඒක පුද්ගල මංගල දර්ශනය සඳහා වූ යෝජනාව පිළිගැනීමට මම තීරණය කළා!
ස්වීට් බුලට් ලයිව් ඔන්ස්ටේජ් @HAKKEIJIMA මුහුදු පාරාදීසය
නමුත් මම ස්වීට් බුලට් එකෙන් උපාධිය ලබා ගන්නේ නැහැ!
මම ඒ දෙකම වැඩ කරන්න සලස්වන්නම්!
මම හැමෝවම බුඩෝකන් වලට එක්කන් යන්නම්!
ඉතින් ඔබ සියලු රසිකයිනි!
යේ සහ හොටාරු!
නොඩෝකා සහ රැන්කෝත් එහෙමයි!
කරුණාකර මාව බුඩෝකන් වෙත ගෙන යන්න!
ස්වීට් බුලට් ලයිව් ඔන්ස්ටේජ් @HAKKEIJIMA මුහුදු පාරාදීසය
දැන් එහෙනම්, සංකේතය!
ඉන්න, එන්කෝර්?
ඒක තාම නෑ.
මොකක්ද? එයාලා තාම එන්කෝර් එකක් ඉල්ලුවේ නැද්ද?
නමුත් කමක් නැහැ! අපි සංකේතය සමඟ ඉදිරියට යමු!
යොකොහාමා නගර විශ්ව විද්‍යාලය
සුකී, ඔයා දැනටමත් ගෙදර යනවද?
මම දැනටමත් මගේ ඉල්ලා අස්වීම ශිෂ්‍ය කටයුතු කාර්යාලයට ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
ඒක නම් ටිකක් හදිසියි.
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලය ගැන කිසිම දුකක් නැද්ද?
ලොකු අයියා, ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා නේද?
හ්ම්?
මම මගේ ප්‍රධාන විෂය ලෙස සංඛ්‍යාන විද්‍යාව තෝරා ගැනීමට හේතුව.
ඔව්, මම ඇහුවා.
මම ඔයාට කියන්නම් ඔයාගේ මරණින් මතු ජීවිතයට මගේ තෑග්ගක් විදිහට.
ඒ වෙනුවට එය වෙන්වීමේ තෑග්ගක් විය හැකිද?
මම මෙහෙට ආවොත් මට ටිකක්වත් තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට හිතුනා.
තේරෙනවද මොකක්ද?
"හැමෝම" කියන්නේ මොකක්ද?
මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් උනා නම්,
මටත් හිතුණා මට නොඩෝකාවයි අනිත් අයවයි හොඳට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාටත් ඒ වගේ හේතුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
ඔබ සංඛ්‍යාන විද්‍යාව තෝරා ගැනීමට හේතුව.
මම කලින් කිව්වා. මම තෝරගත්තේ මගේ පිළිගැනීමේ අවස්ථා වැඩි කරන ප්‍රධාන උපාධියක් විතරයි.
ඉතින් මම ඉගෙනීමේ සියලු කටයුතු ඔබට භාර කරනවා.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තට පස්සේ, මටත් දන්වන්න!
ඔයා මම කියන දේ අහගෙන හිටියද?
මම හිතාමතාම ඒක නොසලකා හැරියා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
හේයි, සුකී...
උපාධිය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
හොඳයි, මම දැන් යන්නම්.
ලොකු අයියා, බායි-බායි!
ගිහින් එන්නම්!
බායි-බායි! බායි-බායි!
ඔහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
සියල්ලට පසු, ඇයට කාමරය කියවීමට හැකි වන පරිදි මම කළා.
මට පුදුමයි! ඉතින් ඔයාට මාව පේනවා.
ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන, අසූසගාවා.
සහ ඔබ නැවතත් කවුද?
ඔයා දැනටමත් මං ගැන දන්නවා ඇති.
මගේ නම ටූකෝ කිරිෂිමා.
රාස්කල් නැතිවූ ගායකයෙකු ලෙස සිහින දකින්නේ නැත.
ඔහ්, ලොකු අයියා,
ඔයා හරිම රස්තියාදුකාරයෙක්!
ඊළඟ කථාංගය #4 වීරත්වය