ඔහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
සියල්ලට පසු, ඇයට කාමරය කියවීමට හැකි වන පරිදි මම කළා.
මට පුදුමයි! ඉතින් ඔයාට මාව පේනවා.
ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන, අසූසගාවා.
සහ ඔබ නැවතත් කවුද?
ඔයා දැනටමත් මං ගැන දන්නවා ඇති.
මගේ නම ටූකෝ කිරිෂිමා.
ඉතින් ඔයා ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය තෑගි විදිහට දෙනවාද?
හරි. නත්තල් සීයාගේ රාජකාරිය හොඳ ළමයි බලන්න ගිහින් එයාලට තෑගි බෙදන එක.
එහෙම නම්, ඔයා මෙහෙට ආවේ මම හොඳ නිසා.
ඔයා හදන්නේ නත්තල් සීයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න...
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව දඟ කරනවා නේද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඒ තෑගි බෙදන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔහ්? කමක් නැද්ද?
සියල්ලට පසු...
මට තෑගි කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
එතන කී දෙනෙක් හිටියාද?
මේ ගැන බොහෝ.
සියයක් විතර?
ළඟටවත් එන්නෙ නෑ. නත්තල් සීයා අවතක්සේරු කරන්න එපා, හරිද?
එහෙනම්, දහසක්?
ආසන්නයි! මිලියන 10ක් විතර.
ඉතින්, ඒ පුද්ගලයා, ඒ පුද්ගලයා, ඒ පුද්ගලයා, ඒ පුද්ගලයා...
මම හැමෝටම තෑගි දුන්නා.
නත්තල් දවස හැර වෙන කිසිම දවසක නත්තල් සීයා වැඩ නොකළ යුතුයි.
ඒගොල්ලන්ට තමයි තෑගි ඕන වුණේ, දන්නවද?
ඇය ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔක්තෝබර් 30 වැනිදා
හේයි, කුනිමි.
කුමක් ද?
වීරත්වය
ඔයා පොඩි සායක් තියෙන නත්තල් සීයාට කැමතිද?
මම කියනවා නැහැ කියලා.
එහෙනම්, ඔයා එයාලට ආදරෙයිද?
ඔව්, මම ඒවාට ආදරෙයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ ඒ අසලින් යන ආකර්ශනීය කුඩා සායක් නත්තල් සීයා මුණගැසුණහොත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දෙගුණයක් උත්සාහ කරනවා.
හරි.
එවිට මම ඇය දෙස බලා සිටිමි.
ඔයා කොච්චර කල් ඒ භයානක සංවාදය කරගෙන යයිද?
ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි
සකුටා, ෆුටාබා, අපි එකිනෙකාව දැකලා නැති කෙටි කාලය තුළ ඔය දෙන්නම වෙනස් වුණා.
ඔයා තමයි වැඩිපුරම වෙනස් කළේ, කුනිමි.
ගිනි නිවන භටයෙකුගේ දෛනික ජීවිතය කෙබඳුද?
ඒක මූලික වශයෙන් ඉදිරියට සහ පසුපසට යනවා.
පැය 24 ක් රාජකාරියේ යෙදීම සහ නිවාඩු කාලය අතර.
මම උදේට රාජකාරියට වාර්තා කරලා පසුදා උදේ වෙනකම් වැඩ කරනවා.
ඊට පස්සේ මම මුළු දවසම රාජකාරියෙන් නිවාඩු.
ඉන්න, ඔයා රාජකාරියෙන් අයින් වෙලා ඉන්න නිසා, ඒ කියන්නේ ඔයා සොහොන් පිටියෙන් අයින් වුණා කියන එක නේද?
ඔයා ශාරීරිකව හොඳින්ද?
ඔව්. අපි මාරුවෙන් මාරුවට නිදාගන්නවා,
නමුත් අපි අපේ නිල ඇඳුම් තබාගෙන සිටින නිසා අපට ඕනෑම වේලාවක යෙදවිය හැකියි.
කුනිමි දැනටමත් ශ්‍රම බලකායේ නිසි සාමාජිකයෙකි.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
අවම වශයෙන්, මට ඇණවුම් කළ හැකි තරම්
වට්ටක්කා සාඩින් බඳුනක් සහ බැදපු කුකුල් මස් එකට.
අපරාදේ ධනේශ්වරය.
ඔයාටත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්, ෆුටාබා.
එහෙනම්, මම එකක් විතරක් ගන්නම්.
ඉතින්, විද්‍යාලයේ කොහොමද? ඇත්තටම ඒක විනෝදජනකද?
විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
විනෝදාංශ සමාජවල හෝ ගැලපුම් සාදවලදී, හරිද?
සමහරවිට මම හැර අනිත් සියලුම විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට එහෙමයි.
මට කවදාවත් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයකට ආරාධනා කරලා නැහැ.
ඒ අසූසගාවාට ලෝකයේ ලස්සනම පෙම්වතිය සිටින නිසා.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, ෆුටාබා? ඔයා කවදා හරි එකකට ගිහින් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි නියත වශයෙන්ම?
නමුත් සමහරවිට ඔබට එකකට ආරාධනා කර ඇති?
මම,
නමුත් මට එදින උපකාරක පන්ති රැකියාව සඳහා වැඩ මුරයක් තිබුණි.
ඉතින් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කළා.
ඒ මගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ කෙනෙක්.
ඔයා අපි ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
සමාවන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ෆුටාබා විශ්ව විද්‍යාල ජීවිතය ගත කරනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඇගේ ක්‍රෑම් පාසලේ සිසුන්ගෙන් ද ඇයට විශාල ගෞරවයක් හිමි වේ.
මට ඒක ඇහුණා.
ෆුටාබා වලින්ද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ මගේ ජූනියර් කෙනෙක්ගෙන්.
පෙනෙන විදිහට ඔහු ෆුටාබාගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
එයා මට වඩා උස නිසා ඔයා එයාව එක මොහොතකින් අඳුන ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, ක්‍රෑම් පාසලේ ඇත්තටම ලොකු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
කොහොම වුණත්, ඔබ දෙදෙනාම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයගොල්ලොත් විනෝද වෙනවා වගේ.
කලින් කෝල් එක යාළුවෙක්ගෙද?
ඔව්.
මම එයාට මාව හඳුන්වලා දෙන්න කියලා කලිනුත් කිව්වා,
නමුත් ඇය මට ඔවුන්ව මුණගැහෙන්න කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, මම එයාලව ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න ඕන ඇයි කියලා?
මට එයාලට ආයුබෝවන් කියලා කියන්න ඕනේ, ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
හරි!
ඊළඟ වතාවේ මම අහන්නම්.
හා ඇත්තම ද?
මම අහන්නම් එයාලට පෙම්වතියන් ඉන්න කොල්ලෝ දෙන්නෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනද කියලා.
අපිට එයාලව මුණගැහෙන්න දෙන්න ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
එනොෂිමා දුෂ්ටයි! ඒක තාමත් වතුරට උඩින්.
- ඡායාරූපජනකයි! - ඔහ්, හොඳයි වගේ.
- මම හිතන්නේ අපිටත් පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්. - ඔයා හරි.
මම ඒකට "එනොෂිමා වෙත පැමිණීම" කියලා මාතෘකාව දෙනවා.
අපි වැඩි කාලයක් ගත කළොත්, මේ ප්‍රදේශය සම්පූර්ණයෙන්ම ජලයෙන් යට වේවි.
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින්ම ආපහු යන්න ඕනේ. මට මේකෙන් පස්සේ වැඩ හම්බුනා.
කුනිමි, ඔයා රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා නම්, ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔහ්, හරි. සකුටා.
හ්ම්?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳ වැඩක්. ඔයා මාස හයක පුහුණුවේදී ගොඩක් මහන්සි වුණා,
සහ එක් බලසේනාවක ස්ථානයක් ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඒක ඇතිද?
මම හිතුවා වගේ. ඔයා තාමත් දැකලා නැහැ.
කුමක් ගැන ද?
මම තව ටික කාලයක් නිහඬව ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක ඒ විදියට වඩාත් රසවත් වෙයි.
ගිනි නිවන භටයෙකු වීම දුෂ්කර කාර්යයක් ලෙස පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, එය කුනිමිට ගැලපේ.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ, අසුසාගාවා.
හොඳයි, මගේ සිහිනය නත්තල් සීයා වීම.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන නිසා වෙන්න ඇති ඔයා නත්තල් සීයා කුඩා සායක් වගේ මායාවක් දැක්කේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද?
ඔබට පමණක් ඇයව දැකිය හැකි වීම සකුරාජිමාගේ සිද්ධිය මෙන් පෙනේ.
මමත් ටූකෝ කිරිෂිමා ගැන ටිකක් අන්තර්ජාලයෙන් හෙව්වා.
නමුත් සෙවුම් ප්‍රතිඵලවලින් මට ලැබුණේ විශ්වසනීයත්වයක් නැති කටකතා පමණයි.
මට ආරංචි වුනා ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය මයි-සැන් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ එය වෙනත් දෘෂ්ටිකෝණයකින් බලන විට,
මේ කාලයේ එළියට එන කිසිම තොරතුරක් ඊටත් වඩා අස්වාභාවික විය හැකියි.
අපි ඉන්නේ අපරාධකරුවන්ගේ නම් ප්‍රවෘත්ති මාධ්‍යවල පළ කරන ලෝකයක.
සහ පුවත්පත් හෙළි නොකරන තොරතුරු අන්තර්ජාලය පුරා පළ කර ඇත.
නමුත් මයි-සැන්ගේ සිද්ධියට සමානව,
ටූකෝ කිරිෂිමාව ඇය වටා සිටින අය හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
ඒ නිසාම නේද ඇයට ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය අභිරහසක්ව තබා ගැනීමට හැකි වන්නේ?
එය එසේ නම්,
ඇය දැන් අවුරුදු දෙකකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ අවතාරයක් වැනි ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඒ කියන්නේ ටූකෝ කිරිෂිමා වීඩියෝ උඩුගත කරන්න පටන් අරන් කොච්චර කාලෙකට කලින්ද කියලා.
අවුරුදු දෙකක භූත ජීවිතය හරිම කටුකයි.
ටූකෝ කිරිෂිමා, කුඩා සාය නත්තල් සීයා වුවද,
ඇත්තටම Puberty Syndrome හැමෝටම තෑගි විදිහට දුන්නා...
ඔයාට ඒකට මොනවද කරන්න ඕන?
යුක්තියේ වීරයෙකු මෙන් වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමයෙන් සියලු දෙනා බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
හැමෝම? ඔයා කියන්නේ මිලියන 10ක ජනතාවක් කියලද?
හරි, මිලියන 10 ක ජනතාවක්.
අවාසනාවකට, මම මයි-සැන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි.
ඒ කිව්වට, ඔයාගෙ හිතේ එක විශේෂ කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඇගේ නම ඉකුමි අකාගි ද?
මම කියන්නේ නැහැ ඇය මගේ හිතේ ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඇය ගැන යමක් මට කරදර කරනවා වගේ.
සමහරවිට ඒක ඔයාට හොඳයි.
Touko Kirishima හෝ Ikumi Akagi සමඟ සම්බන්ධ නොවීම.
මිනිසුන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් ගැන කරදර වන මිතුරන් ය.
හැම වෙලාවෙම උපදෙස් දෙන්න වෙන එකත් හිතට වදයක්.
එපමණක් නොව, මෙවැනි අවස්ථා බොහෝ විට සිදු වන විට,
මට දැනෙන්නේ ඒක හරියටම... වගේ.
කුමක් වගේ ද?
කොහේ ගියත් මිනීමැරුම් වලට මුහුණ දෙන විශිෂ්ට රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම ඒ තත්වෙට වැටිලා වගේ ඉන්න නිසා, ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන් උපදෙසක් තියෙනවද?
මුලින්ම, ඔබ නැවතත් කුඩා සායක් සහිත නත්තල් සීයා මුණගැසෙන විට,
ඇයි ඔයා එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
පෙම්වතියන් සිටින පිරිමින් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නමුත් ගැහැණු ළමයින්ගෙන් දුරකථන අංක ඉල්ලනවාද?
මම හිතන්නේ උන් පට්ටම රස්තියාදුකාරයෝ.
මම නැහැ! මම ඇත්තටම—
සන්සුන් වෙන්න. අපිට වෙන කාමරේක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්!
හරි නේද?
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව ඒ විදියට දැක්කේ නෑ සෙන්සෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා කිව්වා මම හැම විටම හරිම විශ්වාසවන්තයි කියලා!
දැන්, සේකිමොටෝ-සෙන්සෙයි, මේ විදියට.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අධ්‍යයන කටයුතු හැර වෙනත් දේවල් ගැන උපදෙස් ඕන කියලා!
- ඒකයි— - මම සියලු විස්තර අහලා කියන්නම්.
ඒක හරිම නපුරුයි.
කොහොම හරි, මම මේක "DREAMING" එකේ දැක්කා. මේක බලන්න.
ඔයා එහෙම වෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
ඔයා හිතනවද මම මගේ ශිෂ්‍යයෙක් පස්සෙන් යයි කියලා?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්, හරිද?
නත්තල් සීයා කුඩා සායක්ද? ඒක ඔයාගේ මනඃකල්පිතයක් නේද?
ඔක්තෝබර් 31 වන දින
ඔයා මෙතනද හිටියේ, ටොයෝහාමා?
මම මුල ඉඳන්ම මෙතන ඉන්නවා!
ඔබ නොපෙනී සිටියත්,
සාමාන්‍යයෙන් ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයක ඇවිදින්නේ නැහැ.
එයා කියනවා ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධිය මදි කියලා, මයි-සන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මයි-සැන්ගේ නඩුවේදී, ඇඳුම වඩාත් ප්‍රකෝපකාරී විය.
මම කියන්නේ, හාවා කෙල්ලෙක්—
සකුටා හැර අන් සියල්ලන්ටම ඇය නොපෙනෙන බව සලකන විට,
- ඒක මගේම නඩුවට සමානයි. - ඕව්! ඇත්තටම!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහ්, හරි. ටොයොහාමා.
හිරෝකාවා-සන් ටූකෝ කිරිෂිමාගේ ගීතය වෙළඳ දැන්වීමකට ආවරණය කළ විට,
ඇයට සැබෑ කලාකරුවා මුණගැහුනේ නැද්ද?
ඇයට අවශ්‍ය වුණා, නමුත් ඇයට කවදාවත් කලාකරුවා මුණගැහෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
වෙළඳ දැන්වීම සඳහා ගීතය භාවිතා කිරීමට තීරණය කළ සමාගම පවා
කලාකරුවා සමඟ සියලු ලිපි හුවමාරු ඊමේල් හරහා සිදු වූ බව පැවසීය.
මුලින්ම, මම හිතන්නේ අපි ඉකුමි අකාගි-සන් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ,
සකුටා සමඟ මධ්‍යම පාසලට ගිය.
එයාට පොඩි සායක් ඇඳපු සැන්ටාගෙන් තෑග්ගක් ලැබුණා කියලා හිතෙනවා නේද?
හරි.
ඇය මොන වගේ ගැහැණු ළමයෙක්ද?
මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද?
සරල ගෞරවනීය ශිෂ්‍ය වර්ගයකි.
මම මධ්‍යම පාසලේදීත් ඇය සමඟ කතා කළේ නැති තරම්.
ඔයා එයා එක්ක කතා කළේ නැති තරම්, ඒත් එයා ඔයාගෙ හිතේ ඒ තරම්ම ඉන්නවද?
ඒ ඔබ ඇයව වෙනත් ලෝකයකදී මුණගැසුණු නිසාද?
ඒකත් තියෙනවා...
නමුත් විවාහ මංගල්‍යය දිනයේදී...
ඔයා අසූසගාවා... හරිද?
Akagi, හරිද?
ඔව්. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
...ඇය තමයි මට අත දිගු කළේ.
ඉතින් ඇයට කියන්නට යමක් තිබේදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඒ වගේම ඔබට හැඟෙන්නේ එය වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය සමඟ සම්බන්ධයක් ඇති බවයි.
ඒ වගේ දෙයක්.
යොකොහාමා නගර විශ්ව විද්‍යාලය
රිදී කොළ උත්සවය
ඔයා පාසල් උත්සවයේදී සජීවී ප්‍රසංගයක් පවත්වනවද?
හහ්? මම ඔයාට කිව්වේ නෑනේ?
සැන්ටා සහ සුක්කි කුඩා සාය ගැන ඒ හැම දෙයක්ම එක්ක මම ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
- හරිම හොඳයි වගේ. - ඇය ඒකට උපරිමයෙන් කැපවුණා.
බය වෙන්න එපා. මටත් එයාව පේනවා.
හිතලා බලන්න, අද හැලොවීන්.
ශිෂ්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින් සොයමින්
ඉකුමි අකාගි, පළමු වසරේ හෙද දෙපාර්තමේන්තුව
අයදුම්පත් සහ විමසීම් සඳහා ස්වේච්ඡා සහාය කාර්යාලයට පිවිසෙන්න.
ටූකෝ කිරිෂිමා කියපු දේ ඇත්ත නම්...
විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් නිවේදන
සහ අකාගිට වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය ද උරුම විය...
අකාගිගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය කරන්නේ කුමක්ද?
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔබට එසේ නොවිය හැකියි.
මම කොහොමත් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
අසූසගාවා, ඔයා අදත් තනියමද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙහි දෙදෙනෙක් සිටිති, ඔබ සහ මම.
මේ මිනිහා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා අදත් තනියමද, මිටෝ?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙහි දෙදෙනෙක් සිටිති, ඔබ සහ මම.
මේ කෙල්ලත් කරදරකාරයි.
මයි-සන් අද වැඩ කරනවද?
ඊයේ සහ ඊට පෙර දිනත් වැඩ කරන්න.
ඒත් එයා තමයි අද මාව මෙතනට විද්‍යාලයට එක්කගෙන ආවේ.
මට පේනවා, එහෙනම්...
මේක ගන්න.
මම මයි-සැන්ගේ කොටස ඔයාටත් දෙන්නම්.
අද ජෑම් දිනයද?
මම හිතන්නේ ජෑම් දිනය අප්‍රේල් 20 වෙනිදා.
ඉතින් ඇත්තටම ජෑම් දිනයක් තියෙනවා.
ඒක සිහිවටනයක්.
මනාමිට බලපත්‍රය ලැබුණු එක සමරන්න, අපි ඊයේ වාහනයක් යන්න ගියා.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
මම දැනටමත් විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්නේ, ඒ නිසා මට සබඳතා හොඳින් හසුරුවා ගත යුතුයි.
තවත් කෙනෙකු සමඟ වාද කිරීමෙන් ලැබෙන දෙයක් නැත.
මට අදත් තවත් ගැලපුම් සාදයකට ආරාධනා ලැබුණා.
මට ආරංචි වුනා කොල්ලෝ කඩවසම් කියලත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ කියලත්.
හිතලා බලන්න, ඔයා කිව්වා ඔයාගේ යාළුවෝ කොහොමද ගැළපීම් සාද හදන්නේ කියලා.
ඔයාට පෙම්වතෙක් නැති නිසා.
"නැහැ" කියන්න අමාරුයි, මොකද එයාලා ඒක කරන්නේ මට.
ඔයා දැනටමත් විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න නිසා, ඔයා සම්බන්ධතා හොඳින් ගොඩනඟා ගන්න ඕනේ.
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ වාද කිරීමෙන් ඔබට කිසිදු ප්‍රතිලාභයක් නොලැබේ.
මේ මිනිහා මාව අවුල් කරනවා.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා. අසුසාගාවා—
හහ්? ඔහ්? මිටෝ-සැන්?
හොඳයි, දැන්, ඉතුරු ටික මම පොඩි අයට දාන්නම්! ඔයාගේ කාලය ගන්න!
ඔයාට දුකයි ෆුකුයාමා.
මොකක්ද දුක?
ඒක ඔයාට මිටෝට සමීප වෙන්න අවස්ථාවක්.
ඔයා හිතනවද මම චිත්තවේගීයව සූදානම් කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා හැම වෙලේම ලෑස්තියි කියලා, මොකද ඔයාට පෙම්වතියක් ඕන කියලා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා නම්, මට දැනටමත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
කොහොම හරි, අසුසාගාවා, ඔයා අද නිදහස්ද?
මම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයකට යනවා,
නමුත් එක් පුද්ගලයෙකුට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුණා, ඒ නිසා අපට සංඛ්‍යාව හිඟයි.
පෙම්වතියන් ඉන්න කොල්ලෝ ඒ වගේ සාදවල තෙත් බ්ලැන්කට්ටුවක් වගේ නෙවෙයිද?
මම පෞද්ගලිකව එය අගය කරනවා, මොකද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ එක ප්‍රතිවාදියෙක් අඩු වෙන එක.
අනේ අසුසාගාවා. හැම කෙල්ලම හෙද සේවයේ.
හෙද සේවය...
මම කිව්වේ හෙදියන් කියලා. හෙදියන්!
කරුණාකරලා මට තවත් හයිප් එකක් දෙන්න!
අනාගත ඒවා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා හෙදියන්ට කැමති නැද්ද?
ඒක නත්තල් සීයාගේ කුඩා සායක් නම් මම පැකිලීමකින් තොරව ඇතුළට යනවා.
ඒකත් හොඳයි.
නමුත් කොහොම හරි, කරුණාකරලා, අසූසගාවා.
මට හෙදියක් පෙම්වතියක් හොයාගන්න බැරි එක ගැන ඔයා සතුටුද?
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
කරුණාකරලා එන්න!
පළමුවෙන්ම, මයි-සන් කිසි විටෙකත් එයට අවසර නොදෙනු ඇත.
හරි. එහෙනම් අවසර ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මම යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබේ නඩුවේදී, ඔබ මෙම අවස්ථාව මග හැරියහොත් ඔබට කිසිදා අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඒ වුනත්, මයි-සන්, ඔයා මාව නවත්තන්න ඕන.
කොහොම උනත් ඔයා මගේ පෙම්වතියනේ.
මම කිව්වා අද ඒකට විශේෂයෙන් අවසර දෙන්නම් කියලා.
කෙල්ලෝ හෙද සේවයේ යෙදෙනවා නේද?
අකාගි-සන් හෙද සේවයේ යෙදුනේ නැද්ද?
ඇය, නමුත්...
ඔයා යමක් හොයාගත්තොත් හොඳයි.
මට බය හිතෙනවා.
ඔබේ කනස්සල්ලෙන් මිදීමට හොඳ ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔහ්? මොකක් වගේද?
පළමුව, ඔබ දබරැඟිලි දෙකම ඔබේ මුඛයේ කෙළවරට තබන්න.
මෙවැනි?
ඉන්පසු, ඔබේ ඇඟිලි පිටතට ඇද ඔබේ මුඛය දිගු කරන්න.
ඔබේ ඇඟිලි එතන තියාගෙන, "කනසාවා-බන්කෝ" කියන්න.
කනසාවා-උන්කෝ.
ඔයාට ඒ අන්කෝ විහිළුව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔබට ගැලපීමේ සාදයේදී කතා කිරීමට කිසිවක් නොමැති නම්.
ඔයාගේ අසූචි විහිළුවට මට යොමු වෙන්න අවශ්‍ය නොවන විදිහට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
සියල්ලට පසු, එය හැලොවීන් ය.
අසූසගාවා, මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
මම වැරදි පාරක ගියොත්, මම ගෙදර යනවා.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ.
එහෙනම් මොකක්ද, අත් අල්ලගන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම Ryohei Kodani.
මම ජාත්‍යන්තර වාණිජ්‍යයේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
හායි. මම සකුටා අසුසාගාවා, සංඛ්‍යාන විද්‍යාවේ නවකයෙක්.
මට දැන් ආරංචි වුනා ගෑනු ළමයි දෙන්නෙක් දුම්රිය ස්ථානයට ආවා කියලා.
එක්කෙනෙක් කිව්වා එයා ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා, ඒ නිසා ඒ දෙන්නා ආවම පටන් ගමු කියලා.
නමුත් ඔයා ආපු එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි අසුසගාවා.
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යව තිබුණා.
මාව ඉලක්ක කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
සුභ සන්ද්යාවක්!
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
හරි, සමාවෙන්න!
මට සමාව දෙන්න!
ඒ වගේම කැරෝකී පසු සාදයට ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුණා!
කොඩනි-සන්, ඔයා මොන වගේ ගීතද ගායනා කරන්නේ?
මෑතකදී, මට ටූකෝ කිරිෂිමා කියන්න වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙම සිංදුවට කැමතියි.
මේ විනිවිද පෙනෙන හඬ හරිම අපූරුයි.
ඔහ්, පෙනෙන විදිහට අනිත් කෙල්ල දුම්රිය ස්ථානයට ආවා විතරයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ මෙතන ඉඳන් විනාඩි 10ක් විතර දුරයි?
ඔහ්, ඒක හරි!
බලන්න! මේ බලන්න! මම මේක ලිව්වේ!
මම හැලොවීන් වල ගැළපෙන සාදයකට යනවා වගේ පේනවා!
සමහරවිට මම මේ දවසෙ මගේ ආත්ම සහකරුව මුණගැහෙයි! #සිහින දකිනවා
මගේ සිහින සටහන සැබෑ වුණා!
ඔයා හැම සතියෙම ගැළපීම් සාදවලට යනවා, ඒ නිසා ඒක ඇත්ත වෙයි.
නමුත් මම මේක ලිව්වේ මාසයකට කලින්, දන්නවද?
"පවුම් ලකුණ සිහින දකිනවාද"?
"පවුම් ලකුණ" නොවේ. එය "හැෂ් ටැගය" වේ.
අසූසගාවා ළඟ ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් නැති නිසා ඔහු මේ වගේ දේවල් ගැන එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම? - ඔයා සිහිබුද්ධියෙන්ද?
ඉතින්, මේ "සිහින දකින" දේ මොකක්ද?
මගේ ක්‍රෑම් පාසල් සිසුන්ත් ඒ ගැන කතා කරනවා මම අහලා තියෙනවා.
මුලින් ඒක ඔයා එදා දැකපු සිහින ගැන කතා කරන්න හැෂ් ටැග් එකක්.
මාර්ගය වන විට, හැෂ් ටැග් එකක් සංකේතයක් වැනිය.
ඔබ යම් මාතෘකාවක් ගැන කතා කරන බව පෙන්වීමට.
නමුත් මෑතකදී කටකතාවක් පැතිර ගියා මිනිස්සු කරපු පෝස්ට් ගොඩක් ගැන,
අනාවැකිමය සිහින බවට පත්වෙමින් තිබේ.
මමත් මේ ගැන පර්යේෂණ ටිකක් කළා.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පිළිබඳ අපකීර්තිය ක්ෂණිකව ඇති විය.
අධික වර්ෂාව නිසා ඇති වූ විපත් ඇත්තටම සිදු වුණා.
ඒක ඇත්තටම අනාවැකිමය සිහින වගේ.
ඒ වගේම ගැළපෙන සාදයක් ගැන මගේ සිහිනය!
සැබෑ වූ සිහිනයක්, අනාවැකිමය සිහිනයක්...
එයාලා ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, චිහාරු.
එහෙනම්, උදාහරණයක් ලෙස, මට බලන්න දෙන්න
අද මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිදුවන දෙයක් ගැන සටහන් තිබේ නම්.
එකක් තියෙනවා!
ඉන්න, මොකක්ද?
"සකුරාගිචෝ හැලොවීන් සාදයට වැටුණු දේවදූතයෙකු ලෙස සැරසෙන සිහිනයක්"
"ඒ වගේම යක්ෂ ඇඳුමකින් සැරසුණු මගේ පෙම්වතා මාව සිපගන්නවා."
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
තව එකක් තියෙනවා.
"මට සිහිනයක් තිබුණා ජැකෝ ලැන්ටර්න් එක
සකුරාගිචෝ හි දුම්රිය ස්ථාන මළුවේදී බිම වැටුණා
ඒ වගේම රෙඩ් රයිඩින් හුඩ් ඇඳුමක් ඇඳගත්ත ගෑනු ළමයෙක් තුවාල වුණා. භයානක හීනයක්."
දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත විශාල පිරිසක් සිටියහ.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, අසුසාගාවා, ඔයා හැලොවීන් ඩේට් එකකට යන්නේ නැද්ද?
Azusagawa, ඔබ ඇත්තටම Mai Sakurajima සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම එසේ සිතුවා.
නෑ, ඔයා ඒකි එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
ඔයා මයි සකුරාජිමා එක්ක යාළු වෙන එක ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ චිත්‍රපටිය බැලුවට පස්සේ මම පරිත්‍යාගශීලියෙක් වෙන්න ලියාපදිංචි වුණා.
මට ඒ නාට්‍ය මාලාව ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔයා දන්නවද, ඒ සමාජශීලී නොවන උසස් පාසල් දැරිය රහස් පරීක්ෂකවරිය
සෑම කථාංගයකම පර්ප්ස් සඳහා බෙන්ටෝ පෙට්ටි සාදයි.
මධ්‍යම පාසලේදී, මම මයි සකුරාජිමාගේ සහකරුගේ චරිතය සඳහා විගණනයට සහභාගී වුණා.
ඇත්තටම?
තවත් උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා යන්නෙත් ඒ උසස් පාසලටම තමයි.
ඒකෙන් විතරක් ආලය කොටස පටන් ගන්න බෑ.
එයට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මම මධ්‍ය වාර විභාගෙදි හොරෙන් ගියා...
- හොරෙන් හොරෙන්... - හොරෙන් හොරෙන් හොරෙන්...
මම හිස් මළුවට ගියා...
- එළියට ගියා... - එළියට ගියා...
පාසලේ හැමෝටම මාව ඇහෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා පාපොච්චාරණය කළා.
ඇත්තටම?
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
මම මගේ පන්ති කාමරයේ සිට බලා සිටියෙමි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම සාකි කමිසාටෝ, හෙද සේවයේ නවකයෙක්.
ඔතන ඉන්න අසූසගාවා මගේ උසස් පාසල් පන්තියේ යාළුවෙක්.
සකී, ඔයා අසුසගාවාව දැනගෙන හිටියාද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මයි සකුරාජිමාවත් දන්නවාද?
තවත් හරියට, ඇයි ඔයා අපිට නොකිව්වේ?
ඉතින් කුනිමි කතා කරමින් සිටියේ මෙයයි.
හොඳයි, අපි දැන් යන්නේ පසු සාදයට!
හමුවෙමු, අසුසාගාවා!
හොඳයි, එහෙනම්, මම උමං මාර්ගයෙන් යනවා, ඉතින්...
මම මේ ගැන කුනිමිට කරදර කරන්න යනවා.
අකාගි?
සමාවෙන්න, මම යන්නම්.
අම්මේ, මට වට්ටක්කා එක්ක පින්තූරයක් ඕනේ!
ඒ පැත්තට යන්න එපා!
ඔයාට හරි ද?
Yup.
මියු, ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
මම සනීපෙන්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
දැන්, ඔයා අර ලස්සන තරුණ කාන්තාවට ස්තූති කළාද?
ස්තූතියි, මිස්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
රතු පැහැති ඇඳුමකින් සැරසුණු ගැහැණු ළමයෙකුට තුවාල සිදුවී ඇත. භයානක සිහිනයක්. #සිහින දැකීම
ඇය ඒක දැක්ක නිසාද?
අකාගි!
ඇය ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
රාස්කල් නයිටිංගේල් සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔහ්, සකුටා, ඔයා හරිම රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඊළඟ කථාංගය #5 විසංවාදී සටහන්