දීප්තිමත්ව
වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය ඇත්තටම පවතිනවා!
පේනවද? මේ බලන්න.
ඒක හරියට බලන්න!
ඇගේ මිතුරු කණ්ඩායමේ පළ කිරීම් බැලීමෙන් පසු,
මගේ පොඩි නංගිගේ ඇඟේ තැලීම් ඇති වුණා!
එවැනි හාස්‍යජනක දෙයක් සැබෑ ජීවිතයේදී සිදුවිය නොහැක.
මේක ගුප්ත මංගාවක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නවත් හදන්නේ නෑ!
වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය ඇත්තටම පවතිනවා!
අසූසගාවා ඒක නැති කරගත්තා.
ඔහු පිස්සු.
දහය.
මේ වාතාවරණය ගැන යමක් කරන්න.
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ තොරතුරු
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
නොවැම්බර් 1 වන දින
ඊයේ රෑ ගැළපීම් සාදය හරිම විනෝදජනකයි!
අසමමිතික සටහන්
නමුත් අපි කවදාවත් සත්‍යයට ළඟා වුණේ නැහැ.
අසූසගාවා, ඔයා කමිසාටෝ-සන් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කොහේ හරි අවන්හලක රාමන් කනවා කියලා සිහින මැව්වා. මම හිතන්නේ ඒක හරිම රසවත්. #සිහින දකිනවා
අපි දැන් ඉස්සරට වඩා ගොඩක් හොඳින් එකතු වෙනවා.
මම කරි බඳුනක් හදන්න හීන දැක්කා. මට ඇත්තටම ඒක හදන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා. #සිහින දකිනවා
දැන් හොඳයිද?
එය.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක හරි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයාට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන් වෙයි.
ස්තූතියි, ෆුකුයාමා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එහෙනම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඔයාට යුමාට කියන්න ඕන නැති දෙයක් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒක නම් වෙන්න බැරි දෙයක්.
හහ්?
මම ඊයේ රෑ ඔහුගේ හඬ තැපෑලට පැමිණිලි කළා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා පරක්කු වුණා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා ලස්සන ගිනි නිවන භටයෙක් එක්ක හරිම ආදරණීයයි කියලා, ඔයාගේ හැඳින්වීමේදී
සහ මගේ පළමු ගැලපීමේ සාදය විනාශ කළා.
චිහාරු සහ සමාගම සමඟ එකතු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට තිබුණේ නැහැ.
සංඛ්‍යා තුලනය කිරීමට.
ඔයාට ඒක කුනිමිට කියන්න පුළුවන්.
මම යනවා. මම මේ දැන්ම එයාව බලන්න යනවා.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන එච්චරද?
ඔව්, අඩුම තරමේ මට.
ඔයා වෙනුවෙන්?
කණගාටුයි. මම ඉවරයි, එහෙනම් ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, සකී.
අසූසගාවා, ඔයා ගියේ සකී ගිය උසස් පාසලටමද?
අකාගි, ඔයා කමිසාටෝ එක්ක යාළුවද?
ඔව්. විශ්ව විද්‍යාලයට ගියාට පස්සේ මම මුලින්ම කතා කළේ සකී එක්ක.
මම ආරම්භ කළ ස්වේච්ඡා සංවිධානයට ඇය ඉඳහිට මට උදව් කරනවා.
අධ්‍යාපන ආධාර එක?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
කමිසාටෝ ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදීම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඔයා එහෙම හිතනවද? මම හිතන්නේ ඒක සාකිට සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඇය හෙදියක් වීමට අපේක්ෂා කරයි
මොකද ඇයට ඇගේ ගිනි නිවන භට පෙම්වතාට සහයෝගය දැක්වීමට හැකි වීමට අවශ්‍ය නිසා.
ඔහ්, සකීට කියන්න එපා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
මට එයාට කියන්න අවස්ථාවක් නැති වෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අකාගි, ඔයා හෙද සේවය ප්‍රධාන විෂය විදිහට තෝරාගත්තේ ඇයි?
මොකද මම හෙදියක් වුණොත් අවශ්‍යතා ඇති අයට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසාද ඔයා #DREAMING පෝස්ට් විශ්වාස කරන්නේ?
සහ යුක්තියේ වීරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
ඔයා හෙදියක් විදිහටත් රඟපෑවා.
මම හැම වෙලාවෙම වේශ නිරූපණය කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ මම හැලොවීන් එකට ඇඳගෙන හිටියා.
ස්වේච්ඡා සංවිධානයේ පන්තියේ මධ්‍යම පාසල් දරුවන් සමඟ.
ඔයා හැමවෙලේම මිනිස්සුන්ට උදව් කරනවද?
මම එහෙම නොකළ යුතුද?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා Puberty Syndrome වගේ ගුප්ත කටකතා විශ්වාස කරයි කියලා.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕන වුණේ?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඔයා සහභාගි වෙයි කියලා...
නමුත් ඔවුන් මාසය අවසානයේ නැවත හමුවීමක් ගැන කතා කරනවා.
අපේ මධ්‍යම පාසල සඳහා.
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ තොරතුරු
ඔයා හරි, මම යන්නෙ නෑ.
පුරසාරම් දෙඩීමට දේවල් ඇති අයට එය විනෝදජනක වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම කියන්නේ, මම මයි-සැන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඔයා රිකුනියන් එකට ගියා නම් කාටවත් මුකුත් කියන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මම මයි-සැන් එක්ක ආලය කරන්නේ ඒ වගේ දේවල් වලට නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇය එක්ක පෙම් කරන්නේ?
එතකොට මට එයා එක්ක සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
නවත්තන්න. මට අනිත් පැත්තෙන් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
අනිත් අයට මධ්‍යස්ථව උදව් කරන්න, හරිද?
ඒ ඇයි?
අනාගතය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන විට, ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි, නේද?
තේරුණා. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයාට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ෂොනන් පුද්ගලික උපදෙස් ක්‍රෑම් පාසල
මේක ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට යනවා,
ඒ නිසා මිනිස්සු බොහෝ විට හිතන්නේ ඒක ඍණාත්මක වෙයි කියලා.
නමුත් එය ශක්තියේ ප්‍රමාණය ගැන ය, එබැවින් එය සැමවිටම ධනාත්මක අගයක් වනු ඇත...
ඒ සඳහන් කළ පහළ පන්තියේ කුනිමි විය යුතුයි.
ඉතින් ඔබ මුලින්ම ගම්‍යතාව ගණනය කළ යුතුයි...
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, සකූටා-සෙන්සෙයි, මට විවේකයක් අවශ්‍යයි. මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
යමඩා, ඔයාට පන්තියට තව විනාඩි 30ක් තියෙනවා.
ඒක දිග වැඩියි!
එහෙනම්, විනාඩි පහක්, හරිද?
කමක් නැහැ!
යාලුවනේ #DREAMING ගැන දන්නවද?
සකුටා-සෙන්සෙයි, ඔයා ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මෙතන බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන එකම දේ ඔයාගේ මධ්‍ය වාර විභාග ලකුණු, යමඩා.
මගේ එක් සිහිනයක් සැබෑ විය.
මාසයකට පමණ පෙර, මම සිහිනයක් දුටුවෙමි
මම බීච් වොලිබෝල් තරගයකදී ජයග්‍රාහී ලකුණ ලබා ගත් තැන.
මම ඒ ගැන DREAMING හි ලිව්වා, ඉරිදා තරඟයේදී දේවල් අවසන් වුණේ එහෙමයි.
ඒ ඔයා ගොඩක් පුහුණුවීම් කරපු නිසා.
ගුප්ත විද්‍යාව විශ්වාස කරන්න එපා. ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඔයා එහෙම බැරෑරුම් ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වනකොට මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
මම බැරෑරුම් නැහැ.
ඒ වුනත් ඔයා කියන දේවල් බය හිතෙනවා.
බයයිද? ඇයි, ඔයා—
මාව "ඔයා" කරගන්න එපා.
අපි ඒක ටිකක් අඩුවෙන් තියමු.
නැත්නම්, අල්ලපු ගෙදර උගන්නන ෆුටාබා-සෙන්සෙයිගෙන් මට බනින්න වෙයි.
අන්න ඒක.
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
හහ්? හිමේජි-සන්?
හයවෙනි කතාමාලාවෙන් පස්සේ ඔයාව දැක්කේ නෑ.
හිමේජි-සන්, මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ පන්තිය බලන්න පුළුවන්ද, අසුසගාවා-සෙන්සෙයි?
මම ඔයාට කිව්වා ෆුටාබා-සෙන්සෙයි හොඳයි කියලා.
ඔබට ගණිතය පිළිබඳ නිසි අවබෝධයක් අවශ්‍ය නම්, හරිද?
ඔයා කිව්වා මට හොඳ පරීක්ෂණ ලකුණු ගන්න ඕන නම්,
ඔබ ඔබවම නිර්දේශ කරනු ඇත.
මම අදහස් කළේ ඒකයි, නමුත් දැන් මට ඒ ගැන කිසිම විශ්වාසයක් නැති වෙලා.
යමක් සිදුවුණාද?
යමඩා 30% ක ලකුණු ලබාගෙන ආපසු පැමිණියේය.
සකුටා-සෙන්සෙයි, ඒ පුද්ගලික තොරතුරු!
කොච්චර මෝඩද.
ඔහ්, කරුණාකරලා ඉන්න, අසුසාගාවා-සෙන්සෙයි!
ආරක්ෂිතයි!
නෑ, ඔයා එළියේ.
"අසුසගාවා-සෙන්සෙයි" හරිම දිගයි.
මට ඔයාව යමඩා වගේ "සකූටා-සෙන්සෙයි" කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට එයාට වඩා ගෞරවයක් පෙන්නන තාක් කල්.
තේරුනා සකුත සෙන්සේ.
හිමේජි-සන්, ඔයා මෙතනින් කෝච්චියෙන් යනවද?
අම්මා එයාගේ කාර් එකෙන් මාව එක්කගෙන යන්න එනවා.
මට ඇයගෙන් ඕනෑම මොහොතක අසන්නට ලැබේවි.
ඔයා යමක් බිම දැම්මා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඕච්.
ඔබ හොඳින්ද, Sakuta-sensei?
ඒක දෙකට බෙදෙන්න ඇති.
ඔහ්, නෑ! කරුණාකරලා මට බලන්න දෙන්න!
ඉන්න, ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙලා නැහැ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳයි, සකූටා-සෙන්සෙයි, ඔබ මට මෙතන සමාව දෙනවා නම්...
ඇයට ඇත්තටම තද ඔලුවක් තියෙනවා.
මම ආවා!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොකු අයියා!
ඔයාට කන්න ඕනද? නැත්නම් නාන්නද?
නැත්නම්... ඔයා... කැමතිද... කරන්න...
ඔයා මොකද කරන්නේ, සුකී?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද කරපිංචා කනව කියලා, ඉතින් මම මෙතනට ආවා ඒකෙ ගුණය භුක්ති විඳින්න.
සුකී, මේ ඔයාට තීරණාත්මක කාලයක්. අපකීර්තියෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔවුන් මගේ ඡායාරූපයක් ගත්තා නම්, "උසුකි හිරෝකාවාගේ කරි රාත්‍රිය!" යනුවෙන් ශීර්ෂ පාඨය දක්වනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒකත් එක්ක කරි වෙළඳ දැන්වීමක් කරන්න ලැබෙයි කියලා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සකුටා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොකු අයියා.
ඇයි, ඔයා... මම මේක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ සැමට...
ඔවුන්ට පසුව!
ඔය වගේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
එළවළු කපන්න උදව් කරන්න කියලා මම හැමෝටම කිව්වා.
ටොයෝහාමා අල හදන්න ඇති.
ඔයා පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා කන්න.
මම පැමිණිලි කරන්න පටන් අරන්වත් නැහැ.
කේඩේ වම්බටු කපා දමන්න ඇති.
කරුණාකර පැමිණිලි නොකර කන්න.
මම පැමිණිලි කරන්න පටන් අරන්වත් නැහැ.
zucchini "Zukki" නිසා, එය හිරෝකාවා-සන් විය යුතුයි.
නිවැරදි!
මයි-සන්, මේක ඇත්තටම රසයි.
මම සතුටුයි.
මගේ මයි-සැන් හැමදාම වගේ අදත් හුරතල්.
ඒක හරි! මට ඔයාට දෙන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
විශ්වවිද්‍යාල උත්සවය සඳහා ප්‍රසංග ටිකට්පත්.
කරුණාකර මයි-සැන් සමඟ එන්න.
මම සතුටින් ටිකට් පත පිළිගන්නම්.
නමුත් ඉරිදා වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද, මයි-සැන්?
මම ඔයත් එක්ක කැම්පස් උත්සවය බලන්න යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා, ඒ නිසා මම ඒක ඇරලා දැම්මා.
මේක මට ආරංචියක්.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ, මොකද මම අන්තිම මොහොතේ අවලංගු කිරීමක් කළොත්
හදිසියේම වැඩ ආපු නිසා,
මටත් ඔයාගේ කැමැත්තක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා, ඒ වෙනුවට.
මට දැනගන්න ඕන දේ තමයි සකුටා, ඔයා ඉරිදාට නිදහස්ද කියලා.
කේඩේ, ඔයාට මාත් එක්ක අවන්හලේදී මාරුවීම් මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
මමත් කෝමි එක්ක ප්‍රසංගයට යනවා, ඒ නිසා මට යන්න බැහැ.
මම පස්සේ කෝගාගෙන් අහන්නම්.
මම දැන් අහන්නද?
කරුණාකර.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, ඇය පිළිතුරු දුන්නාය.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම. ඇය කෙටි පණිවිඩ වලට ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙයි.
"මට ස්ටේෂන් එකේ විකුණන ක්‍රීම් පෆ් කන්න ඕන," ඇය කියනවා.
එයාට කියන්න මම ඊළඟ වතාවේ එයාට 10ක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඇය කිව්වා, "එකක් විතරක් හොඳින් ඉන්නව කියන්න" කියලා.
ලැප්ලේස්ගේ පෙටිට්-ඩෙවිල් ට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ.
මම මයි-සැන් එක්ක කැම්පස් උත්සව දිනය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ප්‍රසංගය එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි!
ලොකු නංගි, මම මුලින්ම උසුකි එක්ක ආපහු ගිහින් ටබ් එක පුරවනවා.
ඔහ්? කරුණාකරලා කරන්න.
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි!
සුකී, ඔයා මයි-සැන්ගෙ ගෙදර නිදාගන්නවද?
හොඳයි, එහෙනම්, පසුව හමුවෙමු, කේඩේ!
මමත් නාන්න යනවා.
කොහොම හරි, කේඩ්, මම ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ණයට ගන්නම්.
ඒක අමුතු දෙයක් සඳහා පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම යමක් බලන්නම්.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒක හරි. ලොකු අයියා, මේක ඔයාට.
දවසේ වචන
එතනට දැනටමත් සරත් සමය ඇවිත්ද?
මෙහි ගිම්හානය තවමත් පවතී.
මෙම ඡායාරූපය "සාක්ෂි" වේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
කොහොම උනත්, මම "ෂෝකෝ".
ෂෝකෝ-චාන්, ෂෝකෝ-සන් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම ඇය එහෙමයි.
මට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න වෙනවා.
නියමිත කාලය තුළ ඇය සකුටාගේ පළමු පෙම්වතා වූ ෂෝකෝ-සන් බවට පත්වනු ඇත.
ඔහ්.
සකුටා, ඔයා සතුටින්ද?
මට සතුටුයි.
වසන්තය පැමිණි විට, මකිනෝහාර-සන් අවසානයේ
ඇය වීමට කැමති උසස් පාසල් ශිෂ්‍යාව.
ඒකෙන් මට පේන්නේ දුෂ්ටයා වගේ.
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔයාට DREAMING ටැගය බලන්න ඕන වුණේ ඒකද?
මම වැසිකිළි කඩදාසි මිලදී ගනිමින් සිටියෙමි, නමුත් මම සිහින මැව්වේ මුදල් ලේඛනයේ මගේ සපත්තු ගලවා දැමීමටයි. #සිහින දකිනවා
මම හිතුවා ඒ ගැන තව ටිකක් කියවන්න.
මම වැසිකිළි කඩදාසි මිලදී ගනිමින් සිටියෙමි, නමුත් මම මුදල් ලේඛනයේ සපත්තු ගලවා දැමුවෙමි. #සිහින දකින මම හෙට පරීක්ෂණය අවසන් වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි. #සිහින දකින
හෙට පරීක්ෂණය ඉවර වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. #සජීවී සංදර්ශනය සඳහා සිහින ටිකට්පත්!! #සිහින දකිනවා
සකුටා, ඒ කාලේ ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෝ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මගේ පන්තියේ මිතුරන් ගැන?
ඔබේ මධ්‍යම පාසල් කාලයේ සිට.
අපි ඒ කාලයන් ගැන වැඩිය කතා කරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැහැ?
කේඩේට හිරිහැර කළ ආකාරය සිට බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පැවතුනි.
අසූසගාවා කියවනවා, නමුත් ආයෙත් දන්නේ නැද්ද? තවදුරටත් පාසලට එන්න එපා, කේඩ් මැරෙන්න.
මැරෙන්න, කේඩ්. වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය ගැන කවුරුත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
කේඩ් ඇගේ කාමරයේ සිරවී සිටි අතර ඇගේ මතකය නැති විය.
මගේ අම්මටත් සිහිය නැති වුණා, ඒකෙන් මගේ පවුලත් දෙකඩ වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඔයාගේ පළවෙනි ආදරය හම්බුනා.
ඒ වගේම මට වල් හා ගැහැණු ළමයෙක් මුණගැහුණා.
ඔයා ඒක දැනටමත් අමතක කරලා දාන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඇත්තටම තවත් බොහෝ දේ තිබුණා.
නමුත් උසස් පාසලට ඇතුළත් වූ දා සිට...
කුනිමි සහ ෆුටාබා මා සමඟ මිතුරු වූහ.
ඒ වගේම ඔයා මට උදව් කළා මයි-සන්.
මම ටොයොහාමා සහ කෝගාව දැන හඳුනා ගත්තා, ඒ වගේම ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේම කේඩ්ටත් හොඳට දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම එයාලට කරදර කරන්න දුන්නේ නැහැ වගේ.
එහෙනම් සකුටා, ඔයා දැනටමත් ඉකුමි අකාගි-සන්ට සමාව දීලා තියෙනවද?
සමාව දෙන්න හෝ නොකරන්න...
අසූසගාවා ඒක නැති කරගත්තා.
ඔහු පිස්සු.
මොකක්ද අවුල, සකුටා?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. අකාගි මට කෙලින්ම කිසිම දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇය මගේ මතකයේ රැඳී සිටියි.
හ්ම්.
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ඇඟවුම් කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙයිද කියලා
ඇයගේ DREAMING ටැගය භාවිතා කිරීම සමඟ කිසියම් සම්බන්ධයක් ඇත, නමුත්...
මම පරීක්ෂණයක් ගැන සිහින මැව්වා, මම පරිපූර්ණව අවසන් කළා, "මම දක්ෂයෙක්" කියලා. මම අවදි වුණාම, ඒක ඇත්තටම පරීක්ෂණ දවසක්. මම ඇඬුවා. #සිහින දකිනවා
අනාගතය වෙනස් කිරීම සැබවින්ම කුරිරු හා විනාශකාරී විය හැකිය.
ඒක එයාට ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක් වෙනුවෙන් නම්, එයා නවත්තන්න ඕනේ කියලා මට කියන්න බෑ.
මට එහෙම කියන්න විදිහක් නෑ.
නමුත් මයි-සන්, ඇය යුක්තියේ වීරවරියක් වෙනවාටත් ඔයා විරුද්ධයි නේද?
මොකද ඔයයි මමයි දන්නවා
කෙනෙකුගේ සතුට තවත් කෙනෙකුගේ අවාසනාව විය හැකි බව.
හරි.
නමුත් අපි කියන දේ හරියට දුෂ්ටයෙක් වගේ.
එය යුක්තියේ වීරයාගේ මාර්ගයට බාධා කරයි.
එහෙනම්, දුෂ්ටයෙක් දුෂ්ටයෙක් වගේ ක්‍රියා කරලා දුෂ්ට සින්ඩිකේට් එකක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
පැතිකඩ පින්තූරයක් තෝරන්න
නසුනෝ, ඔයා තමයි අණදෙන නිලධාරියා, හරිද?
ඔරලෝසු කුළුණ ඉදිරිපිට පිරිමි ළමයෙක් පැටලී අඬනවා. ඒ කැම්පස් උත්සවය නේද? කනසාවා-හක්කේයි කැම්පස් එකේ. ඒක හරියටම පැය තුනයි, නමුත් කටකතා මෝල වටා යන සිහින දකින දේ මේකද? #සිහින දකිනවා
නොවැම්බර් 6 වන දින රිදී කොළ උත්සවය
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
අවසාන වශයෙන්, අපි ඔබෙන් තවත් එක් ගීතයක් එන්කෝර් එකක් ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
හැමෝම, අවසානය දක්වාම උද්යෝගය පවත්වා ගනිමු!
නියමයි. ඔයා හිතුවට වඩා ගොඩක් වෙලා ගියා වගේ.
අපි වාරිකයක් සැලසුම් කළේ නැහැ!
සත්කාරකයා ඕනෑවට වඩා රැවටුණා!
නමුත් හැමෝම සතුටින් හිටියා වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම සතුටුයි!
මෙයින් පසු මිස්ටර්/මිස් කැම්පස් තරඟයේ ඉදිරිපත් කරන්නන් ඔබද?
හරි. ඉතින්, සකුටා, ඒක ඉවර වෙන්න කලින් අපිට මේවා අරන් එන්න!
ඔයා චොකලට් ආලේප කළ කෙසෙල් ගෙඩිය ගන්නම ඕනේ!
"යක්සෝබා, බොබා, ටකෝයාකි."
චොකලට් ආලේපිත කෙසෙල්, ටැකෝ."
උසස් පාසල් කැම්පස් උත්සවවලට වඩා පරිමාණය බෙහෙවින් විශාලයි.
මටත් ටැකෝ එකක් ඕන.
එහෙනම්, අපිටත් එකක් ගන්න කැමතිද?
ටැකෝ පොස්ටිකර් යෙන් 200
තේ යෙන් 150
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා මට ටැකෝ දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද? එකක් අමතර සල්සා එක්ක.
ඒ අසූසගාවා.
ඔහ්, ඔයා හරි!
ඒ දෙන්නා ගැළපීම් පක්ෂයේ අය.
ඔයා දන්න විදියට මේ මගේ පෙම්වතිය.
මම - මාංශයෙන්.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඇය මට වැඳ වැටුණා විතරයි.
නෑ, ඒක මට!
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නා කොස්ප්ලේ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව හෙදියක් වගේ ඇඳුමකින් දකින්න ඕනද?
මට විවිධ හේතු නිසා එය දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මෙන්න අමතර මෙයොනීස් සහ සල්සා.
ස්තූතියි, ඉකුමි.
අපේ ගෝවා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
යකිසෝබා කුටිය කිව්වා එයාලගේ ඒවායින් කොටසක් බෙදා ගන්නම් කියලා.
හෙද දෙපාර්තමේන්තුව
ඔයාට වෙන මොනවා හරි අඩුද?
අපි දැන් හොඳින්.
ඉකුමි, ඔයා ෆ්ලී මාර්කට් එකේ නවතින්න ඕන.
ෆුකුයාමා සහ සමාගම ආවා, ඒ නිසා අපට මෙහි ඇති තරම් පිරිස් බලය තිබෙනවා.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි ඔයාට මගේ තැන ගන්න සිද්ධ වුණාට.
අකාගිගේ අතට මොකද වුණේ?
ඇය කිව්වා ඇය කෙනෙකුට සහයෝගය දෙන්න උත්සාහ කළා කියලා
දුම්රිය ස්ථානයේ පඩිපෙළ මත පය පැටලී සිටි.
සකුටා, ඔයාට අකාගි-සන් බලන්න යන්න පුළුවන්.
මම මේ ඔක්කොම වේදිකාව පිටුපසින් දෙන්නම්.
ඒ දීමනාවට මම කෘතඥ වෙනවා...
නමුත් අපේ ටැකෝ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, මෙන්න.
ආහ්...
ම්ම්. රසයි.
එහෙනම් මම ටිකක් ගිහින් එන්නම්.
තුවාල වෙන එක මෙච්චර එපා වෙන දෙයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයාලා මට කිව්වා මෙතනදිත් මගේ උදව් ඕන නෑ කියලා.
තුවාල ලැබූවන්ට වැඩ කිරීමට බල කරන නපුරු මිනිසුන් යැයි අන් අය සිතනවාට කිසිවෙකු කැමති නැත.
ඉතින් එයාලා මං ගැන කරදර වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට එහෙම උනාම තවත් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා නේද?
මම මගේ හැලොවීන් පින්තූර ඔවුන්ට පෙන්නුවාම,
චිහාරු කියන්න පටන් ගත්තා අපි ටැකෝ කඩේට මේ වගේ අඳින්න ඕනේ කියලා.
සකී සහ මම එයට විරුද්ධ වුණා, නමුත්...
මට අහන්න ඕන ඔය විලාසිතාවේ ඇඳුම ගැන නෙවෙයි, ඔයාගේ අත ගැන.
දුම්රිය ස්ථානයේ පඩිපෙළ උඩදී ඔයා කම්පා වෙන කෙනෙක්ට සහාය දුන්නා කියලා මට ආරංචි වුනා?
ඒ උපදෙසෙන් පස්සේ ඔයා මටත් දුන්නා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩ ගෑනියෙක් කියලා නේද?
ඒ ඔයාගේ ප්‍රමුඛ අත නේද? ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ඇත්තටම තියෙනවට වඩා ගොඩක් නරකයි වගේ. ඒක උළුක්කුවක් විතරයි, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
සතියක් විතර දෙන්න, එතකොට සුව වෙයි.
අසූසගාවා, ඔයා ලියපු දේ මතකද?
මධ්‍යම පාසලේ ඔබේ උපාධි රචනය සඳහා?
මට මතක නැහැ.
මම පදිංචියට ගියාම මගේ වාර්ෂික පොතත් විසි කළා.
මට මතකයි.
මම ලියපු දේ සහ ඔයා ලියපු දේත් එහෙමයි.
මම ලියපු දේ ඔයා අමතක කරනවට මම කැමතියි.
මට විශ්වාසයි මම හොඳ දෙයක් ලිව්වේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එසේ ද?
මම අදහස් කළේ, ඔබ ලිව්වේ, "කවදා හරි, මම කරුණාවට ළඟා වෙන්න කැමතියි" කියලා.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ ඉලක්කයට ළඟා වෙලාද, අසුසාගාවා?
ඔයා ගැන මොකද, අකාගි?
ඔයා හිතනවද ඔයාට වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ මධ්‍යම පාසලේදී සිතින් මවාගත් ඔබේ පරමාදර්ශී පුද්ගලයා?
වැඩිහිටියන් "යුක්තියේ වීරයෙක්" වීමට සිහින දකින දෙයක්ද?
අර ලිට්ල් රෙඩ් රයිඩින් හුඩ් කෙල්ලට තුවාල උනා නම් මීට වඩා හොඳයිද?
මට හිතෙන්නේ ඔයාට තුවාල නොවුනා නම් හොඳයි කියලා.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
අයින් වෙන්න අදහසක් නෑ නේද?
බලන්න. එතන.
මැටි භාණ්ඩ
මම ස්වේච්ඡා උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කරන මධ්‍යම පාසල් දරුවන් සමඟ ඒ කුටිය පවත්වාගෙන යනවා.
ඒ හැමෝම පාසල් යන්න බැරි වුණු ළමයි.
අපි එකතු වෙලා හදපු මැටි භාණ්ඩ ටිකක් විකුණනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ගිහින් බලන්න.
මට දැන් කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඔරලෝසු කණුව ගැන කිව්වොත්, ගිහින් වැඩක් නෑ.
මොකද කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ කියන්නේ DREAMING ටැග් එකේ තියෙන පෝස්ට් එක ගැන නේද?
පිරිමි ළමයෙක් පැනලා අඬන තැන ගැන එකක්.
මම ඒක ලිව්වා. මම ඔක්කොම හැදුවා.
ඔරලෝසු කුළුණ ඉදිරිපිට පිරිමි ළමයෙක් පැටලී අඬනවා. ඒ කැම්පස් උත්සවය නේද? කනසාවා-හක්කේයි කැම්පස් එකේ. ඒක හරියටම පැය තුනයි, නමුත් කටකතා මෝල වටා යන සිහින දකින දේ මේකද? #සිහින දකිනවා
එතන අඬන කොල්ලෙක් නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ආයේ ඒ වගේ දේවල් කරන්න එපා, හරිද?
අපි දැනටමත් විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්.
හරි, අපි දැනටමත් විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්.
මාව අනුකරණය කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න. මම හොඳින්.
අකාගි, ඒ...
එහි දෙයක් නැත.
ඒක නිතරම වෙනවා.
වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය?
රාස්කල් නයිටිංගේල් සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔහ්, සකුටා, ඔයා හරිම රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඊළඟ කථාංගය #6 ඔබ සහ මම මතකයේ ලෝකය තුළ