රිදී කොළ උත්සවය
අකාගි කොහොමද?
ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
එයාලා කිව්වා ටිකක් විවේක ගත්තොත් එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කමිසාටෝ, අකාගි ගැන ඔයාට කොහොමද හැඟෙන්නේ?
ඒක නම් ටිකක් හදිසියි.
මම කියන්නේ, අකාගි හරිම බැරෑරුම් නිසා ඔයා ටිකක් කරදර වෙනවා නේද?
ඇයට මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි, ඒ නිසා ඇය හෙදියක් වීමට ආශා කරයි.
ඒ වගේම ඇය ස්වේච්ඡා සේවයේත් ඉතා ක්‍රියාශීලීයි.
පින්තූර-පරිපූර්ණ ගෞරවනීය ශිෂ්‍යයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, මම මුලින් සිතුවේ ඇය ඒ සියල්ල කළේ පෙනුම සඳහා බවයි.
පෙනී සිටීම් සඳහාද?
ඔයා එයාලව දන්නවා,
තමන්ව ලස්සන කරගන්න ගොඩක් දේවල් කරනවා වගේ රඟපාන මිනිස්සු.
නමුත් අවසානයේ ඒවා ඇතුළත හිස්,
ඒ කාරණය වසන් කිරීමට ඔවුන් පුරසාරම් දොඩනවා.
ඔවුන් ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් සහ වෙනත් දේවල් බෙදා දෙනවා.
නමුත් ඉකුමි වෙනස්.
ඇය පුරසාරම් දෙඩීමට හෝ ආධිපත්‍යය ලබා ගැනීමට දේවල් කරන්නේ නැත.
ඇය ඇත්තටම යමෙකුට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
සමහර විට එය බියජනකයි.
චිහාරු කරදර කරනවා, මට ආපහු යන්න කියනවා, ඒ නිසා මම යනවා.
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස් වන්න.
මට ඉකුමි එක්ක ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නම්,
මට විශ්වාසයි අකාගි කලින් වගේම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලා.
එයා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ එයා ඇත්තටම ලොකු කරදරයක ඉන්නකොට, ඒ නිසා මම එහෙම ඇහුවා.
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
මතකයන් තුළ ඔබ සහ මම
අකාගි, මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මට උදව් කරන්න ඕනද?
නැත්නම් ඔයා කැමති නම් මට කමිසාටෝට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
කරුණාකර?
මම ඒක unzip කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔබට තවත් යමක් සම්බන්ධයෙන් උදව් අවශ්‍යද?
මීට වඩා දෙයක් ඕන නම් මම සකීට කතා කරන්නම්.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යනවා, ඒ නිසා මෙතනට එන්න එපා.
මම කලින් දැක්ක දේ, ඒක අසනීපයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා පොඩි කාලේ ටීවී එකේ බලපු හොල්මන් කතාවක් වගේ නේද?
මම හිතන්නේ ඒකට කියන්නේ poltergeist කියලාද?
ඒක නිතරම වෙනවා.
නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඒක හදන්නේ කොහොමද කියලා.
කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා, නමුත් ඒක තාම විසඳිලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඒක අමාරු ක්‍රමයක් වෙන්න ඇති නේද?
හරි. ඒක අමාරුයි...
ඔයාව අමතක කරන්න, අසූසගාවා.
ඇත්තටම ඒක අමාරුයි.
ඔයා හිතුවද මේකට ඔයාගෙ සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
ඇයි ඒ මම?
ඇත්තටම ඔයාට ඒ දවස ගැන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඒක දැන් මට ටිකක් කරදරකාරී සහ යෝජනා සහගත දෙයක් වුණා.
හේයි, අපිට තරඟයක් තිබ්බොත් කොහොමද?
මුලින්ම මම ඔයාව අමතක කරන්නද?
නැත්නම් ඒ දවසේ මොකද වුණේ කියලා මුලින්ම මතකද?
මට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔබට මතක නම්, මගේ මේ කාරණය, මගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය නිසැකවම පහව යනු ඇත.
මතක තබා ගැනීම මම ඉතා දක්ෂ දෙයක් බව මම ඔබට කියමි.
දැන් ඔබට ඒ අභිප්‍රේරණය ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා දිනුවොත්, මට තවත් #DREAMING ගැන විශ්වාසය තියන්න වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒක මොන වගේ තර්කයක්ද?
ඔයා කියන්නේ #DREAMING පෝස්ට් බලලා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න කියලද?
එතකොට ඔයාට මාව අමතක කරලා වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමයෙන් සුවය ලබන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඉතින් ඔයා මට මොනවා කිව්වත් මට ඒක කරන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා දිනුවොත්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
ඒ වෙලාවෙ, මම ඔයා ගැන ඔක්කොම අමතක කරලා දායි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා තවත් මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
අපි දැන් ඉඳන් පටන් ගන්නවා.
සූදානම්. යන්න.
හමුවෙමු. මට ආපහු ෆ්ලී මාර්කට් එකට යන්න වෙනවා.
ඔව්.
ලොකු අයියා!
ඔයාව හොයාගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා යන නිසා හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාටත් කරදර කළා කනෝ-සන්.
ඒක හොඳයි.
මේ දැන්...
ඒ ඉකුමි-සෙන්පායි නේද?
කනෝ-සන්, ඔයා එයාව දන්නවද?
මමත් ඇය ගිය උසස් පාසලටම ගියා.
ඒක කෙටි කාලයක්, නමුත් ඇය මාව බලාගත්තා.
අපි ක්‍රීඩා උළෙලට සූදානම් වෙමින් සිටියදී.
අකාගි උසස් පාසලේදී කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
මොන වගේද, ඔයා අහන්නේ?
ඔහ්, මම මුලින්ම කේට කතා කරලා කියන්නම් මම ඔයාව හොයාගත්තා කියලා.
මම ඇතුළු වූ වසන්තය වන තුරු,
ඇය අපේ උසස් පාසලේ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිනියයි.
ඉකුමි-සෙන්පායි දේශීය ස්වේච්ඡා සේවයේ ද ක්‍රියාකාරී විය.
ඉතින් ඇය හැමදාම එහෙමයි.
ෆ්ලී මාර්කට්
හහ්?
දැන් පවා, ඇය ඇගේම ස්වේච්ඡා සංවිධානයක් පිහිටුවා ගත්තාය.
පන්තිවලට පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරන පාසල් දරුවන්ට උපකාර කිරීම සඳහා.
ඒක හරියට ඉකුමි-සෙන්පායි වගේ.
ඇය සෑම විටම දේවල් කරන පළමු තැනැත්තා ය.
මිනිස්සු හිතන්නේ "කවුරුහරි මේක කරනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා" කියලා.
හැමෝම කිව්වා ඇය කොච්චර අපූරුද කියලා.
ඉතින් අකාගිට තෘප්තිමත් උසස් පාසල් ජීවිතයක් තිබුණා නේද?
මම වැරදිද?
මම කියන්න යන හැම දෙයක්ම කටකතා විතරයි, ඒක හරිද?
ටිකක් ඕනද?
මට ටිකක් ගන්නම්.
ඔයාට අකාගි-සන්ව බලන්න පුළුවන් වුණාද?
අකාගිට උසස් පාසලේදී වඩා වයසින් වැඩි පෙම්වතෙක් සිටියේය.
ඇය ඔහුගේ නිවසේ සිට පාසලට පැමිණි බව කියනු ලැබේ.
ඇය කවදාවත් ආපහු ගෙදර ගියේ නැහැ.
සහ මාර්ගෝපදේශක උපදේශක කාර්යාලයට කිහිප වතාවක්ම කැඳවනු ලැබීය.
ඔයා ඒක අකාගි-සන්ගෙන් ඇහුවද?
නැහැ, මම ඒක ඇහුවේ කටකතාවක් විතරයි.
ඒක ඔයා කිව්ව අකාගි-සැන්ගෙ ප්‍රතිරූපයට වඩා වෙනස්.
ඔව්. ඒ නිසා මට දැන් අකාගිව තේරෙන්නේ ඊටත් වඩා අඩුවෙන්.
නොවැම්බර් 7 වැනිදා
යොකොහාමා තාක්ෂණ ආයතනය
ඒක ඔයාගෙ විශ්වවිද්‍යාලයට ගැලපෙන එක නේද?
ඔයා ආයෙත් ප්‍රවේශ විභාග කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මගේ ක්‍රෑම් පාසල් ශිෂ්‍යයා.
කුනිමි කතා කළ පහළ පන්තියේ ළමයා ඒ ශිෂ්‍යයාද?
හරි. ටොරනෝසුකේ කසායි.
ඔයා ඇහුවද එයා ඇයි අයදුම් කරන්නේ කියලා?
ඔහු කිව්වා ඔහුට එහෙම හිතෙනවා කියලා.
මාර්ගය වන විට, සෑම විටම න්‍යායක් පැවතුනි.
වැඩිවිය පැමිණීමේදී ඇතිවන අස්ථායී හැඟීම් නිසා පොල්ටර්ජිස්ට් ඇති වන බව.
ඉතින් වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය සෑම පරම්පරාවකම පැවතුනි.
නමුත් ඔබ දැන් බෙදාගත් තොරතුරු සමඟ මට වැඩි යමක් පැවසිය නොහැක.
නොපැහැදිලි අංග ඕනෑවට වඩා තිබේ.
භෞතික විෂමතා කේඩ්ගේ සිද්ධියට සමීපයි නේද?
නමුත් ඇගේ ශරීරයේ කිසිම කැළලක් ඉතුරු වෙලා නැහැ වගේ නේද?
ඇගේ පිටේ...
කැළැල් තිබුණා.
ඇය ඇගේ උරහිස් තල වටා කැසීමක් සීරුවාක් මෙන්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඇයට ඇඳුම් මාරු කරන්න උදව් කළ විට.
මම දැන් එයාගේ පිටේ තිබුණු සිපර් එක ගලවලා දැම්මා, හරිද?
ඔයාට සකුරාජිමා-සෙන්පායිටත් ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
මට මෙතනට ප්‍රතිචාරයක් ඕන.
හොඳයි, ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි නම්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම පාඩුවේ ඉන්නවා.
නමුත් ඇගේ කතාවල බොරු නොමැති නම්, මට කිව හැකි එක දෙයක් තිබේ.
ඔහ්, ඔයාගෙන් කිසිම අඩුවක් නෑ, ෆුටාබා.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් දැක්කේ නැද්ද?
මොකක්ද දැක්කේ?
ඇය ඔයාට ආදරේ කළා, අසූසගාවා.
ඇයට ඒ ගැන අමතක කිරීමට කොතරම් අවශ්‍යද යත්.
නමුත් මා සහ අකාගි අතර කිසිවක් සිදු නොවීය.
මේ ලෝකේ කෙල්ලෝ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචියි.
ඒක Choco-Cornet එකක් උඩට ඔලුව උඩට වැටෙනවා.
ඔයාගෙන් එන කතා හරිම ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුයි, ෆුටාබා.
ඉක්මන් කරලා ඇයව මතක් කරන්න.
ඇයව ආක්‍රමණය කර ඇති අවතාරයෙන් ඔබට පහර දීමට පෙර.
හෙට මට ලස්සන පෙම්වතියක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා... #සිහින දකින මට නැති වුණු දෙයක් ගන්න තැන හීනයක් තිබුණා. සමහරවිට ලබන සතියේ ඒ මොකක්ද කියලා මම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද? #සිහින දකින මට ඊයේ රෑ හීනයක් තිබුණා, නමුත් මේ සති අන්තයේ යොකොසුකා වල දුම්රිය වේදිකාවේ නැති වුණු ළමයෙක් අඬනවා, මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා. ඇත්තටම ඒ ළමයා ගැන කවුරුත් සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ, නමුත් ඒක යථාර්ථවාදීයි, ඒ නිසා ඒක මගේ මතකයේ හිරවෙලා තිබුණා. #සිහින දකින
මේ සෙනසුරාදා දහවල් පාසලට යන අතරමගදී දුම්රිය මාර්ගයේදී එන්ජිමක් සහිත මෝටර් රථයක දුම්රියක් හැප්පුණු විට මට සිහිනයක් තිබුණා (ඒක අමුතු ශබ්දයක් වගේ) ඒක සුළු අනතුරක්, නමුත් මම පුදුම වෙලා ඇඳෙන් පැනලා ගියා #සිහින දකිනවා අවුරුද්දේ අන්තිමට උණුසුම් වසන්තයක මම එළියට ගිය තැන මට සිහිනයක් තිබුණා. මම ඒ තරම් මහන්සි වෙලාද? #සිහින දකිනවා
#සිහින දකිනවා මම අලුතින් ගත්ත බයිසිකලය කමකුරා දුම්රිය ස්ථානයට පිටින් සොරකම් කළා කියලා මට හීනයක් තිබුණා! ඒක මම Away Game එකකට ගිහින් ආපහු එන ගමන්, ඒ නිසා මම මේ සෙනසුරාදා හිතනවා... මේ හීනය සැබෑ වෙන එකක් නෑ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
නොවැම්බර් 8 වැනිදා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබට කැමති ඕනෑම තැනක වාඩි විය හැකිය!
ඒ කොහොම වුණත්, කෝගා...
කුමක් ද?
ඔයා DREAMING හැෂ් ටැගය ගැන දන්නවා නේද?
සෙන්පායි, ඒක ටිකක් පරණයි නේද?
අනාගතය දැකීමේ සෙන්පායි කෙනෙක් විදිහට, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මට ඒ ගැන හරිම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඔබත් එය අත්විඳ ඇති?
මම නෙවෙයි. නානාගේ සිහිනය යථාර්ථයක් වුණා.
වෙරළේදී කොල්ලෝ ටිකක් මගේ ළඟට ආපු තැනක්...
සහ?
අවසානයේදී, නානා ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළාය.
හහ්?
ඒ නානාගේ මධ්‍යම පාසලේ කෙනෙක්.
යෝනෙයාමා-සන් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන තරමටම කම්පන සහගතද?
ත-ඒක නම් කොහෙත්ම ඇත්තක් නෙවෙයි!
අමුතු කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න හදිස්සි වෙන්න එපා, හරිද?
හහ්? සෙන්පායි, මේ...
'ඔබේ පිළිගැනීමට ස්තූතියි.'
නමුත් මාව තවම පිළිගත්තේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රමුඛතා ප්‍රවේශය සඳහා අයදුම් කිරීම අවසන් කළා.
පාසල් නිර්දේශයක් හරහා නේද?
මට තියෙනවා, නමුත්...
නිර්දේශය අවලංගු කරන දෙයක් කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය සැලසුම් කරන්නේ නැහැ!
එහෙනම්, කෝගා, ලෝකය දකින විදිහට ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්.
මට ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
වාව්, මට මේවා ඕන වෙලා හිටියා!
ඒවා මිල අධිකයි නේද?
මම ඒ ගැන කතා කළාම සුක්කි ඒක මට දුන්නා.
ඇයට අමතර ඒවා කිහිපයක් ලැබුණු බව ඇය පැවසුවාය.
මම ඇයට කිව්වා ඒවා පහළ පන්තියේ ළමයෙකුට විශ්ව විද්‍යාල පිළිගැනීමේ තෑග්ගක් කියලා.
ස්තූතියි, සෙන්පායි!
මෙනවිය ටොමෝබේ.
සකුටා, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් ඔයා ආවේ කේඩ් කොහොමද කියලා බලන්නද?
මමත් ඒ පැත්තේ හිටියා, ඒ නිසා මටත් එහෙම වෙන්න ඇති කියලා හිතුනා.
කේඩේ නරඹන විට මට මාවම ප්‍රීතිමත් වෙනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, ටොමොබෙ-සැන්.
සකුටා, විශ්වවිද්‍යාලය කොහොමද?
මම හැමදාම සාමාන්‍ය විදියට ගත කරනවා.
ඔබ Ikumi Akagi-san විශ්වවිද්‍යාලයේදී දැක තිබේද?
හහ්? ඇයි ඔයා අකාගි ගැන දන්නේ?
මම අකාගි-සන්ව මුලින්ම දැන හඳුනා ගෙන එතරම් කාලයක් ගත වී නැහැ,
නමුත් ඇය හරිම බැරෑරුම්, ධර්මිෂ්ඨ ගැහැණු ළමයෙක්.
අනිත් අය ඒ විදිහට තමන්ව දකින බව එයාට තේරෙනවා නේද?
හරි.
එවැනි කීර්ති නාමයක් ගැන ඇය තෘප්තිමත් හැඟීමක් ලබන බව පෙනේ.
මම ගිය මාසේ එයා හදපු ස්වේච්ඡා සංවිධානයට උදව් කළා,
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ආරංචි වුණේ එයා මොන මධ්‍යම පාසලෙන්ද කියලා.
අකාගි මා ගැන කිසිවක් කීවාද?
ඔබේ විශ්වවිද්‍යාලයේ යමක් සිදුවුණාද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ. නමුත් මට අකාගිගේ යාළුවා කිව්වා
ඇය මෑතකදී ටිකක් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා කියලා.
අකාගි යම් දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියා නම්, ඒ කුමක් වෙයි කියලා ඔබ සිතන්නේද?
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත්තේ කෙනෙකුට ආදරය කිරීම, මම හිතන්නේ?
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
බලමු. වෙන මොනවද...
මා ගැන යමක්?
සමහරවිට එයාට ආයෙත් ඔයාව දකින්න ඕන නැතුව ඇති, සකුටා.
මම හිතන්නේ එයාට ඔයාව බේරගන්න බැරි උනා කියන එකයි
අකාගි-සන් කවදා හෝ අත්විඳ ඇති ලොකුම පසුබෑම එය විය.
සමහරවිට ඇය තවමත් ඒ ගැන පසුතැවිලි වී අද දක්වාම ඒ හැඟීම් ඇදගෙන යනවා විය හැකියි.
ම්ම්, ටොමොබෙ-සැන්...
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට එක් උපකාරයක් තිබෙනවා.
රාස්කල් සැන්ටා ක්ලවුස් ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ.
නොවැම්බර් 12 වැනිදා
මිස් ඉකුමි, ආයුබෝවන්!
ප්රවේසම් වන්න!
මට කණගාටුයි, සංචාර ඉල්ලීම සකුටාගෙන් බව මම ඔබට හෙළි කළාට.
නැහැ, ඔයා දොස් කියන්න ඕන නෑ මිස් ටොමෝබ්.
එහෙමද? ඔයාලා දෙන්නට මෙතන ඉඳන් තනියම ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්. අදත් හැමදේටම ස්තූතියි.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
අකාගි, ඔයා තරහද?
අපි තරඟයක් මැද ඉන්නේ, හරිද?
ඔයා මගේ වටේ දුව පැන ඇවිදින්න ගියොත්, මට ඕන උනත් ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
මේකෙන් පස්සේ මොනවා හරි තියෙනවද?
අසූසගාවා, ඔයාට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
යොකොසුකා වල නැතිවුන කෙල්ලව ඔයා ආරක්ෂා කරන්නද යන්නේ?
නැත්නම් ඔබ දුම්රිය හරස් මාර්ගයකදී අනතුර නවත්වන්න යනවාද?
ඔහ්, ඒකෙ හොරකම් කරපු බයික් එකක් ගැනත් කතාවක් තිබුණා.
ඉතින් ඔයා ඒක බැලුවා.
ඔයාට ඒ හැම එකටම යන්න බැරිද?
ඔබේ පසුතැවීම පහව යාමට පෙර ඔබට තවත් කී දෙනෙකු බේරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට යමක් මතක් වුනාද?
මම හිතුවේ ඔයා පසුතැවෙනවා ඇති කියලා
ඔයාට මාව ආපහු මැද පාසලේදී බේරගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
ඒ හැඟීම අද දක්වාම ඇදගෙන යනවා.
මම...
අකාගි?
නැවතත්... මෙච්චර උදේ ඉඳන්.
අකාගි.
මට සමාවෙන්න.
එයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, ඔයා හොඳින්ද? උළුක්කුව ගැන හැම දෙයක්ම හොඳයි.
උළුක්කුව ගැන හැම දෙයක්ම හොඳයි, කණගාටුයි.
මට යන්න දෙන්න.
ඔබ සම්බන්ධ වූ විට, කිසිදා යහපත් දෙයක් සිදු නොවේ.
ඉතින් ඇත්තටම හේතුව මමයි.
සමහරවිට ඔයත් දන්නවා ඇති ඒ පොල්ටර්ජිස්ට් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම ඔයාට ඒකත් කිව්වොත්, අපිට තරඟයක් තියෙන්නේ නැහැ.
දහය.
මම කිව්වා නේද මට ඔයාව තවත් දකින්න බෑ කියලා?
මට කණගාටුයි.
මට ඕන වුණේ ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න විතරයි.
මට දැන් කරන්න දෙයක් තියෙනවා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා— සමහරවිට ඔයා අසුසාගාවා වෙන්න ඇති?
අපි අවුරුද්දකට විතර කලින් එයා උසස් පෙළ කරන කාලේ ආශ්‍රය කළා.
ඔයා මං ගැන අකාගිගෙන් අහල තියෙනවද?
ඇය කලින් ඇගේ මධ්‍යම පාසල් වාර්ෂික පොත මට පෙන්නුවා.
ඒ කාලේ පන්තියේ වෙච්ච දේවල් ගැන මට ටිකක් ආරංචි වුණා.
ඇය ඔබ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
ගිය අවුරුද්දේ මම රැකියාවක් හොයාගන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
ඇයට සැලකිලිමත් වීමට තරම් මා තුළ ශක්තියක් නොතිබුණි.
මම සමාගම් 50 කට අයදුම් කළා, ඒ හැම එකකින්ම මාව ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
ඇය ඒ සියල්ල හරහා මට සහයෝගය ලබා දුන්නා.
ඇය මගේ කාමරයට ඇවිත් කෑම හැදුවා,
ඒ වගේම සම්මුඛ පරීක්ෂණවලට අඳින කමිසත් මැදලා දුන්නා.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන විට පවා,
ඇය කවදාවත් "ඔබේ උපරිමය කරන්න" කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඒක මගේ මානසික පීඩනය තවත් වැඩි කරයි කියලා ඇය හිතන්න ඇති.
දැනට, ඔයාලා වෙන් වෙන්න හේතුව මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් පිරී සිටියෙමි,
අන්තිමේදී මට දැනුනේ ඉකුමි වගේ කෙනෙක් කරදරකාරයෙක් කියලා.
මට හිතාගන්නත් කලින්, "මට ටිකක් තනියම ඉන්න දෙන්න" කියලා මම කට වහගත්තා.
ඒක හරිම කැතයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඉතින්, ඔබ හිටපු පෙම්වතා වීම නිසා,
මේ වෙලාවේ අකාගිව බලන්න එන්න හිතුවේ ඇයි?
ඇය සමාජ මාධ්‍යවල ලියා තිබුණා
ඇයට සිහිනයක් තිබුණා, එහිදී ශාරීරික තුවාලයක් හේතුවෙන් ඇය අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
අකාගි එහෙම වෙයිද?
ඔයා දන්නවනේ, පැතිරෙන කටකතා නේද? ඒ #සිහින දකින දෙයක්.
මේක දැක්කට පස්සේ මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ඉකුමිව තනියම දාලා යන එක නරක අදහසක් කියලා මට හිතුනා.
මොකද ඇගේ පැත්තක් තියෙනවා
එය වෙනත් කෙනෙකුට සහයෝගය දැක්වීමෙන් තමාටම සහාය වන බවයි.
ඒක වැඩිහිටියන් විශ්වාස කරන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ඒ කවද්ද කියලා?
ඒකෙ "නොවැම්බර් 27" කියලා තියෙනවා.
මධ්‍යම පාසල් නැවත හමුවීම.
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ තොරතුරු
අද සෙනසුරාදා. ඔයා විශ්ව විද්‍යාලයේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අකාගිට මොකද කළේ?
මම තෑගි බෙදුවා විතරයි,
ඔවුන් සියලු දෙනාම ප්‍රාර්ථනා කළ තෑගි.
ඉතින් සැන්ටා ක්ලවුස් පොල්ටර්ජිස්ට්වරුන් ද හසුරුවයි.
ඒ මොකක්ද? එයාගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ සින්ඩ්‍රෝමය එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
කිරිෂිමා-සන්, ඔයාත් #සිහින දකිනවද?
හැමෝම තමන්ගේ අනාගතය ගැන කරදර වෙනවා නේද?
ඉතින් ඒකද ඔයා එයාලගේ සිහින වලින් එයාලගේ අනාගතය පෙන්නන්නේ?
මම ඒවා පෙන්නුවේ නැහැ වගේ.
ඔවුන් ඒ සිහින දකින්නේ ඔවුන්ගේම කැමැත්තෙන්.
එහෙනම්, තව එක දෙයක්.
මට ඔබේ දුරකථන අංකය ලබා ගත හැකිද?
ඔබ විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
සංඛ්‍යාන විද්‍යාව.
එහෙනම් ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා STEM වර්ගයේ කෙනෙක් නම්, ඔයාට අංක ගැන හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා නේද?
තුන, දෙක, එක...
බිංදුව!
හරි, එච්චරයි.
කරුණාකර තවත් වරක්.
ඔබට ලැබෙන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණයි.
මගේ ගමනට බාධා කරන්න කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා වගේ.
බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මයි-සන්, ඔයාගේ අතිරේක පන්තියේ හොඳ වැඩක්.
ඒක අතිරේක පන්තියක් නෙවෙයි. ඒක වේශ නිරූපණ පන්තියක්.
සකුටා, ඔයා කාට හරි කතා කළා නේද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ටූකෝ කිරිෂිමා-සන් සමඟ සිටියෙමි.
ඇය මෙහි සිටියාද?
ඔව්.
අකාගි-සන් කොහොමද හිටියේ?
බොහෝ දේ සිදු වූ අතර, මට අකාගිගේ හිටපු පෙම්වතා මුණගැසුණි.
එහෙම කොහොම ද?
ඒක දිග කතාවක්.
එහෙනම් අපි ගෙදර යන ගමන් කියන්න.
ඔහ්, ඒ ගැන...
මට අකාගි ගැන යමක් තහවුරු කරන්න ඕන,
ඉතින් මම හිතුවා මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ළඟින් යන්න.
එහෙනම් අපිට යොකොහාමා ස්ටේෂන් එකෙන් බීකර් පුඩිං මිලදී ගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මයි-සන්, ඔයා අපේ තැනට එනවද?
කොහොමටත් මම වසන්තයේ එක් වරක් පමණක් ඔවුන් බැලීමට ගියෙමි.
එන්න, අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහ්! ඔව්, හලෝ.
ඉතින් මයි-සන් ඔයා එක්ක හිටියාද?
අම්මේ!
හදිසියේම මේ වගේ තැනකට ආවට මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සකුටා.
මම ආවා.
මෙන්න සිහිවටනයක්.
ස්තූතියි. ඔයා රෑ කෑම ගන්නවනේ නේද?
මට තවත් ප්‍රධාන කෑම වර්ග හදන්න වෙනවා, රයිස් කුකර් එක නැවත සකසන්න වෙනවා.
- නෑ, අපි ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා— - මම උදව් කරන්නම්.
ඔහ්? ඒත් ඒක හරිද?
ඔයා කෑම රස කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දෙන්න කැමතියි.
ඔහ්, ජීස්, සකුටාට මනාලියක් හම්බුනා වගේ දැනෙනවා.
ඒ කොහොම උනත් තාත්තේ, ඔයාට අකාගි කියලා කෙනෙක්ව මතකද?
අපි එකට මධ්‍යම පාසලට ගියා.
ඔව්, මට මතකයි.
මට මතක හැටියට, ඇගේ මව PTA හි විධායක නිලධාරිනියකි.
මම හිතන්නේ ඇය නීතිඥවරියක් කියලා?
රැකියාව සමඟ මේ සියල්ල හසුරුවන මොනතරම් ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක්ද.
නමුත් ඔබ හදිසියේම මෙය මතු කරන්නේ ඇයි?
ඇය අපේ විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
මට කොහෙත්ම මතක තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔහ්. එහෙනම් මේක පරිපූර්ණ වෙන්න පුළුවන්.
මෙතන.
ඇයි...
අපි ශීත ඇඳුම් ඔක්කොම ගලවගෙන ඉන්නකොට මේක හම්බුනා.
අපි පදිංචියට යන විට එය ඉවත දැමීමට කුණු කූඩයේ ඇති බව චලනය වන සේවාව දුටුවේය.
ඒක මට ගෙනත් දුන්නා.
3-1 පන්තිය
මම සාමාන්‍ය පෙළ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත් පසු, මගේ උපාධි රචනාවේ ලිව්වා...
"අන් අයට උදව් කළ හැකි වැඩිහිටියෙකු වීමට මට අවශ්‍යයි."
මගේ පළමු වසරේදී මම පන්ති නියෝජිතයෙක් වුණා.
ක්‍රීඩා උළෙල සහ සංස්කෘතික උළෙල සකස් කිරීමේදී සහ පවත්වාගෙන යාමේදී
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සමඟ, මම ඉතා තෘප්තිමත් කාලයක් ගත කළෙමි.
දෙවන වසර පිළිබඳ මගේ මතකයන් නිසැකවම ශිෂ්‍ය සභාව පිළිබඳයි.
ලේකම් ලෙස ශිෂ්‍ය සභා කටයුතු මට ඉතා අලුත් සහ කිරීමට වටිනවා.
මගේ තුන්වන වසරේදී, මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඒ නිසා තමයි මගේ උසස් පාසල් කාලයේ,
මට නිසැකවම අන් අයට උපකාර කළ හැකි වැඩිහිටියෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් අකාගි ඇත්තටම පසුතැවුනා මාව බේරගන්න බැරි වීම ගැන.
මධ්‍යම පාසල් ජීවිතයේ මතකයන් 3-1 පන්තිය, සකුටා අසුසගාවා
අසූසගාවා, ඔයා ලියපු දේ මතකද?
මධ්‍යම පාසලේ ඔබේ උපාධි රචනය සඳහා?
මම අදහස් කළේ, ඔබ ලිව්වේ, "කවදා හරි, මම කරුණාවට ළඟා වෙන්න කැමතියි" කියලා.
මැද පාසල් ජීවිතය විනෝදජනක සහ දුෂ්කර කාලයක් වුණා, නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඒ සියල්ල අපට හැදී වැඩීමට ව්‍යසනයන් කියලා. මෙතැන් සිට, නව හමුවීම් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අතර, සෑම කෙනෙකුගේම අනාගතයට අපූරු සිදුවීම් ඇති බව මට විශ්වාසයි. අපි එකිනෙකා අපේම මාවතේ ගමන් කරන විට, මම ඒවා නැවත දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මෙතන එහෙම කිසිම දෙයක් ලියලා නැහැ.
මට හිතෙන දේ, සකුටා...
ජීවිතය කියන්නේ අපි කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන කියන එකද?
"ස්තූතියි," "ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා," සහ "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන වාක්‍ය ඛණ්ඩ අගය කරමින් මම ජීවත් වෙනවා. කවදා හරි, මට කරුණාවන්ත කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඒ වචන මට ෂෝකෝ-සැන්ගෙන් ඇහුණා.
ඒ වෙනකොට මට ෂෝකෝ-සන් මුණගැහුන එක පැහැදිලිව මතක තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මට ඒක ලියන්න විදිහක් නෑ.
සමහරවිට ඇය...
රාස්කල් නයිටිංගේල් සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔහ්, අසූසගාවා...
ඔයා හරිම රස්තියාදුකාරයෙක්.
BEYOND HILBERT SPACE වෙතින් ඊළඟ කථාංගය #7