ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
කවුද...
"මම ලුෆී! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට යන මිනිසා!"
කරදර නැහැ!
එම ප්‍රමාණයේ දිය සුළියක් මෙම නෞකාවට ගැටලුවක් නොවේ!
මිස්.
මට මේ නැටුම දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි!
ආයෙ නෑ...
Batter out!
ඔබ මොනවද කරන්නේ? යූ සක්!
මේක බරයි!
මත්පැන් වලින් පිරවිය යුතුය, එසේනම්!
දැන් ඔක්කොම අපේ!
ස්ටාර්බෝඩ් ස්ටර්න් එකෙන් යවන්න!
එහි කුඹගුවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක් තිබේ!
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්! සතුරු වැටලීම! සතුරු වැටලීම!
කපිතාන්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
කුමක් ද?!
හැමෝම, සන්සුන් වෙන්න!
සන්සුන්ව සිටින්න!
සන්සුන් ආකාරයකින් උපදෙස් අනුගමනය කරන්න!
ගිනි!
කෝබි!
ඔව්, නෝනා?!
මේ මුහුදේ ඉන්න ලස්සනම කෙනා කවුද?
ටී-මේ නැවේ කපිතාන්, අල්විද-සාමා, ඇත්තෙන්ම!
හොඳට කලා!
T-ස්තුතියි!
අල්විද-සාමා. මේ ටික කාලෙකින් අපේ පළමු ගොදුරයි.
ඒක හරි!
හරි! නැවට ගහන්න පටන් ගන්න!
මිනිසුන්! මුහුදු කොල්ලකාරිය වන අල්විද යකඩ ක්ලබ්ගේ භීෂණය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
කෝබි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මම මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ නෑ...
හ්ම්?! ඔබ මට නැවත කතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
පි-කරුණාකර, සමාජය හැර වෙන කිසිවක්!
එහෙනම් ආම්පන්න ගන්න!
අපි ඔබේ ජීවිත නැති නොකරමු, නමුත් අපි ඔබේ සියලු වටිනා දේ ගන්නෙමු!
ආපසු සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම අයෙකු සාගර පතුලේ සුළඟට හසු වනු ඇත!
ආයුබෝවන්...
මෙතන කවුරුත් නෑ නේද?
මොනතරම් සහනයක්ද...
ඒක තරමක් විශාල බැරලයක්...
ඔබ කවුද?! ඔබව මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත!
හේයි, බියගුල්ලෙක්!
ඔබ නැවතත් මෙවැනි තැනක සැඟවී සිටිනවාද?!
N-No! මම හිතුවා මේ ලොකු අරක්කු බැරලය උඩින් ඇදලා දාන්න...
අපි ඔබට එය සැහැල්ලු කරන්නෙමු!
මට නිකම් පිපාසයක් දැනුණා!
ඔබට බැහැ! අල්විද-සාමා දැනගත්තොත් අපිව මරයි!
එහෙනම් කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ!
හරි, කෝබී?
Y-ඔව්! ඔයා හරි!
දෙයක් සෑහෙන්න බරයි!
ඉන්න බෑ!
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න! මම එය වහාම විවෘත කරමි!
මම හොඳට නිදාගත්තා!
හහ්?
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
නැහැ, ඔබ කවුද?!
ඒ මිනිහා එහෙ නිදාගත්තොත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔබ එය කළා!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව ඔබ දැන සිටියත් ඔබ අප සමඟ සෙල්ලම් කරනවාද?!
මචන්, මට බඩගිනියි! ඔබට ආහාර තිබේද?
මිනිසුන් කතා කරන විට සවන් දෙන්න!
ඔයා පව් ළමයා!
එම!
මොකක්ද ලොකු අදහස?
W-ඔබ කවුද?!
මට?
මම Monkey D. Luffy. හමුවීම සතුටක්!
මොකක්ද... මොකක්ද දැන් වුණේ?
උන්ට මොකද?
R-දුවන්න, ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන් මිතුරන් සමඟ ආපසු පැමිණියහොත්, ඔබ මරා දමනු ඇත!
ඒත් මචන්, මට බඩගිනි ඇති!
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?!
තට්ටුවේ තවත් ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
එන්න! මෙම මාර්ගයේ!
HH-හේයි! මේ ආකාරයෙන් නොවේ!
කෑම! කෑම! කෑම!
ඔව්! කෑම!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අපව මෙහි සොයා නොගනු ඇත!
මා තෝරාගත යුත්තේ කුමක්ද? මේ පෙට්ටිය?
ඔහ්, ජැක්පොට්!
මේවා නියමයි!
එම්-මගේ නම කෝබි.
ඔයා Luffy-san නේද?
එය දැන් ඇදහිය නොහැකි විය! ඔබ එය කළේ කෙසේද?!
මේ දේවල් නියමයි!
මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්ද?
නැහැ, එය අල්විද-සාමා විසින් වටලනු ලබන මගී නෞකාවකි.
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ.
නැවේ බෝට්ටු තියෙනවද දන්නවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි...
මගේ නැව මේ යෝධ සුළි කුණාටුවෙන් ගිලගත්තා...
ඔබ අදහස් කළේ එම සුලියද?!
කිසිවෙකුට එයින් බේරීමට නොහැකි විය!
කොල්ලා, ඒක ඇත්තටම පුදුමයක්ද!
ඔබත් ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඒ දෛවෝපගත දිනයේ...
එදා මම මාළු ඇල්ලීමට නගරයෙන් පිටත බෝට්ටුවක නැග්ගා...
නමුත් බෝට්ටුව ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් වෙත ගමන් කරන බව පෙනී ගියේය.
දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා...
මගේ ජීවිතය වෙනුවට, මට කම්මැලි කොල්ලෙක් වීමට බල කෙරුනි.
මචන්, ඔයා ගොළුයි, මෝඩයි!
ඔයා හරිම අවංකයි...
ඔබ එයට අකමැති නම්, පලා යන්න!
මට බැහැ! කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
අල්විද-සාමා මාව හොයාගෙන ආවා කියන සිතිවිල්ල විතරයි...
...මා බිය ගන්වා දණහිස් දුර්වල කරයි--
ඔහ්, ඔබත් මෝඩයෙක්ද?
මචන්, මම ඔයාට වෛර කරනවා!
හේයි, දැන්! කම්මැලිකම අත්හරින්න!
නාවික හමුදාව මෙහි පැමිණීමට පෙර සියල්ල ඉවත් කරන්න!
දඩබ්බරකමට හසු වූ ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ යකඩ මුගුරුවල රසයක් ලැබේ!
--මොන රැල්ලක්ද! --හරිම පොහොසත් නැවක් වගේ!
හේයි! ඇය ඔබව ලිහිල් කළහොත් ඔබට සමාජය ලැබෙනු ඇත!
ඔහ්, අපොයි!
ඔව්, ඒකෙන් එක පහරක් සහ ඔබ ගොනර්!
අල්විද-සාමා!
ඒක නරකයි!
එය කුමක් ද?! ඔබ මට කරදර කරනවා!
bb-බැරලයක්!
MM-Monster!
හහ්?!
ඔබ යක්ෂයා ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
නෑ-නෑ... සමහර අමුතු මිනිහෙක් බැරලයකින් එළියට ආවා...
ඔහු දඩයම්කරුවෙකු විය හැකිය ...
කුමක් ද?!
ඔව්... ඒක හරි...
මහා සාගරය බැරලයක පාවී යාමට තරම් ධෛර්යයක් මට තිබුනා නම්...
ඇත්තටම මටත් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා...
ම්ම්... ඔයාට මුහුදට යන්න බලපෑවේ මොකක්ද, Luffy-san?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
--KK-කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?! --ඔව්.
--ඔයා බැරැරුම් ද?! --ඔව්.
ඉන්න, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, ලුෆි-සැන්?!
ඔව්.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
එකක් ගන්න එපා. මම එකක් හොයන්නයි හදන්නේ.
KK-King of the Pirates යනු පුද්ගලයාට ලබා දී ඇති මාතෘකාවයි ...
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ලබා ගන්නේ කවුද!
එනම් ධනය, කීර්තිය, බලය යන මහා නිධානය සොයමින්...
...එක කෑල්ල!
ඔව්!
ඔව්?! ලොව පුරා සිටින මුහුදු කොල්ලකරුවන් එම නිධානය පසුපස හඹා යති!
මටත්!
කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටීමට ඔබට ක්‍රමයක් නැත!
කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයි මට ගැහුවේ?
නිකම්ම නිසා.
ඒත් ඔක්කොම හරි. මට දැන් පුරුදුයි...
මට පුළුවන්ද බැරිද කියන එක නෙවෙයි.
මට ඕන නිසා මම ඒක කරන්නම්.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට තීරණය කළෙමි,
ඉතින් මම ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරලා මැරුණොත් මට ඒක හොඳයි!
දැන්, එහෙනම්! මගේ බඩ පිරී ඇත - මම මට බෝට්ටුවක් ගෙන එන්නම්!
මම ඇහුවොත් එකක් දෙනවද කියලා.
ඔවුන් ත්‍යාගශීලී යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ ...
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඒ වෙනුවෙන් මැරෙන්න සූදානම් නම්?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද... මට වුණත් නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න පුළුවන් කියලා?
නාවික?
ඔව්! නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීම මගේ සිහිනයයි!
ඒක මගේ පුංචි කාලේ ඉඳන් තිබුණු හීනයක්! මට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
නැත! මම ඒක කරන්නම්! මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කරන කොල්ලෙක් වෙන්න යනවා නම්,
එතකොට මම මෙතනින් පැනලා අල්විද-සාමාව අල්ලගන්නම්-- නෑ අල්විද!
ඔබ ඔහු සමඟ එකතු වන්නේ කාව අල්ලා ගැනීමටද?!
හහ්, කෝබි?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු වන සෝරෝ නොවන බව පෙනේ.
Zoro?
කෝබි!
මේ මුහුදේ ඉන්න ලස්සනම කෙනා කවුද?!
O-ඇත්ත වශයෙන්ම එය වනු ඇත--
කවුද මේ ලොකු චූටි නෝනා?
--චන්කි? --හොඳ නැහැ...
ඔබ දුවනවා!
අපි යමු!
ඇය් ඔයා...
අපොයි!
පිටිපස්සෙන් ගහන එක සාධාරණ නෑ!
එකපාරටම පහර දෙන එක සාධාරණ නැහැ!
ගොට්චා!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
කුමක් ද?!
L-Luffy-san... ඔයා මොකක්ද?
මට?
මම රබර් කෙනෙක්!
රබර් කෙනෙක්ද? ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
යකාගේ පලතුරක් කාලා තියෙනවා නේද?
ඔව්! Gum-Gum පළතුරු!
මම දකියි! මම කටකතා අසා ඇත්තෙමි, නමුත් මම හිතන්නේ ඒවා ඇත්තටම පවතිනවා!
ඔබත් ඉතා දක්ෂ බව පෙනේ. ඔබ දඩයම්කරුවෙක්ද?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?! හාහ්! සියල්ල ඔබම?!
මේ දැන් ඉන්නේ මම විතරයි, නමුත් මම ඉක්මනින් හෝ පසුව තව ටිකක් සොයා ගන්නම්!
ඔව්... කාර්ය මණ්ඩලය දස දෙනෙක් මට හොඳයි!
අහ්, ඉතින් ඔබත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද?!
එතකොට ඒ කියන්නේ ඔයයි මමයි හතුරන් නේද?
--L-Luffy-san! අපි මෙතනින් යමු! --මන්ද?
ඇගේ සමාජය කොතරම් බලවත්ද කියා ඔබ දුටුවා!
මෙම ජලයේ, ඇය වඩාත්ම ...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට තීරණය කළෙමි,
ඉතින් මම ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරලා මැරුණොත් මට ඒක හොඳයි!
මම වඩාත්ම කුමක්ද?!
TT-ද...
මෙතෙක් පැවති වඩාත්ම කැත, ඉරිතලා ගිය පැරණි හග්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම... මම නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න යනවා!
ඊට පස්සේ මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පහර දෙනවා!
ඔබ කියන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
මම කරනවා! මට කරන්න ඕන දේ මම කරන්නම්!
මම නාවික හමුදාවට බැඳෙනවා...
සහ ඔබේ නින්දිත බූරුවා අල්ලා ගන්න!
ඔබ අපොයි පිප්ස්කීක්!
පසුතැවීමක් නැත! පසුතැවීමක් නැත!
මම කිව්වා! මම සටන් කළා! මගේ සිහිනය වෙනුවෙන්!
හොඳයි කිව්වා!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මොකද මම රබර්!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
අහස හරිම නිල් පාටයි...
හේයි!
--ඔව්?! --ඔව්?!
කෝබිට කුඩා බෝට්ටුවක් දෙන්න!
ඔහු නාවික හමුදාවට බැඳෙනවා! කට පියාගෙන ඔහුට යන්න දෙන්න!
--ආ-හරි! --ආ-හරි!
Luffy-san!
එය නාවික හමුදාවයි!
ඔහ්, නියම වේලාව! ඔබ ඔවුන් බැලීමට යා යුතුය!
නමුත් මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! මම මෙතනින් පිට!
බැරෑරුම් වන්න!
මට මෙහෙම නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න බෑ!
ඒ වෙනුවට මා අල්ලා ගනු ඇත!
අපි පැන යාමට සමත් වූ බව පෙනේ ...
ඔහ්, එය විනෝදජනක විය!
අම්මෝ, ලුෆි-සන්.
ඔබ වන් පීස් වෙත යන්නේ නම්,
--ඒ කියන්නේ ඔයා යන්නේ Grand Line එකට නේද? --ඔව්.
එම ස්ථානය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සොහොන් බිමක් ලෙසද හැඳින්වේ, ඔබ දන්නවා.
ඔව්. මට ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි.
අර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු මොන වගේද?
ඔබ අදහස් කළේ Zoro?
ඔහු නාවික හමුදා කඳවුරක සිරකරුවෙකු ලෙස රඳවා සිටින බව මට ආරංචි විය.
ආ, ඔහු දුර්වලයෙක්ද?
එවැනි කිසිවක් නැත! ඔහු යක්ෂයෙකු මෙන් භයානකයි!
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
මම හිතුවා එයා හොඳ මිනිහෙක් නම් එයාව මගේ කණ්ඩායමට එකතු කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
ඔබ නැවතත් නොසැලකිලිමත් වෙනවා!
අයියෝ, එයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්!
මෙයා නරක මිනිහෙක් නිසා මාට්ටු වෙලා!
නැත! කොහෙත්ම නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ! කිසිසේත්ම නැත--
ඇයි මට ගැහුවේ?
නිකම්ම නිසා!
"ඉදිරියට පැවැත්වේ"
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
හේයි! මම ඔබේ ලණු ලිහා ගන්නම්, ඒ නිසා මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ එකතු වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
අපෝ මොකක්ද අනේ. ඔබ දැනටමත් දුෂ්ට දඩයම්කරුවෙකු ලෙස හැඳින්වේ.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! මම පසුතැවිලි වන එක දෙයක්වත් කර නැත! ඒ වගේම මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ!
ඉතින් මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ!
මම තීරණය කළා ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවා කියලා!
ඔබම තීරණය කිරීම නවත්වන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මහා කඩුකාරයා ඇතුළු කරන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර රොරෝනෝවා සෝරෝ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!