ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
හහ්?
යාහූ!
A-ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්! කමක් නෑ කමක් නෑ!
ඔවුන් මා ගැන සියල්ල අසා දුර බැහැරින් පැමිණි නවකයෝය.
... Usopp Pirates හා සම්බන්ධ වීමට!
නැහැ, මම නොවේ!
මම ආවේ උදව්වක් ඉල්ලන්න!
අනුග්රහයක්? මගෙන්?
ඔව්!
--අපිට ලොකු නැවක් ඕන... --ඔබ, එතන!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ක්ලහාඩෝර්...
ඔබ අවසරයකින් තොරව මෙහි කඩා වැදීම මම අගය නොකරමි!
කවුද ඔතන?!
"මෙතෙක් මෙතෙක් බිහිවූ අමුතුම පුද්ගලයා! මෝහනය කරන්නා වූ ජැන්ගෝ"
A-ඇත්ත වශයෙන්ම, ක්ලහදෝර්, මේ අය --
ඒක දැන් ඉන්න පුළුවන්.
මට ඔබේ හේතු සියල්ල පසුව අසා දැනගත හැකිය.
දැන් යන්න, ඔබ සැවොම!
නැත්නම් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට නැවක් අවශ්යයි!
නැත!
උසොප්-කුන්!
ජරාව!
මම ඔබ ගැන සියල්ල අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා ගමේ ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්.
ඔව්?
ඔබ බොහෝ වික්‍රමාන්විත ක්‍රියාවල යෙදී ඇති බව මට අසන්නට ලැබේ.
එතරම් තරුණ කෙනෙකුට ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඔබට මාව කැප්ටන් උසොප් ලෙසද හැඳින්විය හැක!
ඔබ මාව ගොඩක් අගය කරන නිසා!
කැප්ටන්, හාහ්?
මමත් ඔයාගේ තාත්තා ගැන හැම දෙයක්ම අහලා තියෙනවා.
කුමක් ද?!
ක්ලහදෝර්! නවත්වන්න!
ඔබ තුප්පහි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ පුතෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
ඔයා කරන කිසිම දෙයක් මාව පුදුම කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මෙම නිවසේ කාන්තාවගෙන් ඈත්ව සිටින ලෙසයි!
F-අපිරිසිදුද?!
ඇය සහ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකවල සිට ඇත!
ඔබ පසුපස යන්නේ මුදල්ද? ඔබට කොපමණ අවශ්යද?
ඒ ඇති, ක්ලහදෝර්! Usopp-san ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
හේයි, දැන්! පරිස්සමෙන් ඉන්න කයා!
මේ ම්ලේච්ඡ මිනිසාගෙන් සමාව ගැනීමට හේතුව කුමක්ද, මගේ නෝනා?
මම හුදෙක් සත්‍යය ප්‍රකාශ කරමි.
මට ඔබ ගැන දැනෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ පියාගේ මහා මෝඩයාට වෛර කළ යුතුයි
නිධානයට ඇති ආශාව නිසා තම පවුල සහ ගම අත්හැරීම නිසා!
ක්ලහාඩෝර්!
ඔබ තවත් මගේ පියාට අපහාස කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
Usopp-san!
ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස රැවටෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔබේ තවත් විශේෂ බොරුවක් සරලව නොකියන්නේ ඇයි?
ඔබේ පියා සැබවින්ම සංචාරක විකුණුම්කරුවෙකු වන ආකාරය ගැන,
එසේත් නැතිනම් ඔබ ඇත්තටම රුධිරයෙන් සම්බන්ධ නොවන්නේ කෙසේද?
කට වහපන්!
--කැප්ටන්! --කැප්ටන්!
S-බලන්න! ඔබ වහාම ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වන්න!
තාත්තා වගේ, පුතා වගේ!
කට වහපන්!
මගේ පියා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි!
ඔහු මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි!
ඔබ හරි, මම අතිශයෝක්තියක්!
නමුත් මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ලේ වලින් සම්බන්ධ වීමට මගේ ආඩම්බරය ගැන කිසි විටෙකත් බොරු නොකියමි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ පුතෙක්!
කපිතාන්...
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්?
ඒක සෑහෙන විකෘති කරපු දේවල් දාන විදිහක්...
නමුත් ඔහුගේ ම්ලේච්ඡ රුධිරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂිය ඔබයි!
ඔබ බොරු කියමින් දුවනවා,
ඔබ කෝපයට පත් වූ සෑම විටම ප්‍රචණ්ඩ ලෙස ක්‍රියා කරන්න!
එය අවසන් කිරීමට, ඔබ මෙම නිවසේ කාන්තාව සමඟ සුහදශීලී වේ
එවිට ඔබට ඇයගේ වාසනාව ලබා ගත හැකිය!
කුමක් ද?! මම විතරයි --!
ඔබේ පියා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව...
ඔබ එවැනි යෝජනා ක්‍රමයක් අනුගමනය කරන බවට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂියකි!
අපරාදේ, ඔබ තවමත් අතහරින්නේ නැද්ද?!
නවත්වන්න, Usopp-san!
කරුණාකර, තවත් ප්‍රචණ්ඩත්වය එපා!
ක්ලහදෝර් නරක පුද්ගලයෙක් නොවේ!
ඔහු නිකම්...
එයා මට හොදම දේ කරන්න ගොඩක් උත්සහ කරනවා!
මෙතැනින් යන්න!
ආයේ කවදාවත් මේ මන්දිරය ළඟට එන්න එපා!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබ මට කියන්නට මට අවශ්‍ය නැත!
මම නැවත කිසි දිනෙක මෙහි නොඑනු ඇත!
Usopp-san...
මෝඩ තට්ටම්කාරයෙක්!
අපේ කැප්ටන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔව්! මෝඩ ඔළුව!
මෝඩ ඔළුව!
ඇයි ඔබත් එහෙම කියන්නේ?!
--ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! --ඒයි, දැන්! නවත්වන්න!
--යන්න දෙන්න! මෝඩ බට්ලර්! --කුමක් ද?!
ඔබට හැකි නම් මා සමඟ සටන් කරන්න!
ඔබත් එකවර පිටව යනු ඇත!
ඔබේ ආහාරය, මගේ ආර්යාව.
නැ ස්තුතියි. මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම කියනකොට කෝකියාට දුක හිතෙයි.
ඔබේ අවශ්‍යතාවලට සරිලන ආහාර වේලක් ලබා දීමට ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඇයි එහෙම කතා කළේ?
ඔබට නොකියා Usopp-san සමඟ කතා කිරීම වැරදි බව මම දනිමි.
නමුත් ඔබට ඔහුව එසේ පන්නා දැමීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම වාඩි වෙන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
අවුරුදු තුනකට කිට්ටුයි...
...මේ මන්දිරයට ආපු දවසේ ඉඳන්.
එදා උන දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ...
මම වැඩ කළ නැවෙන් මාව පන්නා දැමුවා
මම කරපු වරදක් නිසා
සහ රැකියාවක් හෝ මුදල් නොමැතිව,
මම හිඟන්නෙක් වගේ මැරෙන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දි.
එ්යි ඔයා! මෙතනින් පිටවෙන්න!
නැගිටින්න! මෙය ඔබ වැනි අයට තැනක් නොවේ!
හහ්?! සර්?! ඒත්...
තේරුණා! ඔහුව ඇතුළට ගෙන ගොස් ඔහුට නැඹුරු වන්න!
මගේ ඇස් දෙකෙන් මම ඔබේ නැසීගිය දෙමාපියන්ට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි...
සහ ඔවුන්ගේ දුව ඔබට.
ඔබේ මිත්‍රත්වයට බාධා කිරීමට එය මගේ තැනක් නොවන බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් එම Usopp කොල්ලා ඔහුගේ උසස් චරිතය සඳහා හරියටම ප්‍රසිද්ධ නැත!
ඔබට යමක් සිදු විය යුතු නම්...
මට කවදාවත් ඔබේ කාරුණික දෙමාපියන්ගෙන් සමාව ඉල්ලීමට නොහැකි වනු ඇත!
මම කලින් කරපු දේට ඔයා මං ගැන නරක විදියට හිතනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
ක්ලහාදෝර්, ඔබත් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
නමුත් කරුණාකර වරදවා වටහා නොගන්න.
Usopp-san ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු හොඳද නැද්ද යන්න අදාළ නොවේ!
ක්ලහදෝර්! උර්ග්! ඔබ බ්ලොක් හෙඩ්!
ඔව්, "බ්ලොක් හෙඩ්" හොඳින් කරයි!
හේයි, ලුෆී කොහෙද ගියේ?
කව්ද දන්නේ? ඒ "කැප්ටන්" පස්සෙ දුවන්න ඇති.
අපේ කපිතාන් ඔහුගේ ස්ථානයේ සිටිනු ඇත!
ඔව්, වෙරළ!
යමක් සිදු වූ විට ඔහු නිතරම එහි යයි!
එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
හහ්? නෑ, කමක් නෑ.
ඒත් ඒක ගණන් ගන්න එපා, ඔයාලා එක්කෙනෙක්වත් අතුරුදහන් වෙලා නැද්ද?
- ඔව්, ලූනු! - ඔව්, ලූනු!
ඔහු නිතරම නැඟිට අතුරුදහන් වේ!
ඔව්! ඊට පස්සේ ඔහු හැම දෙයක්ම පිස්සුවෙන් පෙන්නනවා!
නරක ආරංචියක්!
බලන්න?
ආ-පස්සට යන කොල්ලෙක්!
අමුතු මිනිහෙක් මේ පැත්තට පස්සට යනවා!
--වල්! --වල්!
ඒක තමයි ඇත්ත!
නිකමට බලන්න!
හේයි! කවුද මට අමුතු මිනිහෙක් කියන්නේ?!
මම අමුතු නැහැ!
මට හරි අමුතුයි වගේ.
මෝඩ වෙන්න එපා!
මම සාමාන්‍ය, පසුකර යන මෝහකයෙක් පමණයි!
H-මෝහකවාදියා?! නියමයි!
අපට යමක් පෙන්වන්න!
ඔව්! යමක් කරන්න!
කුමක් ද?!
ගොළු වෙන්න එපා!
මගේ ශිල්පීය ක්‍රම හෙළි කළ යුත්තේ ඇයි?
නාඳුනන මිනිසුන් පිරිසකට?!
හරි. මෙම මුද්ද හොඳින් නරඹන්න.
ඔබ එය කරන්න යන්නේ?!
"එක, දෙක, ජන්ගෝ" ගණන් කිරීමේදී ඔබට නිදිමත දැනෙනු ඇත.
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
එක දෙක,
ජන්ගෝ!
ගීස්, මේ මිනිහට මොකද?!
මට!
මේ ඉන්නේ ඔයා!
ඔහ්, ඒ ඔබ පමණයි! අඩුම තරමේ මොනවා හරි කියනවද?!
ඉතින්, මොකක්ද, ඔබට යමක් අවශ්‍යද?!
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඕව්...
ඒ මගුල බට්ලර්,
මගේ වයසක මිනිහට එහෙම අපහාස කරනවා!
ඔව්, මමත් ඒ මිනිහට වෛර කරනවා!
කවුරු මොනවා කිව්වත් යසොප් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔව්, හා?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් හැමතැනම ගැවසෙන මේ කාලයේ,
මගේ මහලු මිනිසා මුහුදේ තම ජීවිතය සමඟ ජීවත් වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි!
ඒත් ඒ අවජාතකයා මගේ උඩඟුකම පාගා දැමුවා!
ඔහු මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
ඒත් ඔයා දැන් කෙල්ලව බලන්න යන්නෙ නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ ...
ඒ බට්ලර් ඇවිත් මගෙන් සමාව ගත්තොත් මම ඒක සලකා බලන්න පුළුවන්.
අර බට්ලර්?
ඔව් ඒ බට්ලර්...
අර බට්ලර් මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
ඕව්! ඒක රිදෙනවා!
හේයි, ජන්ගෝ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව කැපී පෙනෙන්න කිසිම දෙයක් කිරීමෙන් වළකින්න කියලා.
ඒ උනාට ඔයා ගිහින් ගම මැද්දට නිදාගන්න...
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම පොඩ්ඩක්වත් කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ. මමත් අමුතු නැහැ.
එයා එක්ක තව කෙනෙක් ඉන්නවා. අමුතු කොල්ලෙක්...
මීට පෙර ඔහුව දැක නැත. ඔහු කවුද?
ඉතින්, සැලැස්ම සඳහා සූදානම් කිරීම් සූදානම්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපිට ඕන වෙලාවක පටන් ගන්න පුලුවන්...
ධනවත් දැරිය ඝාතන සැලැස්ම!
A-ඝාතනය?!
මිනීමැරුමක් කියන්න එපා ජංගෝ. ඒකට නරක මුද්දක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි. අනතුරක්. ඒක අනතුරක්.
ඒයි, ඒ කට්ටිය මොනවද කතා කරන්නේ?
D-මා දිහා බලන්න එපා! මම දැන ගැනීමට කැමති එයයි!
අපිට ඇයව නිකම්ම මරන්න බැහැ.
කායා මෙනවිය අවාසනාවන්ත අනතුරකින් මිය යා යුතුය.
ඒක අවුල් කරන්න එපා!
එබැවින් මූලික වශයෙන්, ඔබේ සංඥාව මත,
මිනිස්සුයි මමයි ගමට කඩා වැදිලා කෙල්ලව මරනවා.
එවිට ඔබට ඇයගේ උරුමය ලැබෙනු ඇත ...
මෝඩයා! ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත!
පිටස්තරයෙකු වූ මට කායාගේ බූදලය උරුම වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයිද?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කම්මැලිකමට සමාන නොවේ.
අහන්න, මේක තමයි වැදගත්ම දේ!
ඔබ ඇයව මරා දැමීමට පෙර, ඔබ මෝහනය භාවිතා කර කයාට ඇගේ කැමැත්ත ලිවීමට සලස්වන්න.
...කියන්න, "මම මගේ මුළු ධනයම මගේ බට්ලර්, ක්ලහදෝර් වෙත තබමි!"
එතකොටයි මට ඇගේ අතිවිශාල ධනය උරුම වෙන්නේ...
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය ක්‍රමයට...
මා වටා සිටින සියලු දෙනාගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට මම දිගු වසර තුනක් ගත කළෙමි
ඒ නිසා ඇය ඇගේ උරුමය මට අත්හැරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒකට බට්ලර් කෙනෙක් විදියට අවුරුදු තුනක් නේද?
ඒත් ඔයා එදා අපිව බය කළා.
කපිතාන් කුරෝ.
මීට වසර තුනකට පෙර, ඔබ හදිසියේම පැවසුවේ ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ජීවිතය අත්හරින බවයි.
කෙටි කාලයකින්, ඔබ ඔබේ දෙබිඩි වීමට යටත් නිලධාරියෙකු පිහිටුවා,
එවිට කැප්ටන් කුරෝව මරා දමනු ලෝකයට දැකීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් ඒක තමයි මේ සැලැස්මේ ආරම්භය.
ඔබ සැබැවින් ම කුරෝ, සැලසුම් දහස් ගණනක මිනිසා ය.
මට එහෙම කියන්න එපා.
මම අවුරුදු තුනකට කලින් ඒ නම අත්හැරියා.
මට දැන් විශාල මුදලක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මගේ පිටේ ආණ්ඩුව නැතුව.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම සාමවාදියෙක්.
ඔබ සමහර සාමවාදියෙක්,
ඔබේ මේ "සාමය" වෙනුවෙන් මුළු ධනවත් පවුලක්ම මරා දමයි.
ඉන්න, දැන්. පියාගේ මරණය සැබෑ විය.
මම ඒ ගැන සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, කුමක් වුවත්. කමක් නෑ.
කොහොමහරි ඉක්මන් කරලා සිග්නල් එක දෙන්න.
අපි දැන් සතියක් මුළුල්ලේම මේ අසල ජලයේ වාඩි වී සිටිමු.
පිරිමින් නොඉවසිලිමත් වීමට පටන් ගනී.
මේක නරකයි!
අපිට ඇත්තටම නරක දෙයක් ඇහුණා!
හේයි මොකක්ද වෙන්නේ? මේක නරක වගේ.
ඔබ මේ මුළු කාලයම අසා සිටියේ නැද්ද?!
මෙය බරපතල ලෙස නරකයි! ඔවුන් තමයි නියම ගනුදෙනුව!
කපිතාන් කුරෝ දක්ෂම පුද්ගලයා යැයි කියනු ලැබේ
සහ සියල්ලටම වඩා කුරිරු මුහුදු කොල්ලකරු!
මීට වසර තුනකට පෙර නාවික හමුදාව ඔහුව අල්ලා මරා දැමූ බව ආරංචි විය.
නමුත් කැප්ටන් කුරෝ ජීවතුන් අතර!
Klahadore ලෙස, බට්ලර්!
ඔහු මේ අවුරුදු තුනේම එක දිගට කායාගේ වාසනාව පස්සේ ගියා!
ඔවුන් ගමට පහර දෙනු ඇත!
කායාත් අනතුරේ!
නරක! මෙය බරපතල ලෙස නරකයි!
හේයි! නැගී නොසිටින්න! ඔවුන් ඔබව දකිනු ඇත!
හේයි, ඔයාලා! ඒ කෙල්ලට ගහන්න එපා!
ඔබ කවුද?!
මෝඩයා! ඔවුන් ඔබව හඳුනා ගත්තා!
ඔවුන් ඔබව මරා දැමීමට පෙර ඉක්මන් කර සැඟවෙන්න!
ඔහ්... එය උසොප්-කුන් නොවේ නම්.
ඔවුන් මාවත් දුටුවා!
ඔයාට... මොකුත් ඇහුනද?
N-No! ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක් වුවත්?!
අපි දැන් මෙතනට ආවා, ඒ නිසා ඇත්ත වශයෙන්ම අපට කිසිවක් ඇසුණේ නැත!
අපි හැම දෙයක්ම ඇහුවා!
එ්යි ඔයා!
ඔහ්, හරි.
හේයි, ඔයාලා!
මෙම මුද්ද හොඳින් නරඹන්න!
කුමක් ද?
T-මෙය නරකයි! එය විසි කරන ආයුධයකි! එය වළක්වන්න!
"එක, දෙක, ජන්ගෝ" ගණන් කිරීමේදී ඔබට නිදිමත ඇති වේ.
සූදානම්ද?
--එක, දෙක... --සඟවන්න! ඔහු අපිව මරයි!
...ජන්ගෝ!
හේයි! අවදි වන්න, ජන්ගෝ!
ඔබ තවමත් එම පුරුද්ද නිවැරදි කර නැද්ද?!
H-හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඔබ වැටෙනු ඇත!
ප්‍රථමයෙන්...
මම එයාව මරන්න හිතුවේ නැහැ,
ඒත් එයාට ඒ උසින් බේරෙන්න බැරි උනා...
ඒකට සාප වේවා!
ඔහුව මැරුවා!
අර අවජාතකයා! ඒකට සාප වේවා!
අනෙක් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම එයාව බලාගන්නද?
අවශ්ය නැහැ.
ඌ මොනවා කරත් වැඩක් නෑ.
හෙට උදේ, ජන්ගෝ. අලුයම ගමට පහර දෙන්න.
ගමේ මිනිස්සුන්ගේ ගෙවල් හොඳ ගානකට ඉරා දමයි.
සහ මිස් කායාගේ ඝාතනය හදිසි අනතුරක් බව සහතික කරන්න!
හෙට!
ඔබට මාව ඇහුණා, උසොප්-කුන්.
මගේ සැලැස්ම නවත්වන්න ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට ඔහු ගැන විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්. මගේ සැලසුම් දෝෂ රහිතයි.
මේක නරකයි, මේක නරකයි, මේක නරකයි!
මම හැදී වැඩුණු මේ ගමේ හැමෝම මරන්නයි යන්නේ!
කායා මරන්නයි යන්නේ!
මම ඔවුන් සියල්ලන්ටම ආදරය කළත්!
ඔබ කව්ද?!
මම උසොප්! මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්!
ඔබ මෑතකදී අසතුටින් සිටි බව මට ආරංචියි!
මම කතාවකින් ඔබව සතුටු කරන්නම්!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
කරුණාකර යන්න! මම කෙනෙකුට කතා කරන්නම්!
ඊළගට? ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?!
මම සටන් කළා, ඇත්තෙන්ම! නිර්භීතව, ඒ සඳහා!
මුලින්ම යෝධ පූසාට මම පාවිච්චි කළේ cattail පැලයක්...
ඒකට සාප වේවා!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
Usopp ඇත්තෙන්ම දැඩි බැල්මකින් දිව ගියේය. යමක් සිදු වූවාද?
ඒ බට්ලර් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! ඔහු තම කාර්ය මණ්ඩලයට ගමට පහර දෙන ලෙස පැවසුවා!
දැන් ඔවුන් දැන ගනු ඇත, කලින් පලා යා හැකිය! ඒක සහනයක්!
- ඔහ්, නැහැ! --එය කුමක් ද?!
මස් කඩේ මිනිහා පැනලා යන්න කලින් අපි කෑම ගබඩා කර ගත යුතුයි!
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කට්ටිය හෙළිදරව් කරන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බට්ලර් කැප්ටන් කුරෝ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!