උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "එරුමළු" "නැනෝහන" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
සටන් නැවැත්වීමට,
Luffy සහ සමාගම හරිත නගරයක් වන Erumalu වෙත ගමන් කරයි
ඉන්පසු කැරලිකාර හමුදාව සිටින යුබා ක්ෂේම භූමියට යන්න.
"Rebel Warrior Koza! The Dream Vowed to Vivi!"
හේයි, එය අත්හරින්න!
බලන්න ඔබ කොපමණ වැගිරුවාද! මහා නාස්තිකාරයෙක්!
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?! Ace ඔහු සමඟ මුළු පොකුරක්ම ගෙනාවා!
සෑම දෙයකටම සීමාවක් තිබේ!
ඔබ දැන් ටික වේලාවක සිට ඝෝෂාකාරී වී ඇත!
එයත් බොන්න හදනවා.
"අනේ මට හොඳටම පිපාසයි!"
මට එය ඇය වෙත ගෙන යා හැකිය!
Nami-san! විවි-චාන්! ඔබ වතුර ටිකක් කැමතිද?!
ගොළු වෙන්න එපා! මම එය බොන්නම්!
අපි දැනට හොඳින්.
ඒක දෙන්න!
ඔබ එය වැගිරෙනු ඇත! එය ඉවත්!
ඔබටත් ටිකක් අවශ්‍යද?
ස්තුතියි. ඒත් මම හොඳින්.
කියන්න විවී. කැරලිකාර හමුදාව ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, බොහෝ විට මම ඒ ගැන ඔබට කලින් පැවසිය යුතුයි.
ඒ මීට වසර 11කට පෙර...
විවි! ශ්‍රේෂ්ඨ කුමාරිකාවක් ලෙස වැඩෙන්න!
"ඇලබස්ටා රාජධානිය, වසර 11 කට පෙර"
අපේ ගම.. අපේ ගම වියළුණා!
ඇයි ඔබ අපට උදව් නොකළේ?!
නමුත් කාලගුණය දෙවිවරුන්ගේ ක්‍රියාවකි.
මම රජ විය හැක, නමුත් මට ස්වභාවධර්මයේ බලවේග පාලනය කළ නොහැක.
ඒත් මගේ තාත්තා කිව්වා රජතුමාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා!
මට කළ හැක්කේ මිනිසාට කළ හැකි දේ පමණි -
උතුමාණනි! මේ ළමයාගේ තාත්තා මාලිගාවට ඇවිත්!
මාගේ බලවත් සමාව අයදිමි, මහරජාණෙනි!
මගේ නරක පුතාට සමාව දෙන්න! මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නවා!
මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා! මම වඩා හොඳින් කරන්නෙමි! කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔබ මොනතරම් මෝඩයෙක්දැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මෝඩයා! මෝඩයා! මෝඩයා!
ටෝටෝ, එහෙමද?
ඔව්, සර්!
රාජධානිය තාවකාලිකව ජීවනෝපායන් සහතික කරනු ඇත
නියඟයෙන් පීඩාවට පත් එම ගම්වාසීන්ගේ.
ඔබට මෙහි, Alubarna හි ජීවත් විය හැකි අතර, ඔබේ අනාගතය සඳහා සැලසුම් සකස් කරන්න!
ඔහ්, මොනතරම් කල්පනාකාරීද! ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි!
කුමක් වුවත්! ගමේ මිනිසුන්ගේ හැඟීම් ඔබට තේරෙනවා වගේ!
ඉන්න! කෝසා! මෙතැනින් ආපසු එන්න!
මේ.
ඔව්, සර්!
එයා හොඳ කොල්ලෙක්. ඔහු ගම්මුන්ගේ හැඟීම් ගැන කතා කළේය.
ඔහු ගම්වැසියන් වෙනුවෙන් මෙහි කඩා වැදුණේය.
Hmph. අඬන බබා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, දුවන්න?!
අවට?
නාග-සාමා.
එය කුමක්ද, ඉගාරම්?
සියළුම ගෞරව සහිතව,
ඔවුන් සියල්ලන්ටම උපකාර කිරීමට රාජධානියට ප්‍රමාණවත් මුදල් නැත.
මෝඩයා!
අපට අපගේ ජීවන වියදම් හෝ අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කපා ගත හැකිය!
තේරුණා. ඔයා කැමති විදිහට.
එය භයානකයි, රජතුමනි! එය විවි-සමයි!
මට රණ්ඩුවක් තිබුණා. මම අතරමං වුණා.
--සජීවී! --විවි-සාමා!
අර පොඩි පොන්නයා! ඔහු කුමරියකට හානි කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
--මම ඔහුව කුඩු කරන්නම්! --ඉන්න! ඉන්න! ඉගාරම්!
මගේ බලවත් කණගාටුව!
වැරදි හදාගන්න මම මැරෙනවා!
ඇති, ඔබ දෙදෙනාම!
මෝඩයෝ! එය ළමා ආරවුලක් විය!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! මේ පැත්තට එන්න!
මේ පැත්තට එන්න! අඩු මිල ගණන්!
එය රසයි! හියර් යූ ගෝ!
එය සංදර්ශනයකි!
--මේ පැත්තට එන්න! --සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ඇය කුමරියක් නිසා ඇයට පහසුවෙන් යන්න එපා!
ඒ සරාගී කුමරියට පාඩමක් උගන්වන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය, විවි-චාන්!
එ්යි ඔයා! කෝසා අපේ නායකයා, ඔබ දන්නවා!
මම දිනුවොත් මම ඔබේ නායකයා වෙනවා!
මම ඔබට කවදා හෝ පරදිනවා වගේ, pipsqueak!
මම හැමදාම ගමේ අපේ නායකයා!
මෙන්න යනවා!
අහන්න, යාලුවනේ!
අද වන විට, Vivi අපගේ වැලි-වැලි වංශයේ උප නායකයා වේ!
කාට හරි ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?!
නැත!
බලන්න, ඉගාරම්.
Vivi මිතුරන් ඇති කර ගෙන ඇත.
ඔව්.
තිබිය යුතු වැදගත්ම දෙය එයයි
ඇය කවදා හෝ ඇලබස්ටාව ඇගේ කර මත රැගෙන යන්නේ නම්.
ටෝටෝ-ඕජිසන්! නෝනා! සුභ උදෑසනක්!
කෝ ලීඩර්?
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්! ඔබ කෝසා සොයන්නේ නම්, ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත!
මම උපකල්පනය කරන්නේ ඔහු සුපුරුදු ස්ථානයේ සිටින බවයි.
පසුව හමුවෙමු!
ඔහ්, විවි-චාන්! දිවා ආහාරය ගැන ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබ සමඟ කන්නම්! ස්තුතියි!
මේක මොනතරම් අමුතු රටක්ද!
රාජ්‍යයක කුමරිය, අප වැනි සාමාන්‍ය මිනිසුන් සමඟ ඇසුරු කරයි!
එය සාමයේ සාක්ෂියකි!
ඉගාරම්-සන්. ඔබ දිවා ආහාරය සඳහා අප හා එක්වනවාද?
නැහැ, නැහැ, ඒක හරි! මම හාල් බෝල ගෙනාවා!
හොඳයි, මම යනවා ඇති!
උතුමාණනි! ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
උර්ග්! සර්!
ඔබ නැවතත් මා පසුපස එනවාද?!
B-නමුත් මම විවි-චාන් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ගෙදර යන්න! ඔබ මට තවත් වැඩ ඇති කරයි!
කුමක් ද?!
මට දෙන්න එපා, "මොකක්ද?!"
--ඒක ලස්සන රටක් වගේ. --ඔව්.
--ඒ වතුර දෙන්න! --ඔබ කැමති!
නමුත් බොහෝ දේ සිදු විය ...
හායි, කෙල්ලේ!
පිටතට ගියාද? අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
පහර දෙන්න, වැලි-වැලි වංශය!
මේ ගොල්ලන්ට මොකද?! ඔවුන් තවමත් බාල්දියට පයින් ගැසුවේ නැත?!
නායක! හැමෝම!
දුවන්න, විවී! මේ කට්ටිය ඔයාව ගන්න පිටත් වෙනවා!
--යන්න, විවී! --ඔවුන් ඔබව මරයි!
ඒත්... නායකයා!
අපි ඔයාව මරන්නේ නැහැ!
අපට කප්පම් මුදල් අවශ්‍යයි, එබැවින් අපි ඔබව පැහැරගෙන යන්නෙමු!
උඹට සාප වේවා!
දැන් එන්න, විවි කුමරිය!
මම ඔබට ඇයව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඇයව මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න, වැලි-වැලි වංශය!
එය කුමක් ද?!
මොකක්ද මේ කාරණය?!
හහ්? මේ කුමක් ද?
Poke, poke, pokey, poke.
එය විශාලයි!
වාව්!
කියන්න. සිදු වූ දේ ගැන මට තව කියන්න!
ඔව්. අපේ නායක කෝසා හරිම ශක්තිමත් හදවතක් තිබුන කොල්ලෙක්...
ඒත් එක පාරක් මම ඒ හදවත ගැන දුක් වුනා...
මම ඔබට ඇයව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඇයව මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න, වැලි-වැලි වංශය!
ආරක්ෂකයින් සඳහා මොනතරම් කණගාටුදායක නිදහසට කරුණුද!
තවත් ඒවා තිබේද?!
ඕව්! ඕව්!
අපොයි! ඇය පැන ගියා!
නටබුන් එහෙමයි! ඇයව අල්ලා ගන්න!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න එපා!
චලනය කරන්න!
පෘථිවියේ කුමක් ද?!
හේයි! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?! මෙහි සිදු වූ දේ?!
විවී ගන්න නරක මිනිස්සු ටිකක් ආවා...
කුමක් ද?!
වැඩිහිටියන්, තල සහිත ...
ඔවුන් නටබුන් තුළට ගියා!
කෝසාත් උන් පස්සෙන් ගියා!
කුමක් ද?!
ඔහ්, කුමරිය! කුමරිය, ඔබ කොහෙද?
කොහෙද බන් උබ හැංගිලා ඉන්නේ?
ඇයව සොයා ගන්න! ඇයව සොයා ගන්න! ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
විවි කුමරිය! එලියට එන්න!
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා!
කරුණාකර, අපි ඔබව හොඳ කුඩා දැරියක් මෙන් අල්ලා ගනිමු!
එතරම් වේගවත් නොවේ!
නායක!
ඔයා හොඳින්ද, විවී?!
ඕව්...
වැලි-වැලි වංශය අවතක්සේරු නොකරන්න, දුෂ්ටයා!
වහාම මේ නගරය හැර යන්න!
අහන්න, කොල්ලා. කට වහගෙන කුමාරිව මෙතනට දෙන්න.
වැඩිහිටියන් පිස්සු වට්ටන එක නුවණට හුරු දෙයක් නෙවෙයි.
තලයක්! අපි පැන යමු නායකතුමනි!
- ඒක මාව බය කරන්නේ නැහැ! --හහ්?!
ඇයව මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න, වැලි-වැලි වංශය!
නායක! මේක කරන්න එපා!
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නේද?
නායක!
අවජාතකයා අපේ ලොක්කාව එළියට දැම්මා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! අපි ඔහුට පහරක් දෙමු!
හරි! මෙහේ එන්න!
එ්යි ඔයා!
ඔබ ඩිම්විට්ස්!
තාත්තා! ඉගාරම්!
විවි-සාමා! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔබට ශාප වේවා! ඔයාට මගේ දුවව පැහැරගන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?!
අවජාතක රස්තියාදුකාරයෝ! මේක ගන්න! සහ මේ! සහ මේ!
මොවුන් ඔවුන්ගේ මිතුරන් බව පෙනේ.
චාකා! පැල්! ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
මන්ද? අපි ඔබෙන් ඇසීමට කැමති එයයි.
රජ මාලිගාවෙන් ඈත් වෙලා මේ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?
එසේ නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කිරීමෙන් වැළකිය යුතුය.
ඉගාරම්! කෝසාට තුවාලයි!
ඔව්! අපි ඔහුව වහාම වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගෙන යමු!
කඳු මුදුනේ වැලි-වැලි වංශයේ සාමාජිකයින් ද!
චාකා! පැල්! වහාම කටයුතු සූදානම් කරන්න!
ඔව්, සර්!
මොනතරම් නිර්භීත දරුවන්ද!
මොකක්ද අවුල, විවී? ඇයි ඔච්චර දඟලන්නෙ?
මම හොඳටම බය වුණා...
ඔව්, මමත් බය වුණා.
ඔවුන් සමඟ බ්ලේඩ් සහ සියලු ...
නැත!
මාව මැරෙනකම්ම ආරක්ෂා කරන්න කිව්වා නායකතුමා...
ඇයව මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න, වැලි-වැලි වංශය!
මැරෙන්න කතා කරන්න එපා නායකතුමනි...
අහෝ, සියල්ලටම වඩා, ඇය තම මිතුරන් අහිමි වේ යැයි බිය විය ...
විවී තවම පොඩියි, නමුත් කුමාරිකාවක්, කෝසා.
අද ඔබේ ක්‍රියාව අතිමහත්ය.
ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමි වේ. ඔබට ස්තුතියි.
විවී යාලුවෙක්. එය ස්වභාවික පමණක් විය.
මට පේනවා.
ඇලබැස්ටා හි ඊළඟ පරම්පරාව හොඳ අතට හැරෙනු ඇතැයි මට පැවසිය හැකිය.
ඔබ මේ රටට කැමතිද?
ඔව්! මම ඉපදුණේ මෙහි!
මමත් එහෙමයි!
මම...
මමත් ටිකක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
අන් අයට වඩා ඉහළින් සිටීම සඳහා සුළු ප්‍රමාණයකින්වත් දුෂ්කර තීරණ අවශ්‍ය වේ.
විවි-සාමා ඒකට කාරුණිකයි.
ඉගාරම්.
ඔව් සර්?
මේක හොඳයි. ඇලබස්ටා දැන් වගේම හොඳයි.
මා ජීවත් වන තාක් ඔබ සමඟ යාමට මට ඉඩ දෙන්න!
යූබා?
ඔව්! ඔයාගේ තාත්තා මගේ තාත්තා එක්ක ඒ ගැන කතා කළා!
මහලු මිනිසා ටෝටෝ?
යූබාහි හිස් ක්ෂේම භූමියේ නගරයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය දැයි ඔහු විමසීය!
ඒ ප්‍රදේශය හරියට ඇලබස්ටා හරස් පාර වගේ,
සියලු වර්ගවල සංචාරකයින් සහ වෙළඳුන් හරහා ගමන් කරයි!
එහි නගරයක් ඉදිකරන තෙක් බලා සිටින්න!
බොහෝ පුරවැසියන් සතුටු වනු ඇත!
නියමයි, හාහ්?!
මගේ තාත්තා එහි නියෝජිතයා වීමට ඉල්ලා සිටියේය!
ඔබත් යනවද නායකතුමා?
ඇත්ත වශයෙන්!
තාත්තා කියනවා මෙහෙ ඉන්න කියලා...
... සහ නගරයක් ආරම්භ කිරීම පහසු දෙයක් නොවේ ...
...ඒත් මම ඒක කරන්නම්!
මම මගේම දෑතින් නව නගරයක් ගොඩනඟන්නෙමි!
මේ රටට යුබා නගරය අවශ්‍යයි!
අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා, ටෝටෝ.
ඔව්, මහරජාණෙනි! අපි අපූරු නගරයක් ගොඩනඟමු!
හොඳයි, විවි-චාන්. මේ ටික කාලෙකට සමුගන්නවා.
නගරය හැඩ වූ පසු, කවදා හෝ පැමිණෙන්න!
හරි, Toto-ojisan!
අපි අපූරු නගරයක් කරන්නෙමු
මෙම රාජධානිය වඩාත් සශ්‍රීක කරන්න!
යන්න වෙලාව හරි!
ආයුබෝවන්, විවී! ශ්‍රේෂ්ඨ කුමාරිකාවක් ලෙස වැඩෙන්න!
ඔව්!
කෝසා! එතරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න!
ඕව්!
කෝසා හරි.
යුබා නිසැකවම මේ රට සශ්‍රීක කරයි.
මට පේනවා. ඔයාගේ මේ කෝසා යාළුවා ඇත්තටම හොඳ කොල්ලෙක්.
නමුත් එය කැරලිකාර හමුදාව සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඔව්. ඒක කරනවා.
අපි යනවා කැරලිකාර හමුදාව ඉන්න යුබා නගරයට.
ඒ වගේම කැරලිකාර හමුදා නායකයාගේ නම...
... කෝසා ය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ --!
මම ඔයාට කිව්ව කොල්ලා.
Nami-san! ඔබත් කැමතිද, Nami-san?!
මෙම කාන්තාර ඉස්සන් රසයි!
එය ඉස්සන් නොවේ! එය ගෝනුස්සෙක්!
C-තවත් කන්න බැහැ!
ඒක අයින් කරන්න, යාලුවනේ!
අපි යමු, ලෂ්!
ඇය මෙතරම් පිස්සු කුමක් ගැනද?
මට ගහනවා.
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත් උදුරා ගන්නවා,
සහ ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
Ace අවශ්‍ය අපරාධකරුවෙකු ලෙස පෙනෙන්නේ නැත, හාහ්?
එහෙත්, ලොව පුරා සිටින මුහුදු කොල්ලකරුවන් "ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්" යන නාමයට බිය වෙති.
ඔහු ලුහුබඳින මේ Blackbeard මොන වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
බ්ලැක්බියර්ඩ්ට ගහපු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචියි.
--ඔව්, Scorpion නම් දඩයම්කරුවෙක්. --එහෙම නියම කෙනෙක් ඉන්නවද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Showdown in a Heat Haze! Ace vs. the Gallant Scorpion"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!