ධනය, කීර්තිය, බලය...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල් ඩී. රොජර් මේ ලෝකයට පිරිනැමිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තේය.
ඔහුගේ මරණයට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ ඩිලී, මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
"අතිශයින්ම ශක්තිය! පිදුරු තොප්පි එකට එනවා!"
මාව නවත්වන්න!
ඒ අම්මා!
කොහෙත්ම නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒක!
අහෝ-හෝ, රකුසන් සංහාරයට-යෝයිට මොකද වුණේ?
අම්මා?!
සසකි-සාමා, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා බැඳලා කියලා.
ඉතින් මෝඩයි නේද?
මගේ හොඳම මිතුරා යැයි කියන කියෝෂිරෝට රැවටෙනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
දැන් මේකට මොකද උනේ?
හොඳයි, ලොකු අම්මා ගෝලාකාරයෙන් නිදහස් කළා ...
සහ ඇගේ ප්‍රහාරය මෙතැනින් එළියට ආවාද?!
මොනතරම් බිහිසුණු බලයක්ද.
ඒකට පින්සිද්ද වෙන්න මම නිදහස් වුනා...
කොහොමත් කියෝෂිරෝ ඕඩන්ගෙ රදවාගෙන හිටපු කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම Wano හි ඉතිහාසය ගැන උනන්දු නොවෙමි...
නමුත් ඔහු මාව පාවා දීම නිසා විශාල වන්දියක් ගෙවිය යුතුයි.
අයකිරීම!
අපි ඔවුන්ව නවත්වන්නෙමු!
මින්ක්ස් විනාශ කරන්න!
මින්ක්ස් අපට ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇත! අපි ඔබව පහතට ගෙන යන්නෙමු!
ඔබේ නරකම දේ කරන්න!
මෙය ඔබව අවසන් කරයි!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මේ මොහොත දක්වා සටන් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්!
ඉන්න.
කිනිමන්.
බල්ලා! පූසා!
අපි මෙය හසුරුවා ගනිමු.
ඔව්.
ඔබ-ගරා යාලුවනේ!
අපි භාරගන්නම්!
කොපමණ වේගවත්ද!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔහ්, මට අහස පේනවා.
හරි, මම හිතන්නේ මට මෙතනින් නැගිටින්න පුළුවන්.
චලනය නොවන්න!
රැජින-සාමා!
කට වහපන්. මම විවේකයෙන් ඉන්නේ.
එය පිදුරු තොප්පියයි!
කුමක් ද?! පිදුරු තොප්පිය?!
සහ ඔහු තනිවම නොවේද?!
හේයි, සෝරෝ!
ඔහ්, ලුෆී! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
කයිඩෝ සිටින තැන ඉහළට.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ මහත්තයෝ!
මොකක්ද ඔය පහල ඉන්න යෝධ සත්වයා?!
කමක් නැහැ!
ගම් ගම්...
...රොකට්!
මට එතනට එන්න පුළුවන්!
කයිඩෝ එතනද?
ඔව්, Kin'emon සහ අනෙක් සියල්ලෝම එහි ද සටන් කරති!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
අපරාදේ!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයෝ!
මම ඔබට මෙම ප්‍රදේශයට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
අපිට කවදාවත් එතනට ගොඩ වෙන්න බැරි වෙයි!
ආරක්ෂාව ඉතා දැඩියි!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ලොකු එකා ආයෙත් ඇවිත්.
--අපි සටන් කරමු! --ඔව්!
මට එය දෙන්න!
එන්න, Brachio ටැංකිය!
මම කමාන්ඩර් චොපර්!
මම රියදුරු Usopp!
Black Rhino බයිසිකලය සමඟ නැවත එක්වීමට,
අපි බොහෝ දුෂ්කර සටන් හරහා ගියෙමු ...
...අපි දැන් මේ පොරොන්දු වූ කන්දට ආවා!
හොඳ වැඩක්! අපි ඒකාබද්ධ කිරීම ආරම්භ කරමු!
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
අපි එය කරමු!
ඒකාබද්ධ ගොඩනැගීම!
කළු රයිනෝ, නැගී සිටින්න!
Brachio ප්රධානියා, වෙනස් කරන්න!
සමාවන්න! මෙම රොබෝවරයා තනි ආසනයකි.
කුමක් ද?!
එය පිළිගත නොහැකි ය!
ඔවුන්...
Usohachi-san! Chopperemon-san!
ඔබ හොඳින්ද?!
ප්‍රියමනාප ශාලාවේදී අප වෙනුවෙන් කැපවීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
යාලුවනේ දැන් ඕක පැත්තකින් තියන්න...
දැනට!
සහ සංයෝජනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
සංයෝජනය!
යකඩ මුහුදු කොල්ලකරු!
ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි!
යකඩ පයිරේට් ජෙනරල් ෆ්‍රැන්කි
කුමක් ද?! ඒ යාන්ත්‍රික රණශූරයෙක්ද?!
නියම ජින්-සාමා!
ස්තූතියි, ස්තූතියි!
මෙන්න මම යනවා!
Franky Cannon!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාම වෙඩි තියන්නයි යන්නේ කියලා!
ඔබම!
සුපිරි!
ජැකී ඉවත් කර ඇත!
අපි අමාරුවේ!
අපි මෙතනින් අයින් වෙමු!
ඔයා හරි!
Momo කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔහු පැන ගියා ...
අර කුරුලු මොලේ... එයා මගේ බඩ හරහා සිදුරක් ගැහුවා!
මෙම ඇඳුම කරදරකාරී ලෙස ඝනයි ...
අපරාදේ ජර්මා!
සතුරන් දිගටම පැමිණේ!
ජැකීව පහත් කලත්...
අපට තවමත් ගෝකි සහ ජුකී ඇත!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ගොඩ යන්න, යාලුවනේ!
සතුරන් අප ඉදිරියෙහි සිටී!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා?!
ගියර් දෙක!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
පිදුරු හැට් ලුෆි.
ප්රසාදය: බෙරි බිලියන 1.5 ක්.
හෝව්, ඔහු තනිවම පැමිණේ!
ඔහු මෝඩද?!
එක කඩු විලාසය!
රාත්තල් 360 ෆීනික්ස්!
පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ.
ප්රසාදය: බෙරි මිලියන 320 ක්.
කමාන්ඩර් චොපර්, අපිටත් ඒක කරන්න වෙනවා!
ම්ම්-හ්ම්! එය සමීප සටනකි!
විශේෂ ප්‍රහාර ග්‍රීන් ස්ටාර්!
හිස් කබල පිපිරුම් තණකොළ!
එය මෙම අවස්ථාව සඳහා සුවිශේෂී අනුවාදයකි!
දෙවියන් උසොප්.
ප්රසාදය: බෙරි මිලියන 200 ක්.
ඔබට...
කපු කැන්ඩි පෙම්වතා චොපර් කරන්න.
ප්රසාදය: බෙරි 100 ක්.
Fleurs දහසක්, යෝධ අත!
ස්ටොම්ප්!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
ක්ලච්!
Demon Child Nico Robin.
ප්රසාදය: බෙරි මිලියන 130 ක්.
තුන් වේල හම්...
...Notch Slash.
ඔබ කපා ඇත!
සෝල් කිං බෲක්.
ප්රසාදය: බෙරි මිලියන 83 ක්.
ඇය උණුසුම් පැටියෙක්!
නැත! මට පළිබෝධ දරාගත නොහැක!
තණ්ඩර්බෝල්ට් ටෙම්පෝ!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
Cat Burglar Nami.
ප්රසාදය: බෙරි මිලියන 66 ක්.
Nami-san! මම උදව් කරන්න එනවා!
අපොයි!
ස්පෙක්ටර් කබලෙන් ලිපට!
කළු කකුල් සන්ජි.
ප්රසාදය: බෙරි මිලියන 330 ක්.
හැමෝම තරමක් ශක්තිමත්!
නවකයෙකු ලෙස, මට ඉදිරියට යා යුතුය!
ජරාව කපන්න! ඔබ නිකම්ම මාළුවෙක්!
අපොයි නෑ. මට එහෙම වැඩිය එපා වෙන්න තිබුනා.
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei.
ප්රසාදය: බෙරි මිලියන 438.
මේ "මරු කඩුව"!
ෆ්‍රැන්කන්!
සාමාන්‍ය නිරීක්ෂණ-ඔබේ-පියවර!
කොහොමද ඒක?!
Cyborg Franky.
ප්රසාදය: බෙරි මිලියන 94 ක්.
ඔබ දුර්වලයන් කිහිප දෙනෙකු ඉවත් කළා. ඔබටම සමච්චල් නොකරන්න!
අපට තවමත් සංඛ්‍යාත්මක වාසියක් ඇත!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
මෙම තත්වය මගේ විහිලු අස්ථිය යම් ආකාරයකට කිති කවනවා.
අප වටා තවමත් සතුරන් රොත්තක් සිටී!
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට දැනෙන්නේ නැහැ අපි පරදියි කියලා.
--ඔයා හරි! - ඔව්, මමත් නැහැ!
ඒක අමුතුයි. ඇයි අපිට මෙහෙම හිතෙන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා අප සමඟ සිටින නිසා!
මම හිතුවා මට පැනලා එතනට යන්න පුළුවන් කියලා.
අපොයි. එය එතරම් පහසු නැත.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
අපි ඉහළට යමු!
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම පියාසර කිරීමට හැකියාව තිබේද?
අපි ඔවුන්ගේ පියාපත් ඉරා දැමුවොත්, ඔවුන් දළඹුවන් පමණි.
ඔබ එය තැබූ ආකාරය සෑම විටම මෙන් මාව රිදවයි!
ඉතින් ඒ අය තමයි කවුරුත් කතා කරන Lead Performers.
ඔවුන් ශක්තිමත් බව පෙනේ, නමුත් අපේ නායකයා ශක්තිමත්!
ඔව්!
නාවිකයෙකු ලෙස, මගේ යුතුකම වන්නේ කපිතාන්වරයාට යාමට අවශ්‍ය තැනට යාමට උපකාර කිරීමයි!
මා ගැන සුපිරි ගණන්!
මෙම ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි ඔබට මාර්ගය පැහැදිලි කරයි!
අපි යමු, කැප්ටන්!
ඔව්! තව එක පාරක් කරමු! සූදානම්ද?!
හැමෝම! ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
අපව උපස්ථ කරන්න!
මම යන්නම්...
... කයිඩෝ ඉවත් කරන්න!
Luffy සහ අනෙකුත් අය විශාල ප්‍රගතියක් ලබමින් සිටියදී,
ටෝබි රොප්පෝ අතර නොසන්සුන්කම පැතිරෙන්නට පටන් ගනී.
උසස්වීම් ලබා ගැනීමට බලා සිටින නිර්භීත කැරැල්ලක් ප්‍රධාන රංගන ශිල්පිනිය වන රැජිනට එරෙහිව නැගී සිටියි!
ඔහුගේ ප්‍රධානියා වෙනුවට ආදේශ කිරීම සඳහා තලයක් රැජින වෙත සමීප වේ,
සතුරු ප්‍රහාරයට සම්බන්ධයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අවදානම් ආරාධනයක්! රැජින ඉවත් කිරීමට කුමන්ත්‍රණයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!