මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ලුෆි සහ අනෙක් අය කයිඩෝ වෙත ළඟා වීමට ගෝලාකාර වහලයට යාමට උත්සාහ කරති.
අයකිරීම!
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්!
ඉන්න.
කිනිමන්.
බල්ලා! පූසා!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ!
අපි භාරගන්නම්!
හේයි, සෝරෝ!
ඔහ්, ලුෆී! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
කයිඩෝ සිටින තැන ඉහළට.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ගම් ගම්...
...රොකට්!
අපරාදේ!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයෝ!
මම ඔබට මෙම ප්‍රදේශයට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
අපිට කවදාවත් එතනට ගොඩ වෙන්න බැරි වෙයි!
ආරක්ෂාව ඉතා දැඩියි!
අප වටා තවමත් සතුරන් රොත්තක් සිටී!
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට දැනෙන්නේ නැහැ අපි පරදියි කියලා.
--ඔයා හරි! - ඔව්, මමත් නැහැ!
ඒක අමුතුයි. ඇයි අපිට මෙහෙම හිතෙන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා අප සමඟ සිටින නිසා!
අපි යමු, කැප්ටන්!
ඔව්! තව එක පාරක් කරමු! සූදානම්ද?!
හැමෝම! ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
අපව උපස්ථ කරන්න!
මම යන්නම්...
... කයිඩෝ ඉවත් කරන්න!
"අවදානම් ආරාධනයක්! රැජින ඉවත් කිරීමට කුමන්ත්‍රණයක්!"
Luffy-san ට මිනිසුන් ඇද ගැනීමේ හැකියාව ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
පිදුරු තොප්පිය දර්ශනය වූ විට වායුගෝලය වෙනස් විය.
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මට මොනවා වෙයිද කියලා මට බය හිතුනා...
...ඔවුන්ගේ සන්ධානය ප්‍රකාශ කළේය.
පිදුරු තොප්පි නිර්මාණය කර ඇති මෙම ව්‍යාකූලත්වය...
ඒක මට නරක දෙයක් නෙවෙයි.
එය පිදුරු තොප්පි පමණක් නොවේ ...
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම Udon සිරකරුවන්.
හයිගොරෝ පවා මෙහි සිටී!
Udon හි කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
බබානුකිට තර්ජනය කළාද?
මේ Udon හි ප්‍රධාන පාලිකාව බබානුකි!
ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි, කැප්ටන් කිඩ්,
සහ අනෙකුත් හුඩ්ලම් සියල්ලෝම නිශ්ශබ්දව බාර් පිටුපස සිටිති.
මම ඔයාට කතා කළේ මෙතන හැමදේම හරි කියලා කියන්න...
ඒක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඔබට දොස් නොකියමි.
ඔයා හැමදාම මොලේ නැති කෙනෙක්.
ඔබ සෑම විටම එක වචනයක් ඕනෑවට වඩා කියයි!
"කරුණාව" යන වචනය ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
අපි මේ තත්ත්වය දැනටමත් විසඳා ගත යුතුයි.
දැන් ඔබ නායකයෙක් වගේ!
අපරාදේ පිදුරු තොප්පිය! ඒ ජරාව!
ඔනිගෂිමා අවුල් ජාලයක ...
හෝකින්ස්.
මේක හොඳ අවස්ථාවක් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
සතුරෙකු පැමිණියහොත් මම ඔවුන්ව කපා දමමි.
"අහම්බෙන්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කයිඩෝට මේ තරම් පක්ෂපාතීයි කියලා... සාමා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ අපූ ඔයාව රැවැට්ටුව නිසා විතරයි.
කොල්ලා, ඔයා සහ අපූ සන්ධානයක් හැදුවා...
ඒත් අපූ ඔයාලා දෙන්නව පාවා දුන්නා!
ඔබ අකමැත්තෙන් සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සම්බන්ධ විය.
ඔවුන් පාවාදීමට හොඳම කාලයයි දැන්...
ඔවුන් පාවා දීමට ඔබ මා දිරිමත් කරනවාද?
මාව මෝඩයෙක් විදියට ගන්න එපා.
සියයට එකයි.
ඔබ අනාවැකි කීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද?
මෙම නිශ්චිත මිනිසා හෙට දක්වා ජීවත් වීමේ සම්භාවිතාව.
සියයට එකයි... මට එයා ගැන දුකයි.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
ටෝබි රොප්පෝ!
කෙතරම් කරදරකාරීද! රජතුමනි ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
යාලුවනේ... ඔයා දන්න විදියට,
තත්ත්වය වෙනස් වී ඇත.
වාර්ෂික ගිනි මංගල්‍ය දිනයේදී,
අපගේ සියලු සතුරන් අතරින්, අපි Akazaya සමුරායිවරුන්ට ආක්‍රමණය කිරීමට ඉඩ දුන්නෙමු.
මෙය ඔනිගෂිමා ඉතිහාසයේ සිදු වූ දරුණුතම වරදයි.
අභ්‍යන්තර ආරවුල් නැවැත්විය යුතුයි...
...කයිඩෝ-සන් දිරිමත් කළ බව.
අභ්‍යන්තර ආරවුල්?
එය යං මාස්ටර් යමාටෝ සමඟ සම්බන්ධයි.
අතුරුදන් වූ යං මාස්ටර් යමටෝ නිවසට රැගෙන එන...
...අපගෙන් එක් අයෙකු, ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන්, අපගේ තනතුර සඳහා අභියෝග කිරීමට අයිතිය ලබා ගනී.
ආසාවෙන් බලන් හිටියත්,
අපි එය දැනට කල් දැමිය යුතුයි.
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
ඇත්ත වශයෙන්.
වටපිට බලන්න ලොකු සිස්.
ඔහ්, ගෙවන්න-ගෙවන්න! මම සොයන්නේ කවුද!
යමටෝ තාප්පය නැග්ගා, ඒ නිසා මට ඔයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගෙන යන්න ඕනේ...
--කොහෙත්ම නැහැ! --ඔයා කළ යුතුයි!
කටවහගෙන ඉන්න ජරා පොන්නයෝ.
ඔබ පොන්නයෙකු ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
මම තවදුරටත් පිස්සෙක් නොවේ, මට එහෙම කියන්න එපා!
කයිඩෝ වහල උඩ.
සතුරන් ඇතුළත සිට මාලිගාවේ මුදුනට නගිනු ඇත.
ඔබ සෑම කෙනෙකුම ඔබට ලබා ගත හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් ඒවා බාධා කළ යුතුය.
අපේ හමුදාවේ 30,000ක් ඉන්නවා.
ඔවුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔවුන්ට ඇත්තේ හමුදා භටයින් 5,000 ක් පමණි.
නමුත් ඔබ ඒවා අවතක්සේරු නොකිරීමට වඩා හොඳය.
වාසනාව.
ක්ලැන්ක්.
හේයි, ඩ්‍රේක්!
මෙම අවුල අවස්ථාවක් හෙළි කරයි. මාත් එක්ක එන්න.
මට තනියම යන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මට මරන්න ඕන එකාව මම මරන්න යනවා!
රැජින ඉන්න තැනට.
මෙම ව්‍යාකූලත්වය තුළ නිලධාරියෙකු මිය ගියත්,
එය යුද්ධයේ විපතක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔබේ එදිරිවාදිකම්වලට මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍යද අපේ හමුදාව අඩු කරන්න?
එයා කොහොමත් වැඩක් නෑ.
මට මේ ගැන විශ්වාස නෑ...
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම කැමතියි මේක යන විදියට.
Straw Hat-san සහ අනෙකුත් අය!
අපි ඔබට මාලිගාවට යාමට මාර්ගය පැහැදිලි කරන්නෙමු!
ඔව්! එබැවින් ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න!
අයකිරීම!
Straw Hat-san සහ අනෙක් අයව මාලිගාවට යවන්න!
ඔවුන්ට ආම්පන්න තුළට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔවුන් අමන සිරකරුවන් සහ යකුසා!
එය අතිශය අවුල් සහගතයි.
අපි ඒ ලොකු එකාවත් පාරෙන් පන්නා දැමිය යුතුයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එහෙම මනුස්සයෙක් ඉන්නවා කියලා.
පහ
බය වෙන්න එපා! අපිට ඒක කරන්න වෙනවා!
ඔහුගේ පාදවලට පහර දෙන්න!
ඔහ්, එය සමීප විය.
යාලුවනේ.
Jimbei-san!
කුමක් ද?! ද්‍රෝහියෙක් ඉන්නවා කිව්වද...
... නිලධාරීන් අතරද?!
එය ඇත්තද, කවුද-කවුද?
ඔව්.
ටිකක් හිතලා බලන්න බබානුකි හැසිරුනේ අමුතු විදියට.
ඒ කවුද කියලා ඔබ තේරුම් ගත්තාද?
හොඳින්...
ඔබ හිතන්නේ ඒ කවුද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මට කියන්න එපා මහත්තයෝ...
...උඹේ ප්‍රධානියා ආදේශ කරන්නද හදන්නේ?!
එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත ...
හාව්... හාව්... හාව්... හාව්... ඔයත්, හෝකින්ස්?!
ඔබේ පාවාදීමේ මිල ගෙවා වේදනාවෙන් පීඩා විඳින්න!
අම්මා! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඔබ නරක නළුවෙක්!
ඔය වගේ ජරාවට රැවටුනේ කොහොමද?
හොඳ රංගනය ජරාවක් කියන්න එපා!
මම හොඳට රඟපෑවේ නැද්ද?
හොඳයි, අපි එය එතැනින් තබමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ හෙට වනතුරු ජීවත් වීමේ සම්භාවිතාව...
... සියයට එකයි.
ඔබේ වාසනාව පිළිබඳ මගේ කියවීම ...
ඒක ඔයාට කියන්න තරම් මම කාරුණික වුණා.
X. ඩ්රේක්.
මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන අපි තමයි!
අපි සත්ව රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ
කෙතරම් නොසැලකිලිමත් ද යත්, යමෙකු අපව පාවා දෙන බව අපට නොපෙනේ.
ඇයි මාව සැක කළේ?!
එම ප්‍රශ්නය ඔබෙන්ම අසන්න!
මල් කැපිටල් එකේ ට්‍රැෆල්ගර් නීතියට පැනලා යන්න දුන්නා නේද?
ඔයා මට පැනලා යන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා නම්...
මම ඉන්නවා.
මුරකරුවෙක් හිටියා...
මම හිතුවා ඒ ඔයා වෙන්න ඕන කියලා.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මට පේනවා... ඔයාට මරන්න ඕන කරපු කෙනා...
ඒ ඔයා තමයි, ජරාව කෑල්ල!
අපේ නිලධාරියා විදියට මීයෙක් හිටියා කියලා අපි ලැජ්ජා වෙන්න ඕන.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔබ අප තුළට රිංගුවේ ඔබ විසින්මද වෙනත් පුද්ගලයින් සමඟද?
ඔබ කව්ද?!
ඔබ පිරිසිදුව පැමිණීම වඩා හොඳය.
මම හිතන්නේ මේක තමයි... නිදහසට කරුණක් කියන්න බැහැ.
අවාසනාවකට, මම ...
...මරණය කිව්වත් ඔයාට මොකුත් කියන්නේ නෑ!
අපි ඔයාව මරන්නෙ නෑ...
මගේ වධහිංසා ඔබට මානසිකව වධ දෙනු ඇත.
ඉන්න බෑ නේද? ඩ්‍රේක්...
පහ
පිදුරු තොප්පිය මිනිසාගේ මිතුරන් සියල්ලෝම ශක්තිමත්!
පව් රකුසා...
පිදුරු Hat-san!
අපිව බලාගන්න! අපි වරක් රණ්ඩු වුණා ...
...ඒ තරම්ම විශාල එකකට එරෙහිව!
පියර්නා මල්!
මෙන්න අපි යනවා!
ස්තුතියි!
කාලගුණ අනාවැකිය වැසි!
වැස්ස ටෙම්පෝ!
මම එය තලා දමමි!
ගිනි!
මම ශීත කළෙමි!
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
දාමයක් නොවේ!
ඔයා පුදුමයි, සංජි!
මම ඇත්තටම ඔයාව විසි කරනවා.
මම හොඳින් ඉන්නම්! මම රබර් මිනිහෙක්!
පරෙස්සම් වෙන්න.
ගියර් තුන!
අස්ථි බැලූනය!
මම එහි සිටිමි.
කඩු තුනේ විලාසය...
...රහස් කලා!
තුන් දහසක් ලෝක!
ගම් ගම්...
...යෝධ...
...බසූකා!
ඒ රකුසා නිකන් Oars වගේ.
එදා, අවසානයේ දැවැන්ත දෙයක් පහත හෙලීමට අප සැමට අවශ්‍ය විය!
නමුත් දේවල් වෙනස් වී ඇත!
ලුෆි!
ගියර් හතර!
Bounce-Man!
ඔහ්, ඔහු එය නැවත කළා!
ඒ ෆෝම් එක... එයා ගින්දර දෙවියන් වගේ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔවුන්ගෙන් පලා ගියත්,
මම සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සේනාංකයක් විසින් වට කරනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ...
අරුම පුදුම!
ඔයා කතා කරනවද නැද්ද?!
කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔබට වධහිංසා අවශ්‍ය නැද්ද?
මොන මගුලක්ද...
මෙය...
ස්තුතියි තෑග්ගක්...
...මගෙන්!
තාරාවා!
දැන් මොකක්ද? මම ඉවත් විය යුත්තේ කෙසේද?
ආපහු නාවික හමුදාවට යන්න විදිහක් නැද්ද?!
නැත! අපි දැන් ඒ ගැන නොසිතමු!
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඇත!
ගම් ගම්...
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ජුකී!
X...
කොන්ග්...
--...තුවක්කුව! --...Calibur!
ඔහු ඉතා ආකර්ෂණීයයි!
ඒ...
Tobi Roppo වෙතින් ඩ්රේක්!
ඔහු යෝධයාට පහර දුන්නේ ඇයි?!
තාම තියෙනවා...
...බලාපොරොත්තුව.
අපොයි!
Luffy-san පුදුමයි!
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි!
මම හේතුවක් ඇතුව තනියම සටන් කරනවා!
කරුණාකර!
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න යාලුවනේ!
ද්‍රෝහියාට සමාවක් නැත!
කයිඩෝගේ හමුදාවේ ප්‍රහාරයට සමුරායි රණකාමීන් සම්බන්ධ වෙනවා
ලුෆී සමඟ සටන් කිරීමට දිවුරුම් දුන් ඩ්‍රේක් ඉලක්ක කර ගනිමින්.
නාමි තම කොන් වූ මිතුරන් බේරා ගැනීමට නැගී සිටී.
ඇගේ ප්‍රතිවාදියා ටොබි රොප්පෝගෙන් එක් අයෙක් වන උල්ටි ය!
ඇය තම ජීවිතය පරදුවට තබා ප්‍රබල සතුරාට අභියෝග කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නව එදිරිවාදිකමක්! Nami and Ulti!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!