මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ගියර් හතර!
Bounce-Man!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔබ අප තුළට රිංගුවේ ඔබ විසින්මද වෙනත් පුද්ගලයින් සමඟද?
ඔබ කව්ද?!
ඔබ පිරිසිදුව පැමිණීම වඩා හොඳය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔවුන්ගෙන් පලා ගියත්,
මම සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සේනාංකයක් විසින් වට කරනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ...
අරුම පුදුම!
ඔයා කතා කරනවද නැද්ද?!
කමක් නැහැ.
මෙය...
ස්තුතියි තෑග්ගක්...
...මගෙන්!
තාරාවා!
ගම් ගම්...
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ජුකී!
X...
කොන්ග්...
--...තුවක්කුව! --...Calibur!
කරුණාකර!
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න යාලුවනේ!
"නව එදිරිවාදිකමක්! Nami and Ulti!"
ඔහු ඉතා දරුණුයි, ගිනි දෙවියා වගේ!
X. ඩ්රේක්!
ඔහු පැති මාරු කළාද?!
අර අවජාතකයා!
එයා තමයි ඒ දැක්ක කෙනා...
...නාමි-සන් සහ රොබින්-චාන් පසුගිය දිනක මල් අගනුවර ස්නානය කරති!
කුමක් ද?! ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්, ඩ්‍රේක්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එය ඉතා බලවත්, Nami-san!
සතුටු පන්ච්!
කුමක් ද?!
Nami-san ගේ සිරුරේ හැඩය ගලන මහා බලගතු ගංගාවක් මෙන් විය ...
ඔහු හරිම නින්දිතයි!
නැහැ, ඔබ!
ඔබේ නහයෙන් වැගිරෙන ලේ විලක් තුල ඔබ ගිලී නොගිය එක ගැන මට සතුටුයි...
ඒක හරි, රොබින්-චාන්!
මගේ නහර හරහා උණු රුධිරය ගලා යයි!
මට ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම නැති උනාට කමක් නෑ!
එය කපා දමන්න! ඔබේ නාසය සිසිල් ලෙස ලේ ගැලීමට උත්සාහ නොකරන්න!
ඒ මිනිහට මොකද?!
ඔහුට අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔහුගේ සගයා කපා දැමූ පසු ඔහු එසේ පවසන්නේ කෙසේද?!
ඔහු ඩයිනසෝරයෙකු වැනි දෙයක් බවට පත් විය!
ඔහු Tobi Roppo නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙකු විය යුතුය.
ඒත් ඒක විශේෂයි...
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?!
හේයි, ඩ්‍රේක්! ඔබ අංක වලින් එකකට පහර දුන්නේ ඇයි?!
Luffy-san පුදුමයි!
Luffy-san ඔබව කරයි...
...ඔබ ඔහුගේ මිතුරෙකු නම් ඔහුට ඉතා සමීප බවක් දැනෙන්න,
යුක්තිය
නමුත් ඔබ ඔහුගේ සතුරා බවට පත් වුවහොත්, ඔහු ඔබව දූවිල්ලට දමනු ඇත ...
ඒ ඔහු කවුද!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Luffy-san ට මිනිසුන් ඇද ගැනීමේ හැකියාව ඇත.
ඔබ ඔහු සමඟ බැරෑරුම් ලෙස කටයුතු කරන්නේ නම්, ඔබ ඉගෙන ගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
ඩ්රේක්-සැන්!
මම ඔයාව දන්නවා! ඔබටත් Kaido ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඒ ඇයි කියලා මට කියන්න බැහැ, නමුත් අපිට තියෙන්නේ එකම අරමුණයි!
මෙම අදියරේදී ජරා උපක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
ලුෆි!
හෝකින්ස් මෙන්, ඔහු කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරියා බවට පත් විය!
ඒත් දැන් මාව එලෙව්වා!
ඒකයි ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න ඕන?!
මෙතරම් නොගැඹුරු අවජාතකයෙකු අප විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
Luffy, X. Drake වෙතින් ඈත් වන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකය පවා සදාචාර සංග්රහයකින් පාලනය වේ!
ඔබට මගේ මිතුරා විය හැකිය.
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඔව්.
නැත!
එයින් ඉවත් වන්න, කැප්ටන්! මෝඩයා!
කෙසේ හෝ වේවා, මම කයිඩෝව ඉවත් කරන්නෙමි! ඔබටත් ඔබ කැමති පරිදි කළ හැකිය!
Franky! ජිම්බෙයි!
ඔවුන් පවසන්නේ පසුපස ආරක්ෂකයින් යුධ පිටියේ සැබෑ වීරයන් බවයි!
මාලිගාවට ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී!
හරි හරී! මම ඒවා ඔබට භාර දෙමි!
වරක් ද්‍රෝහියෙක්...
... හැමදාම ද් රෝහියෙක්!
මට ඔයාට ලුෆීට ළං වෙන්න දෙන්න බෑ!
මම ඔබට දොස් නොකියමි!
සංජි! අපි බලකොටුව ඇතුලට යමු!
ඔව්!
Okiku-chan මගේ උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී!
ඔබ දෙදෙනා, ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කර ඉදිරියට ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
පිදුරු තොප්පිය පැළඳ සිටින මිනිසා ...
ඔහු සියලු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සහ සමුරායිවරුන්ගේ ප්‍රධානියා යැයි මම අනුමාන කරමි!
අපි යමු ලොකු සිස්!
--ඉන්න! --ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ගෙවන්න-ගෙවන්න, මට ඉදිරියට යන්න බැහැ!
මම කලින් යමටෝට විරුද්ධව සටන් කළා, මම මහන්සියි!
ඔබ මැක්කන් මෙන් සුදුසුයි!
මා රැගෙන යන්න!
මේ දෙක Straw Hat-san වෙතින් ඈත් කරන්න!
ඔව්!
සමුරායිවරුනි, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
උබර් මෝඩයෝ!
ජරාවක්!
පේ-පේ අන්තිමට මාව කුමාරිකාවක් වගේ ගෙනියනකොට ඔයා කොහොමද කැපුවේ?!
ඒක වැදගත් නෑ!
මම ඒ දෙන්නා එක්ක මාලිගාවේ සටන් කළා!
ඒ...
මල් අගනුවර සිට ඩයිනෝසෝරයා!
නමුත්...
...කවුද ඒ හුරතලේ ඉන්නේ?!
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක කයිඩෝ-සන් දකින්නේ නැත!
පිදුරු තොප්පිය!
විශේෂ ප්‍රහාර ග්‍රීන් ස්ටාර්!
හිස් කබල පිපිරුම් තණකොළ!
ගෙවන්න-ගෙවන්න!
කවුද-ඒ කවුද?!
මම නම්මි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
කටුස්සන් වඳ කරනවාට වඩා මා කැමති කිසිවක් නැත.
දැන් ඔබම සූදානම් වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
එය මට පමණක් තබන්න! මම රණ්ඩු නොවී අපිව මේ තත්ත්වයෙන් ගොඩගන්නවා!
කටුස්සන්?!
මම ඔබට කටුස්සා වස වත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?!
සඟවන්න එපා!
ඔබ මට වෙඩි තියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
එය කළේ කවුද?!
ඔහ්, ගෙවන්න-ගෙවන්න! ඒක තමයි ට්‍රම්ප්!
ඒක හරි! මම මහා කටුස්සා බස්ටර් නාමි!
මගේ නම මතක තබා ගන්න!
මම කිව්වා නවතින්න!
ඒ මම නොවේ, නමුත් එය කමක් නැත!
සටන දැනටමත් පවතී!
දැන්...
එය ගෙන එන්න!
කුමක් ද?!
ඔයා කියන දේ තේරුමක් නෑ!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
--මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ! --ඔබට Pay-Pay හිරිහැර කළ හැක්කේ කෙසේද!
--බලන්න... --...කොච්චර වේගවත්ද...
... අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්!
නවත්වන්න!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, Usopp! මගේ Nami-san ආරක්ෂා කරන්න!
අපි යමු, ලුෆී! Kin'emon සහ අනෙකුත් අය සිටින තැනට!
ඔව්!
හේයි, සංජි! ඔබේ කන් වසාගන්න!
O-හරි!
මගේ සටන් සංගීතයට සවන් දෙන්න!
කපා දමන්න!
SLASH
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ඔබ වඩාත් බුද්ධිමත් වී ඇති බව පෙනේ, පිදුරු තොප්පිය!
නමුත්...
... සටන් කරන විට ඇසීමට නොහැකි වීම දුෂ්කර වනු ඇත!
එය පරික්ෂා කරන්න!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ තොරතුරු සපයන්නා (ගුවන් කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්)
Scratchmen Apoo BOUNTY: බෙරි මිලියන 350ක්
කුමක් ද!
ගෝකි!
ජුකී!
ඔයාලා එහෙම දැකීම හරිම වේදනාවක්!
ත...
ඔබ දස දෙනා ...
... නගර ගොඩක් විනාශ කළා!
ඒ නිසා තමයි...
...බීමත් වෙලා බූරුවාට පයින් ගහන එක සාධාරණ නෑ...
...මෙතරම් ප්‍රීතිමත් භෝජන සංග්‍රහයක දී!
හරිද?!
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?! හචා!
ඔබ දැන් සන්සුන්ද?!
ඒවායින් දහයක් තිබේද?! මට තවත් කෝලා අවශ්‍යයි!
එය කුමක් වුවත්, ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම "අංකයක්" තර්ජනයක්!
කුමක් සිදුවේදැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
පෞරාණික යෝධයෙකු සැබවින්ම පාලනයෙන් තොර නම්!
කුමක් ද? ඉතින් ඔහු ඔවුන්ගේ හීලෑකරුද?!
අර ජරාව!
එය අත්හැර දමන්න! අපිට යන්න වෙනවා!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
ඔව්!
එය ප්‍රදර්ශන වේලාවට ආසන්නයි!
ඔබට රඟ දැක්වීමට ඉඩක් නැත! ඒක තනි සංදර්ශනයක්!
නවතින්න එපා, ලුෆී!
ඔව්, හරි!
බලන්න ඔහු කොතරම් ශක්තිමත්ද!
ඔහු තම සගයා ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කරයිද?!
ඔහ්, නැහැ!
Franky! කෙළින්ම ගෝලාකාරයෙන් පිටතට දුවන්න!
අපි යෝධ දේට තවදුරටත් මෙහි දුවන්න දුන්නොත්, සමුරායිවරුන්ට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත!
මට තේරුණා!
--මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි! --ඔව්!
ඔහු සිතන්නේ ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි සෙල්ලම් බඩුවක් කියාද?!
මම අහුවෙන්නෙ නෑ!
මම එයාව පසුතැවිලි කරන්නම්...
එය සෙල්ලම් බඩුවක් යැයි සිතමින්!
අවම වශයෙන්...
ඔබ දිනනවා නම්, ඔවුන් දිනනවාට වඩා එය මට වාසිදායකයි.
එය ඒත්තු ගැන්වීම ප්‍රමාණවත්ද?!
මට පේනවා. ඔයා හරි අවංකයි.
නමුත්...
ඔබ තවමත් ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවයි!
අපිට එහෙම කොල්ලෙක් එක්ක එකට රණ්ඩු වෙන්න බෑ!
මම Tobi Roppo සාමාජිකයෙකු වීමට තරම් ශක්තිමත්!
මම නිසැකවම ඔබට විශාල උපකාරයක් වනු ඇත!
මම එය දන්නවා!
මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
මගේ අනන්‍යතාවය?
මට එය හෙළි කළ නොහැක!
මම එය පැවසුවහොත්, එය අපට සටන් කිරීමට විනාශ වනු ඇත!
මට අදහසක් ආවා!
අපි තවත් අංක කැඳවමු!
හේයි යාලුවනේ!
සන්සුන් වී මෙහි එන්න!
ඔය මගුල කරන එක නවත්තන්න!
ඩ්රේක්!
යෝ! යෝ! ඩ්‍රේක්, මට ඇහුණා!
ඔබ ද්‍රෝහියෙක් නේද?!
ඔබ මෙවර එම දුර්වල කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම පරපෝෂිත කරනවාද?!
Scratchmen Apoo!
මම නිතරම ඔහුට වෛර කළා!
මම ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසමි, නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් එය නොකරමි!
කපා දමන්න!
Zoro!
මම කැපුනාද?!
ඔහ්, අපට පොදු දෙයක් තිබේ.
මමත් එයාට කැමති නෑ!
අපේ සන්ධානය හැදෙයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඩ්රේක්!
ගැලවෙන්න හිතන්න එපා, ද්‍රෝහියා!
මම කියන්නේ, ඔබ ඔත්තුකරුවෙකු විය යුතුයි!
ඔයාගෙ පස්සෙන් තවත් පිස්සෙක් එනවා...
ඔයා හිතුවද මාව මේ වගේ ජරා වැඩවලින් වට්ටයි කියලා?
--ඔව්, ඕව්, ඕව්... --ඒයි, මාත් එක්ක ඉන්න!
අපොයි! අපරාදේ!
ඔබ හොඳින්! එය නොගැඹුරු තුවාලයක්!
මෙය...!
මට කියන්න එපා...
...මේ උණ්ඩය...
ඔවුන්ගේ පහත්කම නොසලකා හරිමින්, සුලෝන්ග්වරු සතුරන්ට පහර දෙති.
සමෘද්ධිමත් මින්ක්ස් ජැක්ට කරදර කරයි.
Akazaya සාමාජිකයන් ඔවුන්ගේ සටන් ආත්මය තවත් ඉහළ නංවයි
සහ ඔවුන්ගේ පරම සතුරා වන කයිඩෝ වෙත සමීප වන්න!
අවුරුදු 20 ක් පැරණි අමනාපය අපායක් මෙන් දැවී යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වීර තලයක්! අකාසායා එදිරිව කයිඩෝ, නැවත වරක් තවත්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!