mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කයිඩෝට එරෙහිව සටන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වූ ලුෆී වහලය මතට යාමට පහරක් ගත්තේය.
Franky! ජිම්බෙයි!
ඔවුන් පවසන්නේ පසුපස ආරක්ෂකයින් යුධ පිටියේ සැබෑ වීරයන් බවයි!
මාලිගාවට ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී!
හරි හරී! මම ඒවා ඔබට භාර දෙමි!
සංජි! අපි බලකොටුව ඇතුලට යමු!
ඔව්!
වහලය මත, මින්ක්ස් සහ ජැක් අතර සටන කයිඩෝ ඉදිරිපිට දිගටම පැවතුනි.
ජැක්ගේ ප්‍රහාරය නැවැත්වීමට, Dogstorm සහ Cat Viper අවසානයේ Sulongs බවට පත් විය.
සහ Queen විසින් Zoro සහ Drake ඉලක්ක කරගත් Plague Rounds හි නව අනුවාදයක් මුදා හැරියේය!
මට කියන්න එපා...
...මේ උණ්ඩය...
"වීර තලයක්! අකාසායා එදිරිව කයිඩෝ, නැවත වරක් තවත්!"
මම තමයි හොඳම!
හේයි! මා සමඟ රැඳෙන්න!
නැත...
නෑ... අන්තිමට මම මෙච්චර දුරක් ආවා...
මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ!
මට උදව් කරන්න...
උදව් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් වගේ ...
... මුග්ධයන්!
ඔහු අවසානයේ භාවිතා කළේ ...
... වසංගත වටය!
අපොයි!
එ්යි ඔයා!
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?! මොනවද ඔය උණ්ඩ වල තියෙන්නේ?!
ඔබට එතරම් කුතුහලයක් ඇත්නම්, වෙඩි තියන්න! එය සිදු වූ වහාම, ඔබ දැන ගනු ඇත!
දුවන්න! දැන්!
මගේ ආදරණීය පුතේ! Momonosuke!
ඔහු මෙහි ඇත!
මම Kozuki Oden!
ඔබේ පියාට සවන් දෙන්න!
ෂිනෝබු...
එයා හරිම අසරණයි වගේ... ඇයි අපිට බැරි එයා කියන දේ අහගෙන ඉන්න.
ලුෆි කිව්වා එයා අපේ සගයෙක් කියලා...
Momonosuke-sama, අපි ඉන්නේ සතුරාගේ බලකොටුවේ!
Oden-sama ලෙස තමන්ව හඳුන්වා ගන්නා කෙනෙකුව අප විශ්වාස නොකළ යුතුය!
මම Oden!
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
පියා...
--අපිට බැරිද එයා කියන දේ අහන්න... --Momonosuke-sama! ඒකට වැටෙන්න එපා!
ඔහු Oden-sama විය නොහැක!
මම Oden!
ඔබට Oden-sama විය නොහැක!
ඒත් මම...
...ආයෙත් තාත්තට කතා කරන්න ඕන!
මේක ගන්න! මම සියල්ල පිටතට යන්නම්!
එයාව බස්සන්න මට තියෙන හැමදේම ගියා.
ඔහු තරමක් ශක්තිමත් විය.
එය ගෙන එන්න!
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔබව කපා දමමි!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියෙකු...
ජැක් නියඟය!
අතීතයේ සිට සියලු අමනාපය සහ තිත්තකම ...
අපි ඒක එක පාරක් විසඳගමු...
ජැක්!
ඩියුක්-සාමා!
ඔහු-මියව් සමඟ ලකුණු සමථයකට පත් කිරීමට ඔබ අපට ඉඩ දිය යුතුය!
He-gara ඇත්තටම ව්‍යසනයක් වගේ...
අපි මින්ක්ස් කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ!
මින්ක්ස්ගේ සියලු මතකයන් තුළ දරුණු විෂ වායු පිරවූ දර්ශනය දැවී ඇත!
කී දෙනෙක් වේදනාවෙන් දඟලලා බලාපොරොත්තු සුන් වුණාද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ!
මම ඔයාව කලින් දැක්ක නිසා - ගාරා,
මගේ කැපුණු වම් අත හිරි වැටිලා!
ඔබ-ගරා කපාගත් මේ කකුල...
... කැසීමයි ...
...ඔයාවත් කොටන්න!
ඔයා පව් පොඩි මින්ක්ස්...
...මෙවර සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වනු ඇත!
කාටවත් උඩට යන්න දෙන්න එපා! ඔවුන්ට Luffy සහ අනෙක් අයගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඒවා ඔක්කොම මෙතනින් නවත්තන්න!
වැන්ඩා! අපි කොච්චර කැපුවත් උන් එනවා!
අපි දුවන්නෙමු!
නවත්වන්න එපා! දිගටම යන්න!
දිගටම මේ විදියට දුවමු!
කැරට්!
මමත් සටන් කරන්නම්!
කැරට්, ස්තූතියි!
මාව ගණන් ගන්න! අපි ඒවා මෙතනින් නවත්තමු!
ලෙවකන්න.
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
මට සමාවෙන්න, වැන්ඩා. මට යන්න තියෙනවා.
කැරට්?!
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මාව මෙච්චර දුරකට එලියට දැම්මා...
එයාලා මාව අනවසරයෙන් අල්ලා ගත්තා...
අපොයි ජිම්බෙයි!
අම්මා!
ඔහ්, පෙරොස්පෙරෝ!
නියමයි, අම්මේ! මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි!
හොඳයි, ඔබ නියම වේලාවට ආවා.
ඇයි ඔබ මට උදව් නොකරන්නේ?
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, මාර්කෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
Whitebeard ගේ කණ්ඩායම දැනටමත් කඩා වැටී ඇති බව මට ආරංචි විය.
හොඳයි, මට ඔබේ පුතාගේ එකම අරමුණයි ...
රකුසන් සමූලඝාතනය-යෝයි.
ඒක හරි, අම්මේ!
මම ආවේ කයිඩෝව ගේන්න!
අපි ඒකට එකතු වුණා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
නැත!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සමහර විට හැමෝම කතා කරන සන්ධානය හැදුනේ ඇත්තටමද?
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන අසා ඇත ...
ඒක හරි. අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් හැදුවා!
නැත...
ඔයාට විහිලු කරන්න වෙනවා අම්මේ...
අපට කයිඩෝ සමඟ සන්ධානගත විය නොහැක! ඔහු විශ්වාසවන්ත නොවේ!
පෙරොස්පෙරෝ.
ඔබ මගේ තීරණය දෙවනුව අනුමාන කරනවාද?
වන් පීස් එක ලබා ගැනීමට!
අපිට එයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අවසාන!
ඒ ඇති, මෝඩයෝ!
කයිඩෝ!
ජැක් යනු මා විසින් තෝරා ගත් අපගේ ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන්ගෙන් කෙනෙකි!
මගේ වටිනා යටත් නිලධාරියාට පහර දී මිය ගිය නිසා මට නිහඬව සිටීමට හේතුවක් නැත.
මට කණගාටුයි...
කයිඩෝ-සාමා ...
මම දන්නවා ඔයා දුර්වල නෑ කියලා.
ඒ ඔවුන්...
... ශක්තිමත් වැඩියි!
සුලෝන්ග්ස් නිසා අපට බරපතල හානි සිදු විය ...
ඒත් ඔය සුලෝන්ග්ලාව කොන් කරන තරමටම හොඳ වැඩක් කළා.
ගිහින් ඔයාටම ප්‍රතිකාර ගන්න. ඔබ දැනටමත් ප්‍රමාණවත් ලෙස කර ඇත.
කාසල් උත්සව ශාලාව ඇතුළත
දිවයින කැළඹී ඇත.
--ඔවුන් මෙතනට එනවද? --මට විශ්වාස කරන්න බෑ මෙතන උත්සව ශාලාවේ කවුරුත් නෑ කියලා!
ලොකු සිස් මාරියා, ඔබ අපට ගීතයක් ගායනා කරනවාද?
කමක් නැහැ.
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද?
හිම වැටෙන රාත්‍රියේ
ඉන්න!
එකිනෙකා මග හැරුණු දෙදෙනා
නමුත් ඔවුන්ට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
මෙතරම් කාලයක් එකිනෙකා දැකීමට
අවසානයේ එකිනෙකා දැකීම!
සඳ එළිය යට
ඉතින් රොමැන්ටික්!
ඒ උද්යෝගය!
හොඳයි, පෙරොස්පෙරෝ?
මම කයිඩෝ සමඟ සන්ධානයක් පිහිටුවීමට තීරණය කළා.
එසේ වුවත්,
අපේ පවුලේ සාමාජිකයන්ට නිතරම අවශ්‍ය වූයේ මාමා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමටයි!
ලෙවකන්න!
මම ඒක දන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
හරි... මට දැන් සහනයක් තියෙනවා.
මට පේනවා.
එවිට, අපි තවදුරටත් රකුසන් සමූලඝාතනය කිරීමේ අන්‍යෝන්‍ය අරමුණ බෙදා නොගනිමු.
පෙරොස්පෙරෝ.
මම ඔබේ යෝජනාව පිළිගත්තා නමුත් ...
මාර්කෝ! මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒ පොන්නයන්ට උදව් කළා කියලා. මම හිතුවා ඔයා ඊට වඩා හොඳයි කියලා.
මම හිතන්නේ Whitebeard ගේ කණ්ඩායමේ ඉතිරි අය මොනවා කරන්නද දන්නේ නැහැ.
"අවශේෂ" යන වචනයේ තේරුම ඔබ වැරදියට වටහාගෙන නැද්ද?
ඔබ සිතන්නේ පොප්ස්ගේ හඬ...
...තවමත් අපිව බැඳලද?
ඉතිරි වූ අපි...
...නිදහස් වේ-යෝයි!
ඔව්, මළවුන්ට කතා කරන්න බැහැ ...
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ...
නමුත් මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මට නිදහස තිබේ!
ඒ ඔහු බව මම දැන සිටියෙමි!
මම...
...මේක මගේ අන්තිම ගමන වෙයි කියලා හිතට දැනුනා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, පේද්‍රෝ?
දවසක ඔයාලට තේරෙයි ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා...
... ලුෆී සහ මෙහි සිටින අනෙක් අය බේරා ගැනීමට සහ ඔවුන්ට යාත්‍රා කිරීමට ඉඩ දීමට!
පේද්‍රෝ?!
ආයුබෝවන්.
පේද්‍රෝ!!
සවන් දෙන්න!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ ඉදිරියට යා යුතුයි!
පේද්‍රෝ!
කැරට්! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
මම පේද්‍රෝගේ සතුරා සොයාගත්තා!
පිදුරු Hat-san! දැන් ඉදිරියට යන්න!
ස්තුතියි!
මෙන්න ඔවුන්! පිදුරු තොප්පිය සහ කළු-පාදය!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම දන්නවා ඔබ අවසානයේ දිවීමෙන් වෙහෙසට පත් වී මිය යන බව!
ඔබට කී දෙනෙක් මග හැරිය හැකිද යන්න බලා සිටිය නොහැක!
මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
පිපිරුම් හුස්ම!
ෆොක්ස්ෆයර් ස්ටයිල්!
දැල්ල-රෙන්ඩ්!
ඔයා හිතුවද අපි දුවනවා කියලා? එය සිනහ උපදවයි!
අපි දුවන්න එපා!
හැංගිලා ඉන්න ලෙඩක්!
අපි Oden-sama ගේ සමුරායිවරුන් ලෙස මිය යමු!
ඔබේ හිස අල්ලාගෙන!
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔවුන්ගේ උද්යෝගිමත්, පොළව සෙලවෙන හදවත් ස්පන්දනය කිරීමෙන් පසුව
ඔඩන් ස්වාමියා කෙරෙහි ඔවුන්ගේ ආදරය සමඟ,
Akazaya සාමාජිකයන් Wano දේශය බේරා ගැනීමට එකතු වේ.
ව්යාජ තල! දැන් කාලයයි!
පුරාවෘත්ත රහස් කලාවන් කයිඩෝව අවසන් කරනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උරුමිත තාක්ෂණයක්! ඕඩන්ගේ රහස් කඩු ක්‍රීඩාව මුදා හැරීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!