mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
දරුණු සටනකින් පසුව, Dogstorm සහ Cat Viper අවසානයේ ජැක්ව පහත් කළා.
ඒ ඇති, මෝඩයෝ!
Akazaya සාමාජිකයින් සහ Kaido අතර ප්‍රධාන ගැටුමක් දැන් ආරම්භ වේ!
මම දන්නවා ඔබ අවසානයේ දිවීමෙන් වෙහෙසට පත් වී මිය යන බව!
ඔබට කී දෙනෙක් මග හැරිය හැකිද යන්න බලා සිටිය නොහැක!
"උරුමිත තාක්ෂණයක්! ඕඩන්ගේ රහස් කඩු ක්‍රීඩාව මුදා හැරීම!"
කයිඩෝ!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?! නැත!
සීතලය! මට සීතලක් දැනෙනවා!
නැත! කවුරුහරි උදව් කරන්න...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සමුරායිවරුන්ගේ බලාපොරොත්තුව නැති වූ විට මෙම අවුල් සහගත සටන අවසන් වනු ඇත.
ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් නේද?
Bao Huang.
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔබ දුවන්නේ ඇයි?!
මම ඔයාට කිව්වා මම Kozuki Oden කියලා!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි! එතරම් මාළු! තේරුම්ගත නොහැකි!
ඔබ හොඳින්ද?! ඔබට තුවාලද?!
ඔහ්?
Momonosuke-kun, ඔබ හොඳින්ද?!
Momonosuke-kun!
ඇත්තටම එයා මං ගැන වද වෙනවා වගේ.
Momonosuke-sama, රැවටෙන්න එපා.
Momonosuke-kun!
මම ඔබව දැකීමට නිතරම බලා සිටිමි!
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
එයා බොරු කියනවා වගේ මට පේන්නෙ නෑ...
ඒ මිනිසා කවුද? ඔහු මා ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉන්නවා නේද, Momonosuke-kun?! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම Kozuki Oden, ඒ නිසා මම දන්නවා ...
... මගේ පුතා Momonosuke-kun සුවඳ මොන වගේද!
කුමක් ද?! මම එතරම් නරක සුවඳක් දැනෙනවාද?
මම ඔබේ සුවඳට කැමතියි.
ඔබ ඉතා හොඳ සුවඳක් ...
ඔබට තුවාලද, Momonosuke-sama?!
නැහැ, මම හොඳින්!
ඒක හොඳයි!
එන්න මගේ අත්වලට පනින්න!
කාරණය කුමක් ද?! ඔබ කැරලිකාර අවධියක් පසු කරනවාද?!
හිම මත ...
...රෑ
දෙක...
... එකිනෙකා මග හැරුණු
නමුත් ඔවුන්ට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
මෙතරම් කාලයක් එකිනෙකා දැකීමට
අන්තිමට එකිනෙකා දැකීම
සඳ එළිය යට
ඒ උද්යෝගය!
කින්-සාමා!
කින්-සන්!
මම ඔඩෙන්-සාමාගෙන් පළිගන්නවා!
මේක ගන්න!
ඇත්තටම ඔච්චර දරුණු විදියට මැරෙන්න ඕනද?
කින්-සන්!
කුමක් ද?!
මෝඩයෝ හරිම කරදරයි!
කොච්චර කම්මැලිද...
සියල්ලට පසු ඔබට ඇත්තේ එපමණ යැයි මම සිතමි.
Oden ගේ කඩු හරඹයට දුරස්ථව හෝ සමීප නොවේ ...
අවතක්සේරු කරන්න එපා...
... සමුරායි!
ඔබ...
සමුරායිවරුන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා...
Oden-sama අද පලිගන්න!
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙතන තියෙන්නේ ඔඩන්ගේ කණ්ඩායමේ ඉතුරු ටික විතරයි.
මම මොනවද කරන්නේ?
එය Oden-san ට උදව් කරයි නම් ...
මට මැරෙන්න සතුටුයි!
මට කයිඩෝව වට්ටන්න ඕන!
Oden-sama!
මෙච්චර දුර ගියත් තවම කිසිම දෙයක් කරලා නෑ...
යාලුවනේ, හොඳින් සවන් දෙන්න! පාවිච්චි කරන හැටි මම කියලා දෙන්නම්...
...Oden Two-Sword Style!
මම ඔබව මගේ රහස් කලාවට යොමු කරන්නම්!
මට Oden Two-Sword Style උරුම වෙනවාද?!
මම ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව ඔහු පසුපස යාමට පටන් ගත්තෙමි ...
Wano දේශයේ සමුරායිවරයෙකු ලෙස Oden-sama ගේ රහස් කලාව මට උරුම වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
එය මහත් ගෞරවයක්!
Oden-sama ගේ කැමැත්ත උරුම වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හේයි!
මොකක්ද වැරදි, යාලුවනේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?!
ඔබට පමණක් උරුම වීමට අයිතියක් ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?!
"මන්ද"?
මක්නිසාද යත් මම නියත වශයෙන්ම ඔහුගේ හොඳම ගෝලයා වන බැවිනි!
Kin-san, ඒක විකාරයක්! ඔහුගේ වංශයට සම්බන්ධ වීමේ පිළිවෙල වැදගත් නම්, අපි එකම වේලාවක එකතු විය.
නැත, පිළිවෙලට වඩා ගෞරවය වැදගත් වේ!
මම Oden-samaට වඩාත්ම ගරු කරමි!
ඉතින් මට තමයි ඒක උරුම වෙන්නේ!
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි!
නැත, එය එසේ නම්, ඒ මම වනු ඇත!
ඔබ ෂුරිකන් භාවිතා කරයි. ඒ නිසා කඩු දෙකේ විලාසය මට අතහරින්න!
You-gara සතුව වෙනස් ආකාරයේ කඩු විලාසයක් ඇත!
මෙතරම් විසල් හදවතක් ඔහුට ඇති බැවින් ඔහුගේ රහස් කලාවන්ට උරුමකම් කිව යුත්තේ මටයි!
කුඩා හදවතක් ඇති මිනිසෙකුට එය ලබා දීමට වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
--මම එය උරුම කරගන්නවා! --කුමක් ද?!
ඒ ඇති!
ඔවුන් Oden-sama දඩයම් කරයි ...
... කාටත් වඩා!
බයගුල්ලෙක්! ඒක අදින්න හදන්න එපා!
මම ඔඩන්-සාමාට කාටත් වඩා ආදරෙයි!
--නෑ මම කරනවා! --මටත්!
--ඒ මමයි! --මම ඔහුට ආදරෙයි!
--නෑ, ඒ මම විය යුතුයි! --නෑ, මම!
--ඉතින් ඒ මම! --මට!
--මට! --නෑ, මේ මම!
--මට! --මට!
මම තමයි එක!
ඔබ හරි, සර්!
හේයි යාලුවනේ! Oden Two-Sword Style භාවිතා කරන ආකාරය මම ඔබට කියා දෙන්නම්!
නෑ ස්තුතියි.
අපිට අපේම ශෛලියක් තියෙනවා...
මන්ද?!
හේයි!
අපේ ශක්තීන් Oden-sama තරම් නොවන බව ඇත්ත.
නමුත්...
Kin-san, ඔයා හැමදාම වගේ ඔයාගේ ඔලුවේ ගිනි ගන්නවා...
ඔයා ආයෙත් තනියම යන්න හදනවා නේද?
Kin-san හැම විටම එය කරයි.
යාලුවනේ...
ඒත් ටික දවසක් ගියා...
...අපි මේ විදියට එකට සටන් කරපු නිසා.
මට මතකයි අපි දෙන්නා එකට Oden-sama ගේ ඔඩන් කෑ දවස්.
මට බර්ඩොක් එක්ක මාළු කේක් කන්න ඕන...
බිත්තර වඩා හොඳයි!
නැහැ, shirataki නූඩ්ල්ස් තමයි හොඳම. තර්කයක් නැත!
ඔයා මගේ චූටි මල්ලි, ඒත් ඔයා කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක්...
Ganmodoki හොඳම!
කොහෙත්ම නැහැ.
චිකන් පියාපත් සියල්ලම!
වෙනදා වගේම කවුරුත් පස්සට ගියේ නෑ...
නමුත් අපි එකට මුට්ටියක් වටේ ඉඳගත්ත සහෘදයෝ!
සමහර විට මම මට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් ඇති කර ගත්තෙමි.
හොඳයි, අපි නැවත සටන් කරමු!
උඹල කොහොමත් ඔඩන් නෙවෙයි.
ඔබ ඔඩන්ගේ තටුව යටතේ මහා සමුරායිවරුන් මෙන් ක්‍රියා කරමින් සිටියා.
ඔඩන්ගේ මරණයෙන් පසුවත්, ඔබ තවමත් සමුරායි ක්‍රීඩා කරන ළමයින් මෙන් ය.
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ අප සමඟ සටන් කර අපි ඇත්තටම සමුරායි ක්‍රීඩා කරනවාද යන්න සොයා නොගන්නේ මන්ද?!
හරි... අරන් එන්න!
අපි යමු!
Crimson Cat Dance!
Kappa Style!
මුහුදු ගඟ!
කුමක් ද?!
සුනඛ...
... වසංගතය!
වැටුණු හිම දෑකැත්ත!
රවුම් පෙති කැපීම!
මන්ද?!
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර ඕඩන්ගේ කඩු හරඹය වැනි දෙයක් නොවේ.
ඔවුන් මාව කපන්නේ කෙසේද?!
කයිඩෝ!
දැන් එන්න!
ඉදිරියට එන්න! දැන්!
Ninpo: අනුචලනය Jutsu!
මගේ ලියවිල්ල ඕනෑම දෙයක් රෝල් කරයි!
මම එය ඔබට ආපසු දෙන්නම්!
පිපිරුම් හුස්ම!
ප්රතිෂ්ඨාපනය!
අපි ඒක කළා...
රයිසෝ, ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි!
නමුත් එය කයිඩෝට ඔහුගේ ආරක්ෂකයා අතහැර දැමීය.
ඔයා හිතන්නේ මාව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා එයාගේ කොන්ද පන නැති රැඳවුම්කාරයෝ විතරයි...
...ඔවුන්ගේ ස්වාමි ඔඩන්ගේ සෙවනැල්ල පමණක් හඹා යන්නේ කවුද!
එක හරි.
අපි හැමදාම කොන්ද පණ නැති අය.
Oden Two-Sword Style භාවිතා කරන ආකාරය මම ඔබට කියා දෙන්නම්!
නෑ ස්තුතියි.
අපිට අපේම ශෛලියක් තියෙනවා...
මන්ද?! ඒක Oden Two-Sword Style!
ඔබට එය උරුම කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත්තේ ඇයි?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට එය උරුම කර ගැනීමට අවශ්ය විය.
හැමෝම තරයේ කියා සිටියේ තමන් ඔහුගේ පළමු ගෝලයා බවයි.
ඔහුගේ හොඳම ගෝලයා කවුදැයි තීරණය කිරීමට අපට බරපතල සටනක් විය.
අපි හැමෝම ඔහුට ඕනෑවට වඩා ආදරය කළ නිසා එය මරණය දක්වා සටනක් ලෙස පෙනුනි.
අපි ඔහුව ගොඩක් අගය කළා ...
එහෙනම් ඇයි අපි එයාව දාලා දුවන්නේ?
ඔහු අපව මෙහෙයවීමට පෙර අපි මුඩුක්කු මිස අන් කිසිවක් නොවෙමු!
ඔහුගේ හදවත කොතරම් විශාලදැයි අපි දැන සිටියෙමු.
ඔහුව විශ්වාස කිරීමෙන් අපට තව තවත් ශක්තිමත් විය හැකියි.
නමුත් අපට ඔහුව බේරා ගැනීමට නොහැකි විය!
අපට Wano දේශය බේරා ගැනීමට නොහැකි විය!
අපි නිතරම කල්පනා කළා!
අපි තවත් ශක්තිමත් නම්!
අපි Oden-sama බේරා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් නම්!
අපි කොහොම හරි මැරෙන්න ගියොත්..
අපි අඩුම තරමින් Oden-sama ගේ සමුරායිවරුන් ලෙස මිය යමු!
Oden!
කඩු දෙකේ විලාසය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මොන ජරාවක්ද!
අහන්න, යාලුවනේ! Ryuo යනු...
මට සවන් දෙන්න!
අද වනෝ දේශය සුරැකීමට අපි අපගේ කඩු කුසලතා ඔපවත් කළෙමු!
කයිඩෝ!
පිපිරුම් හුස්ම!
දැල්ල-රෙන්ඩ්!
අවතක්සේරු කරන්න එපා...
... සමුරායි!
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ වීරත්වයෙන් මිය ගිය ආකාරය ගැන මිනිසුන් කතා කරනු ඇත.
මට අමතක වුනාට කමක් නැහැ!
මගේ ආත්මය...
... ජීවත් වනු ඇත!
Oden Two-Sword Style!
පාරාදීසය Totsuka!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට ඉලක්ක කරන අපගේ ආදරණීය ලුෆි-සෙන්පායි!
ඔහු කයිඩෝව ඉවත් කිරීමට වානෝ දේශය පුරා විනාශයක් ඇති කරයි
රට පාලනය කළේ කවුද!
මම, බාර්ටොලමියෝ, එම භූමියේ ඔහුගේ බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ගැන ඔබට කියන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "විශේෂ කථාංගය: බාර්ටෝගේ රහස් කාමරය"
Luffy-senpai මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!