Akazaya samurai සහ Kaido අතර සටන දිගටම පවතී.
මේ අතර, ලුෆි සහ සන්ජි ගෝලාකාර වහලයට ළඟා වීමට සටන් කරති.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
එන්න මගේ අත්වලට පනින්න!
ඒ වගේම Yamato Momonosuke ලුහුබඳිනවා.
අවතක්සේරු කරන්න එපා...
... සමුරායි!
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ වීරත්වයෙන් මිය ගිය ආකාරය ගැන මිනිසුන් කතා කරනු ඇත.
මට අමතක වුනාට කමක් නැහැ!
මගේ ආත්මය...
... ජීවත් වනු ඇත!
Oden Two-Sword Style!
පාරාදීසය Totsuka!
"The Power of Ice Oni! A New Version of the Plague Rounds!"
මට සීතලක් දැනෙනවා!
මට උදව් කරන්න!
මෙය නරකයි ... ඔවුන්ගෙන් ඈත් වන්න! ආපසු එන්න!
ඔවුන්ගෙන් ඉවත් වන්න!
මුන් සේරම සමුරායිලා... ඇයි ඔවුන් වෙන් වෙන්නේ?
එය "වසංගතය" විය යුතුය ...
රැජින!
ඩ්රේක්! ඔබ අවසානයේ ඔවුන් මෙන් අවසන් වනු ඇත!
ඔබ කැටි වී ඔබ දකින සෑම කෙනෙකුටම පහර දෙනු ඇත, පසුව මිය යයි!
හොර මීයා, ඔබ එවැනි අවාසනාවන්ත ලෙස මිය යාමට සුදුසුයි!
සමුරායි කෙනෙක්...
Zorojuro-dono! අපි ඔබට උදව් කරන්නම්!
මට ඔයාව මතකයි!
නවත්වන්න! ඔබේ සිහියට එන්න! ඔබ සමුරායි කෙනෙක්!
ඔහුව අල්ලන්න එපා, සෝරෝ!
එපා, සෝරෝ! ඔබ ඔහුව ස්පර්ශ කළහොත්, ඔබත් ඔනි වනු ඇත!
ඒවා ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඔබ ඔනි බවට පත් වනු ඇත. එය ඇදහිය නොහැකි තරම් බෝවන...
ඔව්...
ඔවුන් ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙනු ඇත! නමුත් ඔවුන් අපගේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් බැවින් අපට ආපසු සටන් කළ නොහැක!
අපට රණ්ඩු වීමට අවශ්‍ය නැත!
එය ඔබේ පෙනුම පමණක් නොව ඔබේ ආත්මයද වෙනස් කරයි.
එයින් මම අදහස් කළේ, එය එය ඉරා දමනු ඇත!
ඒ කාලෙ වගේමයි...උදොන් එකේ උන් මමී වෙලා...
ඔහු එවැනි වෛරසයක් පැතිර ගියේ කෙසේද!
ඔහුම ඔනි!
ක්ලැන්ක්.
අනෙක් මහල් වලට පිටවීම් වසා දමන්න!
මේ තට්ටුව විනාශයි!
ක්ලැන්ක්.
මෙය මගේ විශිෂ්ට කෘතියයි!
වසංගත වට: අයිස් ඔනි!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මට එය එහි කළ යුතුයි! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
අවජාතකයෙක්!
මම කිව්වා "මගේ මාර්ගයෙන්"!
ඉන්න, ලුෆී!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා කයිඩෝ එක්ක සටන් කරන්න යනවා නේද?
දැන් ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කරන්න!
පිදුරු තොප්පියගේ හිස ගන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත, සුළි ඇහිබැම!
අපි එය කරමු!
මට ඔබ සියලු මෝඩයන් තනිවම හැසිරවිය හැකිය!
උත්සව මේස කික් පාඨමාලාව!
උඹට සාප වේවා! ඔයා කොහොමද මගේ මිනිස්සුන්ට එහෙම කරන්නේ!
සංජි, ස්තූතියි!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
කුමක්ද?!
ගෝරිල්ලා?!
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ සූදානම් වන්න!
ගෝරිල්ලා ස්මයිල් ෆෘට් සමඟ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා වන බ්‍රිස්කෝලා
ඇයි ගෝරිල්ලා එතනින් වැඩෙන්නේ?!
ඔබ එසේ සිතන්නේද?!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ගෝරිල්ලෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා කියලා දෙන්නේ නැත්තේ...
... ඔබෙන් වැඩෙන්නේ?!
මම කොහොමද දන්නේ?!
GORILLA Punch Punch
Gorilla Punch Punch!
වාව්! ඔහු එතරම් දුර්වල නොවේ!
ගෝරිල්ලා පන්ච් මිනීමරුවෙක්!
මම ඔයාට එක අඩියක්වත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
වතුර වෙඩි!
ඔහ්! ජිම්බෙයි!
මම හිතුවා ඔයාව මේ පැත්තේ හොයාගන්න. මම හරි...
ට්‍රම්ප්-සන්!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?! මා සමඟ රැඳෙන්න!
එ්යි ඔයා!
ඔබ අපට පහර දීමට කොතරම් නිර්භීතද!
හරි හරී! මම මේ වතාවේ ඔබ සමඟ සටන් කරනවා!
ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගැනීමට මම ඔබට කී වතාවක් පැවසිය යුතුද?!
මෙතරම් සතුරන් පරාජය කිරීමට ඔබට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත!
කට වහපන්! මම ඒවා තත්පර 10කින් ඔප දමමි! ඔබට එය සමඟ කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?!
ඔව්! මම උදව් කළොත් තත්පර තුනක් ගත වේවි!
වෙනස තත්පර හතක් පමණි! ඇයි ඔයාට ඉන්න බැරි?!
තත්පර හතක් යනු විශාල වෙනසක්!
ඔබ ඉතා ඉවසිලිවන්තයි!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
හේයි, මාව නොසලකා හරින්න එපා! ඔබ සූදානම් වන්න!
Gorilla Punch Punch!
මාළු-මිනිසා කරාටේ: මෝර ගඩොල් මුෂ්ටි!
ට්‍රම්ප්-සන්!
ඔහ්, හොඳ වැඩක්!
ඔබ නියමයි, ජිම්බෙයි!
ලුෆි!
මම ඔබව වහලයට කැඳවාගෙන යන්නම්! ඔබ දැනට ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගත යුතුයි!
ඔබ පාලනය කරන්නේ ඇයි?!
මම ලුෆීට මෙච්චර දුරක් එන්න උදව් කළා!
හරි හරී. මට කණගාටුයි!
ලුෆි! අපේ මිත්‍ර සමුරායිවරුන් මේ වන විට ළඟා වී තිබිය යුතුය!
අපි ඔවුන් සමඟ හමුවෙමු!
කමක් නැහැ! තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබ තත්වය හොඳින් වටහාගෙන ඇත!
ඔබට බ්‍රිස්කෝලා-සන් ඉවත් කළ හැක්කේ කෙසේද?! ඒවා ලබා ගන්න!
සවන් දෙන්න. ඔහු අවස්ථාවක් දුටු විට ලුෆී සටන් කරයි.
අපි අවධානයෙන් සිටිමු!
ගයන්න! නටන්න!
ඔබ විනෝද විය යුතුයි! අද ගිනි උත්සවයයි!
මෙම මල් අගනුවර වනෝ දේශයේ සමෘද්ධිමත් එකම ස්ථානයයි.
සෙසු ජාතිය මෙන්ම එහි වෙසෙන මිනිසුන්ද...
...ඔවුන්ගේ සිනහව පිටුපස බොහෝ ආතතිය සහ භීතිය සඟවන්න.
"කොසුකි සමුරායිවරු කවදා හරි මේ රට බේරගනියි."
ඔවුන්ට දිගටම කරගෙන යා හැකිය ...
මක්නිසාද යත්, ඔවුන් සියල්ලෝම එවන් සත්‍ය ලෙස පෙනෙන පුරාවෘත්තයක් විශ්වාස කළ බැවිනි.
එය රසවත්! මේ නිසා එය මට තදින් පහර දෙයි!
හේ, මේ බලන්න, මිනාටෝමෝ මාමා!
මගේ තාත්තා මට මෙය මිලදී ගත්තා!
ඔහ්, එය කැන්ඩි ඇපල් එකක්ද? ඔයාට හොඳයි!
ම්ම්-හ්ම්!
එය ඉතා මිහිරි හා රසවත්!
හායි, Minatomo-san!
ඔහ්, ඒයි! බොන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ගිනි උත්සවය විනෝදජනකයි ...
ඔව්...
ආපහු පරණ කාලෙට යන්න හිතෙනවා.
පරණ දවස් නේද?
සුකියාකි-සාමා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටි අතර නිර්භීත ඕඩන්-සාමා ද මෙහි මල් අගනුවර සිටියේය.
මම කැමතියි අපිට ආපහු යන්න තිබුණා නම්...
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා අද දවස කවදාවත් ඉවර වෙන්න එපා කියලා...
සහ සදහටම පවතිනු ඇත ...
එය රසවත්!
අපට එවැනි පිරිසිදු ජලය පානය කිරීමට ලැබේ. අද නියම දවසක්!
වාතය නැවුම්...
අපි ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමු.
උත්සවය ඉවර උනාම අපිට බොන්න බෑ...
අපි නැවත අවුරුද්දක් බලා සිටිය යුතුයි!
අපොයි!
ඔරොචිට කයිඩෝගේ පිටුබලය නොතිබුනේ නම්!
අද කවුරුත් මරන්නේ නැහැ. මොනතරම් අපූරු දවසක්ද!
ඔරොචි හෙට නැවත පැමිණෙනු ඇත!
මම අනුමාන කරන්නේ කොසුකි වංශය දැන් සටනක යෙදී සිටින බවයි!
ඔහ්, එය එසේ නොවුණත්, එය තවමත් සිත්ගන්නා සුළුය! දිගටම යන්න!
හරි හරී! ඔවුන් ලොව පුරා සිටින රණශූරයන් ආපසු ගෙනාවා,
දැන් ඔවුන් ඔනිගෂිමා හි ඔරොචි සහ කයිඩෝ කපා දමයි.
සහ විනාශයක් ඇති කිරීම!
දිගටම යන්න! ඔබට අද ඔබේ මනඃකල්පිත බෙදා ගැනීමට අවසර ඇත!
අපි එය කළාද?
අපි ඔහුව පරාජය කළාද?
ඔව් අපි කලා!
අපි... අපි අවසානයේ කයිඩෝව ඉවත් කළා!
ඒ කයිඩෝ!
Oden-sama ගෙන් අපට උරුම වූ කඩු දෙකේ ශෛලිය...
... ඔහුව පහත් කළා!
ඒක හරි! දිවංගත Oden-sama අපට ධෛර්යය සහ බලය ලබා දී ඇත!
අපි ඒක කළා, Oden-sama!
Oden-sama, දිගු රාත්රිය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත ...
සහ වානෝ දේශයට අලුයම පැමිණේ.
එය සිදු වූ විට, කරුණාකර අප ගැන දිගටම විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මම ඔබ සැමට ස්තුතියි!
මම ඇත්තටම කරනවා!
ඉන්න, කිනිමන්!
මොකක්ද අවුල, Ashura?!
තවම සමරන්න එපා!
ඔහුගේ බෙල්ල කපන්න! අපි ඔහුගේ හිස ගසා දමන තුරු එය අවසන් නොවේ!
ඔයා හරි! කයිඩෝ අවසන් කරන්න!
ඔබ සැවොම ප්‍රදර්ශනය කළ ආත්මය තුළ කොසුකි ඔඩන්ගේ සෙවනැල්ල මම දුටුවෙමි!
මාව මැරුවට කමක් නෑ...
මේ කැළල හිරිවැටෙන හැම වෙලාවකම,
මට මතකයි ඒ අවාසනාවන්ත දවස...
උදව් කරන්න!
පියා!
පියාණෙනි, මට උදව් කරන්න!
ඒ මමයි!
ඒ වෙලාවෙ කවුරුත් අපේ ගමනට බාධා නොකළොත්...
ඒත් ඔයාලා කොහොමත් ඔඩන් නෙවෙයි...
ඔහු වැනි තවත් බිහිසුණු සමුරායි කෙනෙක් මම කවදාවත් දකින්නේ නැහැ!
නොගැඹුරු වැඩියි!
එදා ඉඳන් කැළල ආයෙ අරින්න තරම් උඹලට හයියක් නෑ!
ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ!
නොපෙනෙන කැපුම්?!
කිකු!
රජුගේ කුමන්ත්‍රණය නිසා Momonosuke කොන් වේ!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිලධාරීන් මේස තමන් වෙත හරවා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතර,
කුපිත වූ චොපර් රැජිනගේ කුරිරුකම් නැවැත්වීමට නැගී සිටියි
වසංගත වටය භාවිතා කරමින් මිනිසුන්ගේ ජීවිත සමඟ සෙල්ලම් කරන!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මම ඔහුට සමාව නොදෙමි! චොපර්ගේ අධිෂ්ඨානය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!