වසංගත වටය අයිස් ඔනි ලෙස නම් කරන ලදී
රැජිනගේ වෙඩි පහරින් ස්වර්ණ උත්සවය අපායක් බවට පත් කළේය.
ඒවා ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඔබ ඔනි බවට පත් වනු ඇත. එය ඇදහිය නොහැකි තරම් බෝවන...
ඔව්...
ඔවුන් ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙනු ඇත!
එය ඔබේ පෙනුම පමණක් නොව ඔබේ ආත්මයද වෙනස් කරයි.
එයින් මම අදහස් කළේ, එය එය ඉරා දමනු ඇත!
ඔහු එවැනි වෛරසයක් පැතිර ගියේ කෙසේද!
ඔහුම ඔනි!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ලෆී සහ කල්ලිය කයිඩෝ වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ සූදානම් වන්න!
මම කිව්වා "මගේ මාර්ගයෙන්"!
ඉන්න, ලුෆී!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා කයිඩෝ එක්ක සටන් කරන්න යනවා නේද?
දැන් ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කරන්න!
වතුර වෙඩි!
ඔහ්! ජිම්බෙයි!
ඒත් එක්කම Kin'emon සහ අනිත් අය හිතුවේ අන්තිමට Kaidoව මැරුවා කියලා, ඒත්...
ඔබ සැවොම ප්‍රදර්ශනය කළ ආත්මය තුළ කොසුකි ඔඩන්ගේ සෙවනැල්ල මම දුටුවෙමි!
ඒත් ඔයාලා කොහොමත් ඔඩන් නෙවෙයි...
නොගැඹුරු වැඩියි!
එදා ඉඳන් කැළල ආයෙ අරින්න තරම් උඹලට හයියක් නෑ!
කිකු!
"මම ඔහුට සමාව නොදෙමි! චොපර්ගේ අධිෂ්ඨානය!"
ඔනිගාෂිමා
දකුණු-මොළයේ කුළුණ
ඉන්න!
නැත! ඔබ ඉතා ඉවසිලිවන්තයි! අපව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න!
ඔයාට ඒක මට කියන්න බෑ! මම Kozuki Momonosuke ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මන්ද?!
මොකද මම Oden!
ඔබ නැවතත් විකාර කතා කරනවා!
හේයි! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
Kozuki Momonosuke!
මම හිතන්නේ එයා දැන් ගිහින් ඇති.
ම්... ම්ම්-හ්ම්...
ඔහු බරපතල යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔහු කියා සිටියේ ඔහු මගේ පියා බවත් මාව ආරක්ෂා කරන බවත්ය.
Luffytaro අපට ඔහුව විශ්වාස කරන්න කිව්වා, නමුත් අපිට එයාව බලන්න වෙලාවක් නැහැ!
අපි දැන් දුවමු!
හරි හරී.
කොහොමද, Bao Huang?
හොඳයි, Yamato සහ Momonosuke එළිමහනට යන දකුණු-මොළයේ කුළුණ හරහා දිව යයි!
Yamato තරමක් දුරස් විය, නමුත් ඔහු ඉක්මනින් ඔවුන් සමඟ නැවත හමුවනු ඇත!
--ඒක හොඳටම ඇති. --ක්ලැන්ක්.
මේ රජුයි.
භෝජන සංග්‍රහය කඩාකප්පල් කළ ඒ මෝඩයන් කවුදැයි අපි දැන් දනිමු.
සතුරු කණ්ඩායමේ සොල්දාදුවන් 5,400 ක් පමණ සිටිති.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සමුරායිවරුන් වන අතර ඕඩන්ගේ රඳවනයන් ප්‍රමුඛ වේ.
ඉතින් මේ...
...පවුල නැවත පණ ගැන්වීමේ කුමන්ත්‍රණයක්...
...කොසුකි වංශයේ කීර්තිය පරදුවට තබමින්.
එයාලට ඕන ඔඩන්ගෙ පුතාව හදන්න...
...කොසුකි මොමොනොසුකේ වනෝ දේශයේ ෂෝගන්.
නවත්වන්න! ඔබ මට පහර දෙන්නේ කෙසේද ...
ඔබ ඔහුට පහර දීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මෙය Pay-Pay මරා දැමීම සඳහා ය!
--නමුත් ඔහු ජීවතුන් අතර! --නමුත් ඔහු ජීවතුන් අතර!
සියලුම තෑගි කරන්නන් සහ Tobi Roppo සාමාජිකයින් සඳහා නොමිලේ...
මෙන්න මගේ ඉල්ලුම!
දැන් දකුණු-මොළයේ කුළුණ හරහා දුවන Kozuki Momonosuke මරා දමන්න,
සහ ඔහුගේ හිස මා වෙත ගෙනෙන්න!
එය සමුරායිවරුන්ගෙන් සියලු සටන ඉවත් කරනු ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් තවත් කාරණයක් බව මම දැන සිටියත්.
--ඔහු කීවේ නියෝගයක්?! --රොජර්!
ඔච්චර උඩඟු වෙන්න එපා ජරාව...
හොඳින්...
Shinobu, අපි දැන් අහපු දේ...
පණපිටින් අල්ලනවා වෙනුවට මරන්න කිව්වා...
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වෙමි!
ඒක ලේසියි.
වෙඩි තියන්න.
ඒ තරම් ඉක්මන්.
සත්ව වර්ගයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්නද්ධ අංශය
--ඔහුගේ මළ සිරුර එකතු කරන්න! --ඔව්, සර්!
මේ තියෙන්නේ.
ඔහ්? මෙය කුමක් ද?
බැරලයක්?
සන්නාහ සන්නද්ධ කොට්ඨාශයේ ආරක්‍ෂක අංශයේ අපි එහෙම ආයුධයකින් බිඳින්න බැහැ!
ෂිනෝබු!
නැත! කරුණාකර සඟවන්න!
හොඳ උත්සාහයක්!
මෙම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් සියල්ලන්ටම සන්නද්ධ සිරුරු ඇත.
පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත!
පඹයා ඉලක්ක කරන්න!
Momonosuke-sama!
අනේ... දුවන්න...
ෂිනෝබු...
කලබල වෙන්න එපා...
එහි දෙයක් නැත.
නමුත්...
ඔබ අනාගත ෂෝගන් කෙනෙක්...
මේ වගේ පොඩි දේකට කලබල වෙන්න එපා!
ඔබේ ජීවිතයට වඩා ඔබේ ස්වාමියාගේ ජීවිතය වැදගත්ද?
ඔබ ඉතා විශ්වාසවන්තයි, කුනොයිචි.
නමුත් ඔහු ෂෝගන් ලෙස අනාගතය...
... කවදාවත් එන්නේ නැහැ!
මම ඔයාව මරනවා...
... පිස්සත් එක්ක!
ඔබට ඔහුව ආරක්ෂා කර ගත නොහැක!
ෂිනෝබු!
...හා...
දුවන්න, Momonosuke-sama!
දුවන්නද?
ෂෝගන් බවට පත්වන මිනිසා මම නිසාද?
ඒකද...
... ෂෝගන් කෙනෙක් කුමක් කළ යුතුද?
ෂිනෝබු!ෂිනෝබු!
මම ඔයාව ගන්නම්!
එපා...
එපා!!
හොඳයි, හොඳයි ...
ඔබට මැදිහත් වීමට අවශ්‍යද?
තරුණ මාස්ටර් Yamato.
එය මැදිහත්වීමක් නොවේ.
මම කොසුකි වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්.
මොකද මම Oden!
මගේ වසංගත වටයට කළ හැක්කේ මෙයයි!
මට සීතලක් දැනෙනවා! මම ඔනි කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
නමුත් එය තවමත් උද්යෝගිමත් නොවේ ...
ඕ ඇත්ත! මට අදහසක් තියෙනවා!
පහර දීමට සූදානම් වන්න!
සාමා රැජින... ඇයි අපිටත් වෙඩි තිබ්බේ?
ඔබට කළ හැක්කේ සිනාසීම පමණි!
එක් වරක් මා වෙනුවෙන් එන්න, ප්ලීෂර්ස්!
අනේ මට සීතලක් දැනෙනවා...
කවුරුහරි උදව් කරන්න...
ඔහු තුළ යම් මනුෂ්‍යත්වයක් ඉතිරිව තිබුණි.
ඔහු කෙසේ හෝ ඉක්මනින් ඔනි බවට පත්වනු ඇත, එසේ නොවන්නේ මන්ද?!
ඔයා හරි!
වැදගත්ම දෙය නම්, කපිතාන් කොහෙද ගියේ?!
මම දන්නේ නැහැ! දිවි ගලවා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු!
ඔවුන්ගේ හිතවතුන්ටවත් අනුකම්පාවක් නැද්ද?!
ෂෝගන් ඔරොචිට සෘජුවම සේවය කළ ඔනිවබන්ෂු හි හිටපු සාමාජිකයින් ...
...පිස්සුද!
හොඳයි, අපිත් එහෙමයි! හරිද?!
අපේ හිතවතුන්ට හානියක් කරන්න එපා!
හොඳයි, අපට සදහටම එසේ ආරක්ෂා විය නොහැක!
ලොක්කා හයිගොරෝ!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඔමාසා! ස්තුතියි!
ඔහුව මට දෙන්න!
හොඳ වැඩක්, ඔමාසා!
Ohmasa?
මට කියන්න එපා...
...ඔයා අර ඔනිගෙ නියපොත්තෙන් කැරිලද?!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා හයිගෝරෝ...
ඔමාසා!
මම ඔහුට සමාව නොදෙමි!
මෙයා වයිරසයක් හදලා මිනිස්සුන්ව අමාරුවේ දැම්මොත්...
මම ඕනෑම වියදමකින් සියලු දෙනා බේරා ගන්නෙමි!
මාලිගාව ඇතුළත - පළමු මහල
එය පිදුරු තොප්පිය සහ ජිම්බෙයි!
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්! පරිස්සමෙන්!
--ඇයි ඔවුන් "Black-leg" සඳහන් නොකළේ?! --දිගටම දුවන්න!
මම දන්නවා!
මට කයිඩෝගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕන!
--නවත්වන්න! --අපි ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ ඉතා දුර්වලයි!
මට සමාවෙන්න... හැම්ලට්-සාමා, ෆෝට්‍රික්ස්-සාමා...
අපිට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැරි වුණා!
සැබෑ ශක්තිය කෙබඳුදැයි අපි ඔබට පෙන්වන්නෙමු.
--හැම්ලට්-සාමා! --Fourtricks-sama!
"පොදු"? ඒක තමයි ඔයගොල්ලන්ට කියන වචනය!
"අපේක්ෂාව"? ඒක අපිට දෙයක්...
...ඉක්මවනු ඇත!
ජිරාෆ් ස්මයිල් ෆෘට් සමඟ හම්ලට් සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා
නිශ්ශබ්ද වන්න, හැම්ලට්! සැබෑ බලවතුන් නිහඬය.
Fourtricks සත්ව රාජධානියේ ප්‍රධාන පෙළේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ චිකන් ස්මයිල් ෆෘට් සමඟ
ඔවුන් වර්ධනය වන ආකාරය!
--හැම්ලට්-සාමා! --Fourtricks-sama!
මා එනතුරු ඉන්න, කයිඩෝ!
කිකු!
වහලයෙන් ඉවතට යන්න!
ඔව්, සර්!
මම ලේ එන එක නවත්තනවා...
මම සුදානම්...
ඔබට නැගිටින්න පුළුවන්ද කිකුනෝජෝ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔන්න ඔයගොල්ලන්ගේ හැටි.
ඔබ සැමවිටම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
මම...
... සමුරායි වගේ.
රොජර්...
සුදු රැවුල...
ඔවුන් එය හොඳින් කළා!
ඔවුන් ඇත්තටම එය හොඳින් කළා!
මෙය යල් පැන ගිය සංකල්පයක් විය හැක...
නමුත් මරණය මිනිසා සම්පූර්ණ කරයි!
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි එය අවසන් කරමු!
ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා කයිඩෝ!
ඔබ විසින් මරා දැමීම අපට ගෞරවයක් නොවේ ...
... කොහෙත්ම!
Momonosuke බේරාගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්, Yamato සසාකිගේ නායකත්වයෙන් යුත් සන්නද්ධ අංශය සමඟ සටන් කරයි.
Zoro සතුරාගේ ප්‍රහාරවලට එරෙහිව නැගී සිටියි.
අයිස් ඔනි බවට පත් වූ ඔහුගේ සගයන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
රැජින භයානක ක්‍රීඩාවක් ආරම්භ කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Zoro's Pursuit! Ice Oni Tag!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!