මට සීතලක් දැනෙනවා! මම ඔනි කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
මගේ වසංගත වටයට කළ හැක්කේ මෙයයි!
මම ඔහුට සමාව නොදෙමි!
මෙයා වයිරසයක් හදලා මිනිස්සුන්ව අමාරුවේ දැම්මොත්...
මම ඕනෑම වියදමකින් සියලු දෙනා බේරා ගන්නෙමි!
නවත්වන්න! ඔබ මට පහර දෙන්නේ කෙසේද ...
ඔබ ඔහුට පහර දීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මෙය Pay-Pay මරා දැමීම සඳහා ය!
--නමුත් ඔහු ජීවතුන් අතර! --නමුත් ඔහු ජීවතුන් අතර!
හොඳයි, හොඳයි ...
ඔබට මැදිහත් වීමට අවශ්‍යද?
තරුණ මාස්ටර් Yamato.
එය මැදිහත්වීමක් නොවේ.
මම කොසුකි වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්.
මොකද මම Oden!
ඔවුන් වර්ධනය වන ආකාරය!
මා එනතුරු ඉන්න, කයිඩෝ!
මෙය යල් පැන ගිය සංකල්පයක් විය හැක...
නමුත් මරණය මිනිසා සම්පූර්ණ කරයි!
අපි එය අවසන් කරමු!
ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා කයිඩෝ!
ඔබ විසින් මරා දැමීම අපට ගෞරවයක් නොවේ ...
... කොහෙත්ම!
"Zoro's Pursuit! Ice Oni Tag!"
ඔහු භයානකයි! ඔහු තම සගයන්ට පවා වෙඩි තබා ...
මමම එහෙම කිව්වොත් මේක නියම සංදර්ශනයක්!
මට! මට! මට! මට! මට! මට! මට! මට! මට! මට!
හෙඩ් ලයිට් වල මුවෙක් වගේ
දැඩි කටගැස්ම ඔබව ඔනි බවට පත් කරයි!
අපිට කඳුළු අවශ්‍ය නැහැ! අවදි වන්න!
හෙට ගැන ගණන් ගන්න එපා! ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
අපොයි...
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා හයිගෝරෝ...
මගේ සහෘදයන්ට රිද්දනවාට වඩා මම...
තුවක්කුව පනින්න එපා, මෝඩයා!
මට ඔනි කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
සුවයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි!
අතහරින්න එපා, ඔමාසා!
ඔබ කැප නොකරන්න!
ලොක්කා හයිගොරෝ...
මේක මොන වගේ ලෙඩක්ද කියලා මට පොඩි අදහසක්වත් නෑ.
නමුත් Udon හි සිදු වූ දේ මතක තබා ගන්න.
වෛරසය පතුරුවන්න එපා!
යාලුවනේ, චලනය නොවන්න!
මම යමක් තේරුම් ගන්නම්!
මම ඔබව සුව කරන බවට පොරොන්දු වෙමි!
එම වසංගතය ඔබට වඩා හොඳ වීමට ඉඩ නොදෙන්න! බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න!
අපිට කරන්න දෙයක් නැති උනාම මම ඔයාව කපලා නවත්තනවා!
මට එය තේරුණා!
හේයි, ඒක කරන්න එපා! අපි එකම පැත්තේ!
සාමා රැජින, ඇයි ඔබ අපට වෙඩි තැබුවේ?!
සීතලය! සීතලය! මම ඔනි කෙනෙක් වෙනවා...
උදව් කරන්න!
ඔයාලා පුදුමයි!
නමුත්...
...අපට තවම තවත් වලක් අවශ්‍යයි!
නටන්න! කෑගහන්න!
පිස්සු හැදෙන්න!
තව තවත් අඬන්න!
කෑගසන්න!
කරුණාකර අයියෝ...
සීතලය...
මට උදව් කරන්න...
හේයි! මා සමඟ රැඳෙන්න!
මම ඔනි බවට පත් වෙනවා! නැත!
යාලුවනේ!
යම් උද්දීපනයක් අල්ලා ගන්න!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි හැමෝම මරා දමමු!
නිවැරදි පුද්ගලයා පමණයි!
අපි ඔහුව විශේෂාංග කර එය අවසන් කරමු.
ඔවුන් පහත් කිරීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් zombies ද?!
අපොයි! වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් ආසාදනය වේ!
මේක දිගටම ගියොත්...
ඔබට කළ හැකි දෙයක් තිබේද, Chopper-san?!
මට දැන් එයාලව සනීප කරන්න තිබුනා නම් හොඳයි...
නමුත්...
... සටන් කරන අතරතුර ඖෂධයක් සෑදීම යථාර්ථවාදීව කළ නොහැක.
සහ ඔය ඕනී ෂොට් දෙන්න.
ඉන්පසු...
නමුත් Udon මෙන් නොව, වෛරසය සෑදූ පුද්ගලයා අප සතුව ඇත!
වෛරස් නිර්මාපකයා එකවරම ප්‍රතිදේහ සාදා එය තබා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒක අතට ගත්තොත් මට බෙහෙත් ටොන් ගාණක් හදන්න පුළුවන් වෙයි!
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඔහු ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියෙකි!
ඔහුගෙන් එය උදුරා ගැනීම පහසු නැත!
ඔවුන්ගේ ප්‍රචණ්ඩ හැසිරීමට වඩා, පසුව ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
කුමක් ද?
ඔවුන් දරුණුකම සහ ශාරීරික ශක්තිය ලබා ගත් අතර, ඔවුන්ගේ සම වේගයෙන් සිසිල් විය.
ඔවුන්ගේ ශරීරයට එය දරාගත නොහැක!
අපි ආසාදිතයින්ට ඉඩ දුන්නොත්, ඔවුන් ...
ඔවුන් මිය යනු ඇත!
ඔවුන් ආසාදනය වූ පසු, ඔවුන්ට ඇත්තේ උපරිම වශයෙන් පැයක් පමණි!
කුමක් ද?!
අයිස් ඔනි බවට පත් වූ පුද්ගලයා ඔබේ හොඳම මිතුරාද?
ඔබේ ප්රධානියා? ඔබේ යටත් නිලධාරියා?
මෙය ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම ජවසම්පන්න මොහොත විය හැකිය!
අන්තිම වතාවට ඔවුන්ට හොඳ වැළඳගැනීමක් දෙන්න!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ආසාදනය වනු ඇත!
ඒ පණු...
අපරාදේ රැජින! ඔහු තවත් භයානක ආයුධයක් සාදා ගන්නේ කෙසේද!
මට මේ තට්ටුවේ ඉන්න ඕන නෑ!
හේයි! දොර අරින්න!
හේයි! අපූ අයියා!
මෙය කුමක් ද?
ලෝකයේ ඇති එකම ප්‍රතිදේහය එයයි!
ඔහ්, අයිස් ඔනි සඳහා?
ඒක නැති උනොත් ඔයාට ලැබෙන දඩුවම ම්ලේච්ඡ මරණයක්...
කුමක් ද?
ප්‍රතිදේහයක්...
... අයිස් ඔනිට එරෙහිව?
අපිට ගන්න පුළුවන් නම්...
--එය ප්රතිදේහයකි! --අපිට ගන්න පුළුවන් නම්...
--අපි එය අල්ලා ගත යුතුයි! --කුමක් ද? කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
රැජින තෑගි කරයි!
ක්රීඩා කාලය!
විශාලනය කරන්න! විශාලනය කරන්න! විශාලනය කරන්න! විශාලනය කරන්න!
එය අවසානයේ දැන් ආරම්භ වේ!
කිසිවක් අහම්බෙන් නොතිබුනේ නම්, එය ක්රීඩාවක් ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ!
ඝාතනය! පාවාදීම! රීතියක් නැත!
මෙතැන් සිට පැයකින්, ඔබ ඔබේ...
...මරණ!
උද්දීපනය කරන්න!
අර අවජාතකයා! මිනිහා මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත ගැන හිතන්නේ හරිම සැහැල්ලුවෙන්!
අයිස් ඔවුන් ...
... ටැග් කරන්න!
අපොයි! හෝව්-හෝ!
Zoro! එය ඔහුගෙන් ගන්න!
හරි හරී!
--ඔවුන්ට එය ඉඩ නොදෙන්න! --අපේ මිනිස්සු මැරෙයි!
ඔය සමුරායිලට සනීප වෙන්න දෙන්න එපා!
ඉන්න, ඉන්න, රැජින!
ඔයාට පිස්සු වැඩියි!
ආරම්භ කරන්න!
එය එකිනෙකාගෙන් අල්ලා ගන්න! එකිනෙකා මරා දමන්න!
අහු නොවුණොත් දිනුම් අපෝ!
අනිත් හැමෝම මැරෙයි!
අපොයි!
Crimson Cat Dance!
සුනඛ වසංගතය!
ඔයාලා මෙතන මැරෙනවා.
කිසිම දෙයක් ඉටු නොකර ඔබේ ජීවිතය අවසන් වේවි...
තේරුමක් නැති මරණයක්...
ගෝලාකාර ඇතුළත දකුණු-මොළයේ කුළුණ
ඔබ කොසුකි වෙනුවෙන් සටන් කරනවාද?
ඔබ ඔවුන්ව රැගෙන අප අභිබවා යා හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
හොඳයි, අපිට ඒ පිස්සාව මරන්න පුළුවන් නම් අපේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඇයි ඔයා...
...කොසුකි වෙනුවෙන් සටන් කරන්නද?
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ අපේ පැත්තේ නම් ...
කරුණාකර Momonosuke-sama සුරකින්න!
මම ඔයාවත් බේරගන්නම්, Shinobu-san!
කුමක් ද?
වසර 20කට පෙර...
මම Kozuki Oden ගේ මරණ දණ්ඩනය දෙස බලා සිටියෙමි!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
Wano දේශය විවෘත කරන්න!
මම සතුටින්...
මිනිසුන් බීමට වඩා මා ගැන කතා කරන්නේ නම් මම සතුටු වෙමි
..මිනිස්සු මම ගැන කතා කලොත් බීලා...
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
එය තම්බා නොතිබුනේ නම්
...තම්බලා නැත්නම්!
ඔබ සිතන්නේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ කවුරුන්ද, එවිට ඔබට සාමයෙන් ජීවත් විය හැකිද?!
Oden-sama හැමදාම මේ රට ආරක්ෂා කළා!
දැන්, මෝඩ ස්වාමියා කවුද?!
කියන්න!
ඔබේ කතාව මට කඳුළු ආවා!
හා... Kozuki Oden ගේ ජීවන රටාව මට කඳුළු ආවා!
නව ඔනිගෂිමා ව්‍යාපෘතියේ කොසුකි වංශයට තැනක් නැත.
මොමොනොසුකේ-කුන්.
ඒ භයානක දවසේ,
ඔබව බේරා ගැනීමට...
මම කුරි වෙත දිව ගියෙමි.
කුමක් ද?! ඇයි... ඔයා හොඳින්ද?
නමුත්...
මට කණගාටුයි...
මට කළ හැකි වූයේ ඔබ කයිඩෝ විසින් අතහැර දැමීමට සූදානම් වන විට ඔබ දෙස බලා සිටීමයි!
එදා,
මට ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ!
කුමක් ද?!
ඔබ කව්ද?
ඔබ හඳුනා ගත්තේ මගේ පියා ලෙසයි...
කොසුකි ඕඩන්!
ලෙසද හැඳින්වේ...
යමතෝ!
මම...
ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන්!
Tobi Roppo හි සංකේන්ද්රිත ගින්න යටතේ, Nami සහ Usopp හට දුවන්නට තැනක් නැත.
"කයිඩෝට එරෙහිව කැරලි ගැසූ අයට සමාව නොලැබේ!"
Ulti-Mortar ඇයට සමීප වන විට, Nami ශාරීරිකව හා මානසිකව වෙහෙසට පත්ව සිටී.
මෙම භයානක තත්වය තුළ, ඇය ලුෆී සමඟ දුන් පොරොන්දුව මතකයට නැඟේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නාමි යටත් වෙයිද?! Ulti ගේ දරුණු හෙඩ්බට්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!