වසංගත වටයෙන් ආසාදනය වූ විට: අයිස් ඔනි අවට පැතිරෙයි,
රැජින තවත් ගේමක් අරගෙන ආවා.
අයිස් ඔවුන් ...
... ටැග් කරන්න!
Zoro! ඔහුගෙන් එම ප්‍රතිදේහය උදුරා ගන්න!
හරි හරී!
--ඔවුන්ට එය ඉඩ නොදෙන්න! --අපේ මිනිස්සු මැරෙයි!
ඔය සමුරායිලට සනීප වෙන්න දෙන්න එපා!
ඉන්න, ඉන්න, රැජින!
ඔයාට පිස්සු වැඩියි!
ආරම්භ කරන්න!
මේ අතර, Oden ගේ පුත් Momonosuke විසින් බේරා ගන්නා ලදී ...
W-ඔබ කවුද?
ඔබ හඳුනා ගත්තේ මගේ පියා ලෙසයි...
කොසුකි ඕඩන්!
ලෙසද හැඳින්වේ...
යමතෝ!
මම...
ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන්!
ඊට ටිකකට පෙර, ලුෆි Ulti ඉදිරියේ ප්‍රකාශන ප්‍රකාශයක් කළේය.
එ්යි ඔයා! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මම ලුෆි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!
මාර්කෝ! මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒ පොන්නයන්ට උදව් කළා කියලා. මම හිතුවා ඔයා ඊට වඩා හොඳයි කියලා.
මම හිතන්නේ Whitebeard ගේ කණ්ඩායමේ ඉතිරි අය මොනවා කරන්නද දන්නේ නැහැ.
"ඉතුරු" යන වචනයේ තේරුම ඔබ වැරදියට වටහාගෙන නැද්ද ලොකු අම්මා?
ඔබ සිතන්නේ පොප්ස්ගේ හඬ...
...තවමත් අපිව බැඳලද?
ඉතිරි වූ අපි...
...නිදහස් වේ-යෝයි!
ඔව්, මළවුන්ට කතා කරන්න බැහැ ...
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ...
නමුත් මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මට නිදහස තිබේ!
"නාමි යටත් වෙයිද?! Ulti ගේ දරුණු හෙඩ්බට්!"
මාර්කෝ!
මම තවම දන්නේ නැහැ මේ යුද්ධයේදී මම මොන වගේ කාර්යභාරයක් ඉටු කරයිද කියලා...
නමුත් පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් ඒවාට වඩා ඔබ කොතරම් භයානකද කියා මම දනිමි!
හේයි! Prometheus!
ඔව්, අම්මා!
සූදානම්ද?!
ස්වර්ගීය ගින්න!
ලොකු අම්මා!
ඔබට රැගෙන යාමට නව යුගයට බැඳුනු නැවක් නොමැත!
කට වහපන්!
මම ඔහුගේ ගිනිදැල්වලින් යටපත් වන්නේ ඇයි?!
Prometheus!
ෆීනික්ස්ගේ ගිනිදැල්...
... දුර්ලභ අභිජනනයකි-යෝයි!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළා! ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
ඔහුට වෙඩි තියන්න, Perospero!
හරි, අම්මා!
ලෙවකන්න.
ඉන්න!
ඒක මට දෙන්න!
මාව ලුහුබැඳීම නවත්වන්න!
ඉන්න! ඉන්න!
ඉන්න!
එකකට එරෙහිව දෙකක් සාධාරණ නැත!
අපොයි!
මම Kin'emon සහ අනෙකුත් අයට උදව් කිරීමට කැමතියි!
ඔබ සමඟ සටන් කිරීම නාස්තියක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
මම හැම විටම ඔබට වෛර කළා!
මමත් ඔබට වෛර කරනවා! මෝඩයා!
අර අපතයා ඩ්‍රේක්...
ඔත්තු බලලා අහුවෙලා කොහොමද 180ක් කරන්නේ!
මට ප්‍රතිදේහය දෙන්න!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ!
මම දකියි...
ඒ තමයි Roronoa Zoro.
අපි ප්‍රමාද වීමට පෙර Straw Hat Crew හි දෙවන සහ තෙවන හොඳම දේ අවසන් කිරීම වඩා හොඳය.
ඒ ගැන කිව්වොත්...
විනිශ්චයකාරතුමාගේ පුතා ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා බව මම දැන සිටියේ නැත.
ජර්මානු රාජධානියේ රජු,
සහ Germa 66's generalissimo නපුරු හමුදාව.
වින්ස්මෝක් විනිසුරු.
ඔහුගේ පුතා, සංජි!
නවතින්න, අවජාතකයෝ!
ඔබ Pay-Pay රිදෙව්වා!
ද්විත්ව! හතර ගුණයක්! එය දස ගුණයක් කරයි!
මම ඔබට ට්‍රිලියන සිය වතාවක් ආපසු ගෙවන්නෙමි!
ගෙවන්න-ගෙවන්න, මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න දෙන්න!
මට Pay-Pay කියන්න එපා!
ඔබේ කපිතාන් පැවසූ දේ ආපසු ගන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු කයිඩෝ-සාමා ය!
එය ආපසු ගන්න!
--මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු... --...අපේ නායකයායි!
හහ්? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඇහුණේ නැහැ.
එය නැවත කියන්න!
"බොරු කිව්වට අපිට සමාවෙන්න!"
"අපේ කපිතාන්වරයාට කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට නොහැකි වනු ඇත!"
එලෙස සමාව ඉල්ලා එය ආපසු ගන්න!
අපි බොරු කිව්වේ නැහැ!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔයගොල්ලෝ තමයි බොරු කියන්නේ!
මොකද මීළඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු අපේ නායකයායි!
ඔහු කයිඩෝ වෙතින් ක්‍රීම් චීස් පන්නා දමනු ඇත!
ඔබ සූදානම් වන්න!
ඔබ එය නැවතත් කරනවා!
අපරාදේ බැල්ලි!
කුමක් ද?! මට?!
නවතින්න, අපතයෝ!
හරි හරී!
දැන් අපට ඔවුන්ගේ හමුදා දෙකට බෙදීමේ මෙහෙයුමක් ආරම්භ කළ හැකිය!
එය බෙදීමේ සහ ජය ගැනීමේ උපාය මාර්ගයයි!
ආයුබෝවන්!
කුමක් ද?!
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදීම පමණක්ද?!
මම ඒ බැල්ලියට පාඩමක් උගන්නනවා!
මම ඒ මෝඩ දිග නාසය කඩනවා!
ඔවුන්ගේ බලවේග බෙදී ඇත, නමුත් ...
හේයි, නවතින්න!
මෙම මෙහෙයුම...
... වැරදීමක්!
බෲක්!
කරුණාකර නවත්වන්න!
බෲක්! ඔබ හොඳින්ද?!
මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න!
අනෙක් ආසාදිත පුද්ගලයින් මෙන් මගේ සගයන්ට හානියක් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත!
එහෙම ආවොත් මම කැමතියි...
ඉන්න! සන්සුන් වන්න!
නැහැ, මට විවේක ගන්න බැහැ!
අපි කාලය සමඟ තරඟ කළ යුතුයි!
නැහැ, අස්ථිය දක්වා! මොකද මම ඇටසැකිල්ලක්!
හිස් කබල් විහිළු සඳහා වෙලාවක් නැත!
මම වෙන්න යන්නේ...
...අයිස් ඔනි එකක්!
බෲක්!
ඔහ්?
මම හිතුවා ඔනි කෙනෙක් වෙයි කියලා...
නමුත් මා දෙස බලන්න! මම හොඳින්!
යහපත! ඔබට සම, නහර හෝ ශරීර උෂ්ණත්වය නැත,
ඉතින් ඔයා නිකන් මෘත ශරීරයක් වගේ!
ඔහ්, මට පේනවා!
මගේ ශරීරය හැම විටම සීතල මළකඳක් මෙන් විය.
ඒකයි මම බෝ උනාට අයිස් ඕනී කෙනෙක් වෙන්නේ නැත්තේ...
ඒක දුකක්!
නමුත් මම පරාජය කළ නොහැකියි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
බෲක් යනු ඇටසැකිල්ලකි, එබැවින් ඔහු ආසාදනය වූ විට පවා ඔහුගේ උෂ්ණත්වය වෙනස් නොවීය.
ඒකයි වයිරසය වැඩි වුණේ නැත්තේ.
නමුත් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට ආසාදනය වූ විට ඔහුගේ ශරීරය සීතල වේ.
වයිරසය ශීඝ්‍රයෙන් වර්ධනය වන්නේ එලෙසයි...
ඒ කියන්නේ තමන්ගේ ඇඟේ උණුසුම පවත්වා ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා නම්...
නමුත්...
... එය ඇතුළත සිට ඔවුන්ව කැටි කරන්නේ කෙසේද?
මෙය...
මට කියන්න එපා මේ වෛරසය කියලා...
චොපර්! ඔබේ හස්තය දෙස බලන්න!
කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ! මම දැක්කේ නැහැ!
චොපර්-සන් මැරෙනවා!
සත්ව රාජධානිය නාන
එය ආපසු ගන්න!
හේයි!
මම ඇයට පාඩමක් උගන්වමි!
මම ඇයට එය ආපසු ගැනීමට සලස්වන්නෙමි!
ඒ බිහිසුණු ටේක්-ඉට්-බැක් කාන්තාව...
අහකට යන්න! නිකන් යන්න!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
තෝ බැල්ලි.. මාර කැක්කුමක්..
අපොයි! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
මම ඔබේ හිස කෑලිවලට කඩා දැමීමට පෙර ඔබට පැවසීමට ඇති දේ කියන්න!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
එය නොවේ!
මම කිව්වා...
..."මට කණගාටුයි"!
උඹට සාප වේවා...
මම ඔයාගේ වැරැද්ද ලස්සනට නිවැරදි කරනවා, ඒත් ඔයාට තේරුම් ගන්න බැරිද?!
ඔබට මගේ වචන තේරුම් ගැනීමට නොහැකි නම්, මට ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් පැවසීමට සිදුවේ!
මම එය ඔබට පහර දෙන්නෙමි!
ආපහු ගන්න...
නිදියනවාට වඩා කියන්න දෙයක් නැද්ද?!
මම කටුස්සෙක්!
මේක ගන්න! විශේෂ ප්‍රහාර ග්‍රීන් ස්ටාර්!
ප්ලැටනස් ෂුරිකන්!
කුමක් ද?! ප්ලැටනස් ෂුරිකෙන් ආරක්ෂා වී තිබේද?!
ඔයා මට ආයෙත් කටුස්සා කියලා විහිළු කළා!
මම ඒ කැත දිග නහය කඩනවා.
කොහොමද මේක?! විශේෂ ප්‍රහාර හරිත තරුව, හිස් කබල පිපිරුම් තණකොළ!
ඔබේ ප්‍රහාරය මට ක්‍රියාත්මක නොවන බව ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?!
හේයි, බැල්ලි! මට සමාවෙන්න!
ඔබේ කපිතාන් ගොනාට ඇන්දවීම ගැන කණගාටු වන බව පවසන්න!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ දෑත් වෙව්ලයි!
බාගෙට අධිෂ්ඨානයෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතට ගත්තම එහෙම වෙනවා.
කුමක් කිරීමට තීරණය කරන්න?! මුකුත් නෑ වගේ මිනිස්සු මරන්නද?!
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිෂ්ඨානයද?!
නැත!
ඔබේම ජීවිතය රේඛාව මත තැබීමේ අධිෂ්ඨානය!
ලුෆී ගොන් කතා කළේ නැහැ!
ඔබ නිදාගෙන කතා කරනවාද? ඔබ තවමත් සිහින දකිනවාද?
විශේෂ ප්‍රහාර ග්‍රීන් ස්ටාර්!
යක්ෂයා!
ආව්, ඕව්! ඉතින් ගොරෝසුයි!
ඔව්, අපි ඇයව අල්ලා ගත්තා!
ඔබේ ශක්තිමත් ආහාර ජීර්ණ යුෂ සමග ඇයව විසුරුවා හරින්න!
එය සිහින් සහ ඇලෙන සුළුයි!
උදව් කරන්න! ගෙවන්න-ගෙවන්න!
මට විශ්වාසයි ඔබට ඔබව නිදහස් කළ හැකිව තිබුණා!
යක්ෂයා!
ගෙවන්න-ගෙවන්න, මම ඔබට ආදරෙයි!
--මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙය්! --නවත්වන්න! ඔබ සැවොම සිහින් සහ ගොරෝසුයි!
DD-අපරාදේ!
කොහොමද මේක?!
උණ හෙල්ලය!
මොනතරම් නීරස ප්‍රහාරයක්ද.
මම...
... මේක කරන්නේ විනෝදයට නෙවෙයි!
නැත!
Ulti-Mortar!
යළි?!
උසොප්...
මම සමාව දෙන්නෙ නෑ...
...ඒ කටුස්සා!
හේයි, ට්‍රම්ප්!
නවත්වන්න!
මාව මරන්න එපා! මම පරාදයි! මම සම්පූර්ණයෙන්ම පරාදයි!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය වී ඇති බව සෑම කෙනෙකුටම පෙනෙනු ඇත!
දැන්, කියන්න!
මොකද්ද කියන්න ඕන?
මම කලකිරුණු බව මම ඔබට කීවෙමි!
ඔහු කයිඩෝ-සාමා ඉවත් කර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වන බව ඔබේ කපිතාන්වරයා පැවසීමට සවන් දීමට!
මට කණගාටුයි!
ලුෆි යනු...
ඔහු මෝඩයෙක්!
ඒ නිසා මට ඔලුව ගහන්න එපා!
කරුණාකර! මම දිවයිනෙන් යන්නම්...
ආයෙත් එහෙම කලොත් මම...
... ඇත්තටම මැරෙනවා!
එහෙනම්, කියන්න!
ඔබේ කැප්ටන් කරන බව ...
...කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් විය නොහැක!
හරි හරී...
Luffy will...
වාව්!
ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කරන හොරෙක්!
නම නාමි! හේයි, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?!
මෙය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
මම ඔයාට කිව්වා, දැනටමත් දුපතෙන් යන්න!
ඔව්. ඔයා මට කිව්වා.
ලුෆි...
මට උදව් කරන්න...
සැබවින්ම මම කරන්නම්!!
Luffy will...
... කවදාවත් බැරි වෙයි...
ඒක තමයි නාමි...
බොරු කිව්වට කමක් නෑ...
ඔබ දැන් ඔබේ වචන දෙස බැලුවේ නැත්නම්, ඔබ මිය යනු ඇත!
ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණි පසු!
ඉදිරියට යන්න...
ඇයට බොරු කියන්න!
Luffy will...
... කවදාවත් බැරි වෙයි...
නැත, ඔහු එසේ වනු ඇත!
මට එය විශ්වාසයි!
ඔහු ...
නිසා...
මොකද... මොකද...
...ඔහු කරයි!
කමක් නැහැ!
මැරෙන්න.
මෝඩයා, නාමි! පලා යන්න!
ඔනාමි-චාන්!
යන්න!
කොමාචියෝ!
බල්ලෙක්?!
කුමක් ද?! ඒ...
ඔටාමා ?!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
දකුණු-මොළයේ කුළුණේ දරුණු සටනක් පුපුරා ගොස් ඇත!
සසාකිගේ නායකත්වයෙන් යුත් සන්නද්ධ අංශය Momonosuke වෙත පහර දෙයි!
බෝම්බ වැස්සකට මුහුණ දුන්නද යමාටෝ තනිවම සටන් කරයි.
අනාගත ෂෝගන් බේරා ගැනීම සඳහා ඔහුගේ සැඟවුණු ශක්තිය මතු වේ!
ඔහු නොබිඳිය හැකි හමුදාවට අභියෝග කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සසාකිගේ ප්‍රහාරය! සන්නාහ සන්නද්ධ අංශය එදිරිව යමාටෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!