iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
douse dare ni mo wakaranainda
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
ima boku wa boku no tame ni
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
kimi wa kimi no tame ni sou darou
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru sa
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
bokura wa dokomade mo yukeru
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
කඳුළු සහ සැකය
onore no iro de egaite yuke
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
වැටලීම තීව්‍ර වන අතර සෑම තැනකම සටන් පුපුරා යයි.
W-ඔබ කවුද?
කොසුකි ඕඩන්!
ලෙසද හැඳින්වේ...
යමතෝ!
"සසාකිගේ ප්‍රහාරය! සන්නාහ සන්නද්ධ අංශය එදිරිව යමාටෝ!"
උඹට සාප වේවා!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළා! ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
ඔහුට වෙඩි තියන්න, Perospero!
හරි, අම්මා!
ලෙවකන්න.
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද ... ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද ...
ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද ...
පේද්‍රෝට එහෙම කරන්න...
පෙරොස්පෙරෝ!
දැන් නෙවෙයි... දැන් හරි වෙලාව නෙවෙයි...
කැරට්!
මම දන්නවා! මම දැන් මෙම බලය සැලැස්ම සඳහා භාවිතා නොකළ යුතුයි!
සුලෝන්ග් පරිවර්තනය මින්ක්ස් අපට දෙබිඩි කඩුවකි.
අපි කයිඩෝට එරෙහිව එම මාරාන්තික බලය භාවිතා කළ යුතුයි!
නමුත්...
...ඒ ද්වේෂ සහගත Perospero මා ඉදිරිපිට සිටීම, මට හොඳ ගැහැණු ළමයෙක් විය නොහැක!
ඔහු...
...පේද්‍රෝගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා, ඔබ දන්නවාද?!
මට බෑ...
නැහැ, පීටර්!
මට පේද්‍රෝගෙන් තවත් බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය!
කොහොමද සටන් කළත් කමක් නැහැ.
මෙතැන් සිට, ඔබ ශක්තිමත් සටන්කරුවෙකු විය යුතු අතර නිරන්තරයෙන් සූදානම් විය යුතුය.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත.
මට පේද්‍රෝ එක්ක දිගටම යන්න ඕන වුණා!
ඒත්... මට තවත් ඒක කරන්න බෑ!
ඉතින් මට... අඩුම තරමේ කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව පේද්‍රෝට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා සහතික වෙන්න ඕනේ...
ඔහු වෙනුවෙන්,
මම අන්තිමට කරන දේ උනත් මට ඒ ජරාව පහලට දාන්න ඕන...
...අවම වශයෙන්...
...මගේම දෑතින්!
පෙරොස්පෙරෝ!
හැමෝටම තියෙනවා...
...ඔවුන්ගේ වාරය.
පේද්‍රෝ...
පේද්‍රෝ තමාගේම කොටස අනෙක් අතට කළේය.
ඔහු දිවි පිදුවා...
... ලුෆී සහ අනෙකුත් අය බේරා ගැනීමට!
ඒ නිසා...
...පේද්‍රෝ පසුතැවිලි වෙලා මැරුණා කියලා කියන්න එපා.
කැරට්...
ඔබේ-තේයා කරුණාව ඉතා සංවේදීයි.
ඔබේ මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත්...
ඒ...
... මමත් කරන දෙයක් කැරට්.
අපිට වෙලාවක් නැහැ. අපි එක්ව එය ඉක්මනින් බලා ගනිමු!
ඔබට ස්තුතියි...
සමාවෙන්න මාර්කෝ...
...අම්මාගෙන් උදව්වක් ගත්තට!
අපොයි...
මට දැන් වඩා ඔයාව මරන්න ඕන වෙලා තිබ්බා ඉස්සර.
කෙතරම් උත්ප්‍රාසජනකද.
ආයුබෝවන්...
සඳ...
... වැටලීම!
Y-ඔයා ඒ කාලේ ඉඳන්ම තමයි!
ඔබ නැවතත් මගේ මාර්ගයට ආවා!
මේ මිනිහා පේද්‍රෝව මැරුවා?!
ඔව්! ඔහු ළඟ නොසිටියා නම් ...
ඒ මෝඩ පේද්‍රෝ තමාවම පුපුරවාගෙන!
ඔහු මාව අමාරුවේ දැම්මා!
ඔහු එතරම් සැහැල්ලුවෙන් පුපුරවා හැරියේ යැයි නොකියන්න!
මම දන්නවා...
...පේද්‍රෝගේ මරණය අපිව මේ සටනට ගෙන ගියා කියලා.
මම සිතනවා...
...Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ...
...අපේ ගෝත්‍රය සහ කොසුකි වංශය සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ බලා සිටි අය...
නව උදාවකට ලෝකය ගෙන යන අය!
සවන් දෙන්න!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ ඉදිරියට යා යුතුයි!
මාව බලාගන්න පේද්‍රෝ...
අපි ලෝකයේ නව උදාව දෙසට ගමන් කරන්නෙමු!
ඔහ්, මොනතරම් වේදනාවක්ද!
පලිගැනීම වගේ පොඩි ප්‍රශ්නයක් ගේන්න එපා...
... සටන් බිමේ ඈත කෙළවරට!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
ඔබ දෙදෙනා කවුද?!
කැරට්.
වැන්ඩා.
ඔයා මාර්කෝ.
Master Cat Viper ගේ යාළුවෙක් නේද?
ඔව්, යම් ආකාරයක-යෝයි ...
මාර්කෝ!
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම් වෙන වෙලාවක ආපහු එන්න!
මට දැන් ඔබව පරාජය කිරීමට කිසිම ආත්මයක් නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
යන්න, මාර්කෝ!
ඔහුව අපට භාර දෙන්න!
හරි, මම ඔයාව ගණන් කරනවා-යෝයි!
එය කුමක් ද?
ලොකු සිස්!
බල්ලෙක් මකරෙකු අනුභව නොකළ යුතුය!
එය දේවල්වල ස්වභාවික පිළිවෙලට පටහැනියි!
මෝඩ බල්ලා, රවටා ගැනීම නවත්වන්න!
මම කම්පනයට පත් වුණා!
ගෙවන්න-ගෙවන්න, මාව සනසන්න!
ඔබ බල්ලෙකු මෙන් සුවඳයි!
කුමක් ද? බල්ලෙක් වගේ සුවඳ?!
--මාව බලාගන්න නැත්නම් මම අඬනවා, මෝඩයා! --නිහඬව, දෙපා මත...
හොරෙන්...
මම ආවා, කටුස්සෝ!
ඒ බල්ලා මගේ සැලැස්මේ කොටසක්!
මාංශ පේශි හිස සහිත සරල කටුස්සන් හැසිරවීමට සහ විනාශ කිරීමට පහසුය!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! ඒ මම නොවේ!
එය නැවතත් ඔබයි!
--එය නොවේ! ඉන්න! --නාසය!
බං! Splash! වාම්! බාම්! තෑන්ක්!
බොයින්ක්!
මම පියාසර කරනවා!
උසොප්...
Usopp! ඔබ හොඳින්ද?!
කවුද ෆින්ක් ෆයි ෆැම්?!
ඇත්ත වශයෙන්ම ෆයිම් නෝෆ් ෆොකේ...
ඔයා හරි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳ නැත ...
ඒත් මම හොඳින් ඉන්න එක හොඳයි!
හේයි!
හේයි, ඔටාමා. ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
එක් සතුරෙක් මට බෝට්ටු සවාරියක් දුන්නා!
කුමක් ද?! සතුරා?!
ගෙවන්න-ගෙවන්න! ඒ බල්ලා හපන්න!
එය ඔබම කරන්න!
අපොයි! මොකක්ද මේ බබුන්?!
ඔහු පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
හිහිමරු!
මිනිත්තු තුනක් ඔවුන්ව එහි තබා ගන්න!
ඔවුන් ඉතා දරුණුයි! ඒ යෝධ වඳුරාට තුවාල වෙයි!
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා ඔනාමි-චාන්!
අපි සමුරායිවරුන් ලෙස මෙහි සිටිමු!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මෙය සදහටම පැවතිය හැකිය, යං මාස්ටර් යමාටෝ.
එහෙම කිව්වට මට අපරාජිත සන්නාහ සන්නද්ධ අංශය නැති කර ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට හානි කරන්නේ කෙසේද?!
අපි අර පොඩි පොන්නයා අයින් කරලා මේ ඔක්කොම ඉවර කරනවා.
ඉලක්කය.
වෙඩි තියන්න!
Momonosuke-kun! Shinobu-san!
යමතෝ...
ඔච්චර උණ්ඩ ගත්තොත්...
එහි දෙයක් නැත!
මුකුත් නොකලොත් අපි ඔක්කොම මැරෙනවා...
Momonosuke-sama මෙතන මැරෙන්න දෙන්න එපා!
ඔබට! ඔබ සමුරායි කෙනෙක් නම්, ඔබ තීරණය කළ යුතුයි!
මාව මෙතන දාලා Momonosuke-sama ගන්න...
නැත!
ඕඩන් නම්...
එය Kozuki Oden නම් ...
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත!
මම Kozuki Oden නිසා,
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
මොන අමාරුවක්ද...
මම Tobi Roppo වලින් කෙනෙක්!
ඔබ ඉතා ශක්තිමත් බව මම දනිමි,
ඒත් මට ඔයාව දැක්කම බඩ ගෑවෙන්නෙ නෑ ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන...
...ඔය දුබලයන්ව බේරගන්න ගමන් යං මාස්ටර් යමටෝ!
සසාකි...
මාරාන්තික තුවාලයකින් පමණක් ඔබට මෙය කළ හැකි නම් ඔබ වාසනාවන්තයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Franosuke!
හ්ම්? Momo?!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි! Shinobu, ඔයාටත් හොඳයි නේද?!
ඒ...
මම දන්නවා! ඔහු Luffy ගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගෙන් කෙනෙකි!
Cyborg Franky! බෙරි මිලියන 94 ක්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා!
හචා?! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අපොයි අපරාදේ!
ඒක කරන්න එපා, මෝඩයා!
කිසිවෙකුට ඔබව අල්ලා ගත නොහැකි නිසා! මොනතරම් බොළඳද!
සන්නද්ධ අංශය! ඒවා නැති කරගන්න එපා! කිසිම වියදමකින් ඔවුන්ට පලා යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
බිම කඩා වැටුණා!
ඕ ඇත්ත! යට තට්ටුවක් තියෙනවා!
Momonosuke-kun! Shinobu-san! අපි අපේ ගමන මේ විදියට හදමු!
Momo! ෂිනෝබු! ඔබ හොඳින්ද?!
අහු උනාද?!
නැත! ඔහු අපට උදව් කරයි!
ඒක හොඳයි!
Cyborg Franky! මම ඒවා ඔබට භාර දෙමි!
ඔබ කව්ද?!
Luffy මට මේ දෙන්නව භාර දුන්නා!
මම දන්නේ නෑ ඔයා කවුද කියලා...
...ඒත් මට තේරුණා! මා ගැන සුපිරි ගණන්!
Shinobu-san, Momonosuke-kun ගන්න!
කුමක් ද?
මට ඔහුට කරුණාවක් ආපසු දීමට අවශ්‍යයි!
ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්!
මට අඩුම තරමේ එයාව බස්සන්න ඕනේ...
Narikabura Arrow!
නරිකබුරා ඊතලය
හරි!
ඒ මිනිහා ඒක කළාද?
ඔහු කවුද?
හචා?!
අපොයි!
Momonosuke රැගෙන Yamato බැස ගියේය!
ලුහුබැඳීමේ ඒකකයක් සංවිධානය කරන්න! දැන් ඔවුන් ලුහුබඳින්න!
සන්නද්ධ අංශය! අපි නරක රොබෝව ඉවත් කරමු!
Momonosuke-kun!
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
ඕනෑම වියදමකින් බේරෙන්න!
ලෝකය නව අරුණැල්ලකට ගෙන යන තැනැත්තා...
...ඔයාද!
Kozuki Momonosuke!
කයිඩෝ සමඟ මාරාන්තික සටනක යෙදී සිටින අකාසයා සාමාජිකයින් වෙත ලුෆී දිගටම දිව යයි.
"ඩී ඔෆ් ද පීපල්" හි අභිරහස මත නීතිය වසා දමයි.
ළමයා තම සතුරන්ට පහර දෙමින් ඉදිරියට තල්ලු කරයි.
ඔහුගේ නිර්භීත සගයන්ගේ අඩිපාරේ යමින්,
චොපර් ඔහුගේ වෛද්‍ය කුසලතා භාවිතා කරන්නේ ඔහුගේ ස්වභාවික සතුරා වන අයිස් ඔනි පරාජය කිරීමටයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අයිස් ඔනි ඉවත් කරන්න! චොපර්ස් ෆයර් ට්‍රික්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!