උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "එරුමළු" "නැනෝහන" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
විවි පවසන්නේ කැරලිකාර හමුදාවේ නායකයා වූ කෝසා,
උද්යෝගිමත් හදවතක් ඇති අතර ඔහුගේ මිතුරන් වෙනුවෙන් මරණය දක්වා සටන් කරනු ඇත.
Luffy ගේ පක්ෂය කාන්තාරය හරහා Yuba දෙසට ගමන් කරයි,
කැරලිකාර හමුදාව රැස්වෙන තැන.
"Showdown in a Heat Haze! Ace vs. the Gallant Scorpion"
ඒ මොකක්ද, පොපෝ?
දුම්!
ඒකද--?!
ඔහුගේ පිටේ ඇති පච්චය... ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැත!
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්! ඔහු අවසානයේ පෙනී සිටියේය!
Portgas D. Ace! මම මේ දවස එනකම් කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද!
අපට ලැබෙන උදේ ආහාරය මෙයද?!
තත්පර! තත්පර!
නාස්තිකාර වැඩ කරන්න එපා! ඔබට ප්‍රමාණවත් කැලරි තිබේ!
හේයි! ලුෆි! ඇය් ඔයා--!
අන් අයගේ ආහාරවලින් ඔබේ දෑත් තබා ගන්න!
එන්න! කෑම දෙන්න!
එය දහඩිය එපා!
තවත් නැත!
සෑම ආහාර වේලකම මෙය සිදු වන්නේ ඇයි?
ඇස් ස්පර්ශ නොකරන්න.
බලන්න! Ace-san ඔහුගේ ආහාර ගැනීමෙන් පසු ඔහුගේ දෙබල සහ පිඟාන පිරිසිදු කරයි!
ඔව්! ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ...
උඹට සාප වේවා! එය ආපසු දෙන්න!
නැත!
...ඔහුගේ අදක්ෂ මල්ලිගෙන්.
නමුත් ඒස්ගේ යහපත් ගති පැවතුම් ඇති පෞරුෂයෙන් ඔබ කිසිවිටෙක අනුමාන නොකරනු ඇත
ඔහුගේ හිස මත අපමණ ත්යාගයක් ඇති බව.
Ace-san ට ත්‍යාගයක් තිබේද?!
එය ලොව පුරා දඩයම්කරුවන් වන විශාල මුදලක් බව මට අසන්නට ලැබේ
ඒ ගැන හිතනකොටම කෙල වෙනවා.
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්...
එම නම කියූ පමණින් ලොව පුරා සිටින මුහුදු කොල්ලකරුවන් බිය වෙති.
ඒ කියන්නේ මේ Blackbeard මුහුදු කොල්ලකරු Ace-san බරපතල ලෙස හඹා යනවා
ඇත්තටම මොකක් හරි වෙන්න ඇති...
බ්ලැක්බියර්ඩ්... තමන්ගේම කාර්ය මණ්ඩලය මරා දැමූ ද්‍රෝහියා...
ඒස් ගත වන තාක් ඔහු පසුපස හඹා යන බව පෙනේ.
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්!
මම මගෙන් පුංචි තෑග්ගකින් පටන් ගන්නම්!
නැහැ, මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඔබ වාඩි වී සිටින ගල පුපුරවා හරිමි!
මට මගේ ආඩම්බරය ඇත! ඉතින් මගේ අරමුණ ඔබව පණපිටින් අල්ලා ගැනීමයි!
හරි හරී! අපි යමු! අද--
අපරාදේ! එය ආපසු දෙන්න!
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
තට්ටු කරන්න...
... අක්‍රියයි!
මෙන්න අපි යනවා!
ඔව්!
දැන් ඉක්මන් කර පිරිසිදු කරන්න! අපි යුබා වෙත යනවා!
W-Wow! නියමයි!
අපොයි නෑ! ඔවුන් අපිව දැක්කා!
ඉක්මන් කරන්න, ලොකු අයියා!
මෙම මස් කතා කළ හැකිය!
කුමක් ද? ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, ලුෆී?
ඔහ්! මස්!
මස් පලා යනවා!
ලුෆි!
ඉන්න, මස්!
ආපසු මෙහි එන්න, මස්!
මොන පාරද?! මෙම මාර්ගයේ?!
අපි ඒක කළා, ලොකු අයියේ!
එය හොඳද, චිප්? එය දින 10කින් අපගේ පළමු ආහාරයයි! එය සෙමින් කන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපිට මස් ලැබුණා කියලා! මෙන්න, ලොකු අයියා!
ඔව්, අපිට කවදාවත් බැඩ්ලන්ඩ්ස්වලවත් තිබුණේ නැහැ!
ඔහ්? ඔබ බැඩ්ලන්ඩ්ස් වලින්ද?
අර රස්තියාදුකාර nowheresville එකෙන්ද?
ඔබ කවුද?!
ඔබට ආහාර ආපසු ලබා ගත නොහැක!
M-Move සහ ඔබ මැරිලා!
මම සාමාන්‍යයෙන් භයානක දේවල් වලට කැමති නැහැ, නමුත් ...
B-ලොකු අයියා! ඔබ මීට පෙර රියල් සඳහා වෙඩි තබා තිබේද?!
එය ඇත්තටම උණ්ඩ වෙඩි තියයිද?!
H-අපාය මම දන්නවා නම්! H-ඉඳගන්න! මම යනවා--!
නවත්වන්න!
මොකක්ද - මොකද වුණේ?!
ඔබේ භයානක ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථව ක්‍රීඩා කරන්න.
හොඳ කුඩා පිරිමි ළමයින් නිදා ගැනීමට පෙර දත් මදින්න.
H-ඔහු එය ගලකින් ආපසු පැන්නේය!
මම මීට පෙර එතරම් ශක්තිමත් කිසිවෙකු දැක නැත!
ඔවුන් කවුද?
මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා!
මට ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා ඔයාව හොයාගෙන අල්ලගන්න!
ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්, මම ඔබට බෙරි මිලියනයක් ගෙවන්නෙමි!
බෙරි මිලියනයක්?!
මට වහාම ගෙවිය නොහැක, නමුත් මම ලොකු වූ විට මම එය ගෙවමි!
කරුණාකර! මේ මිනිසා සොයා!
Scorpion-sama ගේ අවසාන ආයුධය!
මේකෙන් එක පහරක් මුළු පර්වතයම කඩා දමයි!
ඊට පස්සේ, ඒස්ව සුන්බුන් යට වළලද්දී, මම ඔහුව පණපිටින් අල්ලගන්නම්!
හරි හරී! ආලෝකමත් කරන්න, පොපෝ!
එය අඳුරු කරන්න! එය මස්, නමුත් එය පලා ගියේය! මම එය ගෙවන්නෙමි!
හහ්?
ඇය් ඔයා! ඇයි එහෙම කළේ?!
මම ඔබව ගෙල සිර කරමි!
නැත!
නැත! හේයි, කොල්ලා!
දුවන්න!
එය පිපිරෙන්නේ නම්, එය එය සමඟ ඇලබස්ටා වලින් අඩක් ගතවනු ඇත!
හහ්?
නැත! එය සඳට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක පුපුරවා හරිනු ඇත!
හේයි! කොල්ලා?!
ඔව්?
මොකක්ද - බෝම්බයට මොකද වුණේ?
මේ?
නැත!
ඔයා විහිලුයි, වයසක මිනිහා!
හේයි, කොල්ලා! හිනාව නවත්තලා මට උදව් කරන්න!
Upsy-daisy!
කොහෙද?! ඔහු කොහෙද?! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
මට මේ වගේ වෙලාවක සෙල්ලම් කරන්න බෑ!
බට්!
අපි ඔහු සිටි තැනට යමු!
මගේ මල්ලියි මමයි බැඩ්ලන්ඩ්ස් වල ඉඳන් එයා පස්සෙන් ආවා.
ඉතින්, ඔහු කවුද?
ගෝනුස්සන්. දඩයක්කාරයෙක්.
බෝන්ටි හන්ටර්?
ඇයි මචන්ලා දඩයක්කාරයෙක් පස්සෙන් පන්නන්නේ?
හොඳින්...
මටත් එයා එක්ක ගනුදෙනු තියෙනවා.
යූබාහි මිනිසෙක් බ්ලැක්බියර්ඩ් පරාජය කළේය. ඔහුගේ නම Scorpion විය.
මම යූබා වෙත යාමට හේතුව ඔහු හමුවීමයි.
ආ?! ඔහු බ්ලැක්බියර්ඩ් පරාජය කළාද?!
මේ මිනිහා කළාද?!
ඉතින්, අපි කොහෙද යන්නේ, වයසක මිනිහා?
ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්ත කොල්ලෙක්!
ඔබට මා දැක ගත හැකි වනු ඇත, ලොව විශිෂ්ඨතම ත්‍යාග දඩයම්කරුවා,
සටනක සිරවී ඇත!
ඔබ දඩයම්කරුවෙක්, වයසක මිනිහා?!
මම කිව්වට බය වෙන්න එපා
මම බොහෝ හෘද ස්පන්දන ත්‍රාසජනක ක්‍රියාවල යෙදී ඇති බව!
මම ඩබල් බැරල් ඩැනී සිට සියලු දෙනා සමඟ වීර කාව්‍ය සටන් කර ඇත්තෙමි
හෙල්බැට්ලර් ලූතර්ට සහ ඔවුන් නිතරම මගෙන් ඔවුන්ගේ ජීවිතය අයැද සිටියා!
වාව්! සැබෑ සඳහා?!
නැත, නමුත් කවදා හෝ එය එසේ වනු ඇත!
ඔහ්, කවදාහරි, ආහ්?!
කොහොමත් මම ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්ව පරද්දනවා!
ඔහු හැර අන් සියල්ලන්ම සින්ච් වනු ඇත!
ඔබට ඒස්ට පහර දීමට අවශ්‍යද, වයසක මිනිහා?! එය හාස්යජනක ය!
හේයි, දැන්! මට සමච්චල් කරන්න එපා, කොල්ලා!
මම යමක් කරන විට, මම අවට නොසිටිමි!
ඔව්! මිනිසුන් ජීවත් වන්නේ විශාල අභිලාෂයන් සඳහා ය! මට එය ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි!
හහ්? කාටද පෙන්වන්න?
මෙන්න එනවා Scorpion, දක්ෂ මිනිසා!
මම දන්නේ නැහැ, ඒස්. මේ Scorpion මිනිහා ඇත්තටම Blackbeard ගැහුවද?
මට විශ්වාස නැහැ. සොයා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය ඔහු හමුවීමයි.
A-Ace? ඔබ අදහස් කරන්නේ සැබෑ දේ නොවේ ...
...ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්?!
ඒ මොකක්ද ඒස්?
මිනිසුන් දෙදෙනෙක්. සහ කුරුල්ලෙක්?
එය කුමක් ද?
ඔවුන් එනවා!
හා?
මෙන්න ඔබ, Fire Fist Ace!
මම Scorpion! අසමසම වීරයා!
මම ඔබට අභියෝග කිරීමට දුර සිට පැමිණ ඇත! අපි සටන් කරමු, සාධාරණ හා හතරැස්!
ඒ Scorpion ද?
හායි! ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනද?
L-Luffy!
මොකක්ද - ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
මම-ඒ ඇත්තටම එයා...
මේ Fire Fist Ace ද?!
මොකක්ද අවුල, වයසක මිනිහා?
ආ?! නැත, ආහ්...
ඉතින් සමාවෙන්න! ඔබේ වාසනාව ඉවරයි!
මහ මුහුදේ කී ඔබේ වීර කතාව අදින් අවසන්!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔහු තමයි සැබෑ කෙනා!
හා?
මෙය ඉතා උද්වේගකරයි! ඒස්! ඒක බරපතල සටනක්!
කිසිම පහරක් අදින්න එපා!
මම සැලසුම් කළේ නැහැ!
ඒත් මට එයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
පැත්තකට යන්න, ලුෆී!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! දැන් අතහරින්න එපා!
මේ කිසිවක් නොවේ! මම අනාරක්ෂිතයි! මම මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් මා එනතුරු බලා සිටින තාක් කල්!
මෙන්න මම ආවා, ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්!
මේක ගන්න!
WWW-මොකක්ද?!
ඕව්! උණුසුම්! උණුසුම්!
H-ඔහු එම ලෝහ දැල ආපසු පියාසර කළේය!
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස් නැවැත්වීම එතරම් පහසු නම් එය විනෝදයක් නොවනු ඇත!
ඔහ්? ඔබට යම් නිපුණතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
අපේ අපාගත සටන දැන් පටන් ගන්නවා!
පොපෝ! සම්පීඩිත නිවන තුවක්කුව!
නිවන පෙණ පිරවූ සම්පීඩිත වායු තුවක්කුවක්!
කව්-මොකක්ද?!
නිවනය?!
සම්පීඩිත නිවන පෙන වලින් ඔබව පිරවීමට මම මෙය භාවිතා කරමි!
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට කිසි විටෙකත් අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
මම බලාපොරොත්තු වූ තරම්. බ්ලැක්බියර්ඩ් ගැහුවා කියලා බොරු කිව්වා නේද?
ඔහුගේ නම භාවිතා කිරීමෙන් මා පෙනී සිටීමට ඔබ සිතුවා. මම හරිද?
ඒක හරි. සැලැස්මක් තරම් නරක නැහැ, හාහ්?
අපි මෙතෙක් සටන් කළේ සම කොන්දේසි මතයි. දැන් මම බරපතල වෙන්නම්!
තවත් බැහැ!
ඇති තාත්තේ!
ආ?!
තාත්තා?
"ඩී-තාත්තා"?!
මේක නවත්වන්න!
D-Dip! චිප!
තාත්තා!
නවත්වන්න! Fire Fist Ace ට එරෙහිව ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබේ!
මොකක්ද ඔයාලා දෙන්නා මෙතන කරන්නේ?!
ඔබ බැඩ්ලන්ඩ්ස් හැර ගියේ කවදාද?!
තාත්තා! බලන්න! බලන්න මේ අල කොච්චර ලොකුද කියලා!
ඔහ්! ඒක ලොකුයි!
අපි වාසනාවන්තයි අද තවත් අල ගෙඩියක් කන්න ලැබුනා...
එක් වරක්, මට බඩ පිරෙන තුරු කන්න අවශ්‍යයි!
මෝඩයා! ඒක තාත්තට කියන්න එපා!
තාත්තා දඩයම් කිරීමේ සිහිනය අත්හැරියේ ඔහුට අපට සහාය විය හැකි බැවිනි!
ඔව්...
මහා වික්‍රමයක මුහුද හරහා ඇදහිය නොහැකි වීරයෙක් සිටී,
ඉතින් මටත් පුදුමයි අපිටත් හිතට වදින දෙයක් තියෙනවද කියලා...
ඇත්ත වශයෙන්ම එහි නැත!
අපි රසවත් කිසිවක් නොමැතිව අපගේ ජීවිතය ගත කරන්නෙමු!
තාත්තා පවා අපි වෙනුවෙන් ඔහුගේ සිහිනය ඉවතට විසි කළා!
අපිත් අපේ මුළු ජීවිතයම මේ වියැළුණු බිමේ ගත කරන්නයි යන්නේ!
එය මොන වගේ දිලිසෙන පෙනුමක්ද?! පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න!
තාත්තා!
ඔබ පමණක් බලන්න! මම නැවත දඩයම් කිරීමට යන්නෙමි!
මම ඒ වීරයාට අභියෝග කරනවා! ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්!
එවිට මම ලෝකයේ විශාලතම සටන සමඟ සටන් කර නැවත මෙහි එන්නෙමි!
ලෝකයේ විශාලතම සටන ඔබට ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
අපි ආවේ ඔයාව ගන්න තාත්තේ!
මෝඩ වෙන්න එපා. මම තමයි ලෝකේ ලොකුම දඩයක්කාරයා.
මම ඩබල් බැරල් ඩැනී සිට සියලු දෙනා සමඟ වීර කාව්‍ය සටන් කර ඇත්තෙමි
හෙල්බැට්ලර් ලූතර්ට සහ ඔවුන් සියල්ලෝම තම ජීවිතය ඉල්ලා සිටියහ!
නැත්තම් ඉතින් සැලසුම් කරනවා නේද?
ඔයා මාව හොයාගත්තා නේද?
ඒක හරි. මම දරුණු බොරුකාරයෙක් සහ දරුණු පියෙක්.
නමුත්, එක දෙයක් ඇත්තයි!
වඩාත්ම නොවැදගත් පුද්ගලයා පවා
ඔහු ප්‍රමාණවත් තරම් උත්සාහ කළහොත් තවමත් ලෝකයේ විශිෂ්ටතම වීරයාට අභියෝග කළ හැකිය!
මට අවශ්‍ය වූයේ එයයි!
මට ඔයාලා දෙන්නට ලොකු හීනයක් පෙන්නන්න ඕන වුණා!
පිරිමින්ට ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ දැවෙන සිහින අවශ්‍යයි!
සෑම දිනකම අරගල කිරීම අදහස් කළත්, කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න! නැගී සිටින්න!
සෑම දිනකම සිනහවෙන් ජීවත් වන්න!
ඔබ කළ නොහැකි දේට අභියෝග කරන තාක් කල්, ජීවිතය පාරාදීසයක් වනු ඇත!
ඒත් ඒක පෙන්නන්න විදිහක් නෑ මගේ ජීවිතේට පණ පොවන්නේ නැතුව!
ඔව්! ඔබ නැගී සිටියහොත්, මාර්ගය සැමවිටම විවෘත වනු ඇත!
ඩී-තාත්තා!
දැන්! ඔබේ පියාගේ පරාජය කළ නොහැකි ආත්මය දෙස බලන්න!
නැහැ, මම පරදින්නේ නැහැ!
මගේ හදවත තුළ දැවැන්ත සිහිනයක් දැවෙන තාක් කල්!
පොපෝ! බසූකා!
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්! මෙය අවසානයයි!
තාත්තා! එය ප්රමාණවත්! තවත් බැහැ!
ගිල්වන්න! චිප!
අපිට තේරෙනවා! ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන දේ අපට තේරෙනවා!
අපිත් දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දුන්නා!
අපි හැකි තරම් අමාරුවෙන් සෑම දිනකම ජීවත් වෙමු!
ඔබ අවට සිටින විට, අපි ධෛර්යයෙන් පිරී සිටිමු!
මම පැමිණිලි කළාට සමාවෙන්න! මම ඇත්තටම කෑම ගැන සැලකිලිමත් නැහැ!
මම ඔබ සමඟ සිටීම ගැන සතුටුයි, තාත්තේ!
අපි ඔබට ආදරෙයි, තාත්තා!
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
ගිල්වන්න! චිප!
තාත්තා!
ගම්-ගම්...
මට මේක ලැබුණා!
ගිනි මුෂ්ටිය!
තාත්තා! තාත්තා!
තාත්තා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ-ඒස්...
තාත්තා අපිව ආරක්ෂා කළා!
හේයි, වයසක මිනිහා. ඔබ මිය ගියාද?
D-මෝඩ වෙන්න එපා...
මට ඇත්තටම මැරිලා මගේ ආදරණීය පුතුන්ව දාලා යන්න පුළුවන් වගේ ...
Scorpion-sama අනාරක්ෂිතයි!
ඔබේ මේ පහත් පියාව ලබා ගැනීමට පැමිණි ඔබට ස්තුතියි...
ගෙදර යමු. බැඩ්ලන්ඩ්ස් වෙත!
ඔව්!
හොඳයි, එහෙනම් ...
ඔයා ඇත්තටම යනවාද ඒස්?
ඔව්.
බ්ලැක්බියර්ඩ් ඇලබාස්ටා වල නැති නිසා මට මෙහි සිටීමට හේතුවක් නැත.
ඔහ්.
ඔබ ඊළඟට යන්නේ කොතැනටද?
Scorpion කියනවා ඔහුව බටහිර දෙසින් දුටු මිනිසෙක් සිටින බව.
මම එය පරීක්ෂා කරන්නම් අනුමාන කරන්න.
ලුෆි.
සෑම විටම එය මත රැඳී සිටින්න.
හහ්? එය කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණි.
ඒ කඩදාසි කැබැල්ල ඔබත් මමත් කවදා හෝ නැවත එක් කරනු ඇත.
ඔව්?
ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
නෑ මම තියාගන්නම්.
ලොකු අයියා කෙනෙක්ට එයාගේ බංගලා මල්ලි ගැන කරදර වෙන එක ස්වභාවිකයි.
ඔහු ඔබට හැසිරවීමට ටිකක් වැඩි විය හැක, නමුත් හොඳින් බලාගන්න.
හහ්?
ලුෆි. අපි මීළඟට මුණගැසෙන විට, අපි දෙදෙනාම හොඳම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වනු ඇත!
ඔව්!
ඉහළට එන්න!
හේයි!
හහ්? Ace කොහෙද?
හොඳයි, ඔහු ගිහින්.
Fire Fist Ace, හාහ්?
අපි ඔහුව නැවත හමුවෙමු!
ඔව්. මට එය විශ්වාසයි!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත් උදුරා ගන්නවා,
සහ ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
Ace-san නිසැකවම අද්භූත පුද්ගලයෙකි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහු!
ඔහ්! ඔබ කාන්තාවන් අභිරහස් පිරිමින්ට කැමතිද?
මමත් ප්‍රහේලිකාවක්! උදාහරණයක් ලෙස, මගේ වම් ඇස!
ඒයි, ඔහු මොනවද කිව්වේ? පරිවර්තනය කරන්න, චොපර්!
හේයි! ඔවුන් ගිහින්!
ඔවුන් වෙන් වූ බව මට කියන්න එපා?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නටබුන් සහ නැතිවූ මාර්ග! විවි, ඇගේ මිතුරන් සහ රටේ ස්වරූපය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!