ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
douse dare ni mo wakaranainda
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
ima boku wa boku no tame ni
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
kimi wa kimi no tame ni sou darou
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru sa
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
bokura wa dokomade mo yukeru
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
කඳුළු සහ සැකය
onore no iro de egaite yuke
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
නීතිය
නීති...
යන්න
යන්න...
නීතිය
නීති...
ඔබ...
...නිදහස් දැන්...
මගේ ඇත්ත නම...
...Trafalgar "D" ජල නීතිය.
එය ඔබේ රහස් නමද?
ඔව්.
මම පුදුම වුනා. ඔබේ නමේ "D" ද තිබේ!
මම ඔයාට කිව්වේ මට ඔයාව විශ්වාස නිසයි.
ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ලුෆී ගණන් නොගත්තත්,
මම ඇත්තටම...
... "D" යන්නෙහි තේරුම ගැනද උනන්දු වෙයි.
අපට කළ හැක්කේ රතු ගල් පසුපස යාමද?
මම හිතනවා එහෙම...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි හතර අධිරාජ්‍යයන් පරාජය කළ යුතුයි!
ඒත් මම හිතන්නෙ නෑ ඒ තරම් ලේසියෙන් අපිට ඒක දෙයි කියලා.
මේ ඒක නෙවෙයි...
මට රතු ඒවා අවශ්‍යයි.
ඩී හි මිනිසුන්
සමහර තැන් වල ඩී එකේ මිනිස්සු කියලා...
දෙවියන්ගේ සතුරන්
"දෙවියන්ගේ සතුරන්"!
ලැමි!
හේයි, කොරා-සන්...
සියල්ලට පසු, මම තවමත් ...
... මට නායකත්වය දීමට හේතුව දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
...මේ පිරික්සුම් ජීවිතය.
"අයිස් ඔනි ඉවත් කරන්න! චොපර්ස් ෆයර් ට්‍රික්!"
මට සීතලක් දැනෙනවා! මම ඔනි කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
තව තවත් අඬන්න!
කෑගසන්න!
අරුම පුදුම!
ඒක මට දෙන්න!
මාව ලුහුබැඳීම නවත්වන්න!
එකකට එරෙහිව දෙකක් සාධාරණ නැත!
මොකක්ද අවුල, අපෝ?!
නැති උනොත් ඔළුව කපයි!
ඔබත් Ice Oni එකක් බවට පත් වෙනවා නම් වඩා හොඳ විය හැකියි!
එතකොට ඔයාට පුළුවන්...
..."බෝම්බ" දෙන්නා එක පාරටම!
අපරාදේ රැජින! අර අපතයා!
කොහොම හරි මට මේකට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා!
චොපර්! ඔබේ හස්තය දෙස බලන්න!
කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ! මම දැක්කේ නැහැ!
චොපර්-සන් මැරෙනවා!
රෝග ලක්ෂණ අවම කර වෛරස් ගුණ කිරීම නැවැත්වීමට මා කුමක් කළ යුතුද?!
පළමුව, මම මගේ ශරීර උෂ්ණත්වය අඩු කිරීම මන්දගාමී කළ යුතුයි ...
බෲක්!
මාව උණුසුම් කරන්න!
කුමක් ද?!
ගින්නක් භාවිතයෙන් මාව උණුසුම් කරන්න!
--ඒ කටහඬ... --මට කියන්න එපා...
ඇය එනවා!
ලොකු අම්මා ආපහු ඇවිත්!
ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?!
- ඔහු මාලිගාවේ ඇති සියලුම ලෝහ එකතු කරයිද?! --අපොයි!
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" ළමයා!
ඔහුව නවත්වන්න! ඔහුට වහලයට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
එයාලා එනවා...
එවිට මම ඔවුන්ට සුබ පතමි!
මෙම අතිවිශාල ස්කන්ධය සමඟ!
ඔබට අප සමඟ එන්න අවශ්‍ය නම් ඔබ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් විය යුතු නැත!
ඔබේ උරහිස් දැඩි විය යුතු අතර, බොහෝ ලෝහ කැබලි වටා ඇදගෙන යා යුතුය.
මට එය දෙන්න! මම ඔබට එය සැහැල්ලු කරන්නෙමි!
පෝකර් - රැට්ල්ස්නේක් ස්මයිල් ෆෘට් සහිත සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා
ඔබේ හිස මගේ!
කැප්ටන් කිඩ්!
මෙම සීරීම් කයිඩෝ ඉවත් කිරීම සඳහා ය.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබව පහත් කිරීමට අතක් පමණි!
ඔබට මා සමඟ සිටීමට හැකි නම්, මම නැවත ඔබ සමඟ සටන් කරමි!
ඔබ සිතන්නේ මෙය ප්‍රමාණවත් යැයි, කිලර්?!
අපේ සතුරා ලොව ප්‍රබලම මුහුදු කොල්ලකරුවා...
තව තවත් වඩා හොඳ.
ඔයා හරි!
Crimson Cat Dance!
සුනඛ වසංගතය!
දැන් එය කපා දමන්න!
මම දැනටමත් අසනීප වී ඔබ ගැන වෙහෙසට පත්ව සිටිමි!
හැමෝම! තවම මැරෙන්න වෙලාවක් නෑ!
මම දන්නවා!
මට ඔබේ හිස මා සමඟ රැගෙන යාමට නොහැකි නම්, පසු ලෝකයේ ඔඩන්-සාමාට මුහුණ දීමට මට ලැජ්ජාවක් දැනේවි!
Oden-sama මැරුණු දවසේ ඉඳන් අපිට ඕන වුනේ පළිගන්න එක විතරයි!
ඔයා අපිට කොච්චර ගැහුවත් වැඩක් නෑ..
අපි ඔබව අප සමඟ රැගෙන යන තුරු අපි මේ ලෝකය හැර නොයන්නෙමු!
කට වහපන්!
තවමත් නෑ!
කයිඩෝ!
ගාහ්! ඔයා හරිම කරදරයි!
Oden-sama ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
Wano දේශය විවෘත කරන්න!
දුවන්න!කුරි වෙත!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
මේ කොල්ලනේ...
කිනිමන් ඔයා ඔතන ඉන්න.
අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ඔවුන්ට සවන් දෙන්න, කිං!
බල්ලා! පූසා!
ඔබට ස්තූතියි-ගරා, අපට හොඳ විවේකයක් ලැබුණා!
කින්-සන්! එය අපට භාර දෙන්න! අපි යනවා...
... නවත්වන්න කයිඩෝ!
ඥාති! අපි එය කළ පසු, ඔබ ...
...ඔබ සතු සියල්ලෙන් කයිඩෝට පහර දෙන්න!
මේ කොල්ලනේ...
මෝඩයෝ දැනටමත් ඉවරයි!
නවත්තන්න...
එය නවත්වන්න!
පොකුර...
කයිඩෝ!
මම ඔබව පහතට ගෙන යන්නෙමි!
කරදර වෙන්න එපා! මට යන්න විතරයි ඕන...
...කයිඩෝ ඉන්න තැන.
පරක්කු වෙන්න කලින් මට කයිඩෝ යන්න වෙනවා...
ඒ...
බිම මැරිලා...
හේයි යාලුවනේ!
සදාකාලිකවම නිකන් ඉන්න එපා!
මම ඉදිරිපත් කරනවා...
... Ice Oni Tag!
පිස්සු හැදෙමු!
උද්දීපනය කරන්න!
අර පරණ බෑග් එක! ඇය මෙහි අවුල් ජාලයක් ඇති කළේ නම්, මට පැන යාමට හැකි වනු ඇත!
අපොයි! අර අපතයා, රැජින!
හරි බෲක්. කරන්න!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්! කරන්න!
ඔයා එහෙම කියනවනම්...
ඔහ්? එය දැල්වෙන්නේ නැත.
ඔහ්, ඕව්, ඕව්! ගොඩක් පිච්චෙනවා!
මෙය...
චොපර්-සන්, ඔබ හොඳින්ද?
ඒක හොඳට යනවා! දැන් මට විශ්වාසයි!
අපි යමු!
චොපර්-සන්, කොහේටද?!
වෛරසයට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
පොකුර...
දුවන්න, අපෝ!
එය තවම අවසන් නොකරන්න!
මෙම සංදර්ශනය.
ඔමාසා!
හේයි! ඔබේ සිහියට එන්න!
වෙන විකල්පයක් නැද්ද?!
නෑ... අන්තිමට මම මෙච්චර දුරක් ආවා...
මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ!
මට උදව් කරන්න...
උදව් කරන්න!
නැත! කවුරුහරි උදව් කරන්න...
මට සීතලක් දැනෙනවා!
මට උදව් කරන්න!
මගේ විශාල ක්‍රීඩාව භුක්ති විඳින්න!
ඔහු තවමත් මා පසුපස හඹා යයි!
ගී! ඔහු කෙතරම් ස්ථීරද!
අපෝ!
මට ප්‍රතිදේහය දෙන්න!
ඩ්‍රේක්, අවජාතකයා!
දැන් ඔබ මෙහි ඇත! මට ආපසු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! අපි ඔහු සමඟ එක්ව සටන් කළ යුතුයි!
උඹට සාප වේවා!
මම කිව්වා වගේ එකකට විරුද්ධව දෙකක් සාධාරණ නැහැ!
ඔහුට තනිවම සිටීමට අවශ්‍යයි!
එහෙම නේද?!
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ මෙතරම් අවබෝධයක් ලබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
හරි එහෙනම්... ඒක බලන්න!
කුමක් ද?!
ඔහ්, හොඳයි! ඔයා මාව බය කළා විතරයි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
හේයි! Zoro!
ඔව්, චොපර්.
ස්තුතියි!
මට මේ මහල ඔබට භාර දිය හැකිද?
මට මේ මගුල් සෙල්ලම කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
වෛරසය ක්‍රියා කරන ආකාරය මම දැනටමත් සොයාගෙන ඇත!
ඒ මගේ මිනිහා!
අපොයි අපෝ! ඉතින් නිෂ්ඵලයි!
ඒත් කමක් නෑ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් එකිනෙකා රවටා ගැනීමයි!
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
අයිස් ඔනිට එරෙහිව ගින්න භාවිතා කරන්න!
මෙම වෛරසය අපගේ ශරීරය සිසිල් කරන වායුව සමඟ ඒකාබද්ධ වේ!
මා දෙස බලන්න!
ඔබ සීතල නතර කළහොත්, වයිරසය වැඩි නොවේ!
මම හැමෝටම ප්‍රමාණවත් ප්‍රතිදේහ හදන්නම්!
පිදුරු තොප්පිය නවත්වන්න!
අපි ඉන්නේ මොන තට්ටුවේද?!
ඊළඟ තට්ටුව තුන්වන තට්ටුවයි!
වහලය පස්වන තට්ටුවට ඉහළින්!
හරි හරී! කිනිමන්, මා එනතුරු සිටින්න!
ඒ...
හේයි! ඔයාලට ඒක ඇහෙනවද?
හහ්? මොකක්ද අහන්න?
මට කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත!
කමක් නෑ... ඒ තුන්වෙනි තට්ටුවෙන්!
මොකක්ද කියන්නේ? මොකක්ද කියන්නේ?
කරුණාකර එපා!
මට එය අවශ්යයයි!
ඔබ එය නොකළ යුතුයි!
ඒක නපුරුයි!
උදව් ඉල්ලා කෑගසන රූමත් කාන්තාවකගේ කටහඬ ඇසී,
සන්ජිට පිස්සු හැදිලා උත්සව ශාලාවට කඩාගෙන එනවා!
එහිදී ඔහු එනතුරු බලා සිටින්නේ සතුරාගේ කපටි උගුලකි
ටෝබි රොප්පෝ හි කළු මරියා මාරාන්තික ලෙස සිත් ඇදගන්නාසුළු කාන්තා මාරකයකි.
ඔහු අමාරුවේ! සංජිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඒක හරි නෑ! මකුළුවා සංජිව ආකර්ෂණය කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!