ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
මම දැනටමත් අසනීප වී ඔබ ගැන වෙහෙසට පත්ව සිටිමි!
හැමෝම! තවම මැරෙන්න වෙලාවක් නෑ!
Kin'emon සහ අනෙකුත් අය තවමත් කයිඩෝට එරෙහිව රැඳී සිටිති.
කට වහපන්!
කාර්ය සාධන මහලේ, මාරාන්තික අයිස් ඔනි තවමත් ඝෝෂාකාරී ය.
කුමක් ද?!
ස්තුතියි!
මට මේ මහල ඔබට භාර දිය හැකිද?
මට මේ මගුල් සෙල්ලම කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඒවගේම Luffy Kin'emon සහ අනිත් අය දිහාට දුවනවා.
ඒ...
"ඒක හරි නෑ! මකුළුවා සංජිව ආකර්ෂණය කරයි!"
අපි එනකන් ඉන්න, කිංමන්!
වහලය කොයි පැත්තද?!
අර පැත්තේ!
හරි!
මොකක්ද අවුල සංජි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද කියන්නේ? මොකක්ද කියන්නේ?
ඔබ එය නොකළ යුතුයි! ඔබ එය නොකළ යුතුයි!
ඒක නපුරුයි!
මට බරපතල වැඩක් තියෙනවා!
යාලුවනේ, ඉදිරියට යන්න!
මම එය අවසන් කළ වහාම අල්ලා ගන්නෙමි!
හේයි, සංජි!
ඒක තමයි මම Luffy ගේ කට්ටියගෙන් බලාපොරොත්තු වුනේ. ඔහු ප්‍රබල සතුරෙකු හඳුනා ගන්නට ඇත...
හා හොඳයි!
සංජිට මොනවා හරි හිතේ තියෙන්න ඇති. අපි යමු!
ඔව්!
එක එක්කෙනා තමන්ගෙ දේවල් කරනව වගේ..
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම කළ යුතු දේ හරියටම කරති.
පිදුරු තොප්පි...
මම ඔවුන්ගේ මාර්ග ඉගෙන ගත යුතුයි!
මට ඇහෙනවා!
උණුසුම් කාන්තාවක් ...
ඒක නපුරුයි!
... උදව් ඉල්ලා සිටී!
ඔව්, ළඟට එන්න!
ඔහ්, කරුණාකර මෙය කිරීම නවත්වන්න!
හුරතල් පොඩි දෙයක්, මොකද කියන්නේ?
ඔබ එය නොකළ යුතුයි!
මොකක්ද කියන්නේ?
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඒක නපුරුයි!
ඒ පැරණි හුරුපුරුදු ලිංගික හිංසන රේඛාව!
"Whaddya කියන්න?", "ඒක නරකයි!"
ඒක නපුරුයි!
බලතල තියෙන කෙනෙක් අසරණ ගැහැනියකගේ කිමෝනාව ගලවනවා.
කැරකෙන ගැහැනියට සෑම වාරයකින්ම අහිමි වන දේ...
...ඇයගේ ඇඳුම පමණක් නොවේ!
එය ඇගේ ගෞරවයයි!
නවත් වන්න! මම උදව්වට එන්නම්!
වඩ්ඩියා...
කමක් නෑ!
එය නවත්වන්න!
කුමක් ද?! මෙය කුමක් ද?!
ඒක නපුරුයි!
මකුළු දැලක්?!
හේයි, නවතින්න!
ඒක නපුරුයි!
නපුරු උගුලක්!
තවත් යුක්තිගරුක මිනිසෙක් පැමිණියේය ...
අපරාදේ... ඒක උගුලක්...
ඒත් මට සතුටුයි...
...ඔබ වැනි සොඳුරු ගැහැනියකට ඔබේ ගෞරවය නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැති බව...
පිදුරු තොප්පි වල කළු කකුල් සන්ජි.
ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 330 කි!
ඔහු ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා වූ සෝරෝ සමඟ තරඟ කළ බව මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ මෙයාගෙ පින වැඩියි.
වාව්! අපිට ලොකු ගේමක් තියෙනවා!
ඒ මෝඩ මොස්හෙඩ් එක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ!
හරියට ඔයා අපිට ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ!
මාව ලිහන්න! මම දැනට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි!
ඔහ්, කොතරම් භයානකද! ඔබ අපව බ්ලැක්මේල් කරනවා!
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා!
ඔබ ගියහොත්, සටන් බිම වැගිරෙනු ඇත.
මේ උත්සව ශාලාව ඒකට අහුවෙනවට මම කැමති නැහැ.
මම ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම් නැහැ යාලුවනේ!
මට ඕන නෑ.
ඇයි ඔබ නැවතී විනෝද නොවන්නේ?
මෙම ස්ථානය විනෝදජනක විය යුතුය.
හිම වැටෙන රාත්‍රියේ
දෙක...
... එකිනෙකා මග හැරුණු
එකිනෙකා මග හැරුණාද?!
නමුත් ඔවුන්ට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
මෙතරම් කාලයක් එකිනෙකා දැකීමට
අවසාන...
...එකිනෙකා දැකීම
ඔහ්, කෙතරම් විස්මිතද!
සඳ එළිය යට
අනේ නෑ...
නර්ඩ්!
මෙය ස්වර්ගය නොවේ!
මේක අපායක්!
දැන් ඔබ ඔවුන්ව දකිනවා ...
ඔවුන් නැවතී විනෝද වූහ.
මෙහි සිටින කාන්තාවන් ඔවුන්ට හොඳින් හා මිහිරි ලෙස සැලකූහ.
තවද ඔවුන් දිරාපත් විය.
ගෑනු එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම... ඒක තමයි තහනම් පලතුර...
අපාය හෝ ස්වර්ගය...
ස්වර්ගයට හෝ අපායට...
ඔහ්, මම ඔවුන් වගේ අවසන් වෙයිද?!
ඒක අලුත් ගේට්ටුවක්...
ස්වර්ගයේ දොරටුව විවර වේ!
මගේ සගයන් මා එනතුරු බලා සිටී! මේ වන විටත් අවලම් ලණුව ලිහා දමන්න!
කට කිලුටු වෙලා ඉන්න කොල්ලෙක් දැක්කම ඇඟ හිරිවැටෙනවා.
"පිරිමි ළමයා"?! මාත් එක්ක පැටලෙන එක නවත්තන්න!
හේයි, ඔබට කොහොමද?
ඔබත්...
...මම වැනි?
එය කපා දමන්න! මම දන්ෙන නෑ...
මම කැමති නෑ...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
තුන්වන මහල!
පිදුරු තොප්පිය දැන් බලකොටුවේ තුන්වන මහල හරහා දිවෙන බව පෙනේ!
ඉදිරි පඩිපෙළේ,
හෙඩ්ලයිනර් දෙකක් සූදානම්!
එය නවත්වන්න!
හේයි, ගෝරිෂිරෝ! කෙසෙල් අතහරින්න එපා!
ගෝරිල්ලා ස්මයිල් ෆෘට් සමඟ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා වන මිසර්කා
පෝකර්-සාමා! Straw Hat සහ Jimbei ඒ පැත්තට යනවා!
ඔහ්, හරි!
රට්ල්ස්නේක් ස්මයිල් ෆෘට් සමඟ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධාන පෙළේ පෝකර්
මගේ කණගාටුවට, මම ළමයට ඉඩ දුන්නා ...
බලන්න! Straw Hat's bounty එක බෙරි බිලියන 1.5ක්!
මම ඔහුව ඉවත් කළහොත්, එය මගේ නම ඉවත් කිරීමට වඩා වැඩි යමක් කරයි!
බිලියන 1.5ක්?! එහෙනම් මිලියන 800 යි 700 යි කියලා බෙදමු.
මම මිලියන 800ක් ගන්නම්!
කොහෙත්ම නැහැ! මම ඔහුව තනිවම පහත් කරන්නම්!
බිලියන 1.5ම මා සතුව ඇත!
එතකොට මම බිලියනයක් ගන්නේ කොහොමද?
ඔබට මිලියන 500ක් ලැබේවි. ගනුදෙනුවක්ද?
ඔබ එවැනි මෝඩ රූප නිර්මාණය කළේ කෙසේද?!
හේයි! එය ප්රමාණවත්!
කොහොම හරි Straw Hat ගෙන්වා ගත්තොත් අනිවාරෙන්ම මට උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
Tobi Roppo හි සාමාජිකයෙකු වීම... වැඩිය කැත නැහැ.
පිදුරු Hat-san! පිදුරු Hat-san!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔවුන් කව් ද?
ඔහ්, ඒ ඔබයි යාලුවනේ!
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
ඔබයි සිරකරුවන්ගේ වීරයන්!
Udon වල කොල්ලෝ!
හේයි, Straw Hat තවම ආවේ නැද්ද?!
ඔහු ඉක්මනින් එහි සිටිය යුතුය!
ඉනිමගක්...
ඔයාලා ඒක හැදුවාද?
ඔව්, ඔබට මෙය සමඟ හතරවන මහලට යා හැකිය!
පඩිපෙළේ සතුරන් පිරිසක් සිටිති.
ඒක හරිම ප්‍රයෝජනවත්. ස්තුතියි!
ඔහු කොහේ ද?!
තවමත් නෑ...
තවමත් නෑ!
Wano දේශය අනිවාර්යයෙන්ම ...
... උදාව බලන්න...
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
අයිස් ඔනිට එරෙහිව ගින්න භාවිතා කරන්න!
මෙම වෛරසය අපගේ ශරීරය සිසිල් කරන වායුව සමඟ ඒකාබද්ධ වේ!
මා දෙස බලන්න!
ඔබ සීතල නතර කළහොත්, වයිරසය වැඩි නොවේ!
මම හැමෝටම ප්‍රමාණවත් ප්‍රතිදේහ හදන්නම්!
මම වෛද්යවරයෙක්! මම සගයන් සහ සතුරන් යන සියල්ලන්ම බේරා ගන්නෙමි!
කුමක් ද?!
හැමෝම?! ඔමාසා යන තේරුමද?!
ඉතින් බේරෙන්න! ඒ නපුරු මිනිසාට ඔබව මරන්න දෙන්න එපා!
කොච්චර හොඳද, රකූන්!
ඒ වගේම ඔයා දුක්ඛිතයි, අපෝ!
මගේ ටැග් අනුවාදය...
විනෝද ක්‍රීඩාව විනාශ කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔය දෙන්නට කරදරයි!
කුමක් ද?!
රැජින-සාමා!
කුමක් ද? මොකක්ද?!
ක්රීඩාව ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
කුමක් ද?
මම මේ දූපතට ආවේ මේ නීරස ක්‍රීඩාව කරන්න නෙවෙයි!
මම ආවේ කයිඩෝව වට්ටන්න...
...ලෝකයේ ප්‍රබලයා යැයි කියනු ලබන්නේ කවුද!
කුමක් ද?!
ඔහුගේ කෝපය භූමිකම්පාවක් ඇති කළේය?!
හකී ද?! උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය?!
රැඳී සිටින්න! හැමෝම, ඉන්න!
Zoro-san, ඔබ කළේ කුමක්ද?! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා මේක කළා කියලා!
ඒ මම වෙන්න විදියක් නෑ.
එය වෙව්ලන්නේ ඇයි?!
මට බයයි!
නැහැ, මම බය නැහැ!
ඔබ හොඳින් වනු ඇත! ඉදිරියට යන්න!
වේගයෙන් යන්න!
මෙය කුමක් ද?! එය භූමිකම්පාවක්ද, ජිම්බේ?!
භූ විද්‍යාත්මකව, මෙම දූපත අද්විතීයයි, නමුත් ...
නැත! අපට වෙරළට ළඟා විය නොහැක!
දැනට ඔනිගෂිමා වෙතින් ඉවතට අදින්න!
කුමක්ද...
කොච්චර නොඉවසිලිමත්ද...
දූපත ගිලෙයිද?!
ඔනිගෂිමා යනු... මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?!
ඔයා හිතනවද අපේ කැප්ටන් හොදයි කියලා?
Momonosuke-kun! ඔබේ පැවැත්ම ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි!
අපි නැවෙන් මෙතනින් යමු!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මට නරක හැඟීමක් තිබේ!
එය මොකක් ද?
එය සෙලවීම නතර විය.
මම දන්නවා සෝරෝ... මමත් දැක්කා.
ඒ...
මමත් ඒක දැක්කා!
පරක්කු වෙන්න කලින් මට කයිඩෝ යන්න වෙනවා...
Okiku-chan ගේ අත!
මට ප්‍රමාද ආරම්භයක් ලැබුණා.
මම කැමතියි මට එහි පියාසර කරන්න තිබුණා නම්.
නමුත් සෑම මාර්ගයකටම එහි අභියෝග තිබේ.
පිදුරු තොප්පි!
මාර්කෝ ෆීනික්ස්!
ඔව්, ඒ මම තමයි-යෝයි!
ඔයාලා තමයි ප්‍රධාන බලවේගය, ඇයි ඔබ තවමත් මේ බිම?!
අපි වෙන්න ඕනා වගේ නෙවෙයි.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?!
Animal Kingdom Pirates's ship... නැතිවෙලා!
කුමක් ද?!
මුහුදත් එහෙමයි!
කුමක් ද?! ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
පරක්කු වැඩියි!
අපිට තවත් මුහුදට දුවන්න බැහැ!
මේක වරායක් නේද?!
ඒ භූමිකම්පාව කලින්...
මට දැන් තේරෙනවා!
මොකද වෙන්නේ, යමාටෝ?!
ගිනි වලාකුළු නිර්මාණය කිරීමෙන් මකරුන් වාතය හරහා පියාසර කරයි!
ඒ කියන්නේ දැන්...
... කයිඩෝ ඔනිගෂිමා ඉහළට ඔසවයි!
ඔහු දිවයින මල් අගනුවරට ගෙන යයි!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
ඔබ දැන් තෘප්තිමත්ද?
කොසුකි ඉවරයි.
වානෝ දේශය, මම අදහස් කළේ, නව ඔනිගෂිමා ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලකොටුවක් බවට පත්වනු ඇත.
ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ලෝකයකට මුල පුරමු!
නව ඔනිගෂිමා ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
ඊට අමතරව, Tobi Roppo ගේ දරුණු ප්රහාරයන් තත්වය වඩාත් නරක අතට හැරේ
සහ පිදුරු තොප්පි වලට අමාරු කාලයක් ඇත.
හදිසි අවස්ථාවකදී මාර්කෝ ආපසු පැමිණ මුදාහරියි
අධිෂ්ඨානයෙන් යුධ බිමට ගිනි සුලිය.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Turnaround Move! The Flames of Marco the Phoenix!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!