ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
මේ කොල්ලනේ...
මෝඩයෝ දැනටමත් ඉවරයි!
කයිඩෝ!
මම ඔබව පහතට ගෙන යන්නෙමි!
Luffy Kin'emon සහ අනෙකුත් අය වෙත වේගයෙන් දිව යයි.
මේ අතර, ඔහුගේ සෑම කාර්ය මණ්ඩලයක්ම මංමුලා සහගත සටනක යෙදී සිටිති.
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
මම වෛද්යවරයෙක්! මම සගයන් සහ සතුරන් යන සියල්ලන්ම බේරා ගන්නෙමි!
ඉතින් බේරෙන්න! ඒ නපුරු මිනිසාට ඔබව මරන්න දෙන්න එපා!
කොච්චර හොඳද, රකූන්!
කුමක්ද...
කොච්චර නොඉවසිලිමත්ද...
Momonosuke-kun! ඔබේ පැවැත්ම ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි!
අපි නැවෙන් මෙතනින් යමු!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මට නරක හැඟීමක් තිබේ!
මොකද වෙන්නේ, යමාටෝ?!
ගිනි වලාකුළු නිර්මාණය කිරීමෙන් මකරුන් වාතය හරහා පියාසර කරයි!
ඒ කියන්නේ දැන්...
... කයිඩෝ ඔනිගෂිමා ඉහළට ඔසවයි!
ඔහු දිවයින මල් අගනුවරට ගෙන යයි!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
ඔබ දැන් තෘප්තිමත්ද?
කොසුකි ඉවරයි.
වානෝ දේශය, මම අදහස් කළේ, නව ඔනිගෂිමා ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලකොටුවක් බවට පත්වනු ඇත.
ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ලෝකයකට මුල පුරමු!
"A Turnaround Move! The Flames of Marco the Phoenix!"
දිවයින පාවෙමින් තිබේද?!
මෙය සැබෑ විය හැකිද?!
කයිඩෝ කොතරම් බලවත්ද?!
අපරාදේ මහලු මිනිසා!
කුමක් ද?!
මන්ද?!
එහෙම කොහොම ද?!
මාර්කෝ ෆීනික්ස්?!
මාර්කෝ ද ෆීනික්ස්, වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිටපු සාමාජිකයෙකි
ඔමාසා!
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
අයිස් ඔනිට එරෙහිව ගින්න භාවිතා කරන්න!
ඔබේ සිරුර උණුසුම් කිරීම වෛරසයේ ප්‍රගතිය නවත්වනු ඇත!
ඔහ්, ස්තූතියි! එය තේරුම් ගත හැක්කේ Raccoon-san පමණි!
නමුත් වෛරසය දැනටමත් පුළුල් ලෙස ව්‍යාප්ත වී ඇති බැවින්, සෑම කෙනෙකුටම ගිනි ප්‍රභවයන් ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
බොහෝ ප්‍රතිදේහ නිපදවීමට කාලය ගතවේ!
මේ අතර, වෛරසය පැතිර යන අතර තවත් පුද්ගලයින් ආසාදනය වනු ඇත!
එබැවින් කරුණාකර ටිකක් සොයා ගන්න!
ගිනි! දැල්ල!
පැවැත්ම සඳහා ප්රමාණවත් කාලයක්!
එහෙනම් අපි මේක කරමු-yoi!
අපොයි! ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
චොපර්-සැන්!
එය රස්ස්නෙයි! එය ඇත්තෙන්ම උණුසුම්! එය උණුසුම් වේ!
පිච්චෙනවා, පිච්චෙනවා, පිච්චෙනවා, පිච්චෙනවා... මාව පිච්චෙනවා මැරෙන්න!
මට ඔයා ඉල්ලපු දේ ලැබුණා, ගින්දර සහ දැල්ල-යෝයි...
හේයි! ඔබ ඔහුව පුළුස්සා දමයි!
මම හිතුවේ ඔයා එකම පැත්තේ කියලා!
--මාර්කෝ-සැන්! --රාමුව!
ඔවුන් කෙටි කේන්ති ඇති අය...
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
චොපර්-සැන්! මම ඒක එලියට දාන්නම්!
මගේ අත! එය පිච්චෙනවා!
මාව පිච්චෙනවා...
නැත්ද?!
මෙම ගිනිදැල් ...
--අහ්! අපොයි! ඔහ්, ඕව්... --චොපර්-සන්, විවේක ගන්න!
ඔහ්, අපොයි ...
නැත්ද?!
මම ගිනි ගන්නවා, නමුත් මම පිච්චෙන්නේ නැහැ!
එය ඉතා උණුසුම් හෝ සීතල නොවේ ...
මෙම ගිනිදැල් සැප පහසුයි ...
...උණුසුම්...
ඩොක්ටර් චොපර්!
අපි ප්රතිදේහ නිෂ්පාදනය කිරීමට සූදානම්! ඉක්මනින් මෙහි එන්න!
ට්‍රිස්ටන් - හෙදියක් වෛද්‍ය මියාගි - මින්ක්
අයිස් ඔනි රංචුවක්!
මියාගි! ට්‍රිස්ටන්! දුවන්න, ඔබ දෙදෙනා!
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුටම උණුසුම අවශ්යයි!
Phoenix Pyreapple!
අපොයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
එය එතරම් උණුසුම් නොවේ ...
සීතල පහව යයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
කුමක් ද?!
කව්ද - මම මොකක්ද ...
ඔමාසා!
මහා! ඔබ පියවි සිහියට ආවා!
මට මේ දැල්ලෙන් මාර්කෝ-සන්ගේ උණුසුම් හදවත දැනෙනවා!
නමුත් මට උණුසුම දැනීමට සමක් නැත!
ස්තූතියි, මාර්කෝ!
ඔබේ ගිනිදැල් වෛරසයේ ප්‍රගතිය නවත්වයි!
හොඳයි, මම වැඩිය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කිව්වා වගේ ඔබේ සිරුරේ උණුසුම වැඩි කරනවා.
ඔබේ ශාරීරික ශක්තිය අවසන් වූ පසු, ඔබ නැවත ඔනි බවට පත් වනු ඇත!
මම ඔබට ටිකක් කාලය මිලදී ගත්තා - යෝයි.
ස්තුතියි!
ඒ පුංචි කාලය තමයි මට අවශ්‍ය වුණේ!
මියාගි! ට්‍රිස්ටන්!
ඔයාලා හොඳින්ද?!
Y-ඔව්!
අපි හොඳින්!
අපි ඒකට බහිමු!
අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු!
ඔබට ස්තුතියි!
එම කුළුණ තුළ, මට ඒවා නිෂ්පාදනය කිරීමට අවධානය යොමු කළ හැකිය!
හැමෝම!
මම ඉක්මනින්ම මගේ සගයන් සහ සතුරන් සඳහා ප්‍රතිදේහ නිපදවන්නෙමි!
ඒ නිසා දැනට සටන් නවත්වන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා...
...මම ඔයාලා හැමෝවම බේරගන්නම්!
අපි විශ්වාස කරනවා...
...Raccoon-san!
අර රකූන් කිව්වා අපිවත් බේරගන්නවා කියලා...
ඔව්... අපි ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුද?!
Raccoon-san!
මාර්කෝ!
අර අවජාතකයා සහ අවලම් රකූන් මාර වේදනාවක්!
හේයි, යාලුවනේ! දැනටමත් රකූන් අල්ලා ගන්න!
මට කියන්න එපා ඔයා හැමෝවම බේරගන්නවා කියලා රකූන්ගේ වචනවලට වැටුණා කියලා!
ඒක බොරුවක්!
ඇයි එයාට ඔයාව බේරගන්න ඕන?!
ඒ ජරා රකූන් අපිව රවට්ටලා අපිව වට්ටන්නයි හදන්නේ!
ඒත් අර රකූන්...
නොසැලී සිටින්න!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, රකූන් ඉවත් කර ප්‍රතිදේහය ආපසු ගන්න!
විගස! ඉක්මන් කරන්න!
නොඑසේ නම්...
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
Chopper-san, අපි ඔබට ප්‍රතිදේහ නිෂ්පාදනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඒ දඩබ්බරයින්ට දඩුවම් දෙනවා!
ආසාදනයක්, ප්‍රතිදේහයක් සහ ජීව විද්‍යාත්මක අවියක්...
මට පේනවා... මොකද වෙන්නේ කියලා මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා-යෝයි!
හේයි, රොරෝනෝවා!
ඔබ ගොස් කයිඩෝ අප්-යෝයි කපා ගත යුතු නොවේද?!
ඔබට වහලයට යාමට අවශ්‍ය නම් ...
මම ඔබව පියාසර කරන්නම්!
ඔබ මෙම කුඩා ෆ්රයිස් සමඟ කටයුතු කිරීමට හොඳ වැඩියි.
නමුත් අපි චොපර්-සන්ට උදව් කළ යුතුයි ...
කරදර වෙන්න එපා!
ඇටසැකිල්ල-සැන්!
අපි Raccoon-san ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
වානෝ දේශයේ සමුරායි!
අයකිරීම!
හැමෝම...
අපි අපේ වැඩේ කරමු!
හරි හරී!
ලොක්කා! හැමෝම! මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
ඉන්න, අවජාතකයා!
අපෝ!
මට ප්‍රතිදේහය ආපසු දෙන්න!
මට ඒක නැති උනොත්...
මගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත!
කෙතරම් ස්ථීරද!
ඔහු පරාජය කිරීමට අමාරුයි!
අපි තව එක වැඩක් ඉවර කරමු!
Raccoon-san, දැන් කුළුණ ඇතුළට යන්න!
අපූ-සන්!
X. ඩ්‍රේක් - ටෝබි රොප්පෝ ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට් හි හිටපු සාමාජිකයෙක්, පුරාණ වර්ගයේ ඇලෝසෝරස් මාදිලිය
ඒ මෝඩයා...
ඩ්රේක්! ජරා !
Drake-san?!
එබැවින් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පැති වෙනස් කළේය!
ඩොක්ටර් චොපර්!
අපි ඒකට බහිමු! අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
Roronoa Zoro... ඔබට මාව ඔබේ සගයා ලෙස විශ්වාස කළ හැකි නම්,
මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දී ඉදිරියට යන්න!
ඔබට නිවැරදි අශ්වයා ඔට්ටු ඇල්ලීමේ දක්ෂතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
හතරවන මහල, මාලිගාව ඇතුළත
සංජි!සංජි!
ඔහු කොහෙද සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?!
සංජිට බලවත් සතුරෙකු දැනී තුන්වන මහලේ ඔවුන් අල්ලාගෙන සිටින්නට ඇත!
ඔයා හරි!
මගේ නිරීක්ෂණ වර්ණය Haki තවමත් ප්‍රමාණවත් නැත!
මට සංජි කොහේ ඉන්නවද කියලවත් දැනෙන්නෙ නෑ!
බලවත් සතුරෙකු සිටින බව ඔහුට ඇත්තටම දැනුනේ නම්,
එවිට ඔහු නිරීක්ෂණ වර්ණය ප්‍රගුණ කරයි Haki!
ඔබට යමක් දැනෙනවාද, ජිම්බේ?!
ඔව්...
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ ...
හා...
... ඔවුන් සියල්ලෝම ශක්තිමත්!
ඔයා හරි...
අපේ එකෙක් මේ තට්ටුවේ ඉන්න ඕනේ වගේ!
මම ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කරන්නම් එබැවින් ඉදිරියට යන්න!
මමත් සටන් කරන්නම්!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
අරාබි ගඩොල් හස්තය!
යන්න!
හරි හරී!
මතක තියාගන්න අපිට තවම ඒ සව්දිය හදන්න වෙනවා!
ජිම්බෙයි!
ඔව් ඒක වැදගත් පොරොන්දුවක්...
මම ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඔබ සමඟ සටන් කරමි!
කෙතරම් භයානකද!
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා!
හිටපු යුධ නායකයා ලෙස, ඔබ ශක්තිමත් බව සහතිකයි!
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei!
මෙන්න අපි යනවා!
ජනරාල්...
...වම!
... Launcher!
ගෝලාකාර ඇතුළත දකුණු-මොළයේ කුළුණ
දැන් එය සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයකි!
ජනරාල්...
...කැනන්!
ආපසු එන්න, යාලුවනේ!
පිස්සුවෙන් වගේ ඒ දේට වෙඩි තියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
හොඳයි, ඔබ විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද!
ට්‍රයිසෙරාටොප් එකක්!
සසකි - ටෝබි රොප්පෝ ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට් හි සාමාජිකයෙක්, පුරාණ වර්ගයේ ට්‍රයිසර්ටොප්ස් මාදිලිය
ඉතින් ඔබ ඩයිනොසෝරයෙක්!
හුදෙක් අතහරින්න! මෙතෙක් ජීවත් වූ ශක්තිමත්ම සත්වයා එයයි!
ශක්තිමත්ම සත්වයා?! මගේ ශක්තිය උරගා බලන එක විතරයි!
යකඩින් හදපු මේ මුහුදු කොල්ලකරුවා!
යකඩ මුහුදු කොල්ලකරු!
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම රොබෝ ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කිගේ බලය දැනෙන්න!
සුපිරි!
මම ඔයාව ඉරා දාලා අයින් කරනවා!
ඔබට Wapometal හි දීප්තිය විනාශ කළ නොහැක!
ඔවුන් තමයි Tobi Roppo!
ULTI - ටෝබි රොප්පෝ ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට් හි සාමාජිකයෙක්, පුරාණ වර්ගයේ පැචිසෙෆලෝසෝරස් මාදිලිය
පළමු පිටුව - ටෝබි රොප්පෝ ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට් හි සාමාජිකයෙක්, පුරාණ වර්ගයේ ස්පිනෝසෝරස් මාදිලිය
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
මම ගොඩක් කලකිරුණා - අරින්සු ...
මම ඇගේ අමන හිස පොඩි කරන්නම්-අරිංසු! අර බැල්ලිය!
මෝඩ වඳුරා!
ක්ෂණික ඝාතනයක් යනු කුමක්දැයි ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත-අරින්සු! ගෙවන්න-ගෙවන්න!
එය තත්පරයක් ගතවනු ඇත!
මම ඒ ජරා සහ කොමෛනුවත් ඉරා දමමි - රිංසු!
හිහිමරු!
මිනිත්තු තුනක් ඔවුන්ව එහි තබා ගන්න!
එයා ඉගෙනගෙන නෑ...
වඳුරෙක් මැරෙන දවස දක්වා වඳුරෙක්!
දැන් විනාඩි තුනක් ගත වී ඇත!
මම හිතනවා ඔහු ආරක්ෂිතව පලා ගියා කියලා...
හිහිමරු!
ඇයි මම වඳුරෙක් ගැන ඔච්චර රත් වුණේ?
අපි ඔහු වෙනුවෙන් වැඩි කාලයක් ගත කළෙමු-අරින්සු.
අපි දැන් ඔවුන්ව දඩයම් කළ යුතුයි - අරින්සු!
තහනම් ගබඩාව, ගෝලාකාර ඇතුළත
මෙතන ආරක්ෂිතයි...
අපි කොහෙද?
ඒක ගබඩාවක්.
මට බයයි අපිට තවත් මේ දූපතෙන් යන්න බෑ කියලා.
කාටවත් නොපෙනෙන නිසා අපිට ටික දවසක් මෙතන හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්.
ෂිනෝබු! ඔයාගේ තුවාල හොදද?!
Momonosuke-sama!
මට සමාවෙන්න මම ඔබව පහත් කළාට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා!
මම තවමත් ජීවතුන් අතර, ඔබට ස්තුතියි!
නෑ... ඒක මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි!
ඔබ තවමත් චලනය නොවිය යුතුය!
ඔහු හරි! ඔබ විවේක ගත යුතුයි!
එවිට කරුණාකර ඔබගේ කාරුණික යෝජනාව පිළිගෙන ටිකක් විවේක ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න...
යමතෝ...
මට ඔඩන් හෝ තාත්තා කියන්න.
මේ කුමක් ද?
මකරෙකුගේ පිළිමයක්.
එය දිවයිනේ දොරටුව අසල විය, නමුත් මගේ මිතුරා එය කඩා දැමූ නිසා එය මෙහි අතහැර දමා ඇත!
ඔබගේ මිතුරා?!
ඔව්...
වසර කිහිපයකට පෙර,
එයා මගේ තාත්තාව මරන්න ආවා!
වරක් යමටෝගේ පියා වන කයිඩෝව මරා දැමීමට පැමිණි පුද්ගලයා.
Ace නම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ගිනිදැල්වලින් ඔතා නව ලෝකය ආක්‍රමණය කළේය!
ඔහුගේ ඉටු නොවූ ආශාව නිසා බලාපොරොත්තු සුන් වූ කයිඩෝගේ පුත් යමටෝ ඔහුට මුහුණ දුන්නේය!
ඔනිගෂිමාව විනාශ කළ ඒස්ගේ ගින්න යමාටෝගේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ හදවත දැල්වීය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යමතෝගේ අතීතය! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු සඳහා පැමිණි මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!