iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
douse dare ni mo wakaranainda
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
ima boku wa boku no tame ni
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
kimi wa kimi no tame ni sou darou
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru sa
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
bokura wa dokomade mo yukeru
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
කඳුළු සහ සැකය
onore no iro de egaite yuke
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
"යමතෝගේ අතීතය! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු සඳහා පැමිණි මිනිසා!"
--ඔහු ඒ පැත්තට ගියා! --ඒයි, ඉන්න!
භෝජන ශාලාව, තුන්වන මහල, මාලිගාව ඇතුළත
මිනිහෙක් හිත හදාගත්තම එයාව නවත්තන්න හදන්න එපා!
එයා අපි ළඟින් යනවා...
හේයි, නවතින්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඉන්න කිව්වත්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එය කළ නොහැක!
අපොයි! මෙය කුමක් ද?!
මාව ලිහන්න!
ඔය වගේ රණ්ඩු කරන එක නවත්තන්න...
නරක කොල්ලා... දුවන්න හදන්න එපා.
හේයි මහත්තයෝ...
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා.
බ්ලැක් මරියා - ටෝබි රොප්පෝ ස්පයිඩර්-ස්පයිඩර් ෆෘට් හි සාමාජිකයෙක්, පුරාණ වර්ගයේ රොසමිගේල් ග්‍රෝවෝගෙලි ආකෘතිය
සදහටම මෙහි සිටින්න. ඔබ මගේ සුරතලා වේවි.
මෝඩ වෙන්න එපා! මම...
මට යන්න තියෙනවා!
නමුත්...
හැම තැනම...
... මම බලනවා ...
කාන්තාවන්, කාන්තාවන්, කාන්තාවන්!
මේක...
...අහස?
ඔහු මනසින් ඉවත් විය යුතුයි.
ඔයා හරිම හුරතල්. ඒ සඳහා විපාකයක් ලෙස,
මම ඔබට ස්වර්ගයේ දොර අරින්නෙමි.
ඔහ්, නැහැ!
මෙය අමතර දෙයක්!
හතරවන මහල, මාලිගාව ඇතුළත
නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ මාර්ගයෙන් ඉවතට නොගියොත් ඔබට රිදෙනවා!
CAT
පිදුරු තොප්පිය ඉදිරියට ගියේය.
එය කයිඩෝ-සන්ට කරදරයක් වනු ඇත ...
නවතින්න පුලුවන්ද...
... මගේ යටත් නිලධාරීන්ට හිරිහැර කරනවාද?
කවුද-කවුද - TOBI ROPPO CAT-CAT Fruit හි සාමාජිකයෙක්, පුරාණ වර්ගයේ SAVER-Toothed Tiger Model
ඔබ මුහුදේ හිටපු යුධ නායකයා, "මුහුදේ පළමු පුත්" ජිම්බෙයි.
ඔබ මෙතරම් බොළඳ වන්නේ කෙසේද?
පිදුරු තොප්පි වල සුක්කානම මමයි!
ඒ වෙනුවට ඔබට එම වටිනා මාතෘකාව භාවිතා කළ නොහැකිද?
අනේ මගේ නරකයි.
මම ඔයාව දැක්කේ ඔයා යුධ නායකයෙක් වෙලා ඉන්න කාලෙක...
කුමක් ද?
සමහර විට මිනිසුන් ඔවුන්ගේ තනතුරු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරයි.
ඉතින් සමහර විට මම ඔබේ පැත්තේ හිටියා.
ජිම්බෙයි.
හොඳයි, එය අමතක කරන්න.
ඔබ කව්ද?
කව්ද දන්නේ? මම කවුද කියලා මට පුදුමයි.
මම ඔබේ වෙස්මුහුණ ඉවත් කළහොත්, මට ඔබව හඳුනා ගත හැකිය.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
තහනම් ගබඩාව, ගෝලාකාර ඇතුළත
ඔබට ස්තුතියි.
W-ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
සමාවෙන්න.
මෙය මාව නැවත ගෙන එයි ...
...මා ඔහුට කළ තුවාල පිළිබඳ මතකය...
තුවාල සිදුවී තිබේද?
ඉතින් ඔබ රණ්ඩු වී ඔහුට පහර දුන්නාද?
නැත...
මම අතරමං වුණා.
ඒත් මම දිනුවද පැරදුනද කියන එක වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඔයා බලන්න,
ජීවිතයේ අර්ථය...
එය මට ඉගැන්වූයේ සැකයකින් තොරව ඔහුය ...
එය ඒස් විය.
ළමයි රඳවාගෙන ඉන්නවා කියපු තැන...
... ඒ දූපත විය යුතුයි, පෙනෙන විදිහට.
අපි අන්තිමට මෙතන.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම් ...
කයිඩෝ!
හේයි අපි යමු.
ඔනිගෂිමා ගේට්ටු මුරකරුවන් වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මොනතරම් පසුබෑමක්ද.
හේයි, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න. අපේ සතුරා තමයි ඒ කුප්‍රකට මුහුදේ අධිරාජයා.
ඔව් මම දන්නවා.
කුමක් ද? මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
අනවසරයෙන් එන අය ඉන්නවා!
කයිඩෝ තමයි අපිට බලන්න ඕන!
ඒස්!
යාලුවනේ, පුළුවන් වෙලාවට ගිහින් ළමයි බේරගන්න!
--තේරුම් ගත්තා ද! --එය අපට තබන්න!
ඔහු ස්ථීරයි!
ඔබ කව්ද?! ඔබේ නම සඳහන් කරන්න!
ඔබ මුලින්ම!
මම ඒස්!
මම ආවා කයිඩෝගේ හිස ගන්න!
මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා! මෙහෙ එන්න!
බය වෙන්න එපා. ඔබ සියලු දෙනා බේරා ගැනීමට අපි මෙහි සිටිමු.
එන්න අපි යමු.
ඔබ ශක්තිමත්.
ඒස්!
සියලුම දරුවන් හොඳින්!
නමුත් අපේ ඉලක්කය, කයිඩෝ, කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
කුමක් ද?!
තාත්තා ඇතුළු පිරිස ගමනක් ගියා. මේ දැන්,
එක නිලධාරියෙක්වත් මෙතන නැහැ!
පියා?!
කුමක් ද?!
ඉතින් ඇය කයිඩෝගේ දුවද?!
මම යමාටෝ!
මම හිතන්නේ අපිට මේ රස්තියාදුව හොඳටම ඇති!
මම කවුද කියලා හිතන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් මෙතනින් යන්න.
ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ පවුල් වෙත ආපසු ගෙන එන්න!
අපි එහෙම කරන්නම්.
ඒත් ඔයා අපිට යන්න දුන්නට කමක් නැද්ද?
මේ දූපත ආරක්ෂා කරන්න මට කිසිම වගකීමක් නැහැ.
පළමුවෙන්ම, ඔවුන් එවැනි කුඩා දරුවන් පැහැරගෙන යනවා දැකීම මට පිළිකුලකි!
ඇය කී දේ ඔබට ඇසුණාද? කයිඩෝ මෙතන නැත්නම් අපි ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
අපි ආපසු යමු!
හරි, අපි ආපහු Wano දේශයට යමු.
ඔබේ පවුලේ අය ඔබ එනතුරු බලා සිටිති!
මොනතරම් සහනයක්ද!
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට ණයගැතියි!
එය සඳහන් නොකරන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබේ පවුලේ අයට පෙන්වන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි! ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට එය විශ්වාසද, ඒස්?
ඔබ නොමැතිව අපි නැවත ගොඩබිමට යමු.
ඔව්, ඔවුන් ගැන බලාගන්න. මම පසුව ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි.
එතරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක් කපිතාන්වරයෙකු හෝ වෙනත් දෙයක් නොවන බව මට විශ්වාස නැත.
මම මේක විසඳගන්නම්!
මට කොහොමත් එපා වුනා...
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
ගිනි මුෂ්ටිය!
ඇයි... ඔච්චර ශක්තිමත් නම් ඇයි ඔයා මුහුදට නොයන්නේ?!
මට අවශ්‍යයි, නමුත් මට බැහැ ...
ඔයාට කවදාවත් මගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි!
කුමක් ද?!
මුහුදට නොගිහින් මෙතන ඉන්න හේතුව...
ඒ සියල්ල ඔහුගේ වරදකි.
මගේ තාත්තා...
කයිඩෝ!
මේ ඔක්කොම එයාගේ වැරදි...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මගේ තාත්තා කියලා...
මේ හැම දේම තාත්තගෙද?
ඔබ නිදහසට කරුණු කියනවාද?
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් තෝරා ගත නොහැක, යමාටෝ!
Gol D. Roger?
ඔබ අදහස් කළේ ගෝල්ඩ් රොජර්? මම ඔහුව හඳුනනවාදැයි ඔබ මගෙන් ඇසුවාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසා ලෝකයේ මෙතරම් විනාශයක් සිදුවන්නේ මන්දැයි ඔබට නොතේරේද?
ඒ සියල්ල රොජර්ගේ වරදකි!
ඔහුගේ වරද?
මරණ දණ්ඩනයට පෙර ඔහු මේ මහා නිධානය ගැන ගොනාට ඇසූ බව මට ආරංචි විය.
...ඔහුව විශ්වාස කළ මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වල් වැදීමට සැලැස්වීම.
--ඔහු කිසි දිනක මුලින්ම ඉපදී නොතිබිය යුතුය! --ඔහු කිසි වටිනාකමක් නැති අවජාතකයෙක් විය!
ඔහු එතරම් කරදරයකි - ජීවත් හෝ මිය ගිය!
රොජර්?
මාව ලෙඩ කරන නම කියන්න එපා මචන්! එය මගේ බීම විනාශ කරයි! අහකට යන්න!
ඔබ මොනවද බලන්නේ?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?! පොඩි ජරාවක්!
ඒයි, ඒස්? මට ආරංචි වුනා මේ දවස්වල ඔයාව පාලනයෙන් තොරයි කියලා.
--වයසක මිනිසා. --හහ්?
ඔබ හිතනවද...
... මම ඉපදීමට සුදුසු බව?
ඒක දෙයක්...
...ඔබ ජීවත්ව සිටින විට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔයාට බෑ...
...ඔබේ දෙමාපියන් තෝරාගන්න, යමාටෝ.
කට වහපන්! ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔහු මගේ පියා වන තාක් මට නිදහසක් නැත!
මට තියෙන එකම දේ...
මම - ඒක බරයි...
ඇයි ඔබ මට මාංචු කරන්නේ?!
මොකද ඔයා වැරදි දේවල් ගැන හිතන නිසා.
ඔබට මෙම දූපත හැර යාමට එක හොඳ හේතුවක්වත් නැත!
ඔබ මගේ පුතා නම්, මට ශක්තිමත් වන්න!
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා!
නෑ... මාව ගලවන්න!
පියා!
මම මේ දුපතට කොටු වී සිටිමි
මම එළියට ගියොත් පුපුරන මාංචු දාලා.
මට මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මෙහි සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒ කයිඩෝ කියන අපතයාට මම ඉපදුන නිසා...
මාංචු නොවැළැක්විය හැකි වුවද, ඔබ ඔබේ පියාට එතරම් වෛර කරන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන්ට ඔබේ හදවත දම්වැල් කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?!
ඔබේ පියා ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ ශක්තිමත් වුණාද?
නැත්තම් මම වගේ එකෙක් එක්ක රණ්ඩු කරලා හුමාලයක් අතාරින්නද?
නැත! ඔබ ඔබටම ශක්තිමත් විය!
යමතෝ!
ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයාට උත්තර නැද්ද...
...ඔබේ හදවතේ ගැඹුරු, ගැඹුරුද?
මගේ හදවත ඇතුලේ...
ඕඩන්ගේ සංචාරක වාර්තාව
II...
මම...
ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
ඔබට මෙම දූපත හැර යාමට එක හොඳ හේතුවක්වත් නැත!
මම පිළිගන්නවා...
මම මාවම අල්ලගෙන හිටියා.
මට හීන නොදැක ඉන්න බැරි උනා...
ඒත් මට ඕන විදියට කරන්න බැරි වුණා.
පුපුරන සුලු අත් මාංචු...
කයිඩෝගේ පුතා...
බැරි හීනයක්...
"මම මේ මගුලේ දූපතේ හිර වෙනවා." "මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ."
"මේ ඔක්කොම මගේ තාත්තගේ වැරදි." ඒකයි මම මටම කියා ගත්තේ.
ඒත් මට දැන් තේරෙනවා.
මට මුහුදට යාත්‍රා කර ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට අවශ්‍යයි!
මට ඔඩන් වගේ නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕන!
මුහුදට...
මේ ජරා දුපතෙන් බහිනවා...
මට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕන!
ඒක තමයි, යමාටෝ!
--එහෙම තමයි වෙන්න ඕන. --කුමක් ද?
ඔබ දන්නවා දැන් කළ යුතු දේ.
ඔව්!
මට හිතාගන්නවත් බෑ තාත්තව මරන්න ආපු එකෙක් එක්ක මට මෙහෙම උනා කියලා.
ඉතින් ඔබ ඔබේ පියාට ආදරෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
ගී! ඔයා දිගටම මගේ මෘදු අදහසට පහර දෙනවා.
සමාවන්න සමාවන්න.
ඔබ ඇත්තටම කනගාටු වෙනවාද?
හේයි, ඒස්.
මට කියන්න.
ඔබ සහ ඔබේ වික්‍රමය ගැන...
ලෝකය ගැන...
ඕනෑම දෙයක් සහ සියල්ල ගැන.
කමක් නැහැ.
ඒත් ඒකට ටිකක් කල් යයි, ඒ නිසා ඒකට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ප්‍රාර්ථනා කරන සඳ හිම සඳ
ඒ වගේම ඔහු ගෙදර ආවේ කැඩිලා!
අපි පොඩි කාලේ එයා මට ගොඩක් කරදර කළා!
--ඔබේ සහෝදරයා හරිම රසවත්! --ඔව්, ඔහු නේද?!
හේයි, බාහිර දේවල් කොහොමද?! ප්‍රසිද්ධියට පත්වන තරුණ තරුණියන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනවාද?
තරුණ අය? අපි බලමු...
හැමෝම කතා කරන්නේ Caven-යමක් ගැන.
හෙහ්!
හොඳයි, මම ඉන්නේ මගේම පන්තියක,
ඒත් සමහර භයානක මිනිස්සු හැම මුහුදකම දුවනවා මට ඇහුණා.
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
දකුණු නිල් පාට ළමයා සහ...
...උතුරේ නීතිය සහ බටහිරින් බෙගේ.
ඒත් අමාරුම එකා තව අවුරුදු කීපයකින් මුහුදට එනවා...
ඒ මගේ සහෝදරයා!
ඔහු ඉතා බලවත් වනු ඇත!
ඔබේ සහෝදරයා ගැන කී වතාවක් සඳහන් කළ යුතුද?
--ගණන් ගන්නේ කව්ද? නිකමට අහන්න! --ඔව්, ඕව්, ඕව්!
--ඔයා... ඒක රිදෙනවා! --ඒයි, නවතින්න!
මොනතරම් අපූරු මිතුරෙක්ද...
ඔව්. ඇත්ත කතාව මම තමයි මේ මකර පිළිමය මුලින්ම කැඩුවේ.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ,
"මෙය මම නැවත පැමිණෙන බවට කයිඩෝට මගෙන් අනතුරු ඇඟවීමකි!"
මම දකියි...
වානෝ දේශය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සිටින බව මම නොදනිමි.
ඒකයි තාත්තට කේන්ති ගියේ..
නමුත් අවසානයේ ඔහුට ඒස්ව මුණගැසුණේ නැත.
--ඉන්න... --ඔයාගේ තාත්තා?
කයිඩෝ මගේ තාත්තා කියලා මම කිව්වේ නැද්ද?
හේයි, ඔච්චර බය වෙන්න එපා!
ඔහ්, නමුත් මම ඔහුට වෛර කරනවා! මම ඔයාට කිව්වා මම Oden කියලා නේද?!
ඒක අපිව තවත් අවුල් කරනවා!
ඔබ බිය විය යුතු නැත. මම කයිඩෝට වෛර කරනවා!
මම මුහුද සහ වික්‍රමය ගැන සිහින මැව්වෙමි, එබැවින් මම නිදහසේ ජීවත් වූ ඔඩන් බවට පත් විය!
අපිට ඒක ගොඩක් තේරෙනවා සර්.
ඔබගේ සැලකීම අපි අගය කරමු!
ඔච්චර විධිමත් වීම නවත්තලා මෙතනට එන්න!
ස්වාමීනි, ඔබ අවධාරණය කරන්නේ නම් ...
එය නවත්වන්න!
නමුත් යමටෝ,
වානෝ දේශය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ මිනිසා දැන් කොහෙද?!
Ace මීට වසර දෙකකට පෙර මිය ගියේය.
ඔටාමා, ඔබ ඒස් දැන සිටියාද?
ඔව්, අපි ගොඩක් සමීපයි!
මම ඒස්ව විශ්වාස කරන කුනොයිචි කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් බිග් බ්‍රෝ ලුෆී අසංවේදීව කිව්වා...
ඒස් මිය ගියේය.
ඔහු එය මට නොසතුටෙන් පැවසූ අතර එය මට මහත් දුකක් විය.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. ඒ වගේ තමා.
නමුත් ඔටාමා, ලුෆි ද බොහෝ වේදනාවෙන් විඳ ඇත.
--එය සිදු වූ විට ... --මොකක්ද?
අපිටත් ඒ වෙලාවෙ මොකුත් කරගන්න බැරි උනා...
Luffy ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම Ace අහිමි විය!
මට පේනවා. ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
එතකොට යමාටෝ...
නමුත්...
...මම එයාගේ අයියා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
සමඟ...
...ඒස්ගේ කැමැත්තට උරුමකම් කියන Straw Hat Luffy, මට පුළුවන්...
අපරාදේ, පිදුරු තොප්පිය!
ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියාගේ දරුණු ප්‍රහාරයන්ට මුහුණ දීමට Zoro සහ Marco එක්ව කටයුතු කරයි.
ලුෆි සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ ඉහළට! එම නොසැලෙන විශ්වාසය සමඟින්, Zoro චෝදනා කරයි.
මාර්කෝ ඔහුගේ නිර්භීතකම තුළ ඔහු පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දුන් සහෝදරයාගේ රූපය දකී.
ඔහු ඔහුව කිසිදා නොදකින නමුත්, ඔවුන්ගේ බැඳීම සදහටම පවතිනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මාකෝගේ කඳුළු! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බැඳීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!