ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
ඔයාට බෑ...
...ඔබේ දෙමාපියන් තෝරාගන්න, යමාටෝ.
කට වහපන්! ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ!
මාංචු නොවැළැක්විය හැකි වුවද, ඔබ ඔබේ පියාට එතරම් වෛර කරන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන්ට ඔබේ හදවත දම්වැල් කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?!
ප්‍රාර්ථනා කරන සඳ හිම සඳ
හේයි, බාහිර දේවල් කොහොමද?! ප්‍රසිද්ධියට පත්වන තරුණ තරුණියන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනවාද?
තරුණ අය? අපි බලමු...
හොඳයි, මම ඉන්නේ මගේම පන්තියක,
ඒත් සමහර භයානක මිනිස්සු හැම මුහුදකම දුවනවා මට ඇහුණා.
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
ඒත් අමාරුම එකා තව අවුරුදු කීපයකින් මුහුදට එනවා...
ඒ මගේ සහෝදරයා!
ඔහු ඉතා බලවත් වනු ඇත!
"මාකෝගේ කඳුළු! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බැඳීම!"
ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසන්න!
සවන් දෙන්න! රකූන්-සැන් සිටින කාමරය අපගේ ජීවිතය ඉතිරි නොකර ආරක්ෂා කරමු!
ඔව්!
Raccoon-san! තව කොච්චර කාලයක් යයිද?!
එය බොහෝ දුරට සිදු වී ඇත!
අපට මෙම ප්‍රතිදේහය විශාල වශයෙන් නිපදවිය හැකි නම්, අපට සියල්ලන්ම බේරා ගත හැකිය!
මියාගි! ට්‍රිස්ටන්! සුදානම් වන්න!
--ඔව්! --හරි හරී!
ඔයා තමයි අන්තිමයා!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අපොයි!
කුමක් ද?
මාව පිච්චෙනවා...
එය එතරම් උණුසුම් නොවේ!
මම පියවි සිහියට එනවා!
ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ සැම! මාර්කෝ නවත්වන්න!
ඔහුට නිදහසේ දුවන්න දෙන්න එපා!
ප්රතිදේහ ආපසු ගන්න!
එයා අපිව බේරගත්තා...
ඒත් අපි මුකුත් නොකලොත් සාමා රැජින අපිව මරයි...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
පසුබට වීම නවත්වන්න! මගේ ඇණවුම අනුගමනය කරන්න!
සතුරා මරා දමන්න!
ඔව්, ඔහු කයිඩෝ-සාමාගේ සතුරායි!
අපිට ඒක කරන්න වෙනවා...
එයා අපේ සතුරා...
එය දැනටමත් කරන්න ...
නැත්නම් මම ඔයාව මරන්න ඕනද?
මම දැන් කයිඩෝට කෙළින්ම පහර දෙන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත්...
...මට තේරෙනවා ඔයා ඉන්න තැන.
අමාරු හැඟීම් නෑ...
--මාර්කෝ! --එනවා!
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
නිකෝ රොබින්! ඇටසැකිල්ල මිනිසා! ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න!
මාලිගාවට දුවන්න!
--අපි යමු! --ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්!
නිරයට යන්න, මාර්කෝ!
ඔබ අවසන්! මාර්කෝ ෆීනික්ස්!
ඔබ සූදානම්ද?
කරන්න!
අපොයි මාර්කෝ!
මේක හොඳයි!
ඔබ යන්නේ මුහුදේ අධිරාජයා වන කයිඩෝ වෙතටයි. ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ කොහොමද?
මම කයිඩෝට බිය විය යුත්තේ ඇයි?
මගේ කපිතාන් නියෝගය දුන්නොත් මම එය අනුගමනය කරනවා.
මමත් පිදුරු තොප්පිය ගණන් කරනවා. නැත...
නරකම පරම්පරාවේ යාලුවනේ ඔබ ගැන.
අයියට රණ්ඩුවක් තෝරනවා ඇහුනොත් එයා මොනවා කරයිද කියලා මට හිතෙනවා
මුහුදේ අධිරාජයෙකු සමඟ ...
මම ඔබෙන් අයදිනවා, පොප්!
මම කිව්වා එපා, මෝඩයා!
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා Ace...
ඔබට පෙර සිටි 2 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා කවුද?
සහ මෙතරම් කාලයක් එම තනතුර හිස්ව තිබුණේ ඇයි.
මම දන්නවා.
Wano දේශයේ Kozuki Oden නම් ශක්තිමත් සමුරායිවරයෙක් සිටියේය.
ඔහු ඛේදජනක මරණයක් නිසා, එතැන් සිට එය හිස්ව තිබුණි.
වානෝ දේශය හුදකලා ප්‍රතිපත්තියක් අනුගමනය කර ඇත, තොරතුරු පිටතට නොපැමිණේ.
ඉතින් අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ Oden-sama මැරිලා කියලා අවුරුදු ගාණකට පස්සේ.
ඔහුගේ මරණයට කයිඩෝ වගකිව යුතු බව මට ආරංචි විය.
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් නොකරනවාද?
අපි Wano දේශයේ ඉදිරියට යාමට සිතුවෙමු, නමුත් එවිට කුමක් සිදුවේද?
ඔබට සිතාගත හැකිද එයට ගතවන මුදල?
ගාස්තුව?
එය විශාල යුද්ධයක් වනු ඇත.
ඒකට අහිංසක මිනිස්සු පවා සම්බන්ධ වෙනවා.
එහෙනම් මට තනියම යන්න දෙන්න!
මම පොරොන්දුවක් උනා...
අපි ආපහු මේ රටට එනකොට.
මම ඒක ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් කරන්නම්!
නිසැකවම නැවත හමුවෙමු! ඒස්!
ඇත්ත වශයෙන්!
මම කයිඩෝගේ හිස ගන්නම්!
Kozuki Oden ට ඒ මිනිහව වට්ටන්න බැරි උනා...
ඔබට ඔහුව පරාජය කිරීමට ක්රමයක් නැත!
ඔබ ගැන අධිතක්සේරු නොකරන්න, ඒස්!
මට මතකයි Oden-san කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා...
කමාන්ඩර් ඒස් නම් විශාල නමකගේ ප්‍රධානියා වීමට ඔබේ ආශාව මට සම්බන්ධ කළ හැකිය.
කට වහගන්න, ටීච!
ලොකු නම් දඩයම් කිරීම Ace ට කිරීමට අවශ්‍ය නොවේ-yoi.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මුහුදේ අධිරාජයෙකුගේ හිසක් ලබා ගැනීමටය.
කීර්තියක් ලබා ගැනීම හැර වෙනත් අරමුණක් තිබේද?
අපොයි...
පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මම ශක්තිමත් විය යුතුයි ...
ඔබේ අරමුණ එයද?
ඒක හරිම මෝඩයි!
ඔබ උරහිස්-යෝයි තෝරා ගත්තේ එයයි ...
Whitebeard Pirates හි 2 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස ඔබට පිරවීමට විශාල සපත්තු තිබේ ...
නැවෙන් ගියත් ඔඩන් අපිට තාම පවුල වගේ.
අපි හැමෝටම ඕන එයාගෙන් පළිගන්න.
ඔබ වානෝ දේශය කරන බව මට ඇසුණු විට
කොහේ හරි හැමෝටම ඕන තරම් කන්න පුළුවන්
එය මා සතුටු කළා!
ඔබ Pops, Ace වෙතින් ඉදිරියට යාමට ලබා ගන්නේ නම්,
මට ආරාධනා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
මාවත් ගණන් කරන්න, යෝයි.
එතකොට මට හිතෙනවා අපිට එයාව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
කොහොමද ඔච්චර ශුභවාදී වෙන්නේ...
කුමක් ද?!
බී...
බිග් බ්‍රෝ ලුෆි ඒස්ගේ සහෝදරයාද?!
ඒක හරි. ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මොකද මම Ace ගැන කතා කරනකොට එයා කූල් විදියට කිව්වා...
ඒස් මිය ගියේය.
ලොකු අයියේ ඔයා බොරුකාරයෙක්!
ඒස්ට ආපහු එන්න බෑ!
පරමවුන්ට් යුද්ධය ගැන හැමෝම දන්නවා!
නමුත්...
...අපි පොරොන්දුවක් වුනා.
Ace නැවත පැමිණෙනු ඇත!
ටමා...
අපි ආපහු එන්නම්! අපි විශාල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් වූ පසු!
එවිට, ඔබ මට ඔබේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙනවාද?
මට ඔබ සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට අවශ්‍යයි!
මම ආපසු එන විට,
ඔබ සිත් ඇදගන්නා කුනොයිචි හෝ වෙනත් දෙයක් වුවහොත්, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි!
ඒස්! "වංචනික" දෙය අවශ්යද?!
ඒස්!
මට එය තේරුණා! ඒක පොරොන්දුවක්, හරිද?!
එයා ආපහු එනවා කිව්වා...
ඔහු කොතරම් හොඳද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ!
ඒකයි ඔයාට මගේ දුක තේරෙන්නේ නැත්තේ!
ඔහු අහම්බෙන් මිය ගියා යැයි ඔබ කියන්නේ කෙසේද?!
ඔයා... ඩමි!
මම ලොකු අයියාට නරක දේවල් කිව්වා.
එය ඔහුට කරදරයක් නම්, ඔහු ඔබට පහර දෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා!
නමුත්...
එහෙම තමයි එයා...
කුමක් ද?
වරක් ඇලබස්ටා නම් ස්ථානයක ...
එය ඉතා මෘදු හදවතක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අනික එහෙම හිතන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මිනිසුන් මැරෙනවාට අකමැති වීමේ වරද කුමක්ද?!
මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඔහු කීවේ කිසිත් නැත
ඒත් කවුරුහරි මට කිව්වා එයා...
Ace ඇත්තටම මැරිලා නේද?!
ඔව්, ඔහු මැරිලා!
Ace!!
ලොකු අයියේ... මට සමාවෙන්න!
මම කිව්වා වගේ, කලබල වෙන්න එපා.
ම්ම්-හ්ම්...
මම ඔහුට දුන් දුෂ්කරතාවයෙන් බේරුණු මිනිසා ඔහුයි!
Usohachi-kun, ඉතින් ඔයා Big Bro ගේ ලොකු අයියා?!
මම ඔහුගේ ස්වාමියා වගේ!
මාස්ටර්?!
- ඔහු බොරු කියනවා! --කුමක් ද?!
කොහොමහරි ඔටාමා කලින් දාපු උපාය උත්සාහ කරමු!
ඒත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැක්කම බයයි...
කරදර වෙන්න එපා!
ඕනෑම වියදමකින් අපි ඔබව බේරා ගන්නෙමු!
ඇත්තටම?!
මම බිග් බ්‍රෝ සහ අනෙක් සියල්ලන් වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නෙමි!
තහනම් ගබඩාව, ගෝලාකාර ඇතුළත
කුමක් ද?!
ඒ පුද්ගලයා රොජර්ගේ පුතා.
සහ ලුෆීගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා?!
ඒක ඇත්තක්ද?!
ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාලා Luffyව Wano දේශයට ගෙනාවා නේද?
එක හරි...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් තරු තරම් විශාලයි, නමුත් ඔබට ඔවුන්ව හමු විය,
ඒ අයව මෙහෙට ගෙනාවා...
එය ඉරණම හැර අන් කිසිවක් විය නොහැක!
නිසා...
... ලුෆීගේ නමේ "D" එකක් තියෙනවා!
රසයි!
ගින්න රසයි!
එය රසවත්!
මම ගොඩක් පිරී ඇත!
මම නැවත ආරෝපණය කළෙමි!
ඔයා කාලා ඉවරද?
ඔව්, අම්මා!
මම යන්න හොඳයි!
හරි, අපි යමු!
මාර්කෝ!
ඔබට මෙහි පහසුවෙන් ගමන් කළ නොහැක!
රැජින - ප්‍රමුඛ රංගන ශිල්පිනියක් වන ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට්, පුරාණ වර්ගයේ බ්‍රැකියෝසෝරස් මාදිලිය
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි පිටත සිටින සියලුම සමුරායිවරුන් මේ වන විට මරා දමා ඇති බව!
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කොසුකි ඔඩන්ගේ පුතා මැරෙන්න, මේ සටන ඉවරයි.
කිං - ප්‍රමුඛ කාර්ය සාධනයක් ඇති ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට්, පෞරාණික වර්ගයේ ටෙරනොඩන් මාදිලිය
සහ වානෝ දේශය ...
... New Onigashima නම් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජ්‍යයක් බවට පත් වනු ඇත!
ඔබ ඇත්තටම එය විශ්වාස කරන්නේ නම්, ඔබේ තර්කය කුණු!
කුඩා කුරුල්ලා, කට වහගන්න!
අපොයි! ඔහු පරාජය කළ නොහැකිද?! ඒ මොන වගේ බලයක්ද?
ඔබ දැන් නව යුගයට විරුද්ධයි - යෝයි!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව යුගයේ සහ අනෙකුත් සියල්ලෙහි ආධිපත්‍යය දරනු ඇත!
කුමක් ද?!
හෝව්-හෝ... ඔහුට යන්න දෙන්න!
කලබල වෙන්න එපා!
ඔබ මාව නිල් පැහැයෙන් ඉවතට විසි කරන්නේ කෙසේද!
පිදුරු තොප්පිය තවම ආවේ නැද්ද?
මේක සෑහෙන්න ලේ වැගිරීමක්.
හේයි, කයිඩෝ!
ඕන තරම් මරන්න පුළුවන් හැබැයි නිකෝ රොබින්ව මරන්න එපා.
ඔබට ලැබුණු තුන්ඇස් මිනිසුන්ගේ සාමාජිකයාට පැරණි පිටපත කියවන්න බැරිද?
ඔබ කියන්නේ පුඩිං?! මම දන්නේ නැහැ!
ඇගේ සැබෑ පිබිදෙන තුරු මට බලා සිටිය නොහැක ...
ඔහ්, හරි...
මැරුණත් අපි මේ පඩිපෙළ ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ඉතිරි බලාපොරොත්තුව සඳහා!
සතුරන් කිහිප දෙනෙක් පමණි. ඔවුන්ව පහතට ගන්න!
ඔබ මගේ මාර්ගයේ!
චලනය කරන්න!
ඒක වෙන්න ඇති...
ගම් ගම්...
...රොකට්!
කස පහර!
ගැට්ලිං!
අපට කළ හැක්කේ බොහෝ දේ පමණි, නමුත් කරුණාකර මෙතැනින් යන්න!
මේවා වහලයට යන පඩිපෙළයි!
ස්තූතියි, Shishi Viper!
එය ශිෂිලියන් ය.
මම කවදාවත් අමතක කරන්නෙ නැහැ...
...ඔයාලා රයිසෝව ජීවිතෙන් ආරක්ෂා කරපු හැටි!
ඔබට ස්තුතියි!
නැවත හමුවෙන්නම්!
දැන්, ඔබ මේ දූපත කොතැනට දමන්නද?
මල් අගනුවර කොසුකි සංකේතවත් කරන බලකොටුවක් ඇත.
ඔවුන් උත්සවයක් පවත්වන බව මට ආරංචි විය. බොහෝ මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
ගණන් ගන්නේ කව්ද? තවත් වහලුන් ලබා ගැනීම පහසුය ...
එය විශාල අගනුවරක් වනු ඇත.
පාර Ponegliff ගැන කුමක් කිව හැකිද? එය එහි තිබේද?
ඔබ දැනටමත් ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය පෙන්වමින් සිටී!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම තාමත් ඔයා ගැන හිතන්නේ මගේ මල්ලි වගේ!
රොක්ස් වැටුණු දවසේ, ගෝඩ් නිම්නයේ,
මම ඔබට ලබා දුන්නේ මිත්‍යා වර්ගයේ මාළු-මාළු ගෙඩිය.
ඔබ මට ජීවිතාන්තය දක්වා ණයගැතියි, කයිඩෝ!
කුමක් වුවත්!
ගන්න, එහෙනම් අපි කතා කරමු!
වන් පීස් එක ගන්න!
ඒස් මුණගැසුණු විට යමාටෝගේ අඳුරු හදවත විවෘත විය.
Akazaya සාමාජිකයින් සහ Luffy Wano හි අනාගතය යහපත් කිරීමට ප්‍රතිඥා දුන්හ.
ඔවුන්ගේ කැපවීම ඔවුන්ව මෙහෙයවනු ඇත්තේ එක් දිශාවකට පමණි!
මුහුදේ කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා පරාජය කිරීම!
දශක දෙකක වේදනාවෙන් පසු, සටන අවසානයේ ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Straw Hat Luffy! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!