ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
"Straw Hat Luffy! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!"
ජීස්...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දන්නවා විහිලු උපක්‍රම කිහිපයක්!
එය කරන්නේ කෙසේදැයි මටත් උගන්වන්න!
වසර කිහිපයකට පෙර
ඔහ්?
කයිඩෝගේ නොපැමිණීමේදී ඔනිගාෂිමා
ම්... හලෝ?
කුමක් ද?!
කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද?
ඒස්!
එකපාරටම මොකක්ද අවුල?! ඔබ ඉතා විනෝදයෙන් සිටියා!
ඔයා මැරිලා ද...
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඒස්!
මම නිදා වටෙනවා.
මාව අවුල් කරන්න එපා! මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ඒක මගේ නරකයි. මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි!
ජී... ඔබට එය රාත්‍රියක් ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට මහන්සි වගේ...
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, යමාටෝ?! මට තවමත් ඔබට කියන්නට බොහෝ දේ ඇත!
මට උදේට මගේ කට්ටියව මුණගැහෙන්න ඕන.
අද රෑ නිදාගන්න එක නාස්තියක්.
එහෙනම්, නැවත නිදාගන්න එපා!
මම සමාවෙන්න කිව්වා...
දැන් අපි කොහෙද හිටියේ?
ඔබ නැවතත් ඔබේ සහෝදරයා ගැන කතා කළා!
ඔබ නැවත Oden වීමට අවශ්ය බව කතා කළා!
නැහැ, ඒස්!
මට ඔහු වීමට අවශ්‍ය නැත, මම ඔහු වන්නෙමි!
මම ඒක ඇත්ත කරන්නම්...
එය...
...අපේ අනාගතය!
ඕඩන්ගේ සංචාරක වාර්තාව
D?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔයාව දවසක මුණගැහෙන්න!
O-Oden ...
ඒ මගේ පියාගේ සඟරාවද?!
ඔහුගේ ගතික ජීවිතය සහ ඔහු අත්විඳි ලෝකය පිළිබඳ සියලු තොරතුරු එහි අඩංගු වේ!
එදා මම මේක ඔඩන් මාලිගාවට පහළින් ගඟ ළඟින් ගත්තා.
කවුරුහරි ඒක මාලිගාවේ ගිනි නොදී ආරක්ෂා කරන්න ඇති ...
Oden-sama ගේ...
Momonosuke-kun!
සඟරාවේ ඔබ ගැනත් බොහෝ දේ තිබුණා.
ඔයා ඉපදුනේ Whitebeard ගේ නැවේ නේද?!
රොජර්ගේ නැවට ගියා!
ම්ම්-හ්ම්...
ආ - නමුත් මම කුඩා කාලයේ සිට, මට වැඩිය මතක නැහැ ...
Whitebeard, Roger සහ Oden...
ඔවුන් සියල්ලෝම කීහ...
...අනාගතයට වසර 20කට වැඩි කාලයක්,
තරුණ, ශක්තිමත් අය නව ලෝකයට පැමිණෙනු ඇත!
ඒ අනාගතය දැන්!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ ප්‍රධානියා ඒස් බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔහු මිය ගිය විට, මට යමක් සිහිපත් විය!
ඒ රාත්‍රියේ!
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ... ඒක ලිස්සා ගියා!
මම ඒක ඔයාට කියන්න ගියේ නෑ.
ගණන් ගන්න එපා! එය අමතක කරන්න!
මම කිව්වේ, ඔයා හිනා වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔබ එසේ කළහොත් සබෝ සහ මම ඔබට සමාව නොදෙමු!
මම එක පාරක්වත් මේ රට දාලා ගියේ නෑ..
ඉතින් මම යන්තම් මගේ ඇස් දෙකෙන් කිසිවක් දැක නැත ...
ඒස් අයිය උනත් ඕඩන් ගියපු පුළුල් ලෝකය උනත්.
නමුත් මම ඒ මොහොතේ පැහැදිලිව යමක් දුටුවෙමි!
ඒක තමයි මල්ලිගේ හීනය!
අපිට කවදාහරි මුහුදට යන්න වෙනවා!
මේ රටින් පැනලා නිදහසේ ජීවත් වෙමු!
මට ලෝකය දැකීමට අවශ්‍යයි, ඒ ගැන පොතක් ලියන්න!
යාත්‍රා කිරීම ගැන නම් මම පාඩම් කිරීමට සතුටු වෙමි!
කවදා හෝ ශක්තිමත් වී මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
මම එකෙක් වෙන්න යනවා - ඔයා මට කියන්න ඕනේ නැහැ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වී අනෙක් සියල්ලන්ම පරාජය කර වඩාත්ම කුප්‍රකට වන්නෙමි!
එය මගේ ජීවිතයේ එකම සාක්ෂිය වනු ඇත!
ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත්, හෙළා දකිනවාට කමක් නැහැ!
මම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වී මට කළ හැකි දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්!
මහා නිධානයක් තියෙන අන්තිම දූපතට යන්න එපා කියලා ආණ්ඩුව කියනවා!
එමගින් එය වඩාත් සිත් ඇදගන්නාසුළු කරයි!
එතනට යන්න පුළුවන් උනොත් අපි නමයි ඔප්පුවයි දෙකෙන්ම ඉමු...
...ලෝකයේ විශිෂ්ඨතම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම!
ලෝකයේ උතුම්ම?
මට එය තේරුණා!
හරි එහෙනම්...!
ඒක හරි!
ඉන්පසු...
--...මම... --මම යනවා...
මෝඩයා... මම මේ කල්පනා කළේ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා...
ඒක ළමයෙකුගේ ෆැන්ටසියක්!
ඔබ විහිලුයි, ලුෆි!
අනාගතයේදී ඔබ හැරෙන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
මම පිළිගන්නවා ලුෆී එහෙම කිව්වම මටයි සබෝටයි හිනා ගියා!
ඒත් අපි කාටවත් හිනා වෙන්න දෙන්නේ නෑ...
අපි ඔහුව විශ්වාස කරන නිසා!
ඇත්තටම අපි හිතනවා එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, ඉතින්...
ඒස්!
කුමක් ද...
හේයි!
මොකක්ද අවුල, යමාටෝ?
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු පැවසූ නියම වචන එයයි!
Oden ඇත්තටම පුදුමයට පත් වූ වචන!
Kozuki Oden ගේ ජර්නලයේ, එකම දේ කියපු මේ මහා පුරුෂයා ඉන්නවා!
මට හිනා වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ! ඔබේ සහෝදරයා හරි දෙයක්!
හ්ම්ම්... නියම මනුස්සයෙක් නේද? ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි!
මට කවදාහරි ඔහු සහ ලුෆී සමඟ පානය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මට විශ්වාසයි ඔයාලා එකතු වෙයි කියලා!
නමුත් ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔහු?!
එහෙම උනොත් අපිට එයාව පේන්න බෑ...
හේයි...
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?
ම්ම්... ඒ වෙනුවට මම කොහොමද?
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරයා සහ මම!
මම දවසක මුහුදට ගියොත්...
විනෝදයක් වගේ!
ඔව්?!
නමුත්, යමටෝ, මුහුද කොතරම් විශාලදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ ඉක්මන් නොවන්නේ නම්, අපි නැවත හමුවිය හැකිදැයි මම නොදනිමි ...
ඊට පස්සේ, ඒස්,
මට පුළුවන්ද...
...ඔබේ නියපොතු හෝ හිසකෙස් කැපීම?!
එක්කෝ හොඳ වේවි!
හරි හරී...
මම මේක හැදුවා!
මෙය ඔබගේ Vivre කාඩ්පතයි!
මේ ඒකද?
එය කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණි.
ඒක හරි! මෙම කඩදාසි කැබැල්ල අපව නැවත එක් කරනු ඇත!
අපිව එකතු කරන්නද?
බලන්න!
හෙහ්!
ඔබට වෙන් වීමට හෝ නැවත හමුවීමට අවශ්‍ය නැති ඕනෑම කෙනෙකුට කෑල්ලක් ඉරා දමන්න.
හරි හරී!
මම එහෙම කරන්නම්.
යමතෝ!
එය නැති කර ගන්න එපා!
ඒස්!
යමතෝ!
නිසැකවම නැවත හමුවෙමු!
ඒස්!
ඇත්ත වශයෙන්!
නමුත්...
...ඒ මම එයාව දැක්ක අන්තිම වතාව.
ඕඩන්ගේ සංචාරක වාර්තාව
ආයෙත් ඒක කරනවා... මගේ මෝඩ පුතා.
ඒත් ඒක හොඳයි. Red-Haired ගේ බාධාව නිසා මට දැන් නිදහස් කාලය තිබේ.
මට පුකගෙ කේන්තිය එක්ක කටයුතු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ආපහු මෙහෙ එනවා කියලා!
එයා මොනවට ඇලුනත් කමක් නෑ...
එයාට කවදාවත් බහින්න බැරි වෙයි...
...මේ දිවයින.
මට මේ දූපතෙන් යන්න බෑ!
මට මගේ පියා පරාජය කළ නොහැක!
මට ගිහින් බේරගන්න බෑ...
...මගේ එකම මිතුරා!
මම...
...නිදහස් නොවේ...
ඇයි ඔබ ඔවුන්ට ඔබේ හදවත බැඳීමට ඉඩ දෙන්නේ?!
මට ඕනෙ...
...ඔඩන් වගේ නිදහසේ ජීවත් වෙන්න...
ඒස්!
ඕඩන්ගේ සංචාරක වාර්තාව
"අනාගතයට වසර 20කට වැඩි කාලයක්,
ඊළඟ යුගයට නායකත්වය දෙන තරුණ, ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව ලෝකයට පැමිණේවි!"
ඒත් අමාරුම එකා තව අවුරුදු කීපයකින් මුහුදට එනවා...
ඒ මගේ සහෝදරයා!
ගෙදර යන්න, යමාටෝ.
මමත් ඉන්නම්...
Kozuki Oden බලා සිටි දෙය සඳහා ...
කරුණාකර නැවත එන්න, යං මාස්ටර් යමාටෝ!
ඊලඟ යුගය එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා...
මම සදහටම බලා සිටිමි!
ලුෆි, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි!
ඔයා එනකම් මම...
මම කොච්චර කිව්වත් ඔයාට ඒක තේරුනේ නැත්තම්..
මම එය ඔබට දිගටම තට්ටු කරන්නම්, යමාටෝ!
තවද මම එය ඔබට දිගටම පහර දෙන්නෙමි!
ඔව්, Yamato!
මම Oden! ඔබ මහලු මිනිසා!
එදා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ පිට ලෝකෙ වෙන දේවල්.
නමුත් මම ඒ සියල්ල පසුව පුවත්පතේ කියෙව්වා.
ඒස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වූ ගෝල් ඩී. රොජර්ගේ පුත්‍රයා බව මට දැනගන්නට ලැබුණි.
සහ ඔහුගේ සහෝදරයා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස සැබවින්ම නමක් දිනා සිටියේය!
ඒ ඔයා ගෙනාපු Luffy!
මොමොනොසුකේ-කුන්.
ඕඩන්ගේ සංචාරක වාර්තාව
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙය ඔබට ලබා දෙමි.
අනාගතය ගැන ඔඩන් ලිව්වේ මෙයයි.
"අනාගතයට වසර 20කට වැඩි කාලයක්,
ඊළඟ යුගයට නායකත්වය දෙන තරුණ, ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව ලෝකයට පැමිණේ.
මම මැරුනොත්...
ඔවුන් තමයි කයිඩෝව වට්ටන්නේ!"
ද වන් පීස්...
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හීනෙන්වත් හිතන්න බෑ මහත්තයෝ...
ඔබට දිගටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට උගන්නන්න දක්ෂ නෑ කයිඩෝ...
මට ඒක කරන්න දෙන්න!
ඔව්, මම දන්නවා, මිනීමරුවා ...
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි...
මම මේ සියල්ල එකතු කළා!
ඒවා ගන්න, අපරාදේ අධිරාජ්‍යවරුනි!
එකකට පසු එකක්!
ඉතින් බුරුල්... ඔය පිදුරු තොප්පි ඔක්කොම එහෙමද?
මෙය මගේ වරදක් නොවේ!
මම දකින්නේ නැහැ ලිහිල්ම එකක් ...
Straw Hat-ya කොහෙද?
දැන් ඔවුන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් මෙහි සිටිති. උන් නරකම පරම්පරාව නේද?
ඔවුන් සුළඟේ දූවිලි මෙන් විසිරී යනු ඇත ...
මේ පරණ කැළල නැවත අරින්න තරම් ඔබ ශක්තිමත් නැහැ!
මනරම් ලෙස ඉවත් වන්න, නවකයෝ!
Akazaya සාමාජිකයන් කළා වගේ...
ඕඩන්ගේ සංචාරක වාර්තාව
"අනාගතයට වසර 20කට වැඩි කාලයක්,
ඊළඟ යුගයට නායකත්වය දෙන තරුණ, ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව ලෝකයට පැමිණේ!
මම මැරුනොත්...
ඔවුන් තමයි...
...කයිඩෝව ගෙන්වන්නේ කවුද!"
තව එකෙක් ආවා... ඇයි කට්ටිය ඒක කරන හැටි බලන්නේ නැද්ද?!
--මම ප්රතික්ෂේප කරනවා! --මටත්!
මට එයාලගේ හැමෝගෙම ඔළු ගන්න ඕන!
පිදුරු තොප්පිය...
ලින්ලින්! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ඔහු මා ඉදිරියෙහි සිටින බව එම ජරා කීවේ?!
ඔහු නොසැලකිලිමත් ...
ඔයා මටත් කට ටිකක් දුන්නා!
ඔබ මගේ මාලිගාව විනාශ කරන්නේ කෙසේද?!
මුලින්ම මට සමාවෙන්න, ස්ට්රෝ හැට්!
හේයි, පොන්නයා...
ආයෙත් කියන්න ඔයා මොකද වෙන්නේ කියලා...
... අපේ මුහුණු ඉදිරිපිට!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
Luffy-dono!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔයා හොඳින්ද කිංමන්?
මට කණගාටුයි...
... පරක්කු උනාට.
මට... මට කලකිරීමක් දැනෙනවා...
මම...
...පරලොවේදී Oden-sama ට මුහුණ දීමට ලැජ්ජයි!
ඥාති...
ඔබට රැගෙන යා හැකිද ...
... ඔබේ පිටේ වැනෝ දේශය?!
ප්ලී...
මෝඩයා! සැබවින්ම මම කරන්නම්!
එය මගේ මිතුරාගේ රටයි!
හේයි, මල්ලි!
Luffy-dono...
ඔබට ස්තුතියි...
ට්‍රා-ගයි!
ඒවා සියල්ලම පහළට ගෙන යන්න!
ඇයි ආයෙත් හෙල්ලෙන්නේ?!
ලුෆි...
ඔබ එය හකී ලෙස හඳුන්වයි, නමුත් අපි එය වනෝ දේශයේ Ryuo ලෙස හඳුන්වමු.
එහි "ප්රවාහය" යන අර්ථය ඇත.
ඔඩන්-සාමාව මරණ ලදී!
කොසුකි ඕඩන්හි සොහොන
වානෝ දේශයේ ෂෝගන් සහ මුහුදු කොල්ලකරු කයිඩෝ විසිනි!
Raizo-dono ආරක්ෂිතයි!
අපි කවදාවත් අපේ මිතුරන් විකුණන්නේ නැහැ!
සවන් දෙන්න! ඔබ-ගරා යාලුවනේ ඉදිරියට යා යුතුයි!
Ebisu Town හි ප්‍රීතිමත් වාසනාවන්ත පුද්ගලයා අනෙක් පැත්තට හරස් වනු ඇත!
කැරැල්ලේ ගින්න නිවී නැත!
සියලුම නැව්, ඔනිගෂිමා වෙත!
අයකිරීම!
මීට වසර 20 කට පෙර, කයිඩෝ විසින් ඔඩන් මරා දැමූ දිනය,
මේ රට නැවතිලා නේද?!
මැරෙනකොට හිනාවෙන්න තරම් මේ ලෝකේ කවුරුත් වටින්නේ නෑ!
ආගන්තුකයෙකුට මේ රට බේරගන්න අවසර නැද්ද?
ඔබ එය කියන්න! මම හිතුවේ ඔයා වැදගත් කෙනෙක් කියලා!
ඔබ මේ උතුම් මිනිසුන්ගේ නායකයෙක් නේද?!
මට කයිඩෝව වට්ටන්න ඕන!
ගම් ගම්...
...රතු...
...රොක්!
හේයි, කයිඩෝ... ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා වැටුණා කියලා!
මම Monkey D. Luffy.
මම තමයි ඔයාට හොඳම මිනිහා...
... සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
පිදුරු තොප්පි සඳහා බර ඉසිලීම සිදු කරන Zoro-senpai සහ Sanji-senpai!
වානෝ දේශයේ ඔවුන්ගේ වීර ක්‍රියා ගැන මම ඔබට සියල්ල කියමි!
ඔවුන්ගේ වික්‍රමාන්විතයන් නැවත නැවත දැකීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Zoro-senpai සහ Sanji-senpai අගය කිරීමට විශේෂ කථාංගයක්! Barto's Secret Room 2!"
Luffy-senpai මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!