ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
ඔබට රැගෙන යා හැකිද ...
... ඔබේ පිටේ වැනෝ දේශය?!
ප්ලී...
මෝඩයා! සැබවින්ම මම කරන්නම්!
එය මගේ මිතුරාගේ රටයි!
Luffy-dono...
ඔබට ස්තුතියි...
ගම් ගම්...
...රතු...
...රොක්!
මම Monkey D. Luffy.
මම තමයි ඔයාට හොදම කෙනා...
... සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
"රාක්ෂයන්ගේ සටන! මුරණ්ඩු කපිතාන්වරු තිදෙනා!"
හේයි, කයිඩෝ... ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා වැටුණා කියලා!
ඔහුගේ ප්‍රහාරය මට විරුද්ධව ක්‍රියාත්මක වුණාද?!
ඔයා තාම එහෙම කියනවද?! ජරා පිස්සෙක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
හේයි, විවේක ගැනීම නවත්වන්න!
ඔයා මාත් එක්ක පැටලෙනවද?
ඒ squirt ගේ දුර්වල පහරක් පමණි!
ඉතින් ඒක තමයි වානෝ දේශයේ වයසක මනුස්සයා උගන්නපු හාකි...
මොකක්ද ඒ හකී?
පහරවල් කයිඩෝට රිදවිය හැකිද?!
Ryuo ...
Ryuo ?!
ඔහු අඳින හකි අභ්‍යන්තරයේ සිට විරුද්ධවාදීන් විනාශ කරයි.
ඇතුලෙන් නේද? මම එයට කැමතියි.
ජයග්රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ!
වඩා වැදගත් දෙය නම්, මට Straw Hat-ya ට කියන්නට දෙයක් තිබේ.
හේයි, පිස්සා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු කෙතරම් බලගතු දැයි ඔබට අදහසක් තිබේද?!
කුරිදි මගෙන් ගුටි කෑවට පස්සේ එයාට මොකද වුණේ?
ගම් ගම්...
...කිං කොං ගන්!
Thunder Arm!
මේ පුංචි පැටියා මගේ අවධානයට ලක් වුණේවත් නැහැ.
...ඒ මොහොතේ!
මම දන්නේ කීප දෙනෙක් විතරයි...
...මා සමඟ සටන් කිරීමට දක්ෂ අය.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ ඔබත් ඒ මිනිසුන් තරම්ම දක්ෂයි කියාද?
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ මට විරුද්ධව මාරාන්තික සටනක් කිරීමට සමත් යැයි ඔබ යෝජනා කරනවාද?
ඔබ තවමත් පණ යන පොන්නයෙක්!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා නියමයි කියලා?!
පිදුරු තොප්පිය!
බලන්න ඒ සැහැල්ලු හිනාව...
අපි එකට අපායට යමු!
මට මගේ සම මත හිරි වැටීමක් දැනෙනවා!
උන් ඔක්කොම මරන්න!
සෑම කෙනෙකුම සහ සියල්ල විනාශ වනු ඇත!
Thunder Arm!
අපොයි! මම ප්‍රහාරය ගැන පුරෝකථනය කළා, නමුත් එය ...
... ඉක්මන් වැඩියි!
හොඳින් කළා! ඔබ මෙවර එය කෙලින්ම ගත්තේ නැත!
ඔබ උරා බොනවා, කයිඩෝ!
කුණු කසළ පුළුස්සා දැමිය යුතුය!
Prometheus!
ඔව්, අම්මා!
දූවිලි බවට පත් වන්න!
ස්වර්ගීය ගින්න!
Foxfire Style Flame-Rend!
Prometheus!
Kin'emon ගේ තාක්ෂණය!
ඒක පුදුමයි, Zoro!
මම එය සොරකම් කළා!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඔබ මට රිදෙව්වා!
ඔබේ ආරක්ෂාව ටිකක් අඩු කරන්න එපා, ලුෆී!
මුහුදේ අධිරාජයන් දෙදෙනෙක් සිටිති!
කරුණාකර නවත්වන්න... ඒ ඇති!
කාන්තා...
කාන්තා!
රැවටෙන්න එපා!
Th-මේක...
... නොවරදවාම...
...ස්වර්ගය!
භෝජන ශාලාව, තුන්වන මහල, මාලිගාව ඇතුළත
කොහෙවත් යන්න ඕන නෑ නේද?
එය කපා දමන්න!
ඔයා හිතනවද මට මෙතන ඉන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලා?
මම කරනවා!
මම සදහටම මෙහි සිටිමි!
නැත! මෙය මේ සඳහා කාලය නොවේ!
මට යන්න තියෙනවා!
මාව ලිහන්න!
ඔබට එසේ පැවසිය හැකිය,
නමුත් ඔබත් දඟලන්න කැමතියි නේද?
තවත් හදිස්සි වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
සදහටම මෙහි සිටින්න.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට දැන් මෙතනින් යන්න වෙනවා...
...නැත්ද!
මම ඉන්නම්!
නැත! මම මොනවද කියන්නේ?!
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා!
නමුත් ඔබට ඇත්තටම මෙහි සදහටම සිටීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
දැන් එතනට එන්න ඔය කරදර දුක් විඳලා වැඩක් නෑ...
හරිද?
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඇත්තටම මට එතනට එන්න ඕන...
...නැත්ද!
මම එසේ සිතුවා.
එහෙනං ඔයා පොඩ්ඩක් මෙතන ඉඳලා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ...
එය නවත්වන්න!
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මම යන්නම්...
...පිස්සු!
මට කියන්න...
...කොහෙද...
...ඔබේ සෙසු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන්?
මට ස්වර්ගයේ ඉන්න තිබුණා නම් හොඳයි!
සමුගන්න, මගේ කාන්තාවන්!
මම ආපසු එන්නම්!
හරිම විහිළුකාර.
නැත! පලා යන්න එපා!
කරුණාකර, කාන්තාව, මාව නවත්වන්න එපා!
හේයි, ඔයා... ඉන්න!
ඔබ කුඩා ලාභ!
ගෑණු කට්ටියක්, මම වාසනාවන්තයි නමුත් කොන් වෙලා!
සමාවෙන්න, මගේ කාන්තාවන්!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්,
නැවත හමුවෙමු!
මම ඉතින්...
... දැන් සතුටුයි!
සුප්‍රසිද්ධ "Whaddya කියන්න? ඒක naughty" ටිකක්!
මට ලැබෙනවා... මට ලැබෙනවා...
මට ලැබෙනවා...
මොකද කියන්නේ?!
ඒක නපුරුයි!
III එයට කැමතියි!
නැත!
ලිංගික හිරිහැරයට කිසිවිටෙකත් ඉඩ නොදේ!
කොච්චර හොඳ මිනිහෙක් විදියට පෙනී සිටියත්,
තමුන්ගේ ගෑනුන්ව අතෑරලා යන කොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් ඔයා...
...ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාමට.
ඔයා කැමති විදියට කරන්න...
... සහ කාන්තාවන් ආධිපත්‍යය සඳහා ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන්න.
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, එය පහසු ය.
ඉදිරියට යන්න...
...හා මට පයින් ගහන්න.
යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමකින් දැවෙන ඔබ ආඩම්බර වන ඒ කකුලෙන්.
එය ඔබටම වැටහෙනවා නේද?
ඇත්තටම ඔයා කාට හරි පයින් ගහනකොට ආතල් ගන්නවා නේද?
මම...
...කාන්තාවකට පයින් ගහනවාට වඩා මැරෙනවා!
මම ඔයාට කැමතියි, කොල්ලා.
හරිම හුරුබුහුටියි.
ඔබ මෙතරම් බොළඳ ලෙස ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔබට අපූරු මිතුරන් ඇති.
මට ඔයා මට කියන්න ඕන...
...ඔබේ අපූරු මිතුරන් ගැන.
විශේෂයෙන්ම Nico Robin කියන කාන්තාව දැන් ඉන්න තැන.
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
ඔබ පසුබට වුණේවත් නැහැ.
මට පසුබට වීමට හේතුවක් නැත.
ඒක මට ඉරිසියා කරනවා.
මම අහන්නම්...
නිකෝ රොබින් ගැන ඔබේ ශරීරය!
මම මේකට කැමති නැහැ!
ඔබේ ආරක්ෂාව ටිකක් අඩු කරන්න එපා, ලුෆී!
මුහුදේ අධිරාජයන් දෙදෙනෙක් සිටිති!
නිදන කාමර!
හේයි, ස්ට්රෝ හැට්-යා.
ට්‍රා-ගයි! ඔබ මාව බේරුවා! ස්තුතියි!
සවන් දෙන්න! අපි සන්ධානයක් හැදුවා!
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සමානව නැගී සිටිය යුතුයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
මම...
කෙසේ හෝ ඔවුන්ව පහත මාලයට ගෙන යාමට නියමිතයි!
නමුත් ඔබ...
ට්‍රා-ගයි! ඒවා සියල්ලම පහළට ගෙන යන්න!
එය හරියට ...
...මම ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කළා!
ඔබ එවැනි දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබට තවත් යටත් නිලධාරියෙක් ලැබුණා!
යටත් නිලධාරියෙක්?! WHO?!
ට්‍රැෆල්ගර්...
මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට Straw Hat ගේ යටත් නිලධාරියා වෙලා කියලා...
N-කිසිම ආකාරයකින් නොවේ!
පරාජිතයෙක් තවත් පරාජිතයෙකුට යටත් කළත් මට කමක් නැහැ...
කට වහගන්න, පරාජිතයා!
ඔබ "පරාජිතයා" ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
මෙහි එකම පරාජිතයා ඔබයි!
එය මා විය නොහැක!
ඒ ඔබ! ඔබට! ඔබට!
ඔවුන් එතරම් හොඳ මිතුරන්.
ඔයා ඉස්සර වෙලා හිටියේ, මෝඩ වඳුරා!
ඔයා පිටිපස්සෙන් බලාගෙන හිටියා, ජග්ගි, ජරාව!
මම පරාජිතයෙක් නොවේ!
මේදය හපන එක නවත්වන්න!
ඔවුන් සියල්ලන්ම පුළුස්සා දමන්න, ප්‍රොමිතියස්!
ඔව්, අම්මා!
Heavenly Bon-Bons!
හරි, මෙන්න ගනුදෙනුව!
ඇගේ ප්‍රහාරයෙන් මිදෙන තැනැත්තා මුලින්ම පැරදෙයි!
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩයා!
ඔබ හැම විටම එවැනි මෝඩ ක්රීඩා ගැන සිතන්න!
ඒකයි ඔයගොල්ලන්ට ලොකු වෙඩික්කාරයෝ වෙන්න බැරි!
කමක් නැහැ! එවිට ඔබ පරාජිතයන් වේ!
ඔබම ගැලපෙන්න!
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
ඇයි දුවන්නේ නැත්තේ, කුකුල්ලු?!
නිකං මගහරින්න, මෝඩයෙක්!
හේයි, බලාගන්න!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන්නේ කවුද?
අපි බලමු...
මම කොහොමද ඔයාව මරන්නේ?
ලින්ලින්, ආපසු එන්න! මට බලන්න ඕන එයාලා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?
අපොයි! ඔයාලා මාරු වුනා නේද?!
මම හෙල්ලුනේ නැහැ!
නැහැ, මම දැක්කා ඔබ දෙදෙනාම ගමන් කරනවා!
මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා, හිටෝකිරි කමාසෝ!
එහෙම අමුතු හිනාවක් තියෙන අය නම් එච්චර නෑ.
ඔනිගිරි!
ඒ වෙලාවේ මට මේ දඩුවම් දෙන්නා හිටියා නම් ඔයා මැරෙනවා!
Zorojuro ...
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
හිස ගසා දැමීමේ නියපොතු!
කඩු තුනේ විලාසය!
පිරිසිදු කිරීමේ...
...ඕනිගිරි!
කප්පාදුව නොගැඹුරු වැඩියි!
මම ඔබ ගැන පැහැදී සිටිමි!
මට එනමාගේ බලය තව ටිකක් මුදා හැරිය යුතුයි!
කයිඩෝ!
අපි ඔබව එක ගමනකින් අවසන් කරන්නෙමු!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක ආපහු කියන්න.
ගියර් හතර!
Punk Rotten!
කාමරය!
ඔවුන්...
... යක්ෂයෝ වගේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු යන මාතෘකාව පිළිබඳ මහා සටන!
ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරන මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන්ට එරෙහිව, නවකයන් ත්‍රිත්ව තාක්‍ෂණයක් භාවිතා කරයි!
කයිඩෝ පරාජය කරන්න! ඔහුගේ බලවත් සතුරා තුරන් කර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට,
Luffy ගේ මුළු පහර දීම ලිහිල් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "බලවත් තාක්ෂණික ක්‍රම මාලාවක්! නරකම පරම්පරාවේ දරුණු ප්‍රහාර!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!