iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
douse dare ni mo wakaranainda
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
ima boku wa boku no tame ni
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
kimi wa kimi no tame ni sou darou
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru sa
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
Thunder Arm!
අපොයි! මම ප්‍රහාරය ගැන අනාවැකි කිවුවා...
ස්වර්ගීය ගින්න!
Foxfire Style Flame-Rend!
Kin'emon ගේ තාක්ෂණය!
ඒක පුදුමයි, Zoro!
මම එය සොරකම් කළා!
ලින්ලින්, ආපසු එන්න! මට බලන්න ඕන එයාලා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
හිස ගසා දැමීමේ නියපොතු!
කඩු තුනේ විලාසය!
පිරිසිදු කිරීමේ...
...ඕනිගිරි!
කප්පාදුව නොගැඹුරු වැඩියි!
කයිඩෝ!
අපි ඔබව එක ගමනකින් අවසන් කරන්නෙමු!
"බලවත් තාක්ෂණික ක්‍රම මාලාවක්! නරකම පරම්පරාවේ දරුණු ප්‍රහාර!"
ගියර් හතර!
Bounce-Man!
කමක් නැහැ!
Punk Rotten!
කාමරය!
අගය කරන්න!
ඔවුන් යක්ෂයන් වගේ!
එය ගෙන එන්න! මට බලන්න දෙන්න ඔයාලා වෙන්න තරම් ශක්තිමත්ද කියලා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
ගම් ගම්...
... කොං තුවක්කුව!
ඕව්...
ඒක රිදෙනවා!
ඔබේ ඝන සම ගැන මම හොඳින් දනිමි!
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබව පොඩි කර මැරෙන්න!
ඔබ කැමති පරිදි, මම කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
Punk Vise!
එය නරක නැත, නමුත් එයට වැඩි ස්කන්ධයක් අවශ්ය වේ.
එහෙනම් මම ටිකක් එකතු කරන්නම්.
කුමක්ද?!
අගය කරන්න!
අපොයි!
අවජාතකයෙක්! ඔබ මාවත් මරන්නයි හිටියේ, නේද?!
මම මගේම ප්‍රබල ප්‍රහාරයකින් ඔබේ අඩපණ ප්‍රහාරය අනුගමනය කළෙමි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ජැගී! ට්‍රා-ගයි!
ජීස්, යාලුවනේ...
දැන් මෙතන රණ්ඩු වෙන්න එපා! ඔයාලා අසරණයි.
--මට කියන්න එපා කරන්න ඕන දේ! --මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැහැ!
ඔයා පැරදිලා නැතුව මට තනියම ඒ හැමෝම බලාගන්න තිබුණා.
මගේ ප්‍රහාරය ඔහුට වැඩියෙන්ම හානියක් විය!
පිදුරු තොප්පියගේ පහරවල් ඉතා දුර්වල විය! ඔබ පරාජිතයන් නැවත නැගී සිටීම වඩා හොඳය!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ජැගී?!
--බල්ලා කුඩා වන තරමට බුරන හඬ වැඩි වේ! --ඔබටත් එසේමයි!
දැනට ඇති පැටියෝ.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න, ලුෆී.
හරි හරී!
Tsk! ඒත් ඒක විසඳිලා නෑ...
මම දන්නවා එයාව මරන්න ඒක මදි කියලා...
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා!
එය මාව මරා දමයි!
මට එහෙම වේදනාවක් දැනිලා නෑ...
...ඒ දවස්වල ඉඳන්!
Yum-yum! මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී ඇත!
නරකම නෑ චූටි පැටියෝ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අපේක්ෂා කරන මෝඩයන්ගෙන් මා බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි...
නමුත්...
...ඔයාට මාව තවත් නවත්තන්න බෑ!
හරිම දුකයි...
මම දන්නවා ඔයගොල්ලන්ට කොහොමත් වැඩිකල් ඉන්න බෑ කියලා.
ඔයා මැරුණට පස්සේ මම හැම දෙයක්ම ගන්නවා!
මෙම දිවයිනේ සිටින ඔබගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ද ඇතුළත් වේ!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය පමණක් නොවේ. අපි ඔබේ වස්තුවත් ගන්නෙමු!
පොනෙග්ලිෆ්ස්.
මට විශ්වාසයි ඔබ යාලුවනේ ඔවුන් ඔබ සමඟ ඇති බව. ඉන්න බෑ!
මම ඒ වෙනුවට ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ නිධානය ගන්නම්!
මේ සටන කවුරු දිනුවත් තවත් ලොකු අඩියක් ළං වෙනවා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට!
මම තමයි වෙන්නේ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
කඩා දැමීමේ වේගය!
DEMOLITION GUST
ළමයා!
එය කෙසේ හෝ ලෝහ කුණු වලින් පමණක් සාදා ඇත!
කයිඩෝ!
ඔබ මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මවාපෑමේ රජු!
මට විනෝද වන්න!
සමුරායිවරු දුක්ඛිත ලෙස කඩා වැටුණා!
Oden වෙත පමණක් පක්ෂපාතීත්වය ...
...අනාගතයට මාවත විවර නොකරනු ඇත!
මම වානෝ දේශය පාලනය කරන්නෙමි!
ඔබට රැගෙන යා හැකිද ...
... ඔබේ පිටේ වැනෝ දේශය?!
ගම් ගම්...
...කොං...
KONG
...රයිෆල්!
සමුද්‍ර අධිරාජයාණනි, අවදිවන්න!
SLAM
ස්ලැම් ගිබ්සන්!
කාමරය!
නිදන කාමර!
මම මීට කලින් කවදාවත් මකරාගේ අවයව වල රූප සටහනක් දැකලා නෑ...
...ඒත් මම හිතන්නේ ඔයාගේ හදවත මෙතන තියෙනවා කියලා!
ගැමා පිහිය!
මම ඔබව ඇතුළතින් විනාශ කරමි!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ඉතින් ඔබ ඉගෙන ගත්තා මගේ ශරීරය කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා!
මම හිතන්නේ ඔයාලා නිකම්ම නිකන් බොල මෝඩයෝ නෙවෙයි කියලා!
මෙම තද සම පස්සට විශාල වේදනාවක් වී ඇත!
මම ශරීරයට කපා ගත යුතුයි, හරිද?!
දෑකැති...
ස්කයිදර් සොනික්
...සොනික්!
ඔයාට ටිකක් රිදුනා නේද?!
කයිඩෝ!
ඉන්ද්‍ර!
මිනීමරුවා!
ඔබ මේ අහස යට සිටින තාක්,
ඔබට ගැලවීමක් නැත!
ඔවුන් මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විනෝදජනකයි!
රයිනෝ ෂ්නයිඩර්!
නරක නැහැ!
ට්‍රා-ගයි!
මාව ඉහළට ගෙන යන්න!
දැන් ඔයා කියනවා මොකද කරන්න ඕනේ කියලා...
මම ඔබේ සේවකයෙක් නොවේ!
ෆොක්ස්ෆයර් ස්ටයිල්...
පිපිරුම් හුස්ම!
දැල්ල-රෙන්ඩ්!
Zoro!
තව එක සැරයක්!
ට්‍රා-ගයි!
මම කිව්වා මාව මෙවලමක් ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන්න!
කුමක්ද?!
ඩොජ්, කයිඩෝ!
ඒක සාමාන්‍ය කඩුවක් නෙවෙයි!
එක කඩු විලාසය!
පියාඹන ඩ්‍රැගන් බ්ලේස්!
ඇයි මට දැනෙන්නේ...
...ඔඩන් ඔහුගේ කඩුව තුළ සිටීම?!
අපොයි! මට එය මග හැරුණා!
ඔබ අපිව ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කළා.
ඉන්ද්‍ර!
Zoro!
ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ!
ටෙන්ජින් අකුණු දෙවියන්!
අපොයි! "ස්වාභාවික විපතක්" නේද?!
පිදුරු තොප්පිය!
ඇයි ඔයාට අකුණු සැර වැදුනේ නැත්තෙ?!
මම රබර් නිසා!
ඔබ සෝරෝට සහ අනෙක් අයට රිදවන්නේ කෙසේද!
පිපිරුම් හුස්ම!
ගින්දර වැඩ කරන්නේ නැද්ද?! මන්ද?!
මගේ ධෛර්යය!
ගම් ගම්...
...කොං...
...ගැට්ලිං!
ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන Kong Gatling පිපිරීම්!
Luffy ගේ ඉහළ-පුහුණු පහරවල් Kaido දැඩි ලෙස තල්ලු කරයි!
අතින්-අතින් සටන වඩාත් තීව්‍ර වේ!
ගම්‍යතාවයේ දී ඔහුව පහත හෙලීමට ඔහුට හැකි වේවිද?!
ඔහු කයිඩෝ පරාජය කිරීමට ඔහුගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය කැප කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කයිඩෝ සිනාසෙයි! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෝ එදිරිව නව පරම්පරාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!