ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
Luffy, Zoro, Law, Kid සහ Killer කයිඩෝට අභියෝග කරයි.
පිරිසිදු කිරීමේ...
...ඕනිගිරි!
හිස ගසා දැමීමේ නියපොතු!
කොං තුවක්කුව!
ඔබ කැමති පරිදි, මම කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
Punk Vise!
අගය කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අපේක්ෂා කරන මෝඩයන්ගෙන් මා බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි...
නමුත්...
...ඔයාට මාව තවත් නවත්තන්න බෑ!
ටෙන්ජින් අකුණු දෙවියන්!
ලොකු අම්මා ආපසු සටන් කළ අතර තරාදිය ලුෆී සහ අනෙක් අයට එරෙහිව හැරී ඇත.
පිදුරු තොප්පිය!
ඇයි ඔබට අකුණු සැර වැදී තුවාල නොවුනේ?!
මම රබර් නිසා!
ඔබ සෝරෝට සහ අනෙක් අයට රිදවන්නේ කෙසේද!
පිපිරුම් හුස්ම!
ගින්දර වැඩ කරන්නේ නැද්ද?! මන්ද?!
මගේ ධෛර්යය!
ගම් ගම්...
...කොං...
...ගැට්ලිං!
"කයිඩෝ සිනාසෙයි! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෝ එදිරිව නව පරම්පරාව!"
ඔහු එය කළාද?!
කයිඩෝ!
මෙය ඔබව අවසන් කරයි, කයිඩෝ!
ඔහ්, නැහැ!
පිදුරු තොප්පිය?! ඔබට පහර දුන්නේ කවදාද?!
ඔහු පහර දුන්නේ නැත!
ඒක ඒ යකඩ බෝල වගේ තාක්ෂණයේ අතුරු ඵලයක්!
ඔහුට විනාඩි 10ක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් Haki භාවිතා කළ නොහැක!
මට පේනවා. අවදානමක් සහිත බලය.
නමුත් ඒ සියලු ප්‍රහාර ඔහුට ක්‍රියාත්මක වූයේ නම්,
එය ඔහුව අවසන් කිරීමට අපට ඇති අවස්ථාවයි!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ලුෆි! ඔබ චලනය විය යුතුයි, නැතහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
කුමක් ද? ඔබ දැනටමත් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?!
හොඳටම rampaging!
අපි දැන් එය අවසන් කරමු!
සතුටු අම්මේ...
...Blaze!
පිදුරු තොප්පිය මට භාර දෙන්න!
ප්‍රති කම්පනය!
ලුෆි! අවදි වන්න!
කයිඩෝ, කිලර් වෙත තවදුරටත් ප්‍රහාර දියත් කරමු!
හරි හරී!
මිනීමරුවා! පරිස්සමෙන්!
අහස දෙසට හමා එන සුළඟ...
...සියල්ල විනාශ කරයි...
ඩ්රැගන් ට්විස්ටර්!
මිනීමරුවා!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
මෙය ප්රායෝගිකව ස්වභාවික ව්යසනයකි!
Zoro, ස්තූතියි ...
ඔව්.
ලුෆි!
හෝව්-හෝ!
අවජාතකයෙක්! අපේ කපිතාන්වරයාට පහර දෙන්න එපා!
මම දකියි!
අර කඩුව තමයි මට අමුතු හාකිව දැනෙන්නේ!
කඩු තුනේ විලාසය!
කළු ලණු ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!
ඔහු ඔහුගේ කොරපොතු කපා!
අර පන්ක්! ඔහු කයිඩෝව කැපුවා!
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා!
මම දකියි...
මම හිතුව වගේම ඒ කඩුව...
Oden Two-Sword Style!
...ඕඩන්ගේ කඩුව නේද?!
ඔහු මට එරෙහිව තරඟ කරන්නේ ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර් භාවිතා කර...
ඔහු ඔහුගේ ස්ථානය දන්නේ නැත!
හේයි! ලුෆි!
ඔහ්, සෝරෝ?
විශාල ප්රහාරයක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්...
...ඩෙමොලිෂන් ගස්ට්!
ගී...
අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපේ සැපයුම්කරු මැරෙයි කියලා.
සහ අපට ආරාධනා කළ භෝජන සංග්‍රහය ...
... යුද පිටියක් බවට පත් වනු ඇත.
CIPHER POL "AIGIS" ZERO WORLD's බලවත්ම බුද්ධි ඒජන්සිය
මම අහලා තියෙනවා අවුරුදු 20කට කලින් මේ රටේ මැරුණ එකෙක් වෙනුවෙන් පළිගන්න සටනක් කියලා.
ඔව්...
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ බලයෙන් වැටුණු විට,
කයිඩෝ සහ නරකම පරම්පරාව අතර ගැටුම නොවැළැක්විය හැකි විය.
කිං කොං...
දෙවියන්ගේ නූල්!
...තුවක්කුව!
එය ඉරණම විය ...
...ඒ සමුරායිවරුන් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් එකට එකතු කළා.
ලෝක තත්ත්වය කණපිට හැරවීමට ආසන්න මොහොතක...
යම් හෙයකින් එම මුහුදු අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනාම බිම හෙළුවහොත්...
ලෝකයේ කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකුට කිව නොහැක.
නමුත් ඒ ගැන කරදරයක් නැහැ.
දිවයින ආක්‍රමණය කළ සතුරන් ගණන...
... 5,400 කි
නමුත් ඉන් 400ක් වැටී ඇත
අනිත් අතට
අපි සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... භටයන් 30,000 කට වඩා ඇත
නමුත් ඔවුන්ගෙන් 3,000 ක් දැනටමත් වැටී ඇත
සමුරායිවරු හොඳ වැඩක් කළා.
බලයේ වෙනස කියන්නේ ඔළුවෙන් පහර දුන්නොත් නායකයා ළඟටවත් යන්න බැහැ.
සාර්ථක හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීමේ මෙහෙයුම අතිවිශිෂ්ට විය.
නමුත් නායකයාගේ ඔළුව කැපුවත් මේ සටන ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
(27,000) / (5,000)
මෙය සම්පූර්ණ යුද්ධයකි, දිවයිනේ රැකවරණයක් නැත.
ඔවුන් කයිඩෝගේ බලවත් ඉහළ නිලධාරීන් නිදැල්ලේ තැබුවහොත්,
එම නිලධාරීන් එකවර සොල්දාදුවන් 100 ක් බිම හෙළනු ඇත.
නරකම පරම්පරාවට ඉහල නිලධාරීන් නවත්වන්න බැරිනම්...
මෙම Go ක්‍රීඩාව අවසන් වන්නේ පුවරුවේ ඇති සියලුම කළු කෑලි සමඟිනි.
දිනන්නේ කොයි පැත්තද කියන එක ටිකක් පැහැදිලියි...
පුලුවන් තරම් එකිනෙකාව පොඩි කරන්න...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මම ඔහුව එවැනි ස්වරූපයෙන් දැක නැත!
එය ඔහුගේ මිනිසා-මෘග ස්වරූපයද?
හේයි, ලින්ලින්!
මෙය විනෝදජනකයි!
මමත් හිතුවේ ඒකම තමයි!
කයිඩෝ!
වානෝ දේශයට යහපත් අනාගතයක් ප්‍රාර්ථනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
කැලඹිලි සහිත ඔනිගෂිමා හරහා දිව යන ඔටාමා තම සැලැස්ම අධිෂ්ඨානශීලීව ක්‍රියාත්මක කරයි!
සහයෝගයක් නොමැතිව සටන් කරන ඇගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට,
කයිඩෝගේ හමුදාවට එරෙහි ඒකපාර්ශ්වික සටන ආපසු හැරවීමට ඔවුන්ට අවස්ථාවක් ලබා දීමට ඇයට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඔටාමාගේ රහස් සැලැස්ම! කිබි ඩන්ගෝ මෙහෙයුම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!