iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
ලුෆි! ඔබ චලනය විය යුතුයි, නැතහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
කුමක් ද? ඔබ දැනටමත් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?!
හොඳටම rampaging!
අපි දැන් එය අවසන් කරමු!
ප්‍රීතිමත් මවගේ ගින්න!
ප්‍රති කම්පනය!
කයිඩෝ, කිලර් වෙත තවදුරටත් ප්‍රහාර දියත් කරමු!
අහස දෙසට හමා එන සුළඟ...
...සියල්ල විනාශ කරයි...
ඩ්රැගන් ට්විස්ටර්!
මිනීමරුවා!
හේයි, ලින්ලින්!
මෙය විනෝදජනකයි!
මමත් හිතුවේ ඒකම තමයි!
කයිඩෝ!
"ඔටාමාගේ රහස් සැලැස්ම! කිබි ඩන්ගෝ මෙහෙයුම!"
අහන්න, යාලුවනේ!
පිදුරු තොප්පි සහ සමුරායිවරු නිර්ලජ්ජිතව අප වෙත වැටලීමක් කළහ.
නමුත් අපි තවමත් ඒවා යටතට ගෙන නැත!
ස්පීඩ් - අශ්ව සිනහ පළතුරු සහිත මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හෙඩ්ලයිනර්
එම බාධාව බිඳ දැමීම සඳහා, සාමා රැජින මට විශිෂ්ට දෙයක් භාර දුන්නාය.
ඔබ සෑම විටම මෙන් උණුසුම් ය, ස්පීඩ්-සාමා!
කාරණය කොහෙද?
මේ එයයි.
කුමක් ද?
ඩම්ප්ලිං එකක් විතරද?
එය නොවේ!
ඔව්, ඔබ එය සැක කරන්නේ මන්දැයි මම දනිමි!
නමුත් මෙන්න බලන්න.
එය සුව කිරීමේ බලය නාටකාකාර ලෙස වැඩි කරයි,
සහ මාංශ පේශි ශක්තිය වැඩි දියුණු ...
... සැලකිය යුතු ලෙස!
--කුමක් ද?! --ඔබට විශ්වාසද?!
නමුත්...
එය ඇත්තෙන්ම රසවත් බව පෙනේ ...
මට ඒ ඩම්ප්ලිං කන්න දෙන්න!
ගෝරිල්ලා ස්මයිල් ෆෘට් සමඟ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා වන බ්‍රිස්කෝලා
බ්‍රිස්කෝලා ඔයාට හොඳටම ගැහුවා වගේ.
කට වහපන්!
මට එම කරදරකාරී, ජරා පිදුරු තොප්පි වලට එරෙහිව පළිගැනීමට අවශ්‍යයි,
එසේ නොමැති නම්, මම සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත!
මම ඔයාට කන්න දෙන්නම් එහෙනම්. ඔබ එකක් කෑවොත්, එය සියල්ල වෙනස් කරයි.
මෙහි.
කොහොමද, Briscola-san?
වැඩ කරනවා වගේ දැනෙනවා...
නැත්තම් නැතුව ඇති...
කොහෙත්ම නැහැ.
මෝඩයා...
ඔයා මේ කියන්න හදන්නේ සාමා රැජින හදපු ඩම්ප්ලිං එක නෙවෙයි...
... අසාර්ථකයි නේද?
ගුල්ප්!
බෝයිං!
බෝයිං! බෝයිං! බෝයිං!
වී!
එය පුදුම සහගතයි!
මට බලයේ වැඩිවීමක් දැනෙනවා!
ඒක නියමයි!
මටත් එකක් ඕනේ, Briscola-sama!
ස්පීඩ්-සාමා! මටත් අර ඩම්ප්ලිං ගන්න පුලුවන්ද?!
මට එකක් ඕන!
අපට දෙකක්!
ඇත්ත වශයෙන්!
සියලුම තෑගි කරන්නන් සඳහා මට ප්‍රමාණවත්ය!
Yay!
එය හොඳයි!
ඔබ ආහාර ගැනීම අවසන් වූ පසු, සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න!
පිදුරු තොප්පි අප එනතුරු බලා නොසිටිනු ඇත!
පැය කිහිපයකට පෙර
මාස්ටර්-සාමා.
Horselina-chan ...
ඔයා ටිකක් වෙලා ගිහින් නිසා මම ආවේ ඔයාට සනීපද කියලා බලන්න...
මොකක් හරි අවුලක්ද?
හැමෝම ඔනිගෂිමා වෙත පිටත්ව ගොස් ඇත.
මම දන්නවා ඒක භයානක තැනක් කියලා.
කවුරුවත් මට එයාලා එක්ක යන්න දුන්නේ නෑ...
නමුත්...
Horselina-chan!
මටත් ඔනිගෂිමා යන්න ඕන!
ඒ දෙන්නා ජීවිතයත් එක්ක සටන් කරද්දී මට මෙහෙම බලන් ඉන්න ඕන නෑ...
ඒ නිසා...
අසල්වැසි! එය මට භාර දෙන්න, මාස්ටර්-සාමා!
මම ඔබට වහාම නැවක් ගෙන එන්නම්!
ප්රවේසම් වන්න! ස්පීඩ්-සාමා!
කයිඩෝ-සාමාට එරෙහිව යන සියලුම සමුරායිවරුන් එක පහරකින් අල්ලා ගන්න!
GAZELLE-MAN - GAZELLE SMILE FRUIT සමඟ බකුරා නගරයේ තෑග්ගක්
අපි යාත්‍රා කිරීමට සමත් විය!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඩයිෆුගෝ - උඩොන්ගේ කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ හෙඩ්ලයිනර් උප පාලකයෙක්
මොකද උන් දන්නේ නැති නිසා අපි කෑවේ මාස්ටර්-සාමාගේ කිබි ඩංගෝ බව.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්, මාස්ටර්-සාමා.
ඔබ සැමට ස්තුතියි!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
නමුත්...
අපි සමුරායි සමඟ එකතු වී සටන් කළත්,
ඔනිගෂිමා හි සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අපට වඩා බොහෝ සොල්දාදුවන් සිටී.
අපි මුහුණට මුහුණ ගැටුනොත්...
හෝව්-හෝ...
අපිට දිනන්න පොඩි ඉඩක්වත් නැහැ.
මට අදහසක් තියෙනවා!
මට කියන්න එපා...
කිබි ඩංගෝ!
සෑම ඩම්ප්ලිං සඳහාම, අපට එක් නව සගයෙකු සෑදිය හැකිය!
අපි ඔනිගෂිමා වෙත ළඟා වීමට පෙර මම මේවා ටොන් ගණනක් සාදන්නෙමි, එවිට අපට ඒවා සෑම කෙනෙකුටම අනුභව කිරීමට ඉඩ දිය හැකිය!
මම අදහසට කැමතියි, මාස්ටර්-සාමා!
කිබි ඩංගෝ...
කිබි ඩංගෝ!
කිබි දාන්...
මාස්ටර්-සාමා, මම හිතන්නේ ඔබ දැන් නවත්වන්න ...
මම හොඳින්...
ඔබම තල්ලු නොකරන්න!
අපි ඔනිගෂිමා වෙත යාමට පෙර ඔබ අසනීප වනු ඇත!
මට තව ඩම්ප්ලිං හදන්න වෙනවා...
මටම කයිඩෝව වට්ටන්න බෑ...
මට කරන්න පුළුවන් උදව්ව මෙච්චරයි...
Momo-kun ...
...අපූරු ෂෝගන් කෙනෙක් වෙයි.
ලොකු අයියා ලුෆී...
...වනෝ දේශය අපිට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් රටක් කරනවා කිව්වා!
සහ සමුරායිවරුන් ...
හැමෝම මේ රට වෙනුවෙන් සටන් කරනවා...
ඒ නිසා...
... මම මට පුළුවන් උදව්වක් කරන්නම්!
Momo-kun විසින් පාලනය කරන Orochi සහ Kaido වලින් තොර Wano දේශය!
මට අවශ්‍ය එයයි!
ඒ මදිවට මට තවත් බඩගිනි වෙන්න ඕන නෑ...
මට කන්න ඕන...
හරි හරී.
අපි සටන් කරමු!
ඔව්, අපි එය කරමු!
අපි මුලින්ම කෑම කමු, පසුව සැඟවී අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටිමු!
--හරි හරී! --කමක් නැහැ!
සහ කාලය ...
... අවසානයේ පැමිණ ඇත!
මම වේගවත් ධාවකයෙක්! මම පැයට කිලෝමීටර් 200 ක වේගයෙන් දුවනවා!
සූදානම්...
ආරම්භ කරන්න!
මේක කන්න!
කුමක් ද?! එය හොඳයි!
රසවත්!
--මේක කන්න! --රසවත්!
එන්න, එය කන්න, තෑගි!
බලන්න! ඔහු Udon, Daifugo හි උප පාලකයා!
ඔහුව පහතට ගන්න!
ඔබ අපට බොහෝ වද දුන්නා!
ඒ ගැන සමාවෙන්න! දැනට එය අමතක කරන්න!
අපොයි!
වී!
ඔහ්, ඩයිෆුගෝ-සාමා! ඔබගේ මහන්සියට ස්තුතියි!
දැනට කම්මැලි සුබපැතුම් කපා දමන්න!
මේක කන්න!
වී!
මේක කන්න! මාස්ටර්-සාමාගේ සේවකයෙකු වන්න!
W-මොකක්ද...
ජය! ඒක තමයි අපේ නම!
සාප සමුරායි! ඔබම පෙන්වන්න!
මගේ කඩුවෙන් කැපීම හෝ මගේ ජිරාෆ් පාදවලින් පාගා දැමීම!
ඉදිරියට ගොස් තෝරන්න!
අපි ඔහුවත් අපේ සගයා කර ගත යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්! හමුදා වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය!
ම්ම්-හ්ම්!
මෙන්න අපි යනවා! විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
මෙනේරි ඩම්ප්ලිං තරුව!
--හරි! --ඔයාට පේනවද?!
මට යම් ආකාරයක කැසීමක් දැනේ ...
කෙල්ලෙක්... ඇයි ඔයා මෙතන?!
අතට අත දෙන්න!
මාස්ටර්-සාමා... මම නමස්කාර කරන්නේ ඇයයි!
ඒ අඩියක්!
නමුත් එය හොඳින් සිදු විය!
දිගටම මේ වගේ උන්ට කන්න දෙන්න!
හරි හරී! මට එය දෙන්න!
හැමෝම, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
හේයි, අපූ!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?! දැනටමත් ප්රතිදේහ ආපසු ගන්න!
මම දන්නවා!
අපි ඔබට පිටුබලය දෙන්නෙමු.
තත්වය එලෙසම පවතී, අපට නිශ්චිත වාසියක් ඇත.
අපට කෙටි කාලයකින් ඔවුන් සංඛ්‍යාවලින් යටපත් කළ හැකිය.
Oniwabanshu සහ Mimawari-gumi, හාහ්?
හරි හරී! අපි අලුත් ආරම්භයක් දෙමු, යාලුවනේ!
අපි ඔවුන්ගේ ලීගයෙන් ඉවත් වී ඇති බව ඔවුන්ට දන්වන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් මෙහි නවත්වන්න!
ඔබ සිතන්නේ අපට එතරම් සතුරන් පරාජය කළ හැකි බව ද?
අපට විකල්පයක් නැත!
Tsk!
එකකට පසු එකක්!
ඉදිරි පෙළ මට භාර දෙන්න.
කොතරම් විශ්වාස කළ හැකිද.
විශ්වාසවන්ත උපකාර පැමිණ ඇත! තව ටිකක් ඉවසන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආ ඔව් එයා කිව්වා...
අපගේ ශාරීරික ශක්තිය නැති වූ පසු,
ගිනිදැල්ලේ බලපෑම පහව යනු ඇත ...
ලොක්කා හයිගොරෝ!
ජෙනරාල් වමේ!
තවම ඉවර නෑ!
සසාකි-සාමා!
මේ එයයි!
ජනරාල්...
ඔහුව පහත් කරන්න!
හේයි, එන්න! මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා, මෝඩයෝ!
ඔබේ අතිමහත් බලයෙන් වුවද, ඔබට අපගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සොලවන්න බැහැ!
අපි තෑගි දෙන්නන්, අපට විශේෂ හැකියාවන් ලබා දී ඇත!
අපි සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන් නොවේ!
ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්!
ඔහුව අප සමඟ පහතට ගෙන යන්න, සසකි-සාමා!
ඕනෑම වියදමකින් ඔහුව ගෙන්වා ගන්න!
සැබවින්ම මම කරන්නම්!
Franky!
ඒක වෙන්න ඇති...
Usopp! නමී! සහ ඔටාමා! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මේ ඒක අහන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ස්තුතියි! ඔයාලට පුලුවන්ද දෙයක් කරන්න...
උදව් කරන්න!
සතුරන් ටොන් ගණනක් ඔවුන් පසුපස හඹා යනවාද?!
මම දැනටමත් කරදරයක සිටියෙමි, නමුත් දැන් මම ඊටත් වඩා විශාල කරදරයක සිටිමි!
තෑගි කරන්නන්! දිගටම යන්න සහ මාර්ගය අවහිර කරන්න!
ඔබ යාලුවනේ දැනටමත් විශාල සංඛ්‍යාවක් ඉක්මවා ඇත!
දිවයින පුරා රැල්ල හැරෙන්නේ නම් මිස ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත!
මම කුමක් කළ යුතුද?!
ටී...
රැල්ල හැරවීමට, මම මෙහි ආවා!
හැමෝම, කරුණාකරලා!
Franosuke-kun උදව් කරන්න!
තේරුණා, මාස්ටර්-සාමා!
කුමක් ද?!
කමක් නැහැ!
හාව්! එය සමීප විය!
ඒක හොඳට ගියා!
ඔයාලා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?!
සසාකි!
පළමු පිටුව! Ulti!
ඔවුන් පැති මාරු කළා! ඒවා කඩා දමන්න!
පැති මාරු කළාද?!
සමුරායිවරුන්ගේ පැත්ත ගැනීමෙන් ඔවුන් ලබා ගන්නේ කුමක්ද?!
ඒක එයාලගේ හැකියාව වෙන්න ඇති!
එහෙම නේද?!
මම හිතන්නේ මේ වෙලාවේ ඔයාගේ ඔළුව කුඩු වෙන්න ඕනේ කියලා!
නැවත නොවේ!
අකුණු අනතුරු ඇඟවීම!
ඔබේ හදවත ක්‍රියා විරහිත විය හැක, එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න!
තන්ඩර් ලාන්ස්...
...ටෙම්පෝ!
ලොකු සිස්!
අපොයි! ඒක රිදෙනවා! Tsk!
ඇය එය කළා! අර මගුල බැල්ලි!
මට ඇයව පහත් කළ නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි ... එය වඩා බලවත් අකුණු විය යුතුය!
ඇය අමුතු උපක්‍රමයක් භාවිතා කළා!
යාලුවනේ! ඔවුන්ව පහතට ගන්න! අපි ඒවා අත්හැරියොත් ඔවුන් කරදරයක් වනු ඇත.
ඒයි-ඒයි, සසකි-සාමා!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ! විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
මෙනේරි ඩම්ප්ලිං තරුව! මෙනේරි ඩම්ප්ලිං තරුව! මෙනේරි ඩම්ප්ලිං තරුව!
මෙනේරි ඩම්ප්ලිං තරුව!
එය මොකක් ද?
හැමෝම!
මාව අනුගමනය කරන්න!
අයියෝ, මාස්ටර්-සාමා!
කුමක් ද?! හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඉන්න, සන්නද්ධ අංශය!
හෝව්-හෝ.
අවදානය යොමු කරන්න.
ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා...
...මම නේද?
Franken-Sword...
V-for-Victory ෆ්ලෑෂ්!
බ්ලැක් මරියාගේ සම්පූර්ණ වධහිංසාවෙන් සන්ජි වේදනාවෙන් දඟලයි!
ඔහු නිදහස් කරන්නේ එකම එක කොන්දේසියක් පමණි!
පිදුරු තොප්පිවල වැදගත්ම සාමාජිකයා පෙරළීම!
අනුකම්පා විරහිත නපුරු කාන්තාව ඔහුට දැඩි තේරීමක් කිරීමට බල කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Sanji's Scream! An SOS Echoes Over the Island!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!