උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "එරුමළු" "නැනෝහන" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
ගිනිගෙන දැවෙන පොළව දැන් බලවත් දිය පහරකින් වැසී ඇත.
Ace සමඟ වෙන්වීමෙන් පසුව, Luffy සහ සමාගම දිගටම කඳු තරණය කරති
ඔවුන් යුබා වෙත ඉක්මන් වන විට විශාල කාන්තාරය හරහා.
ඔවුන් අතරමං වූ කැරලිකාර හමුදාව නැවැත්විය හැකිද යන්න පිළිබඳව...
... බැස යන හිරු නිහඬව ඔවුන් දෙස බලා සිටියි.
"නටබුන් සහ නැතිවූ මාර්ග! විවි, ඇගේ මිතුරන් සහ රටේ ස්වරූපය"
ඔහු අප සමඟ නැවත පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
හහ්?
අවසානයේ ඔබ නැවතත් සිහිමුර්ජා වීද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
හහ්? මොකක්ද? හහ්?
අනිත් අය කොහෙද?
දන්නේ නැහැ.
හහ්? ඔබ දන්නේ නැහැ?
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත් මට විශ්වාස නැත.
විහිලු වෙන්න එපා.
මේ හිනා වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඔව්.
ඉතින් අපි ආයෙත් නැතිවෙලාද?
ඔබ සිතන්නේ එය කාගේ වරදක්ද?!
මොකක්ද? එම්-මගේ වරදක්ද?
ආපහු මෙතනට එන්න, කිඹුලා!
හහ්?
ඔහු කම්පා වන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඊට අමතරව, ඔහු පියාසර කරයි ...
ඔහු තවත් අමුතු පතොක් කෑවද?
අහ්! එයාට කවදාවත් කරදරයක් නොකර ඉන්න බැරිද?
චොපර්!
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහ්, ගීස්. හරි, සෝරෝ. එය ඔයාට බාරයි.
ඇයි මම?!
මට ඔබේ ණය ගැන තවත් කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ අපායේ නතර නොවන්නේ නම්, මම ඔබව එතැනම පන්නා දමමි!
මම එය බලා සිටිමි!
හරි හරී! අපි යමු!
හා? අපි ඔවුන් එනතුරු බලා සිටිය යුතු නොවේද?
ඔවුන්ට පුළුවන් අපේ පා සටහන් අනුගමනය කරන්න විතරයි.
ඔවුන්ගේ ශක්තියෙන්, ඔවුන් ඉක්මනින් අල්ලා ගනු ඇත.
අපට විවේකීව කොහේ හරි බලා සිටිය හැකිය.
එකඟයි...
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳින් වේවිද?
මෝඩයා! අවදි වන්න!
උර්ග්!
ඔහුට ඉඳිකටුවකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් අලවන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී ...
එන්න දැන්...
කිසිවෙකු මත ගණන් කළ නොහැක!
කිඹුලා!
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මම යනවා...
මෝඩයා! මාව හදන්න එපා...
...ඔබේ පස්සට පයින් ගසන්න!
ගම්-ගම්...
... ඔබව අවදි කරන්න!
... සබ්මැරීනය!
මෙය සෑම අවස්ථාවකම සිදු වුවද ...
...ඔහුට පිස්සු හැදුනම එයාව නවත්තන එක වේදනාවක්!
උර්ග්!
මම කොහොමද මේ වගේ කපිතාන්වරයෙකු පසුපස හඹා ගියේ?
ඕව්! උණුසුම්!
මම මොකක්ද --?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?! ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
හේයි! Zoro! හේයි!
නැගිටින්න!
ප්රතිෂ්ඨාපනයක්!
ස්තුතියි...
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?!
බඩු...
ඔහු තවමත් තැන්පත් කර ඇත.
එයාට දැනට ඉන්න දෙන්න. අනිත් අය කොහෙද?
මම එනකොට එයාලා ගියා...
අර සීතල හදවත් ඇති අවජාතකයෝ!
ඒත් කමක් නෑ. අපට ඔවුන්ගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කළ හැකිය.
ම්ම්, අඩි සලකුණු?
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා ඇත්තටම කිඹුලෙක්ද?!
මෝඩ වෙන්න එපා!
හහ්? අපි වෙන් වුනාද?
මෝඩයා!
ඇයි අපි ඉක්මනින් ඔවුන් පසුපස නොගියේ?!
ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති!
චොපර්! ඔබ හොඳ දේවල් සුවඳයි!
මම දැනටමත් උත්සාහ කරනවා. නමුත් මට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එතකොට අපිට කිසිම හෝඩුවාවක් නැද්ද?
සුළඟ හමන්නේ කුමන දිශාවෙන්ද?
මම දිශාව නොදනිමි, නමුත් එය අපගේ වමෙන් පැමිණේ.
වම්, හාහ්? ඒ කියන්නේ අඩුම ගානේ ඒ පාරවත් ගියේ නෑ.
ඔයා ඒක හදනවා විතරයි.
කට වහපන්! ඔබට අවශ්‍ය එය නම් මෙහි සිටින්න! අපි යමු, චොපර්!
ඔව්...
එන්න, මා එනතුරු ඉන්න! මාව දාලා යන්න එපා!
එතරම් උණුසුම් ...
ඔහු හොඳින් වේවිද?
එයා එහෙම ලේසියෙන් බාල්දියට පයින් ගහන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කියන්න.
ඔව්?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජීවිතය හැමදාම මෙහෙමද?
කුමක් වගේ ද?
නිතරම හිම කඳු තරණය, කාන්තාර තරණය...
සත්‍යය එය නොවේද?
නමුත් අපි ටිකක් සාමාන්‍ය තත්වයෙන් බැහැරයි. අනික අපේ කැප්ටන් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මම එච්චර හොඳ නැති නැවකට ගොඩ වෙන්න ඇති...
මොනතරම් අහම්බයක්ද. මමත් එකම දේ හිතුවා.
කියන්න.
හහ්?
ඔබ මෙහි සිටින ප්‍රවීණතම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා නේද?
මම හිතන්නේ, නමුත් අපි අතර එතරම් වෙනසක් නැහැ.
ඇයි එකතු වුණේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට නම් මම අලුතින් සම්බන්ධ වූ නිසා, සෑම කෙනෙකුම මායාවන් වගේ.
විශේෂයෙන් ඔබ.
එය ඇත්ත. මගේ නඩුවේදී, දේවල් බොහෝ දුරට මේ ආකාරයෙන් සිදු විය.
අනිත් අයත් එහෙමයි. අපගේ සැබෑ අරමුණු ඔහුට වඩා වෙනස් ය.
අපි කරන්න ඕන දේ කරන්නයි හදන්නේ.
ඒක පිස්සුවක්. කලින් කවුරුහරි කිව්වා වගේ තමයි.
පිටතින්, අපට කණ්ඩායම් වැඩ කිසිවක් නැත.
විශේෂයෙන්ම අපේ කැප්ටන් දුන්නා. ඔහු සැබෑ අතලොස්සකි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම, කණ්ඩායම් වැඩ යනු කුමක්ද?
එකිනෙකාට උදව් කිරීම සහ එකිනෙකා ආරක්ෂා කිරීම ප්රමාණවත්ද?
සමහර අය එහෙම කියනවා,
නමුත්, සමාවෙන්න, ඒකෙන් පෙනෙන්නේ ඔවුන් තමන්වම රවටා ගන්නා බවක් පමණයි.
මම හිතන්නේ කණ්ඩායම් වැඩ පටන් ගන්නවා විතරයි
සෑම කෙනෙකුම තමන්ට කළ හැකි දේ කිරීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබා පසුව පවසන විට,
"මම ඒක කළා! ඔයා ඊලඟට ඉන්නේ! ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම් මම ඔයාව මරනවා!"
එහෙම හිතනකොට,
mavericks සගයන් ලෙස සිටීමේ වරද කුමක්ද?
කොහොමත් මගේ මතය ඒකයි.
ඉතින් Usopp යන්නෙන් අදහස් කළේ "ඔබට හැකි දේ කරන්න!"
ඔහු එය පවසන විට එය BS ලෙස පෙනේ.
මම තවමත් ඔහු සමඟ සිටින්නේ ඇයි කියා ...
..මෙච්චර වෙලාවේ එයාගේ පැත්තේ හිටපු නිසා මට තවත් උත්සාහ කරන්න ඉලක්කයක් ලැබුනා.
තවත් ඉලක්කයක්?
සමාවන්න. ඒකට කොහොම උත්තර දෙන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම සෙවන සොයාගත්තා!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
හූ!
එය ලස්සන හා සිසිල්!
මම ඔබව වෙන් කළ යුතුයි!
ඔහ්! මගේ නරක! මගේ නරක!
හහ්? චොපර් එක කොහෙද?
ඔහ්! මෙන්න ඔහු!
ඔහු එළියේ මොනවද කරන්නේ? ඔහු විහිළුවක් ලෙස හැසිරෙන්න උත්සාහ කරනවාද?
ඔව්. එය මගේ වරද විය. මට කණගාටුයි.
පාත්තයින්! මොකක්ද ඒ සංවාදයේ තේරුම...
හේයි. ඔබ විකට නළුවෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම නැහැ!
ඔහ්! ඔයා හොඳින්ද?
අපරාදේ! ඒක රිදෙනවා!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද මේ වගේ දෙයක්...
... භූගත කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙතන පහල ඉන්නේ?!
මම මගේ අත් පාවිච්චි කළා.
මම අහන්නේ ඇයි කියලා!
නිකම්ම හේතුව.
මෝඩයා!
ඔබත් මෙහි සිටින විට, අපි චොපර් වෙතින් වෙන් විය හැක!
ඔහු නොමැතිව, අපට කිසිදා විවී සහ අනෙකුත් අය හමුවන්නේ නැත!
ඔහ්! කමක් නෑ!
ඇයි ඒ?!
මොකද මෙතනත් චොපර් එක වැටෙනවා!
බලන්න?
ඕව්...
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
හේයා. ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
Zoro! ලුෆි! මෙම ස්ථානය කොහෙද?
අදහසක් නැහැ. හැබැයි මොනවා උනත් ඒක පොලව යට තමයි තියෙන්නේ.
භූගත?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත! අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු!
ඔව්, Nami-san!
එන්න! ඔබ කණගාටුදායකයි!
ඔබට පැවසීම පහසුය! ඔබ කස පහර පැදෙව්වා! අපි මුළු මාර්ගයම ගමන් කළ යුතුයි!
ස්තූතියි, ලැෂ්!
ඔබ ජීවත් වෙනවාද?
Luffy-san සහ අනිත් අය අපිව හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා දන්නවාද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
අපි ඉන්නේ කන්දක් උඩ. එය දුර සිට පවා පැහැදිලිව කැපී පෙනුණි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
කියන්න. යුබාට තව කොපමණ දුරද?
අපි මේ නටඹුන් වෙත ගිය විට,
අපි දිගටම ඇවිදිනවා නම් අපි රාත්‍රියේදී එහි සිටිය යුතුයි.
වසන්න, අවසානයේ ...
ඔහ්? ඉතින් මේවා නටබුන් ද?
ඔව්. මම විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන් තරමක් පැරණි යුගයක අය බවයි.
මීට වසර දහස් ගණනකට පෙර මෙහි ශිෂ්ටාචාරයන් ආරම්භ විය.
බොහෝ රාජ්‍යයන් නැඟී වැටී ඇත.
ජලය සොයා නැවත පදිංචි කිරීම්, ඉඳහිට යුද්ධය...
එවැනි දේවල නටබුන් මේ දේශය පුරාම පවතී.
බොහෝ අභිරහස් පිරී ඇත.
අද ඇලබැස්ටා රාජවංශය දක්වා කාලය ගලා ගියේය?
ඒක වීර කතාවක්. සමෘද්ධිමත් රාජධානියක්, අතුරුදහන් වීමට නියමිතයි ...
එය පාහේ ආදර හැඟීමකි.
සංජි-කුන්!
සමාවන්න, විවි-චාන්! මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ!
එය නිකම්ම, ඔබ දන්නවා, කථන රූපයක් විය ...
ඒකට කමක් නැහැ.
මටත් ගොඩක් වෙලාවට එහෙම හිතුනා පරක්කු වෙලා.
රටක් යනු කුමක්ද?
රටක පාලකයා වෙනස් වුවද, එහි මිනිසුන් ජීවත් වනු ඇත.
සංස්කෘතිය, ජීවන රටාව...
රටක් වෙනස් වෙද්දිත් ඒව එහෙමම තියෙනවනම්.
ඇත්තටම රට රකින්නට අරගල කිරීම අවශ්‍ය දැයි මට සිතේ.
නිසැකවම, ආරක්ෂා කළ යුතු වෙනත් දේවල් තිබේ.
වැලි කොල්ලකරුවන් සහ නගරය ව්‍යාජ කැරලිකාර සොල්දාදුවන් සමඟ සිටි දා සිට,
මම ඒ විදියට ගොඩක් කල්පනා කළා.
මට කණගාටුයි! ඒක මට අමුතුයි!
මටත් උත්තර හම්බුනේ නෑ!
නමුත් අපි දැන් කළ යුතු දේ මම දනිමි!
බැරොක් වර්ක්ස්ගේ කූට උපාය අර්ථ විරහිත යුද්ධයක් ඇති කිරීමට ආසන්නයි!
අපි එය නැවැත්විය යුතුයි, ඕනෑම වියදමකින්!
මුන් කරන්න හදන්නේ මේ දේශය විනාශයට විසි කරන්න!
එය අපේ ඉතිහාසයේ අඳුරු පැල්ලමක් ඉතිරි කළත් මට කමක් නැත!
කිඹුලාට ඔහුගේ මාර්ගයට ඉඩ දීම මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
හොඳයි, අපි යා යුතුයි!
Usopp-san! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔයා විහිළු කරනවාද? මා තුළ ඇති වන ශක්තිය මට පාලනය කළ නොහැක!
බොරුකාරයා.
ඔහ්, කට වහගන්න!
ඔවුන් තත්පරයකින් නතර වනු ඇත!
මම ඔබට පෙන්වන්නම් Manly Usopp කොතරම් නිර්භීතද කියා!
මම කවදාවත් ලේසියෙන් දණින් වැටෙන්නේ නැහැ!
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
ඔබ පහසුවෙන් වැටුණා.
හොඳයි, අපි යා යුතුයි, විවී.
හා? නමුත් Luffy-san ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
කිඹුලාගේ පස්සට පයින් ගහනවා කියනවා.
ඔහුට පැහැදිලි ඉලක්කයක් ඇති වූ පසු, ඔබට ඔහුගේම දේ කිරීමට ඔහුට ඉඩ දිය හැකිය.
ඔබ එය දන්නවා!
ඔව්!
මගේ ඇස් සකස් වී ඇත.
සමීපව බැලූ විට, අපි යෝධ ගෝලාකාරයක් තුළ සිටිමු.
මිනිසුන් විසින් ගොඩනගා ඇත, අඩු නොවේ.
හහ්?
මේවා පැරණි නටබුන් හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිය.
ඔබට කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
මේ දෙස බලන්න. මෙම බිත්තියේ ඇති සියලුම පින්තූර වැනි ලිවීම් බලන්න?
මම ඒක කලින් පොතක හෝ වෙනත් දෙයකින් දැක්කා. මේවා පැරණි ලිපි.
කවුද ඒ දේවල් ගැන හිතන්නේ?
එය මෙහි ඉතා ලස්සන හා සිසිල්!
ඔබ නිවැරදි නම්, මෙම ස්ථානය භූගත කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ...
පොළව යට හැදුවද, නැත්තම් හැදුවට පස්සේ වැළලුනාද?
කෙසේ හෝ ඔවුන් මෙම ගොඩනැගිල්ල සැඟවීමට උත්සාහ කරන බව මට හැඟේ.
එය කළේ කවුරුන්දැයි නොදනී, නමුත් ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය මගේ ව්‍යාපාරයක් නොවන අතර එය මට උනන්දුවක් නොදක්වයි.
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ අපායෙන් එලියට ගන්න එක. හරි, කැප්ටන්?
ඇත්තටම? නමුත් මෙහි එය සිසිල් ය.
නිකන් නැගිටින්න!
නැත! නැත! අපි තව ටිකක් මෙතන ඉමු! පිටත උණුසුම්!
හරි හරී! මෙතැනින් පිටවීමට කාලයයි! අපි අනිත් අයව මුණගැහෙන්න ඕනේ!
ඉතින් ඒක තමයි Zoro ගේ විකට සිදුර?
කට වහපන්!
හරි! ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය අඳුරු කරන්න! ඉලක්කය ඉතා කුඩා නිසා මට මග හැරුණි!
හරි! තේරුම් ගත්තා ද!
නැවතත්, ඔබ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?!
සිදුරට ඉහළින් ඇති ගල් පර්වතය මතට අල්ලා ගන්න!
මෙය කරදරකාරී වෙමින් පවතී!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
හරි! සියල්ල වඩා හොඳයි!
ඔයාට පිස්සු ද?!
ඔබ දැන් එම ගල් පර්වතය කඩා දැමූ පසු ඔබ අල්ලා ගන්නේ කුමක්ද?!
ඒකට කමක් නැහැ! මට අදහසක් ආවා!
හහ්?!
චොපර්. ඔබ බොහෝ විට ටිකක් හැරිය යුතුය.
හහ්?
ගම්-ගම්...
අනේ දැන් මට පේනවා...
අල්ලා ගන්න!
එය අතහරින්න. එකම මාර්ගය මෙයයි!
හරි හරී.
මෙන්න යනවා!
...වසන්තය!
යාහූ!
අපි කොහොමද ගොඩ යන්නේ?!
මම දන්නවා නම් හෙක්!
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ -?!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා!
කිසිවෙකු මෙය සඳහන් කළේ නැත!
සාර්ථක ගැලවීම!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, ඔවුන් ඉන්නවා!
මම හිතන්නේ මම පැදවීමට වැරදි නැව තෝරා ගත්තා ...
අද අපි ඉන්නේ එකම තරංග ආයාමයක...
මාත් හිතුවේ එකම දේ...
Usopp. ඔයා පස්සෙන් වැටෙනවා.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද යන්න පෙන්වීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම ඒක කිව්වේ ආත්මයෙන් විතරයි...
එහි රැඳී සිටින්න! තව ටිකක් එහාට!
තවමත් කනස්සල්ලෙන්ද?
අපොයි නෑ...
එය ඔබේ මුහුණ පුරා ලියා ඇත.
මට කණගාටුයි. මට ඔවුන් ගැන විශ්වාසයක් ඇත, නමුත් ...
මම හිතන්නේ ඔබ කිසි විටෙකත් කනස්සල්ලට පත් නොවනු ඇත.
නමුත් එහි හොඳ කරුණු ද ඇත.
ඔබ මිනිසුන් පුදුමයි.
හා?
පුංචි වත්තේ ඉඳන්ම මට එහෙම හිතුණා.
ඔබේ මිතුරන් ගැන එතරම් විශ්වාසයක් තබා ගන්නේ කෙසේද?
කෙසේද?
ඒක මම දැනුවත්ව කරන දෙයක් නෙවෙයි. මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
ඒක තමයි පුදුමේ. යමෙකු කෙරෙහි කොන්දේසි විරහිත විශ්වාසයක් තිබීම.
ඒක තියෙන එක එච්චර ලේසි නෑ.
හ්ම්. මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ, නමුත් සමහර විට ඒ නිසා
අපි හැමෝම අපිට කරන්න පුළුවන් දේ අපිට පුළුවන් උපරිමයෙන් කරනවාද?
කලකට පෙර ඔහු මා ජීවත් වූ දූපතේදී යමක් කීවේය.
මම කඩු පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නැහැ, අවජාතකයෙක්!
මම සාගරයේ යාත්රා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි!
මට උයන්න බැහැ!
මටත් බොරු කියන්න බෑ!
හේයි, දැන්!
උදව් නොමැතිව මට ජීවත් විය නොහැකි බව මට විශ්වාසයි!
මට ඒ වචන ටික හොඳට මතකයි...
"අනේ මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැටි..." මට සිතුනි.
තනිවම, ඔබේ ශක්තියේ සීමාවක් තිබේ.
සමහර විට, ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් එක් පුද්ගලයෙකුට ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
ඔබට මිතුරන් අවශ්යයි.
ඒත් ඒ යාළුවො තමන්ට කරන්න පුළුවන් දේ නොකලොත් වැඩක් නෑ.
අපොයි! සමාවෙන්න එය පිළිතුරක් නොවීය!
ඔබට ස්තුතියි!
මේ රස්නයේ මට මගේ සිතුවිලි කෙලින් තබා ගත නොහැක!
ඒක සෑහෙන්න උත්තර දුන්නා.
ඔව්...
එය මේ රටේ එක් ආකාරයක් විය හැකිය.
හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සිසිල් වීමට පටන් ගන්නා විට ඔහු ජවසම්පන්න වෙයි ...
එය කුමක් ද?
සුළඟේ දිශාව වෙනස් වී ඇත. මම යමක් සුවඳයි!
කුමක් ද?!
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ! එය නාමිගේ සුවඳ විලවුන්!
මේ පාරයි!
යා යුතු මාර්ගය! ලුෆි!
අපි Nami සහ අනෙකුත් අය සොයා ගත්තා! හිරු බැස යන දිශාවට!
සැබෑ සඳහා?!
හේයි! යාලුවනේ!
ඔබම ඉක්මන් නොවන්න! අපි ආයෙත් වෙන් වෙනවා, මෝඩයා!
මම ඔවුන් සමඟ සිටින විට, මට බොහෝ දේ දැකීමට පටන් ගනී ...
මේ අයට උත්තර තියෙන්න පුළුවන්!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත්, ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය උදුරා ගන්නෙමි
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
අපි එය යුබා වෙත ගෙන ගියාද?! මේ වැලි වලින් මට කියන්න බැහැ!
නගරය හරියට පෙනෙන්නේ නැහැ!
මෙය භයානකයි!
මෙය ක්ෂේම භූමියක් නොවේද?!
වැලි පොළව ඔසවා ඇත! ක්ෂේම භූමිය ගිලී ඇත!
අනික වතුර නෑ වගේ...
කැරලිකාර හමුදාව මෙහි නැති බව පෙනේ!
මම කැරැල්ල නවත්වන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ස්පයිඩර්ස් කැෆේ රාත්‍රී 8ට-- සතුරු නායකයෝ රැස්වෙති"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!