ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
bokura wa dokomade mo yukeru
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
කඳුළු සහ සැකය
onore no iro de egaite yuke
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉහළ නිලධාරීන් අතර සටන් සහ
පිදුරු තොප්පි එකින් එක පුපුරා යයි!
ජෙනරල් ෆ්‍රැන්කි සහ සසාකි දැඩි අතින් සටනක යෙදී සිටිති.
තවම ඉවර නෑ!
සසාකි-සාමා!
මේ එයයි!
ජනරාල්...
ඔහුව පහත් කරන්න!
ඔහුව අප සමඟ පහතට ගෙන යන්න, සසකි-සාමා!
ඕනෑම වියදමකින් ඔහුව ගෙන්වා ගන්න!
සැබවින්ම මම කරන්නම්!
ඔටාමා ඇගේ බුද්ධිය භාවිතා කරන්නේ අතිමහත් වූවකි
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව බලයේ වෙනස.
තෑගි කරන්නන්! දිගටම යන්න සහ මාර්ගය අවහිර කරන්න!
ඔබ යාලුවනේ දැනටමත් විශාල සංඛ්‍යාවක් ඉක්මවා ඇත!
දිවයින පුරා රැල්ල හැරෙන්නේ නම් මිස ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත!
ටී...
රැල්ල හැරවීමට, මම මෙහි ආවා!
හැමෝම, කරුණාකරලා!
Franosuke-kun උදව් කරන්න!
තේරුණා, මාස්ටර්-සාමා!
කුමක් ද?!
නාමි සහ මාලිගාව තුළ සිටින අනෙක් අය ද ආපසු සටන් කිරීමට පටන් ගනී.
මම හිතන්නේ මේ වෙලාවේ ඔයාගේ ඔළුව කුඩු වෙන්න ඕනේ කියලා!
නැවත නොවේ!
අකුණු අනතුරු ඇඟවීම!
ඔබේ හදවත ක්‍රියා විරහිත විය හැක, එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න!
තන්ඩර් ලාන්ස්...
...ටෙම්පෝ!
ලොකු සිස්!
හෝව්-හෝ.
අවදානය යොමු කරන්න.
ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා...
...මම නේද?
Franken-Sword...
V-for-Victory ෆ්ලෑෂ්!
"Sanji's Scream! An SOS Echoes Over the Island!"
රෝලර්-සැන්!
මෙන්න අපි යනවා!
පෙරළීම, පෙරළීම, පෙරළීම, ඔව්!
රෝලර්-සැන්!
මෙන්න අපි යනවා!
පෙරළීම, පෙරළීම, පෙරළීම!
රෝලර්-සැන්!
මෙන්න අපි යනවා!
පෙරළීම, පෙරළීම, පෙරළීම!
රෝලර්-සැන්!
මෙන්න අපි යනවා!
එය ගේෂා සමඟ ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩාවක උසස් අනුවාදයකි!
ඔබ වෙනුවෙන් පමණක්!
ඔහ්, මම ඒ පෙනුමට කැමතියි.
හැමෝම, එන්න!
ඔහු මැසිවිලි නඟන්නේ ප්‍රමාණවත් තරම් රෝල් නොවීම ගැන ය!
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
රෝලර්-සැන්!
හදිසි මරණය!
අපොයි නෑ! මෙය...
...ඉතා වැඩියි!
අනේ මගේ රත්තරන් කොල්ලා.
ඔ බ ට ම හ න් සි ද? ඔබට රාත්‍රී-රාත්‍රිය යාමට අවශ්‍යද?
එය ප්රමාණවත්...
මම තෘප්තිමත්...
මට යන්න දෙන්න!
කුමක් ද?! ඔබ දැනටමත් කම්මැලි වී තිබේද?!
එහෙනම් අපි තව මොනවා හරි සෙල්ලම් කරමු...
... දැඩි!
අපොයි...
ඒක සැර වැඩියි...
W-මේ මොන මගුලක්ද?!
මේක මගේ සෙල්ලමක් නෙවෙයි...
තවත් ක්‍රීඩා නැත...
හොඳ කොල්ලෙක් වෙන්න.
කළු කකුල් සන්ජි.
ගී...
ඔයා රඟපානවා. කොච්චර හුරතල්ද.
ඔබ ශක්තිමත් නමුත් එය ලැජ්ජාවකි.
ඔබ මිනිසුන්ගෙන් අපායට පහර දුන්නා,
නමුත් ඔබට කාන්තාවන්ට ඇඟිල්ලක්වත් තැබිය නොහැක.
එබැවින් ඔබට ජයග්රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නොමැත.
ඔබේ ජීවිතය දැන් මගේ අතේ ...
දැන් අමතන්න...
...නිකෝ රොබින්!
මේ කයිමන් ආර්යාව.
ඔබ ඇයට හයියෙන් කතා කළොත්,
ඔබට මාලිගාව පුරා ඇසෙනු ඇත.
එහෙනම් මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
එය කයිඩෝ-සන්ගේ නියෝගයයි.
ඔබ රොබින්-චාන්ට කුමක් කරන්නද?
අපි බලමු...
අපි ඇයව අල්ලා ගැනීමට කල්ලි ගැසෙමු ...
...ඇගේ අත් පා වලට දරුණු ලෙස තුවාල කිරීමෙන් ඇයව අඩපණ කරන්න.
නමුත් සම්පූර්ණ කිරීමට වසර ගණනාවක් ගත විය හැකි අපගේ කුඩා කාර්යය අවසන් වන තුරු,
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
අපරාදේ... නිකෝ රොබින්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
සුළඟ
අකාසයා සමුරායිවරු වහලයෙන් බැස කොහේ හරි ගිය බව පෙනේ!
හේයි, මල්ලි!
ට්‍රා-ගයි! ඒවා සියල්ලම පහළට ගෙන යන්න!
ඔවුන් තවමත් එතරම් දුරක් පැමිණ නොතිබිය යුතුය, මම හිතන්නේ!
ඔවුන්ව සොයන්න!
ඔබ ඇත්තටම අමරණීය දැයි බැලීමට මට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කිං-යෝයි කියා ගන්නා මිනිසෙකුගෙන් මා බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
ඔයාලා හරිම නියමයි!
සුලෝන්ග්ස්!
මාර්කෝ නැතුව ඔයාට හරියනවද?
ලෙවකන්න!
අපි ඔබව ඕනෑම වියදමකින් පහතට දමන්නෙමු!
මම ඔබේ උසස් ආත්මයට කැමතියි.
නමුත් ඔබ ලෙවකනු ඇත.
මෙය ඔහුගේ හැකියාවද?
කෙතරම් කරදරකාරීද!
වැන්ඩා! මෙම කැන්ඩි භයානකයි!
කැරට්!
ඒක හරි!
එම රසකැවිලි ක්ෂණිකව ඔබේ මුළු සිරුරම ආවරණය කරයි ...
... සහ ඔබේ පද්ධතියට කාන්දු වන්න.
ඔබට තවදුරටත් හුස්ම ගන්න බැහැ නේද?
සහ එය ඝන වූ විට ...
මිහිරි මළ සිරුරක්...
... කැන්ඩිමන් සම්පූර්ණයි!
ලෙවකන්න, ලෙවකන්න!
මම ඔබව පසුව ලෙවකන්නෙමි!
ලෙවකන්න!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කෙසේ හෝ යම් අමනාප අමනාපයක් මත මගේ සුන්දර මුහුණ කපා දමන්නේ.
මින්ක්ස් ඔබ තුමියට වේදනාවක්!
බෝම්බ?!
මට යන්න දෙන්න!
ආයුබෝවන්.
මගේ දකුණු අත ඉවතට ගත් ජගුවර් මින්ක්...
...ඇත්තටම මැරුනේ මොකටද!
දුප්පත් ඔහු...
වැන්ඩා!
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
පේද්‍රෝට අපහාස කරන්න එපා!
ලොවට උදාව දැකීමට ඔහු සිය ජීවිතය කැප කළේය!
ඔහු මේ සියල්ල කළ හැකි විය!
Eleclaw!
මම දකියි...
ඔබේ විදුලි ප්‍රහාරයේ උණුසුමෙන් ඔබ රසකැවිලි මෘදු කළා...
සුලෝන්ග් ...
මින්ක්ස් ඔයාට ඇත්තටම කරදරයි...
ලෙවකන්න!
නමුත්...
...ඒ බලයට පුන්සඳ අවශ්‍යයි.
සඳ...
ඔබ අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳය!
කැන්ඩි මේඩන්!
හොඳ උත්සාහයක්!
වැන්ඩා!
අවධානය යොමු කරන්න, කැරට්!
මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා! මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
මට අකාසයා සමුරායි හමු විය!
ඔවුන් වහලය මත සටනෙන් ඉවත් වූ බව පෙනේ!
ලේ වලින් වැහිලා!
නමුත් ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙනේ!
ඔවුන් කාසල් කුළුණ පිටුපස පිහිටා ඇත!
දෙවන බයිලියේ නිධන් ගබඩාවේ දෙවන මහල!
ඔවුන් Kaido-san වලින් පැනලා යන්න ඇති.
මම දැන් කාර්යබහුලයි. වෙනත් කෙනෙකුට එය හැසිරවිය හැකිද?
වහාම නිධන් ගබඩාවට ගොස් සියලුම සමුරායිවරුන් මරා දමන්න!
ඔයාට ඒක ඇහුනාද, කළු මාරියා-සාමා?
ඔව් රජතුමනි...
මම යන්නම්.
නිධන් ගබඩාවේ දෙවන මහල මෙම මහලට සම්බන්ධ කර ඇත.
මම අකාසය සාමාජිකයන්ව අවසන් කළ යුතුයි නේද?
ඔව්, ස්තූතියි!
Kin'emon... උන්ට ගැහුවද?!
ඉන්න! යන්න එපා!
එහෙත් ප්රවේසම් වන්න! ඒකේ දහ දෙනෙක් ඉන්නවා...
...කාමරය!
කළුවර නිසා මට පැහැදිලිව නොපෙනේ,
නමුත් කවුරුහරි සමුරායිවරුන්ට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරයි!
ඉක්මන් කර ඔවුන්ව මරා දමන්න!
කෙනෙකුගේ...
...එතන!
හරි! අපි දැන් කරන්න ඕනේ ඒවා ගොඩක් හදන්න!
බී-ලොක්කා!
යාලුවනේ! මාව අල්ලන්න එපා!
Raccoon-san, කොහොමද?!
එය ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත!
අපොයි...
මම මෙතන මැරෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මට සමාවෙන්න, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් ඒ වෙනුවට මම ඔබට කරදරයක් ලබා දුන්නා!
නෑ තවම නෑ!
මම Luffytaro-san සහ අනෙකුත් අයට මගේ ණය ආපසු ගෙවා නැත!
මම කොහොම හරි මැරෙනවා නම්..
මම අවම වශයෙන් ඔවුන් වෙනුවෙන් සතුරන් නවත්වන්නෙමි!
මැරෙන්න, මහලු මිනිසා!
ලොක්කා හයිගොරෝ...
ඔබේ ශරීරය!
භෝජන ශාලාව, තුන්වන මහල, මාලිගාව ඇතුළත
හරි මම ගිහින් සමුරායිව මරන්න ඕන...
හැබැයි ඊට කලින් අතේ තියෙන වැඩේ ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන.
කයිමන් ආර්යාවනි, ඔහුගේ හඬ දිවයින පුරා ප්‍රචාරය කිරීමට ඔබ සූදානම්ද?
ඔව් මමයි!
කළු පාදය...
ඔබට දැන් නිකෝ රොබින් මෙහි ඇමතීමට හැකිද?
අපි හැමෝම යන්න ලෑස්තියි...
දොරටුව වටා, ඇලෙන සුළු දෘඩ ගම් බහු ස්ථර
එය ඔබ මත ඇලී ගිය පසු කිසිදා ගැලවෙන්නේ නැත...
...සියල්ල සකසා ඇත.
ඒකත් බිම නිසා අඩිය තිබ්බ ගමන් හිර වෙනවා.
මගේ යටත් නිලධාරීන් සන්සුන් තුවක්කුවක් සමඟ ඉදිරියෙන් බලා සිටිති.
කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ...
ඔබ ඇයව ඇමතීම පමණයි!
නිකෝ රොබින්!
එන්න, උදව් සඳහා අමතන්න!
මට තවත් කාර්යයක් කිරීමට තිබේ!
රොබින්-චාන්...
මට... ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
කුමක් ද?!
මම...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න!
මම...
Orobi-chan! එය කුමන රසද?
හොඳයි, එය පුදුමාකාර රසයක්!
Orobi-chan the geisha වඩාත් විශ්මයජනකයි!
ඔයා හිතුවක්කාරයි... ඔච්චර ඉවසන්න ඕන නෑ...
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
අනේ මට බලන්න බෑ... මට ඇඬෙනවා...
මම හිතන්නේ ඒ මිනිසා ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි ...
ඔහු වචනයක්වත් නොකියා මිය යනු ඇත!
ඔහු අපේ සතුරා නොවේ නම්, මම ආදරයෙන් බැඳෙන්නට ඉඩ තිබුණි!
W-ඉන්න!
මට අවම වශයෙන් වචන කිහිපයක් කියන්නට අවස්ථාවක් දෙන්න!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාට මැරෙන්න කලින් "Screw you" වගේ දෙයක් කියන්න ඕන කියලා!
නවත්වන්න! ඔබ ඇයව තවත් කෝපයට පත් කළහොත් ...
රොබින්-චාන්...
මම... මම...
මම...
...ආයෙත් ඔයාගෙ හිනාව දකින්න ආසයි...
මට උදව් කරන්න, රොබින්-චෑන්!
කුමක් ද?!
ඔහු ඇත්තටම උදව් ඉල්ලා සිටීමට සූදානම් විය!
මම තුන්වෙනි තට්ටුවේ!
උත්සව ශාලාව!
මාව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා! මට කණගාටුයි!
සංජි.
රොබින්-චාන් ආවේ නැත්නම් මාව මරයි!
උදව් කරන්න!
එය කුමක් ද?! කෙතරම් ශෝචනීයද!
ඒ පිදුරු තොප්පි වල සාමාජිකයෙක්ද?!
අහෝ, එය දිවයින පුරා දෝංකාර දෙයි!
නිකෝ රොබින් කියන්නේ ලෝකයේ ඉන්න වැදගත්ම චරිතයක්.
ඔවුන්ට ඇගේ දැනුම අවශ්‍ය බව මම දැන සිටියෙමි!
එය පැහැදිලිවම රොබින් අල්ලා ගැනීමට උගුලක්!
මිනිසෙකුට එවැනි කාලකණ්ණි ශබ්දයක් නොවිය යුතුය!
ඔවුන් හරිම විහිලුයි-යෝයි!
සතුරා බොහෝ විට කාන්තාවක් විය හැකිය.
ගී.
හේයි, නාමි! එතනින් තමයි එන්නේ!
පරෙස්සම් වෙන්න!
--මම කලින් එකක් දැක්කා! ඒ ඇස කුමක්ද?! --ඔබ මගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
ඉක්මනින් එන්න!
රොබින්-චාන්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම රොබින්-චෑන්ට කතා කළා, දැන් මාව ලිහන්න.
කුමක් ද?!
මැඩම්, කවුරුහරි එනවා!
ඒක හරිම ඉක්මන්!
මම ඔයාව නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා.
ඒක බිස්නස් එකක් නෙවෙයි පුද්ගලික දෙයක්.
මට ඕන ඔයාව එයාල වගේ සුරතලෙක් විදියට තියාගන්න.
මම ඔබේ ශරීරයට මා නොමැතිව ජීවත් වීමට නොහැකි කරවන්නෙමි.
මම ආදරය කරන්නේ කළු මාරියා-සාමාට පමණයි.
මට සියලුම කාන්තාවන්ට ආදරය කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඒ වගේ ද්‍රෝහී වීම මම ඔබට තහනම් කරනවා!
මම ඔබට හික්මවන්නෙමි!
ඉන්න! මට කිසිම ගෑනියෙක් රිද්දන්න ඕන නෑ..
එබැවින් මගේ ආයුධ වර්ණය මෘදු වී ඇත!
මල් දහසක්!
යෝධ හස්තය!
ස්පන්ක්!
රොබින්-චාන්!
කළු මරියා තැළුණු සන්ජි ව මෝහනය කිරීමට සැලසුම් කරයි,
නමුත් රොබින් සහ බෲක් ඇයට පාඩමක් ඉගැන්වීමට පියවර ගනී.
ටෝබි රොප්පෝ සාමාජිකයා දැකීමෙන් කෝපයට පත් වේ
පිදුරු තොප්පි සාමාජිකයන් අතර බැඳීම
සහ ඔවුන්ගේ අභිමානය සමඟ නව සටන කෝපයේ ගිනිදැල් සමඟ පුපුරා යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ස්පෑන්ක් ස්ට්‍රයික්ස්! සංජිගේ ගෑණු කරදරයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!