iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
douse dare ni mo wakaranainda
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
ima boku wa boku no tame ni
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
kimi wa kimi no tame ni sou darou
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru sa
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
kurayami wo kettobashite
අඳුර දුරු කරන්න
bokura wa dokomade mo yukeru
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
කඳුළු සහ සැකය
onore no iro de egaite yuke
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
Luffy ගේ කණ්ඩායම වන Kaido සහ Big Mom අතර සටන තීව්‍ර වෙමින් පවතී.
ටෙන්ජින් අකුණු දෙවියන්!
ඔබ සෝරෝට සහ අනෙක් අයට රිදවන්නේ කෙසේද!
පිපිරුම් හුස්ම!
කැන්ඩි මේඩන්!
වැන්ඩා!
අවධානය යොමු කරන්න, කැරට්!
W-ඉන්න!
මට අවම වශයෙන් වචන කිහිපයක් කියන්නට අවස්ථාවක් දෙන්න!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාට මැරෙන්න කලින් "Screw you" වගේ දෙයක් කියන්න ඕන කියලා!
නවත්වන්න! ඔබ ඇයව තවත් කෝපයට පත් කළහොත් ...
මට ආයෙමත් ඔයාගෙ හිනාව දකින්න ඕන උනා...
මට උදව් කරන්න, රොබින්-චෑන්!
"ස්පෑන්ක් ස්ට්‍රයික්ස්! සංජිගේ ගෑණු කරදරයක්!"
මම ඔබේ ශරීරයට මා නොමැතිව ජීවත් වීමට නොහැකි කරවන්නෙමි.
මට සියලුම කාන්තාවන්ට ආදරය කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඒ වගේ ද්‍රෝහී වීම මම ඔබට තහනම් කරනවා!
මම ඔබට හික්මවන්නෙමි!
ඉන්න! මට කිසිම ගෑනියෙක් රිද්දන්න ඕන නෑ..
එබැවින් මගේ ආයුධ වර්ණය මෘදු වී ඇත!
මල් දහසක්!
යෝධ හස්තය!
ස්පන්ක්!
කළු මාරියා-සාමා!
ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?!
මට ඕනෑම තැනක පැළ විය හැකිය.
ඔයා කොහොමද මගේ මූණට ගැහුවේ...
ඔයා හිතුවද මාව රවට්ටගත්තොත් ලේසියෙන් මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
රොබින්-චාන්!
මම දිගු කලක් දුෂ්ට සංවිධානයක කොටසක් විය.
ඔයා මගේ යාළුවොත් එක්ක පටලව ගත්තොත් මට බෑ...
...මම නවතින්න...
...මගේ යක්කු පැත්ත පෙන්නලා !
ඔහ්, සමාවෙන්න! පාතාලයේ සීතල එකතු කරමින් මම ඔබව කපා දැමුවෙමි!
බෲක්!
නෝනා, නිස්කලංක තුවක්කු ඒකකය ඉවත් කර ඇත!
--මකුළු නූල් උගුල්... --...සියල්ල ශීත කළ සහ කැඩී ඇත!
මකුළු නූල් සහ පාතාලයේ සිසිලනය හොඳින් එකට යන බව පෙනේ!
අවතාර!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
ඔබට ස්තුතියි! ඔයා මාව බේරගත්තා...
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම Kin'emon සහ අනෙකුත් අයට උදව් කරන්න යනවා!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් මම මෙතන දිනන්න අවස්ථාවක් දකින්නේ නැහැ!
පුදුමයක් නැහැ.
ඉන්න, කළු-පාදය! ඔබ මගේ සුරතලා වනු ඇත!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒකද?
ඒ ඔබේ අවසන් වචනද?
තම මිතුරා විකුණාගත් එම අවජාතකයා වෙනුවෙන් ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?
නෑ කළු මාරියා...
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
යාළුවෝ හරි අපූරුයි.
සංජි!
මා මත විශ්වාසය තැබීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
එය මට සතුටක් ගෙන දුන්නා!
ඔහ්, එය එහි ශීත කර ඇත.
හෝව්-හෝ-හෝ!
ඔබට ස්තුතියි!
කාර්ය සාධන මහල, ගෝලාකාර ඇතුළත
අවධානය!
Momonosuke තහනම් ගබඩාවේ ඇත!
කවුරුහරි බලනවා.
කුමක් ද?!
ඒ ඔබද?!
මේක ගන්න!
මීයකින් දුම පිටවන්නේ ඇයි?
ඔවුන් මේරිස්, මගේ පියාගේ හමුදාවේ නිරීක්ෂණ බලකාය.
ඔවුන් සයිබර්ග්වරු.
--සයි... --...බෝර්ග්?
ඔවුන් යාන්ත්‍රික ශරීර කොටස් ඇති සතුන්.
කුමක් ද?!
ඔවුන් අරමුණක් නොමැතිව දිවයින පුරා සැරිසරනවා.
නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ දැක්ම මිනිස් මරියා සමඟ බෙදා ගනී!
කුමක් ද?!
Momonosuke තහනම් ගබඩාවේ ඇත!
ඉතින් මේ මීයා දැක්ක දේ...
මනුෂ්‍ය මරිය තුමීන් දකින්න ඇත්තේ එකම දෙයයි...
ඒ කියන්නේ මේ තැන...
ඒයි, ඇත්තටම මේ ගබඩාවද?
මේ ශාපලත් තැනට දැන් කවුරුත් ඇතුල් වෙන්නේ නෑ...
මෙතැනින් කිසිවකු ඇතුළු වන බවක් මට නොපෙනේ.
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ මෙය ස්ථානය බවයි!
මට විශ්වාසයි යං මාස්ටර් යමටෝ මෙහි සිටින බව! මම කිව්වේ, ඊළඟ Shogun-sama!
ඒවා ගණනාවක් තිබේ.
මෙම ස්ථානය තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවේ!
අපි දුවමු, යමාටෝ!
Momonosuke-sama ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් ඈත් කරන ආකාරය අපට පෙන්වන්න!
ෂෝගන්-සාමා! එලියට එන්න!
නැත්නම් අපි දොර කඩනවා!
එක දෙක!
ඔවුන් ඉක්මනින් බිඳී යනු ඇත!
--සමාවෙන්න, Momonosuke-kun! --What ?!
මගේ ඇඳුම්වල සැඟවෙන්න!
කුමක් ද?
මොකක්ද ?!
අපි යමු, Shinobu-san!
මම ඔයාට කිව්වා එයාව එයාලට නොපෙනී ඉන්න කියලා!
මම දන්නවා! අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම පහතට නොගත්තොත්, ඔවුන් ඔහුව දකිනු ඇත!
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
උඹට සාප වේවා!
පිවිසුම අසල, ඔනිගාෂිමා
ඔබ වැන්ඩාට මෙය කරන්නේ කෙසේද?!
හෝව්-හෝ...
අපි හැමෝම අපේ ජීවිත වෙනුවෙන් සටන් කරන බව අමතක කරන්න එපා.
ලෙවකන්න!
නොකලොත් ගුටි කන්න වෙයි.
කට වහපන්!
පේද්‍රෝ නම් ජගුවර් හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්,
අයුක්ති සහගත හේතූන් මත මිනිසුන් සමඟ අමනාප වීමට ඔබ කැමති බව පෙනේ.
පෙරොස්පෙරෝ!
ඕනෑම වියදමකින් මම ඔබව පහතට ගෙන එන්නෙමි!
පේද්‍රෝ මට භාවිතා කිරීමට පුහුණු කළ මෙම ඉලෙක්ට්‍රෝවෙන්!
ඔබත් නිකරුණේ මිය යනු ඇත!
හරියට ජගුවාර් වගේ!
කැන්ඩි මේඩන්!
කැන්ඩි ආමර්!
කැන්ඩි යනු ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
හාවා මින්ක් එකෙන් මම රැවටෙන්නේ කොහොමද?!
මේ එයයි!
ලෙවකන්න!
ඔවුන් දුවනවා!
සතුරු නායක මොමොනොසුකේ...
... ඈත් වෙනවා...
තහනම් ගබඩාව!
මට Momonosuke බලන්න බැහැ!
නමුත් මට කිසිම සැකයක් නැහැ!
Momonosuke තරුණ මාස්ටර් Yamato සහ kunoichi සමඟ සිටී!
MOMONOSUKE - වානෝ දේශයේ නායක ෂෝගන්
මෙම ස්ථානය කුඩා වන අතර හුස්ම ගැනීමට අපහසුය, නමුත් කුමන හේතුවක් නිසා හෝ
මම ස්වර්ගයේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා!
Shinobu-san, මේ ආකාරයෙන්!
ඔවුන් දිගටම එනවා!
දැනටමත් නොපෙනෙන මාවතකට අපව යොමු කරන්න!
කරදර වෙන්න එපා! අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කළහොත්, අපි ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් ඉවත් වනු ඇත!
නැවතත්, මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
මම නැවත කියනවා!
තහනම් ගබඩාවෙන් පැන ගිය Momonosuke,
යංග් මාස්ටර් යමාටෝ සහ කුනොයිචි සමඟයි!
අනිවාර්යයෙන්ම!
නැවතත් එම විකාශනය...
ඔවුන් Momo සහ Shinobu-chan පසුපස යනවා!
යං මාස්ටර් යමටෝ?
හා හොඳයි...
හේයි, තහනම් ගබඩාව කොයි පාරද?!
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
එය හිස් කබල් ඩෝම් දොරටුව අසල ...
කිංමොන්ගේ කණ්ඩායම මාලිගා කුළුණ පිටුපස ...
කාසල් ටවර් ඩෝම් ඇතුල්වීමේ පිටුපස
එය පිහිටා ඇත්තේ ගෝලාකාර දොරටුවේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවටය.
Kin'emon ඇතුළු පිරිස රණ්ඩුවෙන් තුවාල ලබති.
මෝමෝ සහ ෂිනෝබු-චාන්ව අමනුෂ්‍ය තෑගිකරුවන් විසින් ලුහුබඳියි.
ඔවුන්ගෙන් කාටද මාව අවශ්‍ය?!
අර පැත්තේ?! මෙම මාර්ගයේ?!
ඇයි මම තවමත් කල්පනා කරන්නේ?!
මාව අවශ්‍ය අය බොහෝ විට මේ ආකාරයෙන්!
ලෙවකන්න!
හොඳ උත්සාහයක්, පූර්ණ සඳ රණශූරයන්!
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට කාලගුණය තුළ වාසනාව අවශ්‍යයි!
පේද්‍රෝ...
රොජර් පැවසුවේ, "සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත"!
මේ මගේ වාරයයි!
සවන් දෙන්න!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ ඉදිරියට යා යුතුයි!
මම කොහොම හරි පේද්‍රෝගෙන් පළිගන්නවා...
Avenge Pedro?! ඒ අවජාතකයා මැරෙන්න සුදුසුයි!
ඔයාලා ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රදේශයට විනෝද චාරිකාවක් හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා පැමිණියාද?!
ඔබේ මිතුරන් මැරෙනවාට ඔබ අකමැති නම්, ඔබ වනාන්තරයක තණකොළ කන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
ඒක තමයි ඔයාට ගැලපෙන්නේ. ලෙවකන්න!
දැන්... සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ඇතිකරගත් සන්ධානය ගැන මම සතුටු නොවෙමි.
ඒත් අම්මා ඒක තීරණය කළා නම් මට කරන්න දෙයක් නෑ...
අපි ඒ පොන්නයන්ට ඉගැන්විය යුතුයි...
... මුහුදේ අධිරාජයන් හතර දෙනා ඔවුන්ට වඩා වෙනස් මට්ටමක සිටින බව!
ඒකද...?!
ඔහු අවසානයේ එය හෙළි කළේය!
ඔයා බය වෙලාද?
Zoro...
- මට විනාඩියක් අවශ්‍යයි. --ඔව්, ඒක මට දෙන්න.
මෙම තත්වය තුළ ඔහු නිදා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහු විහිලු මිනිසෙක්!
මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා!
සහ මරණ ශල්‍ය වෛද්‍යතුමනි, ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
මම එයත් එක්ක සන්ධානගත වුණා විතරයි...
ඔබ කතාබස් කිරීම නවත්වන්නේ කවදාද?
මාර පොන්නයෝ, මාව බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න එපා.
අපි බලමු ඒ මිනිසා-මෘග ස්වරූපය කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා!
මම යන්නම්!
මගේ විනෝදය විනාශ කරන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා. මමත් විනෝද වෙන්න යනවා.
දෑකැති...
ස්කයිදර් සොනික්
...සොනික්!
ඔහුගේ මස් කපා වැඩ කරන්නේ නැත!
එයාගේ සම තවත් අමාරු වෙන්න ඇති...
මිනීමරුවා!
W-We Gifters මෙම මාර්ගය අවහිර කරයි!
ඔයා තාම රණ්ඩු වෙන්න එපා...
කට වහපන්! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Bao Huang! අකාසයා සමුරායිවරු තවමත් නිධන් ගබඩාවේ සිටිනවාද?
අර තියෙන්නේ!
කවුරුහරි ඔවුන්ගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කළා,
පේන්නේ!
කළු මාරියා! ඔයා දැන් කොහේ ද?!
මම තවමත් උත්සව ශාලාවේ.
හොඳයි, මම සමුරායිවරුන් අවසන් කරන්නම්!
ඔවුන් බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවද, ඔවුන් ප්රමාණවත් තරම් දුර්වල නොවේ
Tobi Roppo විසින් මරා දමනු ලැබේ!
ඔබට එය තේරුණාද?! කිසිවක් නොකරන්න!
ජැක්...
එයා අපිව අවතක්සේරු කරනවා...
නමුත්...
...මෙය මට හොඳින් ගැලපේ.
කාන්තා කරදර
ඔහු එය කළා නම් මම එය අගය කරමි.
එය කුමක් ද?
හේයි, නිකෝ රොබින්...
ඔබ අයත් වනු ඇත...
... කයිඩෝ-සාමා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම මැරෙන්න කැමතියි!
ඒක හරිම අපූරුයි!
තම දිවංගත සගයාට ස්ථිර ප්‍රතිඥාවක් දෙමින්,
Boss Hygoro the Flower අවසන් අදියර ගනී!
ඔහුගේ පරණ, ගෙවී ගිය ශරීරය දිගටම තබා ගනිමින්, ඔහු කයිඩෝගේ හමුදාව හරහා කඩුල්ලක් කපා දමයි!
කැළඹිලි සහිත කාලවලට මුහුණ දුන් සමුරායිවරු
ඔහුගේ ආදරණීය නිජබිම Straw Hat වෙත භාර දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"No Regrets! Luffy and Boss, a Master-disciple Bond!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!