ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
සටනේ ඇනහිටීම ක්‍රමයෙන් අවසන් වේ.
ඔයා කොහොමද මගේ මූණට ගැහුවේ...
ඔයා හිතුවද මාව රවට්ටගත්තොත් ලේසියෙන් මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
රොබින්-චාන්!
හොඳ උත්සාහයක්, පූර්ණ සඳ රණශූරයන්!
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට කාලගුණය තුළ වාසනාව අවශ්‍යයි!
කයිඩෝ, අවසානයේ ඔහුගේ ආන්තික ස්වරූපයෙන්, ලුෆී සහ අනෙකුත් අයගේ මාර්ගයේ සිටියි.
Zoro...
- මට විනාඩියක් අවශ්‍යයි. --ඔව්, ඒක මට දෙන්න.
"No Regrets! Luffy and Boss, a Master-disciple Bond!"
මේ...
අපරාදේ, වැඩේ ගොඩක් දුරට ඉවරයි...
ඩොක්ටර් චොපර්?
ඩොක්ටර් චොපර්!
මම එය සමඟ සටන් කරන්නම්!
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස,
මට එවැනි කරදරකාරී වෛරසයකට යටත් විය නොහැක!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම! තව ටිකක් ඉන්න!
මට බෑ...
මෙම නිල් දැල්ල මගේ ශාරීරික ශක්තිය පිටතට ඇද ගත යුතුය,
නමුත් මගේ ශක්තියම...
... ඉවර වෙනවා...
සටන් කරන්න! නැත්නම් ඔබ නැවතත් අයිස් ඔනි බවට පත් වනු ඇත!
ඔබේ ශක්තිය අවසන් වන තුරු ඔබ වල් දුවනු ඇත, මේ වතාවේ ඔබ මිය යනු ඇත!
අත් නොහරින්න, තරුණයා!
ඔබම අල්ලා ගන්න!
Raccoon-san ඔබ හා සමාන වේදනාවක් විඳදරාගන්නා නමුත් ප්‍රතිවිරෝධතා සෑදීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි!
ඔහු කිරීමට පෙර අපට අත්හැරිය නොහැක!
B-Big Boss... ඔබේ පෙනුම...
ඒක මේ වයසක මිනිහට දෙන්න!
ඔවුන්ට පෙන්වීමට කාලයයි...
... සමුරායිවරයෙකුගේ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව!
Apoo-san, අපට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක!
ප්‍රතිදේහය ඔවුන් පසුකර ඇත, නමුත් අපට ඔවුන්ගේ යකඩ-තද ආරක්‍ෂාව බිඳ දැමිය නොහැක!
අපි ඔහුගේ පැත්තේ සිටියත් කුවීන්-සාමා වෛරසයෙන් පීඩා විඳින්නේ ඇයි?!
ඔබ කෙඳිරි ගෑවත් ඔහු ඔබව බේරා ගන්නේ නැත!
එම රකූන් මරා ප්‍රතිදේහය ආපසු ගන්න!
අපොයි!
ඩ්රේක්! ඒ ද්‍රෝහියා!
වීරයෙකු ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න!
ඩ්රේක් එකම බාධාව නොවේ!
මැලවී ගිය මහලු මිනිසා කෙසේ හෝ යථා තත්ත්වයට පත් විය!
ද ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝගේ පුරාවෘත්ත මහා භූගත ලොක්කා!
HYOGORO The Flower Legendary Great Underground Boss
හයිගොරෝ මල්!
X. DRAKE - හිටපු TOBI ROPPO සාමාජිකයෙක්
ඔවුන්ට අර බිහිසුණු ගේට්ටු මුරකරුවන් දෙන්නා ඉන්නවා...
අපට කිසිසේත්ම රකූන් වෙත ළඟා විය නොහැක!
ඔහු එසේ පෙනෙන්නේ ඇයි?!
ඔහු මීට සුළු මොහොතකට පෙර ටිකක් මහලු විය!
කයිඩෝ නිර්දය ලෙස ඔහුව බඳවා ගන්නා විට ඔහු සිටි ශක්තිමත් මිනිසා වෙත ආපසු පැමිණ ඇත!
මම උද්යෝගයෙන් වෙව්ලනවා!
ලොක්කා! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්...
හොඳටම සීතලයි...
නමුත්...
මගේ මානසික හැකියාව ගැන මට විශ්වාසයි!
මම අහම්බෙන් වෛරසය ස්පර්ශ කළ නිසා,
එය මගේ ජීවිතයේ අවසාන අඟල දක්වා මට ලැබී ඇති සියලු ශක්තිය ඇදගෙන ඇත!
මේ ගැන කියන විට...
මේ අන්තිම බලයෙන්...
...මගේ ජීවිතය වෙනුවට,
මම පෙති කපන්නම් ...
...ඔවුන්ගේ සියලුම ප්‍රධාන චරිත!
හේයි, ඔබ ලොක්කන්!
ඔව්, බිග් බොස්!
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරි නොවෙන්නට පුළුවන්...
Raccoon-san ගේ බෙහෙතට බැරිනම් මම Ice Oni එකක් වෙනවා...
එය සිදුවීමට පෙර!
පැකිලීමකින් තොරව!
මාව මරන්න!
එසේ නොමැති නම්,
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ...
... කපා මරා...
...ඔයාලා සහ මෙතන ඉන්න හැමෝම!
කොහෙත්ම නැහැ...
හැබැයි බිග් බොස් අයිස් ඔනි කෙනෙක් වුණොත්...
මට විශ්වාසයි එයාව නවත්තන්න කාටවත් බැරි වෙයි කියලා...
මම ඔබ ගැන විශ්වාස කරමි ...
අපරාදේ... මොනතරම් වේදනාවක්ද...
හරි එහෙනම්...
...මම, හිටපු Mimawari-gumi සාමාජිකයෙක්, ඔහුට තිබෙන දේ බලන්න කැමතියි...
ඔබ පුරාවෘත්තයක්?
ඔබ කඩු හරඹයක නිරත වූවෙක් පමණයි නේද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
පරණ ෆාර්ට්!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
මල් එකේ එක කඩු විලාසය!
දැවෙන හිසකෙස්...
... ශුද්ධ වූ කෝපය!
ශුද්ධ වූ කෝපයෙන් දැවෙන හිසකෙස්
අපි ඔහුව ඉලක්කම්වලින් යටපත් කරමු! යන්න!
හේයි ඕඩන්...
මම විටෙක ප්‍රාර්ථනා කළෙමි...
...අපිට මෙච්චර ජවයක් තියෙන ඒ දවස්වල අපි කයිඩෝට අභියෝග කළා කියලා.
නමුත් Kin'emon සහ අනෙකුත් අය පරිපූර්ණ වැටලීමක් සිදු කළා!
හා...
...මට රසවත් ගෝලයෙක් ගොඩ ගියා!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා, ඔබට වැඩි හැකියාවක් ඇත.
ඔබ ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් වනු ඇත!
අමතක කරන්න එපා. අර්බුදකාරී මොහොතක්...
ඔබේ සැබෑ බලය හෙළි කරයි!
කයිඩෝ පරදවමු!
මාව ගණන් ගන්න!
ඔබ මට ඉගැන්වූ Ryuo සමඟ,
මම කයිඩෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඒ වචනවල බොරුවක්වත් අහංකාරකමක්වත් නැහැ.
ඔහු Ryuo හි ප්‍රවීණත්වය ලබාගෙන ශක්තිමත් වනු ඇත ...
... සහ කයිඩෝ ඉවත් කරන්න!
බලා සිටින්න, ඔඩන්!
වානෝ දේශය...
... එහි උදාව දකිනු ඇත!
මිනීමරුවා! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්, මම හොඳින් ...
ඊලඟට ඉන්නේ ඔයාලාද? මට විනෝද වීමට ඉඩ දෙන්න!
හොඳයි, පිංවතුන්!
මේක ගන්න!
නිදන කාමර!
කුමක්ද?!
හේයි, ලින්ලින්!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඔවුන් තනියම සෑහෙන්න ශක්තිමත්... එකට හැසිරෙන්න බැරි තරම්.
මම ඒ අවාසි වලට කැමතියි!
හේයි, ලුෆී! ඔබ දැන් අවදියෙන්ද?!
ඔව්!
මට දැන් ඔක්කොම හොඳයි!
එය රැගෙන එන්න, ඔබ විදින!
හෝව්-හෝ!
බිම සිටින අපගේ සියලුම හමුදා අතුගා දමනු ඇත!
අපායට යන්න, ගීසර්!
ෆීනික්ස් සන්නාමය!
ඔබ වඩාත් හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න, රැජින!
මාර්කෝ!
ඒක රිදෙනවා! එය කම්පන තරංගයක්ද?! අවජාතකයෙක්!
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා!
ඔබ මගේ හිස කපා දැමූ පසු එම සමුරායිවරුන්ට පහර දිය යුතුයි!
අපොයි! ඔහු කෙතරම් ස්ථීරද!
දැනටමත් අපායට යන්න!
නිල් කුරුල්ලා!
මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
තෝ පුතේ!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
Crane Talons!
බිලියනයකට වඩා වැඩි ත්‍යාග සහිත දෙකක් නැවැත්වීම තරමක් අපහසු වීම පුදුමයක් නොවේ.
අවජාතකයෙක්!
ඉක්මන් කරන්න, රකූන්!
කුමක් ද? අර ඉන්නේ මාර්කෝ!
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ ...
ලෙවකන්න!
ඩොක්ටර් චොපර්!
අපි සූදානම්!
ඔබට ස්තුතියි...
කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ අවසාන ගැටලුව ඉවත් කිරීමයි.
මෙය සුව කිරීමේ විශ්වසනීයත්වයයි.
අපිට ගිනියා ඌරෙක් ඕන.
ඔව්, එය එකට විසි කළ නිසා,
එය ආරක්ෂිත බව සහතික කරන තුරු අපට එය රෝගීන්ට ලබා දිය නොහැක.
ඒ නිසා...
...මම එය උත්සාහ කරන්නම්!
දෙන්නම මාව හොඳට නිරීක්ෂණය කරන්න.
අතුරු ආබාධ ලෙස ඇති විය හැකි බාහිර වෙනස්කම් මොනවාදැයි අපි නොදනිමු!
රසය වැඩි දියුණු කළ යුතුය ...
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇත,
නමුත් ස්පන්දනය සාමාන්යයෙන් අපේක්ෂිත පරාසය තුළ පවතී.
කලබල වෙන්න එපා...
මෙම උණ ඖෂධයේ බලපෑමේ ප්රකාශනයකි.
ඒක ඉක්මනට නැති වෙයි...
හැමෝම ආපහු අයිස් ඔනි බවට පත් වෙනවා!
- ගින්න පහව ගියේය ...
මට උදව් කරන්න!
අයිස් ඔනිගේ ජීවිත ඔවුන්ගේ සීමාවේ!
ඔමාසා! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්, නිල් දැල්ලට ස්තූතියි, මම අලුත් වගේ හොඳයි!
බිග් බොස් කොහොමද?!
ඔහුට නිල් දැල්ල ලැබුණේ නැත!
තෝ පට්ට යක්ශයා...
ලොක්කා!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබේ මනෝභාවය පවත්වා ගන්න!
ඒ අමුතු වෛරසයට ඔබෙන් හොඳම දේ ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ලොක්කා හයිගොරෝ!
අපි එක්ව Wano ගේ උදාව දකිමු!
ඔව්...
ඔයා හරි!
මම හිතන්නේ වෙලාව හරි...
කරන්න! මට මේක ඕන!
අන්තිමට අහස් මට ත්‍යාගයක් දුන්නා වගේ...
මම හිරේ ඉඳලා මැරෙන්න බලාගෙන හිටියා, නමුත් දැන් මම මේ තරම් දුරක් ආවා ...
නමුත් මම ඉදිරියට ගියොත්, මම ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනවා!
මට කණගාටුයි මම ඔබට දුෂ්කර භූමිකාවක් පැවරීම ගැන ...
නමුත් මා වෙනුවෙන් එය කරන්න!
ඉතුරු ටික මම ඔයාලට දෙන්නම් යාලුවනේ...
මේ මිනිසා, හයිගෝරෝ මල් ...
මට තියෙනවා...
... පසුතැවීමක් නැත!
වානෝ දේශයේ වීරයා! කොසුකි ඕඩන්!
මම, Yamato AKA Kozuki Oden, Momonosuke-kun සමඟ ඔහුගේ විශිෂ්ට ජීවිතය ගැන කතා කරන්නම්!
Oden ගේ විස්මිත වික්‍රමාන්විත කතා සඳහා අප හා එක්වන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Comprehensive Anatomy! The Legend of Kozuki Oden!"
මම Wano දේශයේ මායිම් විවෘත කරන්නම්!