ඔබේ අත දිගු කර සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න
onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් ජීවත් වන විට කුණාටු සහිත මුහුද මෙන්
migi mo hidari mo guchagucha ni areta Umi no youna jidai
අපි ගොඩනගාගෙන තිබුණු සාරධර්ම පවා කඩාවැටෙන්නයි තිබුණේ
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
මාලිමාව නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
කවුරුවත් නිශ්චිතව දන්නේ නැහැ
douse dare ni mo wakaranainda
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්නේ නම්
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
මම ඒක කරන්නේ මගේම වෙනුවෙන්
ima boku wa boku no tame ni
අනික ඔයා ඔයාගේ දේ කරනවා නේද?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
ඒ වගේම මම ඒකට සූදානම්
kakugo wa dekiteiru sa
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
souzou wo koeta mirai tsukamitore
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපන්න
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
අඳුර දුරු කරන්න
kurayami wo kettobashite
අපි යන්න ඕන තැනක යනවා
bokura wa dokomade mo yukeru
කඳුළු සහ සැකය
namida mo Mayoi mo isso hikitsurete
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු
onore no iro de egaite yuke
ඔනිගෂිමා හි දරුණු සටන දිගටම පවතී!
Ice Oni වෛරසයෙන් පීඩා විඳි Hyogoro ඔහුගේ ඉතිරි ශක්තිය භාවිතා කරයි.
පරණ ෆාර්ට්!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
මේ අතර, චොපර් ආසාදනය නැවැත්වීමට ඉක්මන් වේ ...
අපි සූදානම්!
ඔබට ස්තුතියි...
කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ අවසාන ගැටලුව ඉවත් කිරීමයි.
මෙය සුව කිරීමේ විශ්වසනීයත්වයයි.
ඒ නිසා...
...මම එය උත්සාහ කරන්නම්!
ඒ අමුතු වෛරසයට ඔබෙන් හොඳම දේ ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපි එක්ව Wano ගේ උදාව දකිමු!
ඔව්...
අන්තිමට අහස් මට ත්‍යාගයක් දුන්නා වගේ...
මම හිරේ ඉඳලා මැරෙන්න බලාගෙන හිටියා, නමුත් දැන් මම මේ තරම් දුරක් ආවා ...
නමුත් මම ඉදිරියට ගියොත්, මම ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනවා!
මට කණගාටුයි මම ඔබට දුෂ්කර භූමිකාවක් පැවරීම ගැන ... නමුත් එය මා වෙනුවෙන් කරන්න!
ඉතුරු ටික මම ඔයාලට දෙන්නම් යාලුවනේ...
ඩොක්ටර් චොපර්!
එය අසාර්ථක බව මට කියන්න එපා!
එය...
Yay! එය සාර්ථකයි!
අපි ඒක කළා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා!
අපට ගොඩක් අවශ්යයි!
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා!
--අපි එය මතට යමු! --හරි හරී!
"සියල්ල සූදානම්! චොපර්ෆේජ් නෙබියුලයිසර්!"
ඔබ හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
මාර්කෝ!
මෙය අවසන් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
නිල් කුරුල්ලා!
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න, කුරුලු මොළය!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ සුදානම් වෙන්න! මම ඔබට මගේ හදවතට වද දෙන්නෙමි!
විනෝද වෙන්න මෝඩයෝ.
මම සියලු මෝඩයන් සහ ජරාව හරවන්නෙමි ...
... අයිස් ඔනි බවට.
කුමක් ද?! මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔනිවබන්ෂු ...
...සහ මීමාවරි-ගුමි... වැඩි දෙනෙක් ගුටි කනවා!
නෑ... කොහෙත්ම නෑ...
ඩයිකොකු-සන්!
Kazekage-sama!
කැප්ටන් හෝටේයි!
පුරාවෘත්ත යකුසාට හැකියාව ඇත්තේ මෙයද?!
ඔහු අයිස් ඔනි බවට පත්වීමට විරුද්ධ වූ නමුත් එහි බලයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තේය!
මට දැන් ටිකක් තේරෙනවා වැනෝ දේශය ඇයි කියලා...
... ගොඩක් බය වෙලා...
ලොක්කා හයිගොරෝ!
ලොක්කා!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද, යාතප්පේ?!
ඔබේ මනස හිස් කරන්න!
ලොක්කා!
මම අයිස් ඔනි බවට පත් වුවහොත් ...
මම දන්නවා! මට තත්පරයක් දෙන්න!
මම එය ඉක්මනින් කරන්නම්! මම දැන් ඒක කරන්නම්!
ලොක්කා හයිගොරෝ!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අමාරුයි ...
ඔහු අපට පියෙක් වගේ!
සුනාගෝරෝ, පැකිලීමකින් තොරව මාව කපා දමන්න!
ලොක්කා හයිගොරෝ...
මම ඉක්මනින් ඔබ හා එක්වන්නෙමි!
ඔමාසා!
අපොයි! කොහොම හරි වෙලාවට හදන්න බැරිද?! Raccoon-san!
Raccoon-san! තාම බෙහෙත ලෑස්ති ​​නැද්ද?!
මේ මුළු මහලේ...
සහ අපේ මිතුරන් නැවතත් අයිස් ඔනි විසින් අත්පත් කර ගනු ඇත!
යටප්පේ! කරන්න!
හරි හරී! මම යනවා... මම දැන් ඒක කරන්නම්!
මටත් ඒක තවත් ඉවසන්න බෑ! මට ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් නැත!
එය කරන්න!
මාව හදන්න එපා...
ලොක්කා ඔමාසා!
මට ඔබ සැමට රිදවන්න එපා!
ඔමාසා!
රැජින-සාමා!
අපි ඔබේ යටත් නිලධාරීන්... ඇයි අපි ඔබේ වෛරසයෙන් මිය යා යුතුද?!
ඔහු හරි! අප මිය යා යුත්තේ ඇයි?!
ඔබට මෙය කළ නොහැක!
ඔයා මාව අවුස්සනවා!
කට වහගෙන ඉන්න පියන්!
මෝඩයෝ දැන් වැඩක් නෑ!
සවන් දෙන්න!
මට ඔබෙන් ප්‍රයෝජනයක් නැත්නම්, ඔබ කුණු!
නැහැ, කුණු පවා ඔබට වඩා හොඳයි!
මට ඉවසන්න බෑ ඔය වගේ මිනිස්සු මෝඩයෝ!
ඔබට එතරම් හැකියාවක් නැත, අත් පත්‍රිකා බලා සිටීම පමණි!
කට ඇරියොත් කරන්නේ බැනුම් අහන එක විතරයි!
ඔබ යමක් පවසන සෑම විටම,
මට ඔයාව මරන්න ආශාවක් එනවා!
Ice Oni මගේ විශිෂ්ටතම වෛරසයයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
හේයි, සතුට!
ඔබට දැනටමත් හැකියාවන් ලොතරැයිය අහිමි වී ඇත...
ඔබ සිනාසීමට පමණක් හැකි කාලතුවක්කු ආහාරයක් පමණි!
H-ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
හේයි, වේටර්වරු!
ඔබ කොපමණ කාලයක් බලා සිටියත්, තවත් Smile fruits පැමිණෙන්නේ නැත!
බලතල ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව ඔබට අහිමි විය!
සදාකාලික වේටර්වරු. නමට අනුව, ඔබට කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණි!
ප්‍රබල සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට උපකාර කළ හැකි එකම ක්‍රමය ඔබට යහපතක් නොවේ...
... මැරෙන්න කලින් ඕනී කෙනෙක් වෙන්න,
සහ ඔබේ ජීවිතය වසා ගැනීමට වටිනා දෙයක් කරන්න!
කුමක් ද?! ඒ වගේ... ඔයා අපිට මැරෙන්න කියනවා...
ඔව් මමයි!
අපට ටොන් ගණනක් හමුදා ඇත.
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
ඒක භයානකයි...
මම ඔබට අවස්ථාවක් දුන්නා!
එම ප්‍රතිදේහයට ඔබගෙන් සමහරෙකු බේරා ගත හැකිය!
අපොයි! මම මැරෙන්නේ නැහැ!
අයිස් ඔනි බවට පත් වූ ඔබේ සෙසු සොල්දාදුවන් කපා දමන්න! සහ සමුරායිවරු!
ගිහින් ඒවා ගන්න! දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා ඔබේ බූරුවන් සමඟ සටන් කරන්න!
එයාලගේ ස්වාමි සේවක සම්බන්ධය මාව ලෙඩ කරනවා...
ඔව්, ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
හේයි, ඔබ සමුරායි!
ඔබ එහි යමක් ආරක්ෂා කරන බව ඔබට සිතෙන්නට පුළුවන.
නමුත් රකූන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව අමතක නොකරන්න!
රැජින...
කෙටි කාලයක් තුළ බොහෝ ප්‍රතිදේහ නිපදවීම?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මට විශ්වාසයි ඔහු තමාටම ප්‍රතිදේහ ලබාගෙන පැන ගිය බව!
ඔහු ඔබට වඩා වෙනස්!
ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?! මුහුදු කොල්ලකරුවන් වංචා කරයි!
ලොක්කා හයිගොරෝ! මම ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබව අනුගමනය කරන්නම්!
මගේ පස්සෙන් එන්න ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා...
ලොක්කා!
ආයුබෝවන්...
ඉන්න!
මාව නවත්වන්න එපා, Raccoon-san! අපට විකල්පයක් නැත!
මට ඔබ බලා සිටීමට අවශ්‍යයි! මම දැන් ඔහුව බේරගන්නම්!
ලොක්කා! එය ගිලින්න!
ඔව්! මම වෙලාවට හැදුවා!
ආ... ලොක්කා...
ලොක්කා!
හොඳයි, එය වැඩ කරනවා! ඔහුගේ ශරීරය උණුසුම් වනු ඇත!
ලොක්කා හයිගොරෝ! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්...
එය වැඩ කළා! Raccoon-san, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
ස්තුතියි!
එය වැඩ කළාද?
හොඳයි, Raccoon!
Raccoon-san, Boss Ohmasa ටත් බෙහෙත දෙන්න!
මියාගි, ට්‍රිස්ටන්! ඉක්මන් කරන්න!
හරි, ඩොක්ටර් චොපර්!
ඒකද...
සියල්ල සූදානම්! ඩොක්ටර් චොපර්!
කමක් නැහැ! අපි එය කරමු!
ඩොක්ටර් චොපර්! අපට ඇණවුම ලබා දෙන්න!
කාලතුවක්කුවක්?!
චොපර්ෆේජ්...
... Nebulizer!
චොපර්ෆේජ් නෙබියුලයිසර්
වෙඩි තියන්න!
ඔබට හැකි තරම් මීදුම ආශ්වාස කරන්න!
Ice Oni වලින් ඔබව ගලවා ගැනීමට වඩාත් ඵලදායී ක්‍රමය මෙයයි!
හැමෝම, ආශ්වාස කරන්න!
මම එය ආශ්වාස කළහොත්, මම හොඳින්ද?!
ඔව්! ඒක මම හදපු වයිරස් එකක්!
රකූන් හරි! එය ආශ්වාස කරන්න!
හරි හරී!
මම Raccoon-san විශ්වාස කරනවා!
මේ මීදුම බොස්ව බේරගත්තා නේද?!
හැමෝම! මීදුම ආශ්වාස කරන්න!
--හැමෝම ආපසු හැරෙනවා! --එය විශාල සාර්ථකත්වයක්!
එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි, වෛද්‍ය චොපර්!
ඔබේ ප්‍රශංසාව මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, රකූන්?!
ඔබ මගේ විශිෂ්ට කෘතියට කළේ කුමක්ද?!
මේ බිමේ ඉන්න දහස් ගණන් රණවිරුවන්ට තනි තනිව බෙහෙත් දෙන්න බෑ!
ඉතින් මම ප්‍රතිදේහයෙන් මගේම වයිරසයක් හැදුවා!
කුමක් ද?!
නරක වෛරසයක් හොඳ වෛරසයකින් පරාජය කළ හැකිය!
මේ ආකාරයෙන්, මීදුම ආශ්වාස කිරීමෙන් සෑම කෙනෙකුටම සුවය ලබා ගත හැකිය!
ඔබ කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක වෛද්‍යවරයෙක් පමණයි...
ඔබ එවැනි කුසලතා ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?!
අපි ලොව පුරා විසිරී අපව පුහුණු කළෙමු!
මගේ යටත් නිලධාරීන් පවා අයිස් ඔනි වලින් සුවය ලබා ඇත!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
සටනකදී වයිරසයක් එතරම් සැහැල්ලුවෙන් භාවිතා නොකළ යුතුය!
එය නිසැකවම අත හැර යාවි!
මට රකූන් විසින් ආචාර ධර්ම ඉගැන්විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
කුමක් ද?!
සතුට?!
මන්ද?!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?! දුර්වලයිනි, මාගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
කට වහගන්න, රැජින!
ඔබ අතින් අපේ සහෝදරයන් බොහෝ දුරට මරා දමා ඇත.
සහ මෙහි Raccoon-san විසින් බේරා ගන්නා ලදී!
උමතු උසස් නිලධාරියෙකු නිසා මරණය වෙනුවට, අපි ...
...ඒ වෙනුවට අපිව බේරගත්ත එකා එක්ක මැරෙන්න!
ඒක හරි නේද යාලුවනේ?!
ස්තූතියි, Raccoon!
රකූන්!
මම ඔබට ණයගැතියි, Raccoon-san!
Raccoon-san, ස්තූතියි!
මම Raccoon ගැන ගොඩක් පැහැදුනා.
රකූන්! රකූන්! රකූන්! රකූන්!
නිරයට යන්න, රැජින!
ජරාවක්!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය, Raccoon!
කරන්න!
ස්තූතියි, මාර්කෝ! මට කියන්න ඕන තව එක දෙයක් තියෙනවා!
රකූන්!
රම්බල්!
Monster Point!
යන්න!
කුමක් ද?!
මම රකූන් කෙනෙක් නොවේ!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
අපොයි!
යාලුවනේ, ඔබ ගමන් කිරීමට පෙර සිතන්න!
කට වහපන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?! ඉවර නෑ නේද?
දිගටම සටන් කරමු!
එය රැගෙන එන්න, එකවරම!
අපි යමු!
හරි හරී!
අපි කොහෙද...?
අපොයි...
කිකු!
කින්-සාමා...
ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්. අනිත් හැමෝම කොහොමද?
හේයි... ඔයාලා හොඳින්ද?!
අපව සුව කළේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ...
ඒත් මම හිතන්නේ මම ඒ පුද්ගලයාව දැක්කා...
නෑ මං හීන දකින්න ඇති...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
Luffy-dono සහ අනෙක් අය අපි වෙනුවෙන් Kaido සමඟ සටන් කරනවා.
අපි මෙහි නැවතී කිසිවක් නොකර සිටිය යුතු නැත!
දිවයිනේ සටන තවමත් පවතී!
අපි යමු!
අපට දීමට තවමත් ජීවිතය ඉතිරිව ඇත!
යාලුවනේ! ඔබ දරුණු ලෙස පහර දී ඇත!
මට ඔයාලා හැමෝම නැතුව පාලුයි!
කුමක් ද?!
ඔබ තරමක් වයසට ගොස් ඇත!
O-Oden-sama!
ඔහුගේ වල් හිනාව!
Kozuki Oden ගේ නැවත පැමිණීම දකින Akazaya සාමාජිකයින් බලාපොරොත්තුවේ කිරණ සොයා ගනී!
ඔවුන් තම දිවුරුම් දුන් සතුරා වන කයිඩෝව වරක් පරාජය කිරීමට අසමත් විය.
නමුත් දැන් අවුරුදු 20කට පසු, ඔවුන් නැවතත් Oden සමඟ නැඟී සිටින්නේ කාර්යය අවසන් කිරීමටයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඕඩන් පෙනී යයි! අකාසයා සාමාජිකයින්ගේ ව්‍යාකූල හදවත්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!