ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඕඩන් කින්'ඉමන් සහ අනෙක් අය ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
ඕඩන්ගේ නැවත පැමිණීම ගැන මොමොනොසුකේගේ කණ්ඩායම තවමත් දන්නේ නැත.
ෂිනෝබු-සන්, මේ පැත්තට!
දැනටමත් අපිව නොපෙනෙන මාවතකට ගෙනියන්න!
කණගාටු වෙන්න එපා! අපි ඒ ඔක්කොම පරාජය කළොත්, අපි එයාලගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙයි!
නැවතත්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
"ඕඩන් පෙනී සිටියි! අකාසායා සාමාජිකයින්ගේ ව්‍යාකූල හදවත්!"
දකුණු-මොළයේ කුළුණ, ගෝලාකාරය ඇතුළත
මාලිගාවේ සෑම මහලක් අතරම විශාල ඉඩක් තිබෙනවා!
එතනදි කාටවත් අපිව පේන්නේ නෑ!
හරි හරී!
මොමොනොසුකේ-සාමා! තව ටිකක් ඉවසන්න!
මොමොනොසුකේ-කුන්, ඔයා හොඳින්ද?
මට හරියන්නේ නෑ...
මට ඒවා හම්බුනා! මට ඒවා හම්බුනා!
මම නැවත කියනවා!
තරුණ මාස්ටර් යමටෝ සහ කුනොයිචි...
...තවමත් පැනලා යනවා...
...මොමොනොසුකේ සමඟ!
මම මොමොනොසුකේ-කුන් සඳහා මාර්ගයක් සාදමි!
මේ පරිණත කාන්තාවත් ඒකට යයි!
ඔයා ශක්තිමත්, ෂිනෝබු-සන්!
ඔබටත්!
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. ඔයා එක්ක, මට අවසානය දක්වාම Momonosuke-sama ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්!
ද්විත්ව කුනායි ස්ලෑෂ්!
ඒක ලේසියි.
ෂිනෝබු-සන්, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
ස්තූතියි! ඔයා මාව බේරගත්තා!
මම තව ටිකක් බාල වුණා නම්, මම ඔයාට ආදරේ කරනවා!
මොමොනොසුකේ-සාමා, කරුණාකර ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරගන්න. යමටෝ සහ මම සියලු සතුරන් රැකබලා ගත්තා.
මම හොඳින් නැහැ, මට නරකක් දැනෙනවා.
ආරක්ෂාව සඳහා අන් අය මත යැපීම හැර මට කිසිවක් කළ නොහැක...
මට මටම වෛර කරනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
අපි ඔබේ කඩුව සහ පලිහ වී ඔබව ආරක්ෂා කිරීම ස්වාභාවිකයි!
හැමෝම මාව අධිතක්සේරු කරනවා!
මම... මම...
මම අහිංසකයි, මෝඩයි...
...දුර්වලයි, මෝඩයි, මට මාවම එපා වෙලා...
මොමොනොසුකේ-සාමා, ඔයා නියමයි!
මම කොහෙත්ම දක්ෂ නැහැ!
ඔයා දැන් පොඩි උනත්,
මම දන්නවා ඔයා කවදාහරි ලොකු වෙලා ලොකු ෂෝගන් කෙනෙක් වෙයි කියලා!
ඔයා කොසුකි ඕඩන් කවදාවත් හිටියාට වඩා උතුම් මිනිසෙක් වෙයි!
මම නෙවෙයි... මම නෙවෙයි...
මම කොහෙත්ම දක්ෂ නැහැ!
මොකක්ද?! ඊල් මාළුවෙක්?!
Momonosuke-sama!
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔහු උද්යෝගිමත් වූ විට ඔහු බවට පත්වන්නේ මෙයයි.
මොකක්ද? ඔයා ඩෙවිල් ෆෘට් එකක් කෑ නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම කළා...
Momonosuke-kun!
ඔයා... වගේ පේනවා.
...මගේ තාත්තා!
කයිඩෝ කාර්යබහුලයි වගේ...
කයිඩෝ ගැන කතා කරනකොට...
නාවික හමුදාව ඔහුව වරක් අල්ලා ගත් විට...
වේගාපන්ක් විසින් නිර්මාණය කරන ලද මිනිසා විසින් සාදන ලද යක්ෂ පලතුරක් තිබුණි...
...කයිඩෝගේ රුධිර රේඛා මූලද්‍රව්‍ය නිස්සාරණය කිරීමෙන්.
රජය එය ඔවුන්ට භාර දෙන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේය,
නමුත් ඔහු එය කලකිරීමට පත් කරන අසාර්ථකත්වයක් ලෙස සැලකූ නිසා,
එය දිගු කාලයක් පන්ක් හාසාඩ් හි තබා තිබුණි.
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
පන්ක් හසාර්ඩ් පුපුරුවා හරින ලදී.
ඒක සදහටම නැති වෙන්න ඕනේ....
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක පිපිරීමෙන් විනාශ වුනා කියලා,
නමුත් නාවික කඳවුර G-5 වාර්තා කළේ එක් පහසුකමක් තවමත් ක්‍රියාත්මක වන බවයි...
ඒක අසාර්ථක වුන එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි...
යාලුවනේ! ඔයාට හොඳටම ගැහුවා!
මට ඔයාලා හැමෝම මතක් උනා!
කුමක් ද?!
ඔයා හොඳටම වයසට ගිහින්!
ඕ-ඕඩෙන්-සමා!
නිධන් ගබඩාව
ඔයා හිතුවද මම එහෙම මැරෙයි කියලා?!
ඒ මොහොතේ, ඕඩෙන්-සාමාගේ ඉක්මන් බුද්ධිය නිසා අපට පැන යාමට හැකි විය...
ඊට පස්සේ එයාට මොකද වුණේ කියලා අපි දැක්කේ නැහැ.
නමුත්...!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, යාලුවනේ?
ඔයාලා හැමෝම ඇයි ඒ මූණ හදන්නේ?!
ඔහ්, ඉන්න!
මටත් ගන්මොඩෝකි කන්න ඕන!
මොකක්ද? ඔයා ශිරාටකි නූඩ්ල්ස් අරන් ආවා!
මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ ශිරාටකි නූඩ්ල්ස් වලට විතරක් නෙවෙයි!
විකාර! කිකුනෝජෝ, ඔයාගේ ප්‍රතිපත්තිවලට මොකද වුණේ?!
ඕඩෙන් ජීවිතය වගේ! මට ඒකෙ තියෙන හැම දෙයක්ම අගය කරන්න ඕන!
--ඔයා ඒක ගත්තා! --මගේ ජීවිතේ!
ජීවිතයේ පැකිලීම අනවශ්‍යයි! පළමුව එන අයට පළමුව!
ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ, ඕඩෙන්-සමා?!
නායකයෙක් එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ!
ඔහු හරි!
ඕඩෙන්-සමා?
ඕඩෙන්-සමා...
ඔබ පුදුම වීම පුදුමයක් නොවේ!
ටෝකිගේ විශේෂ බලයෙන් මාව අනාගතයට යවන ලදී!
මම ඒක ඔයාට පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්. ඒක දිග කතාවක්!
ඕඩෙන්-සමා! ඒ නිසා තමයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ!
කින්'මොන්, මට හැම දෙයක් ගැනම ආරංචි වුණා!
මොමොනොසුකේව ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි!
අනේ! ඒක මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි!
ඒ වගේම ඔබ සැමට ස්තූතියි!
ඒක අවුරුදු 20ක් තිස්සේ කරපු අරගලයක් වෙන්න ඇති!
සහ...
...ඔබ දැඩි ලෙස වෙනස් වූ වානෝ දේශය දැකීමෙන් පුදුම වන්නට ඇත!
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න!
නමුත් අපට අපගේ නැවත හමුවීම ගැන සදහටම සතුටු විය නොහැක!
අපි යමු! එදා අපිට පරාජය කරන්න බැරි වුණු කයිඩෝට මුහුණ දෙන්න!
--ඇත්තෙන්ම! --අපිත් ඔයා එක්ක එන්නම්!
අපි මැරෙන තුරු!
ඒක තමයි මුල ඉඳන්ම අපේ ප්‍රාර්ථනාව!
අපි යමු!
ඔව්!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයගොල්ලෝ එහෙම කියයි කියලා!
මගේ සමුරායිගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒකයි! ඔයා වෙනස් වෙලා නැහැ!
පරලොවදී, මම ජීවතුන් අතර සිටින බව දැනගැනීමෙන් ටෝකි සතුටු විය යුතුයි.
ඉන්න, යාලුවනේ!
මොකක්ද අවුල, අෂුරා?
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න විදිහක් නෑ! එයා වංචාකාරයෙක් වෙන්න ඇති!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, අෂුරා?!
කිනිමන්!
ටෝකි-සාමා කිව්වේ මෙහෙමයි!
අනාගතයට යන්න!
මිනිස්සුන්ට කවදාවත් බෑ...
මිනිස්සුන්ට කවදාවත් අතීතයට යන්න බෑ...
නමුත් ඔබට අනාගතයට ඉදිරියට යා හැකිය.
"මිනිස්සුන්ට කවදාවත් අතීතයට යන්න බෑ"!
ටෝකි-සාමාගේ හැකියාව වූයේ මිනිසුන් අනාගතයට යැවීමයි!
ඕඩෙන්-සාමා එදා මැරුණා!
ඒ කාරණය අනාගතයේදීවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
අතීතය වෙනස් කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය!
රයිසෝ, ඔයාට මගේ මූණ අමතක වෙලාද?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ... ඔයාලා හැමෝටම හොඳටම තුවාල වෙලා!
ඔයා මං වෙනුවෙන් කයිඩෝව මරන්න හැදුවා.
ඔයා පළිගන්න අවස්ථාවක් එනකම් ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා, ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති...
ඔයා විඳි වේදනාවට සාපේක්ෂව ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
කයිඩෝව පරාජය කරමු!
ඊට පස්සේ අපි වානෝ දේශය නැවත ගොඩනඟා කලින් වගේ එකට ජීවත් වෙමු!
සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත!
කණගාටු වෙන්න එපා! මම ආයෙත් තනියම මුහුදට යන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔයාටත් හොඳින් නිදාගන්න පුළුවන්, ඉසෝ!
ඔයා යාත්‍රා කරන එක නවත්තන්න හැමෝම හැමදාම උත්සාහ කළා.
යාලුවනේ, ඔබේ සිහියට එන්න!
අපිට අපේ ස්වාමියා නැති වුණා,
අපේ ජීවිතයේ එකම අරමුණ වූ පළිගැනීමවත් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට නොහැකි විය,
කයිඩෝගෙන් ගුටි කෑවා!
ඔයා යථාර්ථයෙන් පැනලා යන්න හදන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා!
නමුත් ලුෆි-ඩෝනෝ සහ අනෙක් අය තවමත් වානෝ දේශය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
ඉතින් අපි යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතුයි!
නමුත් සමහරවිට ඔහු සැබෑ විය හැකියි!
මම දන්නවා!
නමුත්...!
අවදි වන්න, කින්'මොන්!
බලන්න! එයාට ලේ ගලන්නේවත් නෑ!
කොහෙත්ම නැහැ!
අෂුරා...
මම හිතුවේ ඔයා මගේ සමුරායි වෙන්න පොරොන්දු වුණා කියලා.
මගේ සමුරායි වෙන්න!
අෂුරා-සන්!
අෂුරා!
දැන් පැහැදිලියි එයා බොරුකාරයෙක් කියලා...
අපි හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා...
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයා ඇත්තම කෙනා වෙන්න කියලා...
නමුත් ඔහු වංචාකාරයෙක්!
කොච්චර දරුණුද! එහෙනම් ඕඩෙන්-සාමා විදිහට පෙනී ඉන්නේ කවුද?!
ඒ එයා නෙවෙයිද?! අපොයි!
අ-ඔයා හොඳින්ද?! අෂුරා-සන්!
නමුත් ඔහුගේ හැසිරීම... ඒක හරියටම ඕඩන් වගේමයි!
ඔහුව මෙතරම් හොඳින් අනුකරණය කළ හැකි තැනැත්තා ... විය යුතුයි.
...අපෙන් කෙනෙක්!
ඉතින් ඒ ඔයා!
කන්ජුරෝ!
මෝඩ වෙන්න එපා! මම ඕඩන්!
මගේ ඕඩන් චිත්‍රය කොහොමද?! ඒක හරියටම එයා වගේමයි නේද?
අනේ මන්දා! කන්ජුරෝ!
හේයි, ඩෙන්ජිරෝ! මම ඔයාගේ ස්වාමියා, ඔයා කොහොමද මට අභියෝග කරන්නේ?!
තෝ අවජාතකයා! තව කොච්චර අපිට නින්දා කරනවද?
ඒක මගේ වරදක්!
මම මෝඩයෙක් වගේ යථාර්ථයෙන් පැනලා යන්න උත්සාහ කළේ නැත්නම්...
නැහැ, ඒක මගේ වරදක්!
අෂුරා-සන්, මට සමාවෙන්න!
මට කන්ජුරෝව ඉවර කරන්න බැරි වුණු නිසා, ඔයා...
ඔබේ මිතුරා කපා දැමීමට උත්සාහ කරන විට තියුණු කඩුවක් පවා මොට වනු ඇත...
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති...
මේ චිත්‍රයක්ද?! එයා කොහෙද?!
මම දුර සිට ඕඩන් හසුරුවනවා!
ඒත් ඇත්තටම ඒක හරිම වෙහෙසකරයි!
හේයි, කිකු!
ඔයාගේ පිහිය මාව කැපුවා!
මටත් හොඳටම තුවාලයි! මේ සටනේදී මම මැරෙයි කියලා මට හිතෙනවා!
නමුත් දැන් මාව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ මොකක්ද...
...කොසුකි වංශය කෙරෙහි මගේ වෛරයද!
නමුත් මම මැරෙන්න කලින්...
මම කොසුකි වංශයේ හදවතට පිහියෙන් ඇන මරා දමමි!
කුරොසුමි කන්ජුරෝ ලෙස!
මොමොනොසුකේ-සාමා අනතුරේ!
Momonosuke-kun!
ඔයාට ආපහු ඔයා වගේ වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද? ඔයා එහෙම එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔව්... ඔව්...
මේ පාර නිශ්චලව ඉන්න, මොමොනොසුකේ-කුන්!
මට කනගාටුයි!
ඒක එහෙම පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඒක වඩා හොඳින් පාලනය කරගත්තා...
මම මුලින්ම ලුෆි සහ අනෙක් අයව මුණගැහුණු විට,
මට පුදුමයක් දැනෙන සහ දුකක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මම මකරෙකු බවට පත් වෙනවා.
මට පුදුමයි. ඒක මගේ තාත්තගේ බලයට සමානද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මටත් එයා වගේ යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්, මම හැමෝටම යම් උදව්වක් වෙයි...
ලෆී තාමත් කයිඩෝ එක්ක සටන් කරනවා නේද?
මට කල්පනා වෙනවා එයා හොඳින්ද කියලා! මටත් කයිඩෝව අයින් කරන්න ඕන! ඕඩන් විදිහට!
ලෆි ගොඩක් දුර්වල වෙනවා...
නමුත් කෙසේ හෝ ඔහු හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී!
ඒක හොඳයි...
කුමක් ද?!
ඔයා කොහොමද කියන්නේ, මොමොනොසුකේ-සාමා?!
අකුණු දෙවියා ටෙන්ජින්!
මේක ගන්න!
මොකක්ද අවුල? ඔයාට නටලා එපා වෙලාද?!
අපි ඔවුන්ව පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
අපේ ප්‍රහාර සාර්ථකයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එයාලා තමයි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෝ... එයාලගේ සම තදයි.
අඩුම තරමේ ඒක ටිකක් හරි ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලා පෙන්නන්න බැරිද?!
ඒක වැඩ කරනවා!
මේ සියල්ල කැපී පෙනෙන නිසා, එය ක්‍රියා නොකරනු ඇතැයි කිසිසේත්ම කිව නොහැකිය!
එයාලත් අපි වගේම මිනිස්සු!
ගම්-ගම්...
ඔයා ඒක කලින් කළා, ඒත් ඒක වැඩ කළේ නෑ! පහර දෙන්න කලින් හිතන්න!
වෙනස මෙතරම් පැහැදිලිව තිබියදීත්, ඔවුන් අප හා සමාන මිනිසුන් යැයි ඔබ පවසන්නේ කෙසේද?
ඒවා භයානකයි...
ඔයාලා හිතන්නේ ඔයාට එයාලව පරද්දන්න බෑ කියලද, ඒත් ඔයා මෙතනද?
අපි දිනන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා!
අපි ඔවුන්ගෙන් එකක් මෙතැනින් ඉවතට ඇද දැමිය යුතුයි.
මම එකඟයි.
ඒ දෙක දෙපැත්තේ ඉන්නකොට, මේ තැන හරියට...
...මොකක්වත් නෙවෙයි, නිරය...
ඉතින් කුමක් ද?
නිරය මට කරදර කරන්නේ නැහැ!
පරිස්සමෙන්, අපි ඕනෑවට වඩා උණුසුම් වෙලා!
මම බොහෝ වාරයක් අපායට ගොස් ඇත්තෙමි...
ඔබේ ඇස් සැමවිටම ජවසම්පන්න ලෙස පෙනේ!
පිදුරු තොප්පිය!
අපිට තමයි ඉහළම වාසිය!
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා ඔවුන්ගේ බිහිසුණු ශරීරවලින් නරකම පරම්පරාව පරාජය කරති
නරකම දේට සූදානම් වන ලෙස ඔවුන්ට අනතුරු අඟවන්න.
මුහුද ජයගත් අය රකුසන් පවා අඬවන දරුණු ප්‍රහාරයක් මුදාහරිනවා!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගේ විශේෂ රහස් කලාව ලුෆි සහ අනෙක් අය විනාශ කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"නරකම පරම්පරාවම විනාශ වෙයිද?! අධිරාජ්‍යයන්ගේ මාරාන්තික ප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ