මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මේරිගේ නිරීක්ෂණ ජාලය මඟ හරිමින්,
යමටෝ සහ ෂිනෝබු ඔවුන්ගේ ජීවිත වෙනුවෙන් මොමොනොසුකේව ආරක්ෂා කරති.
මේ පරිණත කාන්තාවත් ඒකට යයි!
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මාට එරෙහිව ලෆී සහ අනෙක් අයගේ සටන දිගටම පවතී!
ඒ දෙක දෙපැත්තේ ඉන්නකොට, මේ තැන හරියට...
...මොකක්වත් නෙවෙයි, නිරය...
ඉතින් කුමක් ද?
නිරය මට කරදර කරන්නේ නැහැ!
පරිස්සමෙන්, අපි ඕනෑවට වඩා උණුසුම් වෙලා!
මම බොහෝ වාරයක් අපායට ගොස් ඇත්තෙමි...
ඔබේ ඇස් සැමවිටම ජවසම්පන්න ලෙස පෙනේ!
පිදුරු තොප්පිය!
අපිට තමයි ඉහළම වාසිය!
මේ අතර, කින්'මොන් සහ ඔහුගේ කල්ලිය ඕඩන් සමඟ නැවත එක්විය, කෙසේ වෙතත්...
බලන්න! එයාට ලේ ගලන්නේවත් නෑ!
අෂුරා!
දැන් පැහැදිලියි එයා බොරුකාරයෙක් කියලා...
අපි හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා...
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔහු සැබෑ කෙනෙක් වෙන්න කියලා...
නමුත් ඔහු වංචාකාරයෙක්!
ඉතින් ඒ ඔයා!
කන්ජුරෝ!
මෝඩ වෙන්න එපා! මම ඕඩන්!
මගේ ඕඩන් චිත්‍රය කොහොමද?! ඒක හරියටම එයා වගේමයි නේද?
අනේ මන්දා! කන්ජුරෝ!
හේයි, ඩෙන්ජිරෝ! මම ඔයාගේ ස්වාමියා, ඔයා කොහොමද මට අභියෝග කරන්නේ?!
තෝ අවජාතකයා! තව කොච්චර අපිට නින්දා කරනවද?
"නරකම පරම්පරාවම විනාශ වෙයිද?! අධිරාජ්‍යයන්ගේ මාරාන්තික ප්‍රහාරය!"
එයා... මොමොනොසුකේ-සාමා... පස්සෙන් යනවා.
අපිව මෙතන තියාගන්න එයා බොරු ඕඩෙන්-සාමා කෙනෙක් පාවිච්චි කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
එය සමාව දිය නොහැකියි!
කන්ජුරෝ!
මම කොසුකි වංශය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා.
අපි දැන්ම ගිහින් එයාව බේරගන්න ඕනේ!
ඔහ්, මම හිතන්නේ මට මේ කටහඬ කලින් කොහේ හරි ඇහුණා...
...මොමොනොසුකේ-සාමා කුනොයිචි කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා කියනවා...
ඒ ෂිනෝබු වෙන්න ඇති! එහෙනම් අපිට සම්බන්ධතාවයක් ලබා ගන්න පුළුවන්!
මැරෙන්න යන මිනිහෙක් පස්සෙන් පන්නන එක නම් සුපිරි නෑ.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?!
අකාසායා සාමාජිකයින්ට කිසිවක් කළ නොහැකිව මෙහි අවසානය අත්වනු ඇත!
මාත් එක්කම...
කුමක් ද?!
අපි සංවේදී හඬක් නඟමින් එළියට යමු!
මේ කොල්ලනේ!
අපි යාළුවෝ නේද?
අෂුරා!
මෙතනින් යන්න, කොල්ලෝ!
ගිහින් කන්ජුරෝ නවත්තන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මට මොමොනොසුකේ-සාමාව බේරගන්න!
මට සමාවෙන්න, අෂුරා!
අවජාතකයා! ඔයා කොහොමද මගේ පාරට එන්නෙ?!
ඕඩෙන්-සමා...
දැන්, ඩයිමියෝ කෙනෙකුට වහලුන් අවශ්‍යයි.
සමහර ප්‍රඥාවන්ත සහ සන්සුන් මිනිසුන් සමඟ පත් කරනු ලැබීමට වඩා,
මට ඔයාලා ඕන.
මගේ සමුරායි වෙන්න!
ඕඩෙන්-සමා!
ඔයා සාප වේවා! මගෙන් අයින් වෙන්න!
කොසුකි ඕඩන්ව තවත් කුණුහරපෙන්වන්න එපා!
අෂුරා-සන්...
කන්ජුරෝ!!
සහාය චරිතවල රඟපාන ඒ මෝඩයෝ කඳුළු සලන නාට්‍යයේ විශිෂ්ට ලෙස රඟපානවා!
ඊළඟට අවසානයේ ප්‍රධාන චරිතයක මගේ වාරයයි!
මම කොසුකි කෙනෙක් වගේ මවා පෑවා...
...මම කොසුකිව නැති කරලා දානවා, මැරෙනවා!
ඒක තමයි තිරය පහත් කරන්න හොඳම ක්‍රමය!
මගේ ජීවිතය ලස්සන සංදර්ශනයක්!
ජැක්!
අවජාතකයා! ඔයාට ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?!
මොනතරම් වේදනාවක්ද... ඔවුන් ඔවුන්ගේ රජවරුන් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා...
මේ පොඩි ෆ්‍රයිස් මගේ පාරට හරස් වුණා...
කොච්චර කරදරකාරීද!
අපි ඔයාව කලින් සටනකින් ඉවර කරන්න තිබුණා!
මේ පාර නම්, මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා!
පූසා! රයිසෝ! හැමෝම ඉදිරියට යන්න!
බලු කුණාටුව...
බල්ලා?!
මම එයාව බලාගන්නම්-ගරා!
මම එයාව ඔයාට භාර දෙනවා!
හැමෝම, මට මොමොනොසුකේ-සාමාව බේරගන්න!
අපි යමු, කින්-සන්!
ඔව්...
අපිව හමුවෙන්න අමතක කරන්න එපා, Dogstorm! අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
දවසේ රජතුමනි, ඔබ මාව තනියම බලාගන්නවද?
අපි දෙන්නම තුවාල වෙලා. ඉතින් අපි දෙන්නම හොඳ ගැළපීමක්!
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා...
ඔයා සටන් කරන්න යන්නේ ඔයාගෙ රටම තනියම විනාශ කරපු කෙනෙක් එක්කද?!
මම පිටිපස්සෙන් හිටියේ පරණ තරහක් ගෙවන්න ඕන නිසා නෙවෙයි...
ඔයාව නිදහස් කරලා කාටවත් කරදරයක් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ!
ජැක්!
මෙතන ඉඳන් හඳ පේන්නේ නෑ!
විෂ වායුවක්වත් නැහැ!
අපි දෙන්නම නරකම දේට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
අමතක කරන්න එපා!
මම රකූන් කෙනෙක් නෙවෙයි!
තෝ කොහොමද මට එහෙම කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ, රකූන්?!
ඔයා මගේ අයිස් ඔනි වෛරසය විනාශ කළා විතරක් නෙවෙයි, ඔයා මටත් ගැහුවා...
ඔයාට ඒකට ගෙවන්න වෙයි!
වැරදි අරමුණක් සඳහා ඖෂධ භාවිතා කිරීම සමාව දිය නොහැකියි!
ඔයා පොඩි කොල්ලකාර කණ්ඩායමක නැවක වෛද්‍යවරයෙක් විතරයි...
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?!
ඒක නරකයි වගේ!
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න-යෝයි!
මාර්කෝ!
කරදර වෙන්න එපා! අපි ඔයාගේ සහයෝගය ලබාගෙන ඉන්නවා!
එයා හරිම සැරයි.
මෝඩයෝ...
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම ඕනේ මම ඔයාගේ පස්සට ගහන්න!
ඒ වෙනුවට ඔයාගෙ පස්සට පයින් ගහන්නයි යන්නෙ, රැජින!
අපි ඒක ඉක්මනින් නිවා දැමිය යුතුයි!
අපිට වතුර ඕන! තව ගේන්න!
ඔබ...
මම උඹලට පාඩමක් උගන්නනවා මෝඩයෝ...
ඔරොචි!
කොහෙත්ම නැහැ! නමුත් ඔබ...
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා...
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?!
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්නේ, කයිඩෝ?
ඔරොචි-සමා නිසැකවම...
...කයිඩෝ විසින් වරක් හිස ගසා දමන ලදී...
නමුත්...
මම ඒකට එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
මම මේ ඔක්කොම පුච්චලා දානවා!
මම ඔනිගෂිමාව ගිනි බෝලයක් කරන්නයි යන්නේ!
ගුවනේ ගැලවීමක් නැහැ,
ඉතින් එතකොට!
මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
මාව හරස් කිරීම ගැන මම එයාලට පසුතැවෙන්න සලස්වන්නම්!
ඒ දෙක එකවර හසුරුවා ගන්න එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔව්, අපිට ඒක දරාගන්න බෑ...
අපි පහරක් එල්ල කරමු, කයිඩෝ.
ඒ පස් දෙනාගෙන් කී දෙනෙක් බේරෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ට්‍රැෆල්ගාර්! ඔයාගේ හැකියාවෙන් ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වවත් පහළට ගෙනියන්න බැරිද?
මට පුළුවන් නම්, මම දැනටමත් ඒක කරලා තිබුණා.
උන්ගේ හකී හරිම ශක්තිමත්, මට උන්ව හොල්ලන්න බෑ!
එහෙනම්, අපි ඒවා ඉරා දමමු!
හේයි, මෙන්න ලොකු එකක් එනවා!
ඔයාගේ කකුල් තාම දුර්වල වෙලා නෑ කියලා මම හිතනවා, පරණ බෑග් එක!
මල්ලි, ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
මුහුද ජය ගැනීම!
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
නැහැ! අපිට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැහැ!
අයින් වෙන්න! ඔයගොල්ලෝ!
ඔයා පැනලා නොගියොත්...
අපිව විනාශ කරලා දානවා!
සොරෝ!
මොකක්ද ඒ ගැස්ම?!
ලෆී... සොරෝ...
ඔවුන් ගිහින්, නමුත් මට තවමත් ඔවුන්ගේ හඬ ඇහෙනවා...
එයාලා ඒකෙන් බේරුණා... මට පුදුමයි.
සොරෝ-යා, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
මම එසේ සිතනවා...
මොහොතකටවත් ඒක අවහිර කිරීම හොඳ වැඩක්... ස්තූතියි.
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය කොහෙද?
කයිඩෝ!
ගම්-ගම්...
...රතු!
ඔයා ඒක මගහැරියා, කයිඩෝ!
ඒක රිදෙන නිසා වෙන්න ඇති!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
උත්තරීතර රජුගේ ශක්තිමත් වර්ණය සහිත යකඩ මිටිය මිනිසුන් නිරයට ඇද දමනු ඇත!
තැලීම් වලින් වැසී ගිය ලෆී සහ අනෙක් අය කයිඩෝ ඉදිරියේ තනි මනසක් ඇති කර ගනී!
නව යුගයක් ආරම්භ කිරීම සඳහා, ඔවුන් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් මවිතයට පත් කරන මංමුලා සහගත වික්‍රමයක් සිදු කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"සුපර්නෝවාස් ආපසු පහර දෙයි! අධිරාජ්‍යයන් ඉරා දැමීමේ මෙහෙයුම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ