මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
කන්ජුරෝ නිර්මාණය කළ ව්‍යාජ ඕඩන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර,
අකාසායා සාමාජිකයින් ඔහුගේ අභිප්‍රාය වටහා ගත්හ.
එයා... මොමොනොසුකේ-සාමා... පස්සෙන් යනවා.
මැරෙන්න යන මිනිහෙක් පස්සෙන් පන්නන එක නම් සුපිරි නෑ.
ව්‍යාජ ඕඩන් ඔහුගේ ඇඳුම්වල සඟවා තිබූ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සඳහා ෆියුස් එකක් පත්තු කළේය...
...අකාසායා සාමාජිකයින්ගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට!
ඔයා සාප වේවා! මගෙන් අයින් වෙන්න!
කොසුකි ඕඩන්ව තවත් කුණුහරපෙන්වන්න එපා!
පූසා! රයිසෝ! හැමෝම ඉදිරියට යන්න!
දවසේ රජතුමනි, ඔබ මාව තනියම බලාගන්නවද?
මම පිටිපස්සෙන් හිටියේ පරණ තරහක් ගෙවන්න ඕන නිසා නෙවෙයි...
ඔයාව නිදහස් කරලා කාටවත් කරදරයක් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ!
ජැක්!
අපි දෙන්නම නරකම දේට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
හේයි, මෙන්න ලොකු එකක් එනවා!
මුහුද ජය ගැනීම!
අයින් වෙන්න! ඔයගොල්ලෝ!
සොරෝ-යා, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
මොහොතකටවත් ඒක අවහිර කිරීම හොඳ වැඩක්... ස්තූතියි.
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය කොහෙද?
කයිඩෝ!
ගම්-ගම්...
...රතු!
ඔයා ඒක මගහැරියා, කයිඩෝ!
ඒක රිදෙන නිසා වෙන්න ඇති!
"සුපර්නෝවාස් ආපසු පහර දෙයි! අධිරාජ්‍යයන් ඉරා දැමීමේ මෙහෙයුම!"
හොඳයි! පුළුස්සා දමන්න!
තව තවත් පුළුස්සා දමන්න!
අපොයි! ඒක කොහෙත්ම එළියට යන්නේ නැහැ!
අපිට ඇයි දිගටම ප්‍රශ්න තියෙන්නේ?!
ෆුකුරෝකුජු! ඔයා දන්නවද එයාලා ටොන් ගණන් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ගබඩා කරන්නේ කොහෙද කියලා, එහෙම නේද?!
ඔව්, මම ඔයාට මාර්ගය පෙන්වන්නම්.
මොකද මම මේ මාලිගාවේ හැම අන්තිම අඟලක්ම දන්නවා...
ඒ මගේ නින්ජා!
මේක එතනින් ඉවර නෑ, මුහුදු කොල්ලකාරයෝ!
අඬන්න! විලාප දෙන්න!
කලබලයෙන් එහා මෙහා දුවන්න!
මම දූපත ගිනිබත් කරලා ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
ගිනිදැල් තියෙනවා! මොකද වෙන්නේ?!
මම තමයි මිනිස්සු මරන්නේ!
මම වානෝ දේශයේ පාලකයා!
මම උන්ව මරනවා! මම උන්ව මරනවා! මම උන්ව මරනවා!
කයිඩෝ, අපායට යමු! අලුත් ඔනිගෂිමා ව්‍යාපෘතිය අවුල් කරන්න!
ඔරොචි!
ඉතින් ඔයා මේක කළා!
ඔහ්, ඔන්න ඔයාලා. කොසුකිගේ අර්ධ-භූත අවජාතකයෝ!
ඔරොචි-සමා...
ඔයා එක පාරක් මැරුණා කියලා එයාලා දන්නේ නෑ.
Fukurokuju!
කරුණාකරලා දුවන්න. මට ඒවා හසුරුවන්න දෙන්න...
පස්සට පලයන්, මෝඩයා!
ඔයා කැපුම් තුවාල වලින් වැහිලා... පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ!
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඔබේ මරණයට ආවා!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති!
ඔයාට මොනවද ඕනේ?!
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ, ඔබ වෙහෙස නොබලා විඳදරාගෙන ඇත,
මෙතන වෙනකම්ම මාව අනුගමනය කළා!
ඔයා මට කොච්චර වෛර කරනවද? මට තරහ යනවද?!
ඔයා මගේ ඔළුව අල්ලන්න හදන්නේ ඒ තරම් නරකද?!
යකෝ! කයිඩෝ! අනිත් හැමෝටමත්!
ඔයා නැත්නම්, ඕඩෙන්-සාමා මැරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අපිට තවදුරටත් ඔයාගෙ මෝඩ කතාවලට පැටලෙන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි ඉදිරියෙන් බලා සිටින එකම දෙයක් තිබේ...
ඕඩෙන්-සාමා සිහින මැවූ වානෝ දේශය!
ඒක කරන්න, අපි කයිඩෝ සහ අනිත් අයව පරාජය කරන්නම්!
මෝඩයෝ හිතන්නේ ඔයා වානෝ දේශය ආරක්ෂා කරනවා කියලද?!
ඔව්, අපි කරනවා...
හේයි යාලුවනේ.
ඔයා මේ රටට කැමතිද?
ඔව්, අපි මේ රටට ආදරෙයි...
ඔයා ඇත්තටම මගේ කැමැත්ත උරුම කරගන්නවද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
--හොඳයි, හොඳයි! --ඕඩන්-සමා?
ඒ ගැන සම්මුතියකට එන්න එපා.
කුමක් ද?
යමක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරන විට, ඒ සඳහා දැඩි අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍ය වේ...
...ඔබේ විශ්වාසයන්ට හානි නොකර ජීවත් වීමට.
කොච්චර කාලයක් ගියත්, ඔයා විශ්වාස කරන දේට ඇලී ඉන්න,
ඒකට යන්න දෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙ අන්තිම වචන වගේ ඇහෙනවා, ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
එහෙමද?
කරුණාකර ඉන්න, ඕඩෙන්-සමා!
ඕඩෙන්-සාමා අපට පැවසුවේ එයයි.
ඔරොචි! අපිට ඔයා වගේ මෝඩයෙකුට වෙලාවක් නෑ. යන්න!
--මම එපා කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ? --මොකක්ද?!
මැරුණු මිනිහෙක්ගේ මෝඩ වචන ඔයා අගය කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මට ඇත්තටම ඔයාලගේ කිසිම කොටසක් කැමති නෑ කොල්ලනේ!
අහන්න, මම...
...ඔයාගේ ඔළුව හොඳටම අවුල් වෙන්න ඕන!
ඒක පටන් ගන්න... මම මෙතනම ඔයා එක්ක සටන් කරන්නම්!
යාලුවනේ, ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා දන්නවද?!
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැනගත යුතුයි!
මම වානෝ දේශයේ ෂෝගන්!
මොකක්ද ඒ ආකල්පය?! මම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ!
මම කොසුකි වංශයෙන් පළිගත්තේ ඔවුන්ට ලැබිය යුතු ආකාරයටමයි!
මගේ වෙන්න තිබුණු දේ මම ආපහු ගත්තා!
නමුත් මෝඩයෝ තේරෙන්නේ නැහැ!
පුරවැසියන් සහ සමුරායිවරු ඔවුන්ගේ ෂෝගන් ඉදිරියේ හිස නමා ඔහු අනුගමනය කළ යුතුය!
මම බලය තියෙන මිනිහෙක්!
මල් ෂුරිකන්!
මාව පීඩාවට පත් කළ මේ රටට දොස් පැවරිය යුතුයි!
ඒ ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම!
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ මම වැරදියි කියලද?!
මා දිහා බලන්න එපා...
මා දිහා බලන්න එපා!
මම වැරදි නැහැ!
මාව එහෙම බලන එක නවත්තන්න!
ඔරොචි-සමා!
මම උඹේ දඬුවම අපායට දාන්නම්! අපි යමු!
ඔයා ඔයාගේ ස්වාමියාගෙන් පළිගන්නද යන්නේ?
මම ඔබ ගැන මගේ අදහස මතු කළා, ෆුකුරෝකුජු!
එයා මෝඩයෙක් වුණත්, ඔයා අන්තිම වෙනකම් එයාට පක්ෂපාතීව හිටියා...
මටත් ඔයගොල්ලන්ට ඒකම කියන්න පුළුවන්!
පළිගැනීමේ මගේ අරමුණ නොමැතිව වුවද, ඔබටත් මටත් සටන් කිරීමට නියමයි!
රයිසෝ, මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?!
ඔව්!
උන් මුළු මාලිගාවම විනාශ කරයිද?!
ඒක බලවත් ගැටුමක්... ඒක කයිඩෝ ද?!
සමහරවිට ලෆී-ඩෝනෝ එක්කද?!
කණගාටු නොවන්න!
මට විශ්වාසයි එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
එපමණක් නොව...
...අපි පොරොන්දු වුනා...
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
ම්ම්-හ්ම්! අපි ඉක්මන් කරමු!
ලෆී-ඩෝනෝ...
ඒක ඇති තරම් නැහැ!
ඔබට එය තවත් උද්යෝගිමත් කළ නොහැකිද?!
භීතියේ තරමටම!
හේයි!
මැකී නොයන කැළලක් මට ඉතුරු කරන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳද...
...නැත්නම් මාව බය කරන්නද?!
මොකද ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි!
තෝ ජරාව!
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් හැමදේම උදුරගන්නම්! ඔයා ඒක අමතක කළේ නෑ නේද?
මටත් ඉක්මනින්ම මේ අයගේ ඔළු ගන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
අපි ඊළඟ එකෙන් ඒවා ඉවර කරමු, කයිඩෝ.
ඔව්, අපි උන්ව මරමු.
විවේකීව සෙල්ලම් කිරීම විනෝද වීමට හොඳ ක්‍රමයක් නොවේ!
ජීවිතයට විනයක් අවශ්‍යයි!
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
ඔබට තනිවම සටන අවසන් කළ නොහැක!
කුමක් ද?!
ඔයා දිනන්නේ නෑ!
අපි කොතරම් අධිෂ්ඨානශීලීද කියා අපි ඔබට පෙන්වන්නෙමු!
කයිඩෝ!
අධිෂ්ඨානය?
එවැනි දෙයක තේරුම කුමක්ද?
වාසනාවට අත තියන්න එපා, ස්ට්‍රෝ තොප්පිය!
ඔයා ඕන කරපු විදියටම, මම ඔයාගේ ඔළුව ගලවනවා!
ප්රවේසම් වන්න!
--ලෆී! --අවධානය යොමු කරන්න!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ප්‍රතිබැක්ටීරීය තිරයක්!
මේක කොහොමද?!
ට්‍රා-ගයි!
කළා!
අධිෂ්ඨානය සහ අධිෂ්ඨානය වගේ වචන අහලා මට එපා වෙලා!
ඒ වචන ජරාවෙන් පිරිලා, ලෝකයට කිසිම බලපෑමක් කරන්නේ නැහැ!
දුර්වලයන් කිසිවක් ඉතිරි නොකර මිය යනු ඇත!
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාට ගෙනියන්න පුළුවන්ද...
...ඔබේ පිටේ වානෝ දේශය?!
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා!
රළු විදියට රඟපාන්න හදන්න එපා, පන්ක්!
මම මෙතන ඉන්නකම්, මේ මුහුදු ලෝකයේ ඔයාට කැමති විදියට කරන්න බෑ!
ඔයගොල්ලෝ යමක් ආරක්ෂා කරන්න හදනවා, නමුත් ඒ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල වෙන්න ඇති.
මම නිසා!
ඉන්න!
ඔයා අපේ කැප්ටන්ව අපායට ආරාධනා කරන්න යනවනම්,
මමත් එන්නම්!
ඔයාට තනියම ඉන්න බැරිද? "නරක පඳුරක් විවෘත භූමියකට වඩා හොඳයි"...
ඔයා ඒ පිස්සු සමුරායිලාගෙන් ආභාෂය ලබලා පිස්සු වැටිලාද?
ඒ වගේ ආත්ම පරිත්‍යාගයක් තමයි ඔයා "මිතුරන් වීම" කියලා කියන්නේ නම්,
එහෙනම් ඒක ආඩම්බර වෙන්න ඇත්තටම ජරා දෙයක්!
ඔයාට ඕන දේ කියන්න!
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
ඒක ගෞරවනීය ජීවන රටාවක් හෝ උතුම් ආත්මයක් හෝ වෙන කිසිවක් නොවේ!
ඔයා නිකන් මැරෙයි!
ඒ මෝඩයා, මොනවද එයා හිතන්නේ?
අඩුම තරමින්, ඔබේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට වටිනා දෙයක් කරන්න,
මට ඒකෙන් මගේ ඇස් පිනවන්න දෙන්න!
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා!
ඒ කියන්නේ, කයිඩෝ...
මම ඔයාගේ පස්සට ගහලා ඔයාව පහු කරගෙන යන්නම්!
සමාවෙන්න... දැන් ඔයාට මැරෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා!
ස්තූතියි! ඔයාගේ කණ්ඩායමේ හැම දෙයක්ම කරන්න එපා!
අපි නැතුව ඔයා කොහොමද ඉස්සරහට යන්නෙ?!
කොහොමහරි, මම ඒකෙන් ගොඩ එනවා!
අපි යමු!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා මල්ලි!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාලා ඔක්කොම එකපාර ආවට කමක් නෑ!
--පහර දෙන්න! --තෝ ජරා මිනිහා!
ස්තූතියි!
කයිඩෝ!
තුන් ලොව ජයගත්...
රග්නරොක්!
ලෆී!
අනිත් ඒවත් ඉවර කරලා දාමු!
--ඒක ඉවරයි! --හරි!
කාමරය!
කාමර!
මම කොහෙද?! කළුවරයි!
සියුස්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද, රොරෝනෝවා?!
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
මම ඔයාට ආපහු එයා ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගිනිදැල් රැළ, හය මාර්ග තරණය කිරීම!
නවත්තන්න! මම කඩුවක් විතරයි!
අම්මේ, උදව් කරන්න!
මේ කොල්ලනේ!
දැන් අපේ අවස්ථාව! පන්ක් පිස්තෝල!
මෙය කුමක් ද?!
අපිව දෙකඩ කළොත් මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?!
පලවා හරින්න!
උපායශීලී!
මෝඩයා! ගලකින් ගහලා මාව පරද්දන්න බෑ!
අනේ මන්දා!
අම්මේ!
ඇයට උදව්වක් ලබාගන්න බැරි නම්, අපිට එක පාරක් පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න වෙයි!
ඒක කොහොමද?!
ලොකු අම්මව එලෙව්වට පස්සෙත්,
ආධුනිකයෝ දරුණු පරාජයක සටනක නිරත වෙති.
කයිඩෝ වැටුණු ලුෆිට පහර දීමට උත්සාහ කරයි,
සහ සොරෝ බිත්තියට පිටුපසින් පහර දීමට සූදානම් වේ.
අසුර මෙන්ම, ප්‍රසිද්ධ කඩුව වන එන්මා ද නව-කඩු විලාසිතාවේ රහස් චලනය සක්‍රීය කරයි!
ඔහු විශාල පියවරක් මත ඔහුගේ ඉරණම පරදුවට තබයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ලුෆි ආරක්ෂා කරන්න! සෝරෝ සහ නීතියේ කඩු තාක්ෂණය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ