ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
මල් ෂුරිකන්!
මාව පීඩාවට පත් කළ මේ රටට දොස් පැවරිය යුතුයි!
ඒ ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම!
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ මම වැරදියි කියලද?!
මා දිහා බලන්න එපා...
මා දිහා බලන්න එපා!
මම වැරදි නැහැ!
මාව එහෙම බලන එක නවත්තන්න!
ඔරොචි-සමා!
මම ඔබේ දඬුවම නිරයට භාර දෙනවා!
තුන් ලොව ජයගත්...
රග්නරොක්!
ලෆී!
අනිත් ඒවත් ඉවර කරලා දාමු!
--ඒක ඉවරයි! --හරි!
කාමරය!
කාමර!
මම කොහෙද?! කළුවරයි!
සියුස්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද, රොරෝනෝවා?!
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
මම ඔයාට ආපහු එයා ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගිනිදැල් රැළ, හය මාර්ග තරණය කිරීම!
නවත්තන්න! මම කඩුවක් විතරයි!
අම්මේ, උදව් කරන්න!
මේ කොල්ලනේ!
දැන් අපේ අවස්ථාව! පන්ක් පිස්තෝල!
මෙය කුමක් ද?!
අපිව දෙකඩ කළොත් මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?!
පලවා හරින්න!
උපායශීලී!
මෝඩයා! ගලකින් ගහලා මාව පරද්දන්න බෑ!
අනේ මන්දා!
අම්මේ!
ඇයට උදව්වක් ලබාගන්න බැරි නම්, අපිට එක පාරක් පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න වෙයි!
"ලෆී ආරක්ෂා කරන්න! සෝරෝ සහ නීතියේ කඩු තාක්ෂණය!"
දැන් මට උදව් කරන්න!
සියුස්!
අම්මේ!
මොකක්ද අවුල අම්මේ?!
අඬන්න! කෑගහන්න!
පරණ බෑගයට ආයුබෝවන් කියන්න!
මුහුද...
...ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ප්‍රොමිතියස්!
අම්මේ! මම එන ගමන්...
අම්මේ! මම එන්නම්...
ඒ මෝඩයා.
මුහුද ජය ගැනීම!
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
නැහැ! අපිට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැහැ!
අයින් වෙන්න! ඔයගොල්ලෝ!
සොරෝ!
ඒකෙන් එයාගේ ඇඟේ හැම ඇටයක්ම කැඩිලා යන්න තිබුණා!
නවත්තන්න! අම්මා...!
අම්මා තමයි...!
අම්මේ!
ඒක කණගාටුදායකයි, ලින්ලින්!
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්න ඕනද?
හේයි, මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා!
ප්‍රොමිතියස්ට යන්න දෙන්න!
කාමර!
එන්නත් වෙඩි තැබීම!
ඔයාගේ හැකියාව මාව පුදුම කරනවා!
ට්‍රැෆල්ගර්!
ප්‍රතිබැක්ටීරීය තිරයක්!
අම්මේ!
අහකට යන්න!
හේයි, ට්‍රා-ගයි!
ඒ ගිනි සිළුව...
...ලොකු අම්මව බේරගන්නයි යන්නේ!
එයාට යන්න දෙන්න...
මම කැමතියි මෙහෙයුම අසාර්ථක වෙනවනම් කියලා...
...අපෙන් එකෙක් මැරෙනවාට වඩා.
අම්මේ!
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ?!
අපේ අරමුණ ලොකු අම්මා සහ කයිඩෝ වෙන් කිරීමයි!
ඒ සඳහා ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතු නැත!
ලොකු අම්මව මට දෙන්න!
උදව් කරන්න, ප්‍රොමිතියස්...
අම්මේ!
පොරොන්දු වෙන්න...
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
ඒක කිට්ටුයි!
මට සහනයක් දැනෙනවා අම්මේ!
ඔයා හරිම හුරතල්!
ප්‍රොමිතියස්!
ඔයා, නැපෝලියන්!
ආවට ස්තුතියි!
ඇත්තෙන්ම, අම්මේ!
අනිත් අතට...
සියුස් මොකද කරන්නේ?!
ඔහු හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
මම...
... එකඟයි අම්මේ!
ඔහු හැමවිටම අවුල් සහගත හා මන්දගාමීයි.
ඒ මිනිහා තවදුරටත් පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා හරි!
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනවා අම්මේ!
මමත්! මමත්! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ඔයා එහෙම කිව්ව එක කොච්චර හොඳයිද!
අම්මේ! අම්මේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සියුස්!
මගේ සහකරු පහත්... වෙලා ඉන්නකොට මට මගේ සැබෑ බලය පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මට ඇත්තටම ශක්තිමත් ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කළ හැකියි...
ඕ ඇත්ත!
හේයි, හේයි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ අම්මේ!
එය කුමක් ද?
කාරණය තමයි... මට පෙම්වතියක් ඕන!
ඒක හොඳ අදහසක්!
ප්‍රොමිතියස් සඳහා නව සහකරුවෙක්...
සියුස් වෙනුවට අලුත් දරුවෙක්...
මේ දරුවා කොහොම වෙයිද?
අවාසනාවන්ත ලෙස...
...මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා...
... බේරුණා!
අපොයි!
මම හිතුවේ මුහුද ඇයව බලාගත්තා කියලා...
පොරොන්දු වෙන්න...
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන ලොකු අම්මා කොච්චර සැරද කියලා ඒකයි.
ඔනිගෂිමා වෙත ගොඩ බැසීම තවදුරටත් කළ නොහැක.
ඒ වුනත්, අපි කොහොම හරි කැප්ටන් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන!
ඔව්!
ස්ට්‍රෝ තොප්පියගෙ මූණ බලන්න!
ඒක හරියට අන්තිම වතාව වගේ!
එයාට සිහිය ගිහින් තාමත්...
...මා දිහා බලාගෙන!
මම...
...මුලින්ම ඒ ඇස් පොඩි කරන්නද?
හෝ...
...ඔහුගේ මොළය?
නැත්නම් ඔහුගේ හදවතද?
ට්‍රා-ගයි.
මම කරන්න යන දේ...
...මාව සීමාවට තල්ලු කරයි.
ඒක සඟවන්න?!
නොසැලකිලිමත් ලෙස සටන් කරමින්...
...ඔයාව වෙහෙසට පත් කරනවා විතරයි.
මේක වැඩ කළේ නැත්නම්, මම මැරෙන්න වෙලාව හරි.
ඉතුරු ටික මම දාන්නම්...
...ඔයාට!
හේයි, කයිඩෝ!
ඔහු අපේ කපිතාන්!
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ...
...මුලින්ම මගේ ඔළුව කුඩු කරන්නද?!
යක්ෂ ඕරා නව කඩු විලාසය!
අසුර!
තල ඇඳ ඇත!
නව කඩු විලාසය!
අසුරා: තල ඇඳ ඇත
අසුර: තල ඇඳගත්...
මළ මිනිසාගේ ක්‍රීඩාව
...මළ මිනිසාගේ ක්‍රීඩාව!
අපොයි!
මේ කොල්ලා...
ඔබටත් උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය තිබෙනවාද?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඒ ප්‍රහාරය දියත් කළා!
මට ඕන වුණේ අඩුම තරමේ ඔයාව වැටෙන්නවත්...
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන...
මෙම කැළල පවතිනු ඇත.
මොනතරම් කරදරකාරී පරම්පරාවක්ද.
හේයි! සොරෝ-යා, දුවන්න!
මට ළං වෙන්න කරදර වෙන්න එපා...
තන්ඩර් බගුවා!
මොන නින්දාවක් ද...
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත්, අපිට ලෝකයම යටත් කරගන්න පුළුවන්...
ඔයා සමග?
අපිට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ...
මෝඩයා...
අපි...
...සමුරායිවරුන්ට ආදරෙයි...
මම කොහොම හරි උඹට ගහනවා...
මම කොහොම හරි උඹට ගහනවා!
ලුෆි ඔහුගේ තුවාල ලැබූ සගයන්ගේ සිතුවිලි ඔහුගේ හදවතේ තබාගෙන සිටී
සහ ඔහු තම හස්තයෙන් හමු වූ සමුරායිවරුන්ට දුන් පොරොන්දු.
ඔහු කයිඩෝව අභිබවා යන්න හදනවා!
කිසිම මිනිසෙක් යටත් නොවන ගැටුමක්!
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය ඉහළට එයි!
ඒ හස්තයෙන් ඔහු මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා නිහඬ කරනු ඇත!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා අභිබවා යන්න! ලෆී යකඩ හස්තයකින් ආපසු පහර දෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ