මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
අපිට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ...
මෝඩයා...
අපි...
...සමුරායිවරුන්ට ආදරෙයි...
මම කොහොම හරි උඹට ගහනවා...
"මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා අභිබවා යන්න! ලෆී යකඩ හස්තයකින් ආපසු පහර දෙයි!"
ඔයා...
...මගේ පස්සට ගහන්නද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්...
...ඔයාගේ ආවේගශීලී පහරවල් එක්ක!
මට ඒ පාහරයාව මරන්න වෙනවා...
නැත්නම් මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ!
ඇත්තෙන්ම, අම්මේ!
අර ජරා පොඩි පන්ක්!
හේයි, ඔය ප්‍රබල ගිගුරුම් සහිත වලාකුළ එතනමයි!
මම ඔයාට දෙන්නම්...
...මගේම ආත්මයෙන් කොටසක්, විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන්!
මෙන්න, කන්න!
රසයි!
කොච්චර රසවත්ද...
...සහ ආත්මය බලවත්!
එය කුමක් ද?!
ඇය ඉපදුණා!
මාගේ පෙම්වතිය!
කමක් නැහැ...
මා වෙත එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
යා-හූ!
ඇය මෙහෙ ඉන්නවා අම්මේ!
හරි, එන්න!
ඔහ්, ඔව්!
මොකද වෙන්නේ? මම හිතුවේ අපි ගිගුරුම් සහිත එක අල්ලගත්තා කියලා!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ, පැටියෝ!
ඔයා...
...මාව මුහුදට දැම්මට දරුණු දඬුවම්!
සූදානම් වෙන්න!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
මොනතරම් ජවසම්පන්න පරණ බෑගයක්ද. එපමණක් නොව...
...එයා ගොඩක් බලවත් වගේ නේද?!
මේක නරකයි... අපි...
...දැනට පසුබසින්න!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබේ දක්ෂතාවය උත්සාහ කිරීමට කාලයයි!
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ මට පෙන්වන්න!
හරි අම්මේ!
දීප්තිය
අකුණු!
ඔයාට කොහේ හරි ඒ මහා පිපිරීම ඇහුනද?
යමක් එනවාද?!
අපි ඔටාමාගේ කිබි ඩැන්ගෝ සමඟ තවත් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් එකතු කර ගැනීමට සමත් වුණා!
මම Performance Floor එකේදි එයාලට අණක් දෙනකම් ඒකෙන් අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ!
කාර්ය සාධන මහලට තව කොපමණ දුරක් තිබේද?!
මම දන්නේ නැහැ! අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
ඔහ්, නෑ! හෝව්-හෝව්-හෝව්!
ඒ ඔහු!
හේයි, නවත්තන්න!
දේශගුණික බැටන්!
වැසි පුළිඟුව!
මේක මට කොහොමත් හරියන්නේ නෑ!
ඔහු සමඟ සෘජුව සටන් කිරීමෙන් පලක් නැත!
විශේෂ ප්‍රහාරය: දුම් තරු!
එයාව අල්ලගත්තා!
දැන් ඔහුව පරද්දන්න!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
නමී, සූදානම්ද?!
මම සියල්ල සූදානම්!
අපොයි!
අකුණු සැර...
...කාලය!
අපි ඒක කළා!
"තෙත් වූ සිරුරකට විදුලිය යොදන්න" සැලැස්ම සාර්ථකයි!
එයා ගිහින්! W- එයා කොහෙද ගියේ?!
යූ-උසොප්!
--නෑ! නෑ! නෑ! --සමාවෙන්න! සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
මෝඩයෝ! ලොකු නංගිව තරහ ගස්සන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
යාලුවනේ, බහින්න!
හරි හරී!
උඹට සාප වේවා!
හෝව්-හෝව්-හෝව්!
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
හේයි, ඉන්න!
මිනීමරුවා...
ඔයා එහේ ද?
ඔව්...
අපොයි! අපිව ගොඩක් ඈතට පියාඹලා යැව්වා.
ඔව්... අපි මාලිගාවේ බිත්තිය කඩාගෙන ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
සියල්ලට පසු, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාගේ බලය අසාමාන්‍යයි.
කොහොම වුණත්, ඒ පරණ බෑගය පිස්සුවක්.
කොහොම හරි, අපි කොහෙද?
අපි මාලිගාව ඇතුලේ කොහේ හරි ඉන්නවා ඇති...
ලොකු අම්මා කොහෙද?
ඇය අපි පස්සෙන් එන්නේ නැහැ.
ඇය හදපු සිදුර හරිම ලොකුයි, අපිව පියාසර කරන්න යැව්වේ කොහෙන්ද කියලා ඇයට මතක නැතුව ඇති.
ඔව්, නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඒ නාකි හොරා මගෙන් පළිගන්නකම් නවතින්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
ළමයා!
ඔයා කොහේ ද?!
මම ඔයාව මරනවා!
එයා එතන ඉන්නවා වගේ...
මම ඒ පරණ බෑග් එකට ආයෙත් කයිඩෝ එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඇයව අපායට යවනවා! අපි ඉක්මන් කරමු!
ඔයාට හිනා වෙන හැමෝවම මම අපායට යවනවා!
පිදුරු කඩුව!
ඔයා...!
හෝකින්ස්!
"මැජික්කාරයා" බැසිල් හෝකින්ස් - නරකම පරම්පරාවේ ප්‍රධානියා, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
උඹට සාප වේවා...
අපිට පහර දෙන්න ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
ද්‍රෝහියා!
අපූත් මාව පාවා දුන්නා.
මම පරදිනවා කියලා දැනගෙන හිටපු රණ්ඩුවකින් බේරුණා!
කොච්චර කපටිද!
ඒ නිසා තමයි ඔයා පොඩි වැඩකාරයෙක් වෙන්නේ.
ඔයා පරදිනවා කියලා දන්න තරමට දුර්වල නම්,
කවදාවත් මූණ පෙන්නන්න එපා...
...යුධ පිටියේ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාලා බේරුනා කියලා.
කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා යන විදියටම හුස්ම ගන්නකොට මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා!
කොල්ලා, ඉදිරියට යන්න!
ලොකු අම්මව පාලනය නොකර තියන්න එපා.
මම...
...එයාව බලාගන්න.
ස්තූතියි!
කොල්ලා පැනලා ගියා! ඌව එළවන්න!
ස්තූතියි... මට දෙන්නෙකුට විරුද්ධව අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
යක්ෂ මුහුණ!
ඔබ Animal Kingdom Pirates හි ප්‍රධාන චරිතය ලෙස ඔබේ කාර්යය හොඳින් ඉටු කරනවා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ගෘහාශ්‍රිතයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
ඔයා මෙතන මැරෙන්න 92% ක සම්භාවිතාවක් තියෙනවා.
කෙතරම් කණගාටුදායකද! Hitokiri Kamazo!
නැවතත් වාසනාව කීමද? අපි කාරණා අපේ අතට ගනිමු.
මම ඔයාට සුභ පතනවා, කිලර්.
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
මම ඔයාට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ...
එක බිංදුවක්වත් නැහැ.
මම එනකම් ඉන්න, පරණ බෑග් එකක්!
මොන නින්දාවක් ද...
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත්, අපිට ලෝකයම යටත් කරගන්න පුළුවන්...
ඔයා සමග?
අපිට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ මෝඩයා!
අපි සමුරායිවරුන්ට ආදරෙයි...
මම කොහොම හරි උඹට ගහනවා!
ඔයා...
...මගේ පස්සට ගහන්නද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්...
...ඔයාගේ ආවේගශීලී පහරවල් එක්ක!
ඕනෑවට වඩා තද කරන්න එපා!
ඒක නොපෙනෙන සන්නාහයක් වගේ ඔබව ආරක්ෂා කරන ඉතා ශක්තිමත් බලයක්,
සහ ආක්‍රමණශීලී ලෙසද භාවිතා කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ එය ඉහළට ගත්තොත්,
ඔබව ආවරණය කරන හකී තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත,
එය ඔබේ සතුරාගේ ශරීරයට ඇතුළු වී ඇතුළතින් විනාශ කරයි!
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
ඔබේ ශරීරයේ ඇති භාවිතයට නොගත් හකි ඔබේ හස්තයට ගලා යාමට ඉඩ දෙන්න.
කොං තුවක්කුව!
එය තවමත් ඕනෑවට වඩා නොගැඹුරු විය.
ඔයාගේ උල් පොල්ලෙන් මට පහර දුන්නම මම දෙයක් දැක්කා.
ඔබටත් උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය ලබා ගත හැකියි නේද?
ඒක දැනගන්න එක ඔයාට උදව් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබටත් එය කළ හැකිද?!
ශක්තිමත් මිනිසුන් අතළොස්සක් පමණයි...
...ඒක කරන්න පුළුවන්!
තෝ අර්ධ-භූත අවජාතකයා!
ඔබේ පසුබෑම මතක තබා ගන්න!
මතක තියාගන්න ඔයාට එයාව බලෙන් පරාජය කරන්න බැරි බව!
අයින් වෙන්න! ඔයගොල්ලෝ!
ඔයා පැනලා නොගියොත්...
අපිව විනාශ කරලා දානවා!
තුන් ලෝක ජයග්‍රාහකයා, රග්නරකු!
ඔබේ පසුබෑම මතක තබා ගන්න!
අර්බුදකාරී මොහොතක්...
...ඔබේ සැබෑ බලය හෙළි කරනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
ඔබේ ශරීරයේ ඇති භාවිතයට නොගත් හකි ඔබේ හස්තයට ගලා යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මොන වගේ රජෙක් වෙයි කියලද කිව්වේ?
තෝ පොඩි පන්ක්!
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඒ ප්‍රහාරය දියත් කළා!
මොනතරම් කරදරකාරී පරම්පරාවක්ද.
සතුරා යක්ෂයෙක්!
නමුත් ඔබට මෙය කළ හැකියි!
ඔහු ඔහුව ඇල්ලුවේ නැහැ!
සොරෝ...
ට්‍රා-ගයි...
මාව ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නා, පහළට යන්න!
මම ඔහුව ඕනෑම වියදමකින් පරාජය කරනවා!
ඒක හැමෝටම කියන්න...
...මට ද!
මහා වික්‍රමාන්විතයක් ගැන සිහින දකින පිරිමි ළමයෙකු වන ලෆිට ගැහැණු ළමයෙකු මුණගැසෙනවා.
රෙඩ්-හෙයාර් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ සංගීතඥ උටා.
ඇගේ ගායන හඬ ලෝක සාමය සඳහා යාඥා කරන අතර මිනිසුන් සිනාසෙන්නට සලස්වයි.
මේ කිසිවෙකු නොදන්නා ලෆීගේ මිතුරාගේ කතාවයි.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ක්ලාන්ත මතකයක්! ලෆී සහ රෙඩ්-හෙයර්ඩ්ගේ දියණිය උටා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ