මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
"ක්ලාන්ත මතකයක්! ලෆී සහ රෙඩ්-හෙයර්ඩ්ගේ දියණිය උටා!"
අපට විරුද්ධව නැගී සිටින සැමට සමුදෙන්න
සංගීතය තුළින් සිදුවන වෙනසක් නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට බලයක් නැත.
නැහැ, ඔබට මැජික් නවත්වන්න බැහැ.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න, එවිට ඔබට ඉදිරියෙන් අනාගතය දැක ගත හැකිය.
ඒ ගීතය මොකක්ද?
මම ගායනා කරන සෑම සටහනක්ම ඔබව ඔබේ අරමුණට සමීප කරයි
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒක ලෝකේ පුරාම ජනප්‍රියයි.
ඔයා එතනට ගියාම යන්න දෙන්න එපා
ඔයාට නියම ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඕන, දම්වැල දිග හරින්න
ඒක ඔබ නොදැනුවත්වම ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන අපූරු තනුවක්.
අපි තද ලණුවක් මත ඇවිදිනවා වගේ තනු නිර්මාණය වුණා
අඬන්න ඕන නෑ, උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ, අමතක කරන්න ඕන නෑ
ඒත් මට හදවතක් නැහැ.
මට සිහින දේශයක් තුළ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
නිදහසේ ඉන්න ඕන!
මේ ගීතය ඔබව සතුටු කළ හැකියි...
සහ අලුත්ම යුගයක් උදා වේවා
...හිම වැටෙන කන්දක් උඩ සීතලෙන් මැරෙන්න යනකොටත්.
මම දන්නවා අපිට පුළුවන් කියලා
නව ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න!
ඔයා මාව බය කරනවා, රොබින්.
අපට අපගේ අනාගතයේ මාර්ගය තෝරා ගත හැකිය.
අලුත්ම මාර්ගයක් උත්සාහ කරන්න
මම ලෝකය වෙනස් කළොත් ඇ
මෙම අසීමිත සංගීතය පරිවර්තනයක් ගෙන එයි
ගීතයේ පණිවිඩ
තවත් ඉදිරියට යන්න
මේ සිහිනය සැබෑ වෙයි
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා
ප්‍රසංගය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි...
ඔබව බර කරන සෑම දෙයකටම සමුදෙන්න.
යථාර්ථයෙන් ඔබ්බට ගොස් වර්ණවත් සංගීත ලෝකවලට පිවිසෙන්න
අපි දිගටම ඉහළ යා යුතුයි
මගේ ගායන හඬ ලොව පුරා දෝංකාර දෙනු ඇත.
ඇස් පියාගෙන මගේ අත අල්ලගන්න අපි එකට දුවනවා
අපි මේ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ නැහැ, මම දන්නවා අපි හැමෝටම මීට වඩා හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම විමුක්තිය වෙනුවෙන් ගායනා කරමි
ඔයාට නියම ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඕන, දම්වැල දිග හරින්න
නව ක්ෂිතිජයන් කරා යන මාවත ආලෝකමත් කරන තනු නිර්මාණය
අඬන්න ඕන නෑ, උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ, අමතක කරන්න ඕන නෑ
මට සිහින දේශයක් තුළ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
නිදහසේ ඉන්න ඕන!
සහ අලුත්ම යුගයක් උදා වේවා
මම දන්නවා අපිට පුළුවන් කියලා
නව ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න!
බං! බං! බං!
බං! බං! බං! බං! බං! බං! බං!
බං!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ...
ඒ නැවතත් ඔබයි!
කණගාටුයි, නගරාධිපතිතුමනි.
මෝඩයා!
රැවටීම නවත්වන්න,
සහ සමහර වෙලාවට ඔයා අනිත් ගම්වැසියන්ට උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නෑ!
ඒක හිනාවකින් කියන්න එපා!
කෑම නවත්තන්න!
--හොඳයි, මම ඒක බිම තිබිලා හොයාගත්තා. --ලෆී.
ලෆී, ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා මම හිතනවා. ඔයාට මේවා කන්න පුළුවන්.
මේවා ඕනද?
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න. ඔයා දිනුවොත්, ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
අපොයි!
ඔව්!
මම දිනනවා!
ඔබට අඩක් ගත හැකිය.
තව ටිකක් ගන්න.
මට බීජ කෙළ ගහන්න එපා!
ඔයා හැමදාම වගේ පර්වතයක් වගේ ගිලුනා.
ඔයාට එහෙම නාවික හමුදාවේ ශ්‍රේෂ්ඨ සොල්දාදුවෙක් වෙන්න බෑ.
මම නාවික හමුදා සොල්දාදුවෙක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම නාවික හමුදා සොල්දාදුවා විය යුතුයි.
මට ඕන නෑ!
මම ඊට වඩා නිදහසේ ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ!
උත...
ඔහ්, ඒක හුරතල්!
ස්තූතියි, ෂැන්ක්ස්!
මම කොහොමද පේන්නේ?
උටා, අපි වෙනුවෙන් ගීතයක් ගායනා කරන්න.
--මම ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නම්! --උටා! උටා! උටා!
ඇය තමයි ලෝකයම වසඟ කරන දීවා!
උටා!
මෙය ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවන් සහභාගී වන ප්‍රසංග ස්ථානයකි.
ඒ වගේම මම...
...ප්‍රධානියා!
ප්‍රේක්ෂකයෝ හරිම උද්යෝගිමත්.
මම කිව්වා ප්‍රේක්ෂකයෝ හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා කියලා!
ඒක අමතක කරන්න. ඒක මගේ වැරැද්ද.
ෂෑන්ක්ස්...
ශෑන්ක්ස්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒකත් මටද?
නැත.
ඔයා මගේ දුව වුණත්, මට මේක ඔයාට දෙන්න බෑ.
මොනතරම් ලාභ ස්කේට් එකක්ද!
එහෙම කියන්න එපා.
බලන්න.
ඒ ගෝවා රාජධානියයි.
අපි ටික කාලයක් එතන රැඳී සිටිමු.
සීයාගේ පහරින් මේ තරම් රිදෙන්නේ ඇයි?
මම නාවික හමුදා සොල්දාදුවෙක් වෙන්නේ නැහැ!
මම මේ ගමෙන් එළියට ගිහින් ලොකු දෙයක් කරන්නයි යන්නේ!
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්ද?
මොනතරම් ලස්සන තැනක්ද. කිසිම දෙයක් නැහැ.
සුළං මෝල් ගම්මානය ගෝවා රාජධානියේ දුරස්ථ ප්‍රදේශයකි.
කුමක් ද?
ඔයාලා මුහුදු කොල්ලකාරයෝද?
ඔව්, අපි එහෙමයි. ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එහෙම නම්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්. මම කැප්ටන් ෂෑන්ක්ස්ගේ දුව උටා.
ඔයාලා මුහුදු කොල්ලකාරයෝ නම්, යන්න!
නැත්නම් මොකක්ද? ඔයා අපිත් එක්ක සටන් කරනවද?
නවත්තන්න, උටා.
අපි මෙතන ඉන්නේ සටන් කරන්න නෙවෙයි.
මේ ගමේ දැඩි ෂෙරිෆ් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මම මේ නැවේ කපිතාන් ෂෑන්ක්ස්.
ඔයා අපිට කරදර කළොත්, මම ඒකට ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ශෑන්ක්ස්! මට මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න ඕන!
හැමදාම මට එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම එතරම් හොඳ නැත.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇත්තටම ශක්තිමත්, විනෝදජනක සහ නිදහස් බව මම අසා ඇත්තෙමි!
හෝව්-හෝව්, කවුද ඔහුව දිරිමත් කළේ?
මස්!
අද මම ආයෙත් ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
ආයෙත්? ඇයි ඔයා දැනටමත් අතහරින්නේ නැත්තේ?
මේ පාර මම ඒක පාස් කරනවා!
කමක් නැහැ.
කාසිය කොහෙද?
ඔයා හරියටම අනුමාන කළොත් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
එහෙනම්, මේක!
මේ?
කුමක් ද?
ඔහු නැවතත් අසාර්ථක විය.
--එයාට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ. --ලොක්කා භයානකයි.
පිළිතුර...
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඒක කොහෙද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔයාගේ කටේ!
නැහැ!
ඉන්පසු, එය විවෘත කරන්න.
පේනවද? මෙතන නෙවෙයි.
එ්යි ඔයා.
ශෑන්ක්ස්ට ඔච්චර ලං වෙන්න එපා.
මම කිව්වා ඔය ඇලෙන සුළු ඇඳුම ඇඳගෙන ෂැන්ක්ස්ට ඔච්චර ළං වෙන්න එපා කියලා.
ඒක ඇලෙන සුළු නැහැ!
අපේ දිවා හරිම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
මම ඩිවා කෙනෙක්.
මම රෙඩ්-හෙයාර් පයිරේට්ස් සහ ෂැන්ක්ස්ගේ දියණියගේ සංගීතඥයා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ ගායනය වෙන් කළ නොහැකි ය.
ඔහ්...
හරි, මම ඔයාට එකක් ගායනා කරන්නම්.
හරි, හරි, හරි...
එතන!
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මේ සුළඟ අපිව කොහේට ගෙනියන්න ඇතිද?
මම උත්තර බලාපොරොත්තුවෙන් අහස දිහා බැලුවා නමුත් කිසිම උත්තරයක් නෑ.
ඒක කොහෙන් කෙළවර වෙයිද,
මම යාත්‍රාවක් වෙලා හිටපු මේ ගීතය?
මට තනියම වුණත් පිළිතුර හොයාගන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන මම ඇතුළට බලනවා.
අපි හැකිතාක් දුරට විවෘත මුහුදට යමු.
නොදන්නා අයට
මට දිගටම සිහින දකින්න වෙනවා.
යටත් වීමක් නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
මගේ විවෘත හදවත තුළ රුවල් ඔසවන්න.
මුහුදේ හඬට මම සවන් දෙමි.
මට දිගටම ගායනා කරන්න වෙනවා.
ඔබට එය දැනෙන තුරු රැඳී සිටින්න.
ඔහ්, සුළං වෙනස් වේවි, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ හඬ අවසානය දක්වා අපව ගෙන යනු ඇත.
එය කොහොම වුවා ද?
ඔයා හොඳට ගායනා කරනවා.
මටත් ගායනා කරන්න පුළුවන්!
නැගෙනහිර අහස ඉක්මනින්ම නැඟී ඇත
කාලගුණය හරිම හොඳයි එතන ඉන්නේ මෝඩයෝ විතරයි.
නැගෙනහිරින් පිහිටි දූපත...
ඒක නරකයි. ඔයා පිස්සු! ඔයා ක්‍රීඩා පිටියෙන් ඈත් වෙලා!
ඒකෙන් රෙඩ්-හෙයාර් පයිරේට්ස්ලාගේ IQ එක පහත වැටෙයි!
ඔව්?
ඔව්!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ෂෑන්ක්ස්!
ඔය දෙන්නම එකම වයසේ. යාළුවෝ වෙන්න.
මට වයස නවයයි. මාව අවුරුදු හතක ළමයෙක් එක්ක එකතු කරන්න එපා.
ලෆී! වින්ඩ්මිල් ගම්මානය වටා උටාට පෙන්වන්න.
අපි මෙතනට නගිනවද?
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ! ඒකෙන් මගේ ඇඳුම්යි කොණ්ඩෙයි අවුල් වෙයි!
දිවාස් යනු සිහින වල දේවල් වීමටයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරයි.
මේ වගේ සාමාන්‍ය පර්වතයකට නගින්නවත් බැරි නම්, ඔයා කොහොමද ශෑන්ක්ස්ට උදව් කරන්නේ?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට ඒකට නගින්න බෑ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමී නම්, මම ඔයාව දාලා යන්නම්!
මට ඔයා ගැන හරිම පැහැදීමක් තියෙන්නේ...
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ! ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් නෑ!
කුමක් ද?!
ඔයාට තරඟ කරන්න ඕනද? එහෙනම් මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්. මුලින්ම...
උස තරඟයක්!
හුරුබුහුටිකම තරඟයක්!
අත් මල්ලවපොර තරඟයක්!
මම දිනනවා!
ඔයා වංචා කළා!
කෑගැසීම් තරඟයක්!
යා-හූ!
හරි, තවත් තරඟයක්!
ඔයා හැමදාම මෙහෙම දුවනවද?
නිශ්චලව සිටීම කම්මැලියි.
ඔයා ඇත්තටම ළමයෙක් විතරයි.
ඇයි?
මොකද ඔයා තාමත් තේරුම් අරන් නෑ ලෝකේ තියෙන විනෝදම තැන ඒක කියලා...
...මා තුළම ඇත.
මා තුළද?
මගේ ඇතුළත, මම සෑම විටම විශිෂ්ට ප්‍රසංග දකිමි.
මේ තණකොළ පිට්ටනිය මගේ වේදිකාවයි.
මේ විවෘත මුහුද මගේ නිමක් නැති සිහිනයයි.
අපි ඔයාගේ වේදිකාවලට යමු. මම ඒවායින් ගොඩක් දන්නවා.
කුමක් ද?
ෂැන්ක්ස් හරිම ශක්තිමත්.
හහ්? ඔයා කවදාවත් එයා රණ්ඩු වෙනවා දැකලා නෑනේ.
ඔයා නොදන්න තරම් මම එයාව දන්නවා.
ඔහුට ඒක පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහුට තියෙන්නේ බොළඳ පැත්තක්.
හ්ම්...
එහෙනම් ඒක වැරැද්දක්!
ඒක තමයි එයාගේ හුරතල් කොටස!
Cute කියන්නේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඒත් මම ඒකට කැමතියි! මට එයාගේ නැවට නගින්න ඕන.
මොකක්ද? අපි තවමත් ඇවිදින්න ඕනද?!
රෙඩ්-හෙයාර් පයිරේට්ස් තමයි හොඳම.
ශෑන්ක්ස් විතරක් නෙවෙයි...
...නමුත් මම ඔහුගේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට ආදරෙයි!
සමහර විට ඔවුන් ඕනෑවට වඩා මෝඩයි.
මම දැක්කා උන් ඕනෑවට වඩා බීලා නිරුවතින් නිදාගන්නවා!
ඔවුන් බොහෝ විට එසේ කරයි!
ඔයා එච්චර කම්මැලි නෑනේ.
ඔබටත්.
මේ මගේ වේදිකාවයි.
ඒක නරක නැහැ.
නමුත් මම බොහෝ මුහුදට ගොස් ඇති නිසා,
මම මීට වඩා ආදරණීය දර්ශන දැකලා තියෙනවා.
මටත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙලා මුහුදට යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපට අපගේ අනාගතයේ මාර්ගය තෝරා ගත හැකිය.
අලුත්ම මාර්ගයක් උත්සාහ කරන්න
මම ලෝකය වෙනස් කළොත්
මම දැන් මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්නයි යන්නේ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒක අත්විඳලා තියෙනවා.
ඒක මගේම සිහිනයක්.
නව උත්පත්තියක්
මුහුදට සහ කන්දට යන විශාල වික්‍රමාන්විතයන්!
ලුෆි සහ උටා ඔවුන් අතර ඇති බැඳීම ශක්තිමත් කරති
එකිනෙකා සමඟ තරඟ කිරීම සහ දිරිමත් කිරීම තුළින්.
දීවා නව උපතක් ගැන සිහින දකියි.
දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ දැවැන්ත සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට පොරොන්දු වුවද, අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වේ.
ෂැන්ක්ස් ඔහුට කියන වචන වලට ලෆී අඬනවා.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "නව උත්පත්තිය සඳහා ප්‍රතිඥාවක්! ලුෆි සහ උටා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ