උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "එරුමළු" "නැනෝහන" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
විවි කුමරිය, සංවිධානය කරන ලද කැරැල්ලක් නැවැත්වීමේ උත්සාහයක් ලෙස,
කැරලිකාර හමුදාවේ නායකයා සමඟ කතා කිරීමට තීරණය කරයි.
ඇය පිටුපසින් නටබුන් වූ එරුමළු, ඇය දැන් කෙලින්ම යුබා වෙත යයි.
"ස්පයිඩර්ස් කැෆේ රාත්‍රී 8ට-- සතුරු නායකයෝ රැස්වෙති"
හේයි, ලුෆී...
අයියා ඔයාට මොනවද දුන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එය කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණි.
කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණක්ද?
ඒක බලන්නකො.
ඇත්තෙන්ම එය කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණි. එය සටහනක් හෝ කිසිවක් නොවේ.
A-ඔබ බරපතලද?
මටත් හරියටම විශ්වාස නැහැ, නමුත් ...
හේයි! ඒක කන්න එපා!
ෂීෂ්!
මට ඔබේ තොප්පිය දෙන්න, ලුෆී!
හහ්? මේ?
ඒක එච්චර වැදගත් නම් මම ඒක ඔයාගේ තොප්පිය රිබන් එකේ යටි පැත්තට මහනවා.
ඔහ්! මහා! එය හොඳින් මහන්න!
ඔව් ඔව්!
හරි හරී! සියල්ල නිමයි!
හියර් යූ ගෝ!
ස්තුතියි! දැන් මම කලබල විය යුතු නැහැ!
එහි කිසිවක් ලියා නැත. එය තබාගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
Ace මට ඒක තියන්න කිව්වා, මම ඒක තියාගන්නවා!
ඔබේ විශ්වාසය කිසිවක් මත පදනම් නොවේ.
ඉතින් කුමක් ද? ඒක ගොඩක් හරි!
මම ඒ ගැන දන්නේ නෑ...
කවුරුහරි මාව ගෙනියන්න ...
හැමෝම! යුබා ඉන්නේ ඔය ලොකු ගල් වලට උඩින්!
අපි එතනට යන්න තව තල්ලුවක් දෙමු!
හරි හරී!
යූබා, හාහ්?!
ඔව්! යූබා!
යූබා!
මාව රැගෙන යන්න, සෝරෝ ...
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
ඔහ්! මාවත් රැගෙන යන්න, සෝරෝ!
ගල්-කඩදාසි-කතුර, එහෙනම්!
මෙහෙයුම මෙතැන් සිට දින දෙකකින් මහ දවල් ආරම්භ වේ.
ඔබ කටයුතු අවසන් කර තිබේද?
ඔව්. සියල්ල සුමටව සිදුවී ඇත.
බිලියන 150ක් නැනෝහනේ සූදානම්.
මමත් මිස්ටර් 2ට ආපහු කතා කලා. 3 මහතා අල්ලා ගැනීමට ඔහු අසමත් වූ බව පෙනේ.
නිලධාරි නියෝජිතයින්ගේ රැස්වීම අද රාත්‍රී 8.00 ට ස්පයිඩර්ස් කැෆේහි...
ඔව්. ඉතා හොඳයි.
දැනටමත් වෙලාව 5.00 පහුවෙලා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දැන් එකතු වෙන්න පටන් ගනීවි...
ඔව්! ඔව්! ඔව්! ප්රීතිමත් නත්තලක්! ප්රීතිමත් නත්තලක්!
මොනතරම් දිගු, වෙහෙසකර ගමනක්ද! මගේ කොන්ද මාව මරනවා!
අවංකවම! මේ සියල්ල ඔබගේ වරදයි, මිස්ටර් 4!
"මිස් සුභ නත්තලක්"
ඔබේ මන්දගාමී බව කොන්දේ කැක්කුම ඇති කරයි!
මට කණගාටුයි...
ඔව්! ඔව්! ඔව්! කොහොමද බිස්නස්, පෝලා? අද තැන හිස්!
හිස් තැනක්! නිරවුල්! ප්ලී! එය ප්ලීස්!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සුභ නත්තලක්, මිස්ටර් 4.
"පෝලා"
අද ඔබට කඩය සියල්ලම තිබේ.
මට ඔයාට ඔරේන්ජ් පෙකෝ සහ... ඇපල් තේ ටිකක් හදලා දෙන්න පුළුවන් නේද, මිස්ටර් 4?
උණුසුම් බීම ගැන කමක් නැත! මට වහාම පානය කළ හැකි යමක් අවශ්‍යයි!
වහාම කිහිපයක් සාදන්න! කෙලින්ම! මේ දැන්! කෙලින්ම!
ඔබ සජීවී බව පෙනේ. වැඩ කොහොමද?
මගේ වෙළඳාමේදී, ඔබ මැරෙන්න! දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී, පැහැදිලිවම!
ඔබ මෝඩයි! අශිෂ්ටයි! ඉඹේ! Imb! මම!
ඔයා හරි. මට කණගාටුයි.
එක දෙක!
දැන්!
අත!
කුමක්ද--? මෙතැන දැන් වාදනය කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පිස්සු ගීතද?
සිංදුව? නැහැ, මට දැන් Sonata වාදනයක් තියෙනවා.
ගායනයක් නෑ...
එක දෙක!
දැන්!
හහ්?
එක දෙක!
අත!
ඔබේ නාසයෙන් ඔබේ ඇඟිලි තුඩු දෙස බලන්න...
එක දෙක!
අත!
ඔබේ නියපොතු සමඟ තබා ගන්න!
එක දෙක!
දැන්!
ඉපදීමට පෙර...
පාඩම! පාඩම!
ආදරය ... සහ මස්කාරා!
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සහිත මස්කාරා!
මම ස්වයං-සාදන ලද!
ඉතින්... පාඩම!
පාඩම!
ඔහ්, මගේ මාර්ගයට එන්න!
සහ ... සිනාසෙන්න!
ඔහ්, ශ්රේෂ්ඨතම!
ශ්රේෂ්ඨතම!
ඔහ්, මගේ මාර්ගයට එන්න!
සුභ පැතුම්!
කොහොමද deux පසුගිය දවස්වල?
ඔබ මෝඩ විය යුතුය.
මම මෝඩ නැහැ, පෝලා!
ඇත්තෙන්ම, මම නර්තන ශිල්පියෙක්!
එක් ඔක්ටෝපාරයක්, කරුණාකර!
ඔක්ටෝපාර්?
විවේකයක් දෙන්න! ඔක්ටපස් පර්ෆයිට් එකක්! හැමෝම ඒක දන්නවා!
ඔහ්, ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්!
හරි!
දැන් ඔබේ නර්තන පුහුණුව සමඟ කම්මැලි නොවන්න!
හරි! එක දෙක! එක දෙක...
හහ්? මහත! පරණ හග්! ඔයා මෙතනද?
ඔබේ උගුල වසා දමන්න, ඔබ! නල පහතට, ඔබ මගේ පිට රිදෙනවා!
ඔහ්, හරි, හරි, හරි!
ඒක මට මතක් වෙනවා, මට ඇහෙනවා මිස්ටර් 1 ගේ කණ්ඩායම පවා බලමුලු ගන්වනවා කියලා!
කිසිම හේතුවක් නිසා මම ඔවුන්ව කවදාවත් මුණගැසී නැත, එබැවින් මට බලා සිටිය නොහැක!
ඔහ්! රාත්රිය පසුව වර්ධනය වේ!
එය නියමිත වේලාවට ආසන්න වශයෙන් 8:00!
ඔහ්, මට කම්මැලියි!
මට හරිම කම්මැලියි මම කැරකෙනවා!
මම හිතන්නේ මම කැරකෙනවා!
එය ඉවත්! ඔබ ඇස් කැක්කුමකි!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද, හෑග්?! ඔබට සටන් කිරීමට හෝ යමක් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔබට අවශ්ය වන්නේ එය නම්!
දැන් එන්න! නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනා!
H-හේයි, දැන්! ඔයාලට මොකද වුනේ?!
ඇයි ඔයා ආපහු මෙතනට කඩාගෙන ආවේ?!
නෑ නෑ... ඒ එයා...
ඔහ්. ඔවුන් ඔබේ හඳුනන අයද?
ඔවුන් කාන්තාරයේ සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කරමින් සිටියා.
කලබල වෙන්න එපා. මට සැකයි උන් මැරිලාද කියලා.
ඔබ තරමක් සමීප සම්බන්ධතාවයක සිටින බව පෙනේ,
නමුත් නොවටිනා, සුහද සබඳතාවයන් ඔබගේ බිඳවැටීමට හේතු වනු ඇත.
මේ මිනිස්සු මගේ යටත් නිලධාරීන්!
නවතින්න, මිස්ටර් 2!
එක, දෙක, ක්‍රා!
එක, දෙක, ඕරා!
නිර්භීත වෙනසක්!
එක! ඔවුන්ගෙන්!
කුමක්ද--?! ඔහු බිත්තියෙන් ලිස්සා ගියාද?!
නැත! ඔහු බිත්තිය කඩා දැමුවාද?!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
එය තබා ගන්න! ඇති 1 මහත්තයෝ!
මාව නවත්වන්න එපා, මිස් ඩබල් ෆින්ගර්. මම එයාව මරන්න යනවා.
නවත්වන්න! මට යන්න දෙන්න, මේදය!
2 මහතා! ඔබේ කෝපය ද සිසිල් කරන්න!
දැන් වෙලාව 8.00 යි. මෙහි සිටිය යුතු සියලුම නියෝජිතයෝ මෙහි සිටිති.
ඒ වගේම Spiders Café එකට ඇණවුම් සහිත ලිපියක් ඇවිත් තියෙනවා.
අපි සිහින නගරය වන රේන්බේස් වෙත යන්නෙමු.
අපි ලොක්කා කියන මිනිහා, අපි කවදාවත් දැකලා නැති මූණ...
...එතන අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් දැන් මෙහි රේන්බේස් වෙත ගමන් කරමින් සිටිය යුතුය.
මම බන්චි එව්වා ඒවා ගන්න. ඔවුන් අද රාත්‍රියේ කවදා හෝ පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්තටම ඔබ මිස් ඩබල් ෆින්ගර් කියලා හිතන්න...
"මිස් ද්විත්ව ඇඟිලි"
මට මතක නෑ කවදාවත් මම එහෙම නෑ කියලා කිව්වා කියලා...
නැනෝහනාවේ අතුගා දැමූ බිලියන ගණනට ආදේශක ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
මම ආදේශකයන් පැවරීම අවසන් කර ඇත.
මම නව බිලියන ගණනක් සම්බන්ධ කර ගැනීමට කටුස්සා ධාවකයන් පිටත් කර හැරියෙමි.
මට පේනවා. සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
ඉදිරියට! මම ආලෝකයක් දකිමි!
අපි එය යුබා වෙත ගෙන ගියාද?! මට ඇත්තටම මේ වැලි සියල්ල පෙනෙන්නේ නැහැ!
ඒ ශබ්දය කුමක් විය හැකිද?
නගරය හරියට පෙනෙන්නේ නැහැ!
වැලි කුණාටුවක්!
යුබා නගරය වැලි කුණාටුවකට හසුවේ!
මේක වෙන්න බෑ...
මේක නරකයි. එය එම එරුමළු නගරයට වඩා වෙනස් නොවන තරම්ය!
වතුර කොහෙද?!
මේක ක්ෂේම භූමියක් වෙන්න තිබුණා නේද විවි-චාන්?
වැලි පොළව ඔසවා ඇත! ක්ෂේම භූමිය ගිලී ඇත!
ඔබ සංචාරකයින්ද?
කාන්තාරය හරහා ඔබේ ගමනෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය ...
සමාවන්න. මෙම නගරය තරමක් වියළී ඇත.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම් මෙහි විවේක ගැනීමට ඔබට නිදහස ඇත.
මෙතන ඕන තරම් තානායම් තියෙනවා. සියල්ලට පසු, ඔවුන් මෙම නගරයේ අභිමානයයි.
අම්මෝ අපි ආවේ කැරලිකාර හමුදාව මේ නගරයේ ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණ නිසා...
කැරලිකාර හමුදාව සමඟ ඔබට ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
ඔබට ශාප වේවා! ඔබ කැරැල්ලට සම්බන්ධ වීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බව මට කියන්න එපා?!
ඔබ එම මෝඩයන් සොයන්නේ නම්, ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර නගරය හැර ගොස් ඇත.
ඔවුන් කුමක්ද?!
නැත!
වැලි කුණාටුවක් දැන් නගරයට පහර දුන් නමුත් එය නිසැකවම පළමුවැන්න නොවේ.
වසර තුනක නියඟයෙන් පසු වැලි වියළී තිබේ.
එතැන් සිට වැලි කුණාටු මෙම නගරයට නිතර පැමිණීමට පටන් ගත්තේය.
ටිකෙන් ටික අතීතයේ ක්ෂේම භූමිය ගිලගත්තා.
ඔබ දැන් දකින දේ අත්හැර.
නගරයේ සැපයුම් ගලායාම අවසන් වීමත් සමඟ,
කැරලිකාර හමුදාවේ දිග්ගැස්සුනු අරගලය පවා සාර්ථක නොවනු ඇත.
එබැවින් කැරලිකාර හමුදාව කටෝරියා වෙත සිය කඳවුර ගෙන ගියේය.
කටෝරියා ?!
කෝ ඒක, විවී?! කටෝරියාව ළඟද?!
ඒක නැනෝහනට එහා පැත්තේ ක්ෂේම භූමියක්.
කටෝරියා යනු මට අතරමං වූ සහ ලෂ්ස් හමු වූ නගරයයි!
"ඔයා මාව බේරගත්තම..."
කැටෝරියා වෙත කැරලිකාර හමුදා භාණ්ඩ රැගෙන ගිය බව ලෂ් පවසයි!
ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට කිව්වෙ නැත්තෙ!
ඇය් ඔයා...!
"කුමක් වුවත්!"
එහෙනම් ඇයි අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ?!
ඔබ ජීවත් වෙනවාද?
"විවි" කිව්වද?
ඉන්න, වයසක මිනිහා! විවී කුමරිය නොවේ!
ඒක එයාට කියන්න එපා මෝඩයා!
විවි-චාන්? ඒ ඔබද?
ඔබ ජීවමානයි! ස්තුතියි!
ඒ මමයි! ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මට ඔබට දොස් කියන්න බැහැ. මම බර ටිකක් අඩු කළා ...
Toto-ojisan?
ඒක හරි!
ඒක වෙන්න බෑ...
හොඳයි, විවි-චාන්. මේ ටික කාලෙකට සමුගන්නවා.
නගරය හැඩ වූ පසු, කවදා හෝ පැමිණෙන්න!
හරි, Toto-ojisan!
යුබා නිසැකවම මෙම රාජධානිය සශ්‍රීක කරනු ඇත...
මට ඒක විශ්වාසයි...
Toto-ojisan?
විවි-චාන්. මට උන්වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇත!
ඔහු කිසිදා රාජ්‍යය පාවා දෙන කෙනෙක් නොවේ.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?!
මේ කැරැල්ල විහිළුවක්!
ඒ මෝඩයෝ...
ඉතින් අවුරුදු තුනකට වැස්ස නැත්නම්?
මහරජාණෝ කෙරෙහි මට විශ්වාසයක් ඇත. ඇත්ත වශයෙන්ම රටේ බොහෝ දෙනෙක් තවමත් එසේ කරති.
බොහෝ වාරයක් ...
ඒ නිසා මම ඔවුන්ව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් එයාලා මම කියන කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ.
කැරැල්ල නවතින්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ ශක්තිය ද එහි සීමාවේ ය.
මීළඟ ප්‍රහාරයේදී සියල්ල එකවර විසඳා ගැනීමට ඔවුන් අදහස් කරයි.
ඔවුන්ගේ පිටුපස බිත්තියට ...
ඔවුන් මැරෙන්න සූදානම්!
කරුණාකර, විවි-චාන්! ඔය මෝඩයෝ නවත්තන්න!
"කටෝරියා"
කෝ අපේ නායකයා?
තුල.
කරදර වෙන්න එපා, Toto-ojisan.
විවි-චාන්...
අපි කැරැල්ල නවත්වනවා.
ඔබට ස්තුතියි!
හොඳයි, විවි-චාන්. මේ ටික කාලෙකට සමුගන්නවා.
නගරය හැඩ වූ පසු, කවදා හෝ පැමිණෙන්න!
හරි, Toto-ojisan!
අපි අපූරු නගරයක් කරන්නෙමු
මෙම රාජධානිය වඩාත් සශ්‍රීක කරන්න!
ආයුබෝවන්, විවී! ශ්‍රේෂ්ඨ කුමාරිකාවක් ලෙස වැඩෙන්න!
ඔව්!
කොකෝන්!
මම අනෙකුත් නගරවල සිටින සියලු දෙනා සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි.
මේ එයයි. වැඩ වර්ජනය කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
ඔව්. කෙසේ වෙතත් අපට ප්‍රමාණවත් තරම් ආයුධ නොමැත.
නමුත් දැන් වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මේ රට රකින්න පුළුවන් එකම එකාට...
...අපිද!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත්, ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය උදුරා ගන්නෙමි
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
මට කිඹුලාගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕනේ!
සමහර වෙලාවට කෙලින්ම කතාවට එන්න එයා දන්නවා...
තමාම වුවද.
විවි! ඔබට එය අවශ්‍ය බැවින් මෙම සටනේදී කිසිවෙකු මිය නොයනු ඇත!
එය මෘදු හදවතක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඉන්න, ලුෆී!
අඩුම තරමින් අපේ ජීවිත සියල්ලම එකට එකතු කරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy vs. Vivi! යහළුවන් ලයින් එකට දැමීමේ කඳුළු පිරුණු පොරොන්දුව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!