මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
"නව උත්පත්තිය සඳහා ප්‍රතිඥාවක්! ලුෆි සහ උටා!"
වින්ඩ්මිල් ගම්මානය
මට ඇති වෙලා!
ඔබේ ස්නායුව පුහුණු කිරීමට කඳු බෑවුමකින් පනින්නේ කවුද?!
ලෆී හරිම නොසැලකිලිමත්!
ඔයා එහෙම හිතනවා නේද?!
ඔව්. එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එකත් ඔයාට බය හිතෙනවා.
ලෆී එක්ක කාලය ගත කළාට ස්තූතියි, උටා-චාන්.
නෑ! මම ෂැන්ක්ස්ව ආරක්ෂා කරනවා විතරයි!
මොකද ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් නොපසුබටව සිටින නිසා!
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා!
බලන්න?
ෂෑන්ක්ස්!
හේයි, ලෆී.
මට ඔයාගේ නැවට නගින්න දෙන්න!
නැත.
මට! මට! මට! මට!
නැහැ කියන්නේ නැහැ කියන එකයි.
චීප්ස්කේට් ෂෑන්ක්ස්!
මට! මට! මට! මට!
මට ඉඩ දෙන්න! මට ඉඩ දෙන්න!
මට නගින්න දෙන්න! මට නගින්න දෙන්න!
කරුණාකරලා, ෂැන්ක්ස්!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
හේයි!
ඇයි ඔයා කෙඳිරිගාන්නේ?!
අපි අද මුහුදේ පුහුණුව කරන්න හිටියේ නැද්ද?
ඕ ඇත්ත!
නමුත් නැව...
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න!
අපි යමු, ලෆී!
උටා! ලෆීව හොඳට බලාගන්න.
උහ්-හුහ්!
නෑ, ෂැන්ක්ස්!
මම ඇයව බලාගන්නවා.
හේයි!
ඔයා වගේ ළමයෙක් මාව බලාගත්තේ කවද්ද?
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මට දරුවෙක් විතරයි!
මොකද මම ඔයාට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්!
අපි මුහුදට දුවමු!
ඉන්න!
පරාජිතයාට දඬුවම් ලැබෙයි!
හේයි, සාධාරණ නැහැ, උටා!
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට කැමතිද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
එයාලා හරිම හුරතල් එකට.
වයසින් කිට්ටු මිතුරෙකු සිටීම සැමවිටම සතුටක්.
ඔබේ ඊළඟ ගමන කවදාද?
මම ඉක්මනින්ම යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
එයාට ඔයාව මතක් වෙයි.
හොඳයි, ඒක අවසාන සමුගැනීමක් නෙවෙයි.
අපි ආපහු ආවම, එයාලට ආයෙත් එකට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාට වඩා වේගවත් කියලා!
නැහැ, මම වේගවත්!
මුලින්ම පර්වතයට නගින කෙනා දිනනවා!
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
මම ජයග්‍රාහකයා වෙනවා!
නෑ, මම කරන්නම්!
මම දිනනවා!
කුමක් ද?!
ඇයි ඔයා ආපහු හැරෙන්නේ, ලෆී?! තරඟය තාම ඉවර නෑ!
ඔයත්, උටා! ඔයා බයද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක ළඟයි...
එය මොකක් ද?
ඒ අපේ දේශීය මුහුදු රාක්ෂයා!
ඔයා මට කියන්න තිබුනා එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා!
හී. ශෑන්ක්ස් නම් ඒකෙ පස්සට පයින් ගැහුවා වගේ...
ඔයා කෑ ගහලා පැනලා ගියා! කොච්චර කණගාටුදායකද!
අපි අනිත් දවසේ කඳුකර කොල්ලකරුවන්ට හැප්පුන වෙලාවේ ඔයා දිව්වා!
මම ඒ වෙලාවෙ ඒවා එකක් දැම්මා!
ඒ වගේම ඔයා පැනලා ගියා!
මොකද මම රෙඩ්-හෙයාර් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ සංගීතඥයා.
මගේ රැකියාව ගීත ගායනා කිරීමයි.
මට ශෑන්ක්ස්ගේ නැවට නැගලා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මට ඒ දේ නිසා ගුටි කන්න වෙන්නේ නැහැ!
හ්ම්...
කුමක් ද?
ඔයා හැම වෙලේම කතා කරන්නේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන එක ගැන,
නමුත් ඔබ එක් වූ විට ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට සිහිනයක් තියෙනවා!
මම ෂැන්ක්ස් සමඟ ලොව පුරා සංචාරය කරමි,
ගොඩක් ගීත හදන්න,
සහ විශිෂ්ට රංගනයන් සහ මගේ ගායනයෙන් ලෝකය සතුටු කරන්න!
මම අලුත් පරම්පරාවක් ගොඩනඟනවා!
වාව්...
හරි! මමත් අලුත් පරම්පරාවක් හදන්නම්!
ඒක ලේසියි වගේ කියන්න එපා.
ඉතින් ඔබේ අලුත් පරම්පරාව කොහොමද?
මට ලෝකය පුරාම ගවේෂණය කරන්න ඕන!
මට විවිධ ස්ථානවලට යන්න ඕන, විවිධ මිනිසුන් හමුවෙන්න ඕන,
සහ විවිධාකාර ආහාර අනුභව කරන්න!
ෂැන්ක්ස් වගේ!
ඒකෙන් ලෝකය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
ඔව්?
මම ඉක්මනින්ම මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නම්.
ඒ තමයි ඔයා!
ඔව්? මට සතුටුයි.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ!
අපි නව පරම්පරාවක් ගොඩනඟමු!
ඔව්!
අපොයි! මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා හොරෙන් ගියා කියලා...
උටා-චාන්, ඔයා එයාව හොයාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා. ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ සිහිනයට සහාය දෙයි කියලා!
ෂැන්ක්ස් එපා කිව්වම, ඒක නෑ.
ඔබ...
ඔයා වැඩියෙන්ම ආඩම්බර වෙන්නේ මොන දේ ගැනද?!
මගේ ශක්තිය!
ඊට පස්සේ, තවත් ශක්තිමත් වෙන්න.
ඔයා දැන් ඉන්නවට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් උනොත්, මම එයාගෙන් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න කියලා ඉල්ලන්නම්.
කුමක් ද?
මම එහෙම කියයි කියලා හිතුවද?
නෑ, නෑ, බ්ලා!
අපි යමු, ෂැන්ක්ස්!
යාලුවනේ! යන්න!
ඔව්!
ෂෑන්ක්ස්!
ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම සම්බන්ධ වෙනවා!
ඔව්, පුළුවන් නම් උත්සාහ කරලා බලන්න!
උටා!
නෑ, නෑ, බ්ලා!
මම ආපහු ආවම, ඔයා ශක්තිමත්ද කියලා පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්!
ලෆී!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු! මෙවර ඔබේ වික්‍රමය කෙබඳුද?
මට කියන්න!
ඔහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ යාලුවනේ? ඔයාලා බිම බලන්න.
අමතක කරන්න! මම උටාගෙන් අහන්නම්!
උටා!
ඔබේ වික්‍රමාන්විතයන් ගැන නැවතත් පුරසාරම් දෙඩීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ඔයා කොහෙද, උටා?!
ශෑන්ක්ස්! උටා කොහෙද?!
ඇය කොහෙද ගියේ?!
කොහෙත්ම නැහැ. මට කියන්න එපා...
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
කරදර වෙන්න එපා, ලෆී.
ඌටා ගායිකාවක් වීමට නැවෙන් පිටව ගියාය.
එච්චරයි.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි?!
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
ඇය කවදාවත් නැවෙන් එළියට යන්නේ නැහැ! මොකක් හරි වෙලා ඇති!
මොනවා හරි කියන්න, ශෑන්ක්ස්!
මම ඔයා එක්ක ඉවරයි!
ටික කලකට පසු, ලොව පුරා පුවතක් පැතිර ගියේය.
ඉෂින් ඩෝජෝ
මම ආයෙත් දිනුවා.
අනේ මන්දා!
අලංකාරය...
හැමෝටම භයානක ආරංචියක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි සිටී!
ඔහ්! දැන් එයාට වෙලාව හරිද?
මට උදේ ආහාරය සූදානම් කරන්න තියෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ නිවැසියන් ඔක්කොම මැරිලා කියලා. කොච්චර කෲරද?
අපොයි!
ඒක බලන්න, යෝධ ලෝබි!
මම පිහියක් පාවිච්චි කරනවා!
ආධුනිකයෙක්! ඇයි ඔයා පිඟන් සෝදන්නෙ නැත්තෙ?!
එයා රට විනාශ කළාද? මොන පිස්සු පළතුරු පන්ච් එකක්ද!
ඔහු සමාව දිය නොහැකි දුෂ්ටයෙක්.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් විය.
ඔහු එහෙම කළා නම් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නරක පූසා ආයෙත් ඒක කළා!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා එයාට මොන වගේ අධ්‍යාපනයක්ද දෙන්නේ බෙල්-මෙරේ?!
මොන වගේද?
සීමා රහිත.
ඕනෑවට වඩා සීමා රහිතයි!
ගිහින් නොජිකෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
උහ්-හුහ්!
මේ වතාවේ මම ඒක නොසලකා හරිනවා! ඊළඟ වතාවේ සිට, මම...
හරි, හරි. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන කියවා තිබේද?
ඔව්, ඒක ලොකු දෙයක්.
නාවික හමුදාව නිහඬව නොසිටින බව මට විශ්වාසයි...
නාවික හමුදාව
එලෙජියා විනාශ කර ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ එය විනාශ වී ඇති බවයි.
මට ආරංචි වුනා රෙඩ්-හෙයාඩ් ඒක කළා කියලා...
ඒක ටොට් මියුසිකා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මළ සංගීතය...
මම හිතන්නේ ඔහු ටිකක් දුර ගියා.
ඔව්...
ඔහු තම සැබෑ ස්වභාවය හෙළි කළේය.
ඔහුගේ මෑත හැසිරීම පැහැදිලි කළ නොහැකි ය.
රොජර් අඬනවා ඇති, රතු කෙස් ඇති...
හේයි, ලෆී!
ඔහ්, ඒ ඔයා, බෙක්මන්.
කලකිරෙන්න එපා. මම ලොක්කා වෙන්න කියලා ඔයා හිතුවද?
කොහෙත්ම නැහැ! මම ෂැන්ක්ස් එක්ක ඉවරයි!
හේයි, ලෆී...
සමාවෙන්න ලොක්කා.
ඇයි?! එයා මට මොකද වුණේ කියලා කියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක එයාගේ වරදක්!
හැමෝටම කතා කරන්න බැරි දේවල් එකක් හෝ දෙකක් තියෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒ කියන්නේ ඔයාටත් ඒ ගැන කතා කරන්න බැරිද?!
ලොක්කා ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැත්නම්, ඔව්.
එය අමතක කරන්න!
උටා!
ඔයා තමයි අනිත් දවසේ ආව විරේකය.
මේ කොල්ලනේ...
අද ඔයා තනියමද?
ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු උනාද?
කට වහපන්!
කට වහගනින්, පට්ට කොල්ලා!
එදා ප්‍රහාරයට මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වනවා!
මම... ශක්තිමත්... දක්ෂයි...
මම ආපහු ආවම, ඔයා ශක්තිමත්ද කියලා පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්!
ලෆී!
කරදර වෙන්න එපා, ලෆී.
ඌටා ගායිකාවක් වීමට නැවෙන් පිටව ගියාය.
හැමෝටම කතා කරන්න බැරි දේවල් එකක් හෝ දෙකක් තියෙනවා.
අපි නව පරම්පරාවක් ගොඩනඟමු!
අපොයි... අපොයි...
අපොයි!
බෙක්...
මම කොල්ලව ආපහු අරන් යනවා!
කට වහගනින් මෝඩයා!
යන්න, කඳුකර කොල්ලකරුවන්!
W-මොකක්ද එයාට?!
ඔයා නැගිට්ටා...
හේයි...
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන...
ඔව්...
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
මම දන්නවා...
හේයි, ලෆී.
මට ඔයාගේ නැවට නගින්න දෙන්න!
නැත.
ලාභ ස්කේට්!
ඔයා මාත් එක්ක ඉවර නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔහ්, ඇයි ඔයාට රිදුනේ?
මම දරුණුයි.
කොහොමත් බෑ. ඔයා කොහොමද වැටුනේ තුවාල වෙන්න....
මම දරුණුයි!
හරි, ඔයා වැටුණා.
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් තවත් ප්‍රශ්න අහන්න බෑ.
මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්න අහන්න දෙයක් නැහැ, මොකද ඒක ඔබේ සහ උටාගේ වැඩක්.
ඔයා කතා කරන්නේ වැඩිහිටියෙක් වගේ.
එහෙනම් මටත් එන්න පුළුවන්ද?!
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ස්තූතියි, මැකිනෝ!
මම ඔබට නිධානයකින් ආපසු ගෙවන්නෙමි!
ලෆී, ඔයාගේ පරිණතභාවය සමරන්න මටත් දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
නියමයි!
බලන්න, ඔයා ළමයෙක්!
ඒක සාධාරණ නැහැ, ෂැන්ක්ස්!
හිනා වෙන්න එපා!
රෙඩ්-හෙයර්ඩ් කොහෙද?
ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඔහු කරදරකාරයෙක් වෙලා.
ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
පළමු සංදර්ශනය
ලෆී! ලෆී, ලෆී!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, උසොප්?
දිවා සංදර්ශනයක් පවත්වනවා!
මට ඇයව පෞද්ගලිකව දකින්න පුළුවන්ද?!
කලබල වෙන්න එපා, කිංකි කුක්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හෝව්-හෝව්...
ඒ ඇගේ පළමු සංදර්ශනයයි!
මම ඒක සජීවීව බලන්න කැමතියි.
මට ඒක මගේ ඇස් වලට පුච්චන්න ඕන!
නමුත් මට ඇස් නැහැ!
සුපිරි විනෝදජනකයි!
මේක තමයි මම ඉල්ලන ලොකුම උදව්ව! අපි එලේජියා වලට යමු!
ගායනා කරනවා, හහ්... රසවත් වගේ!
මොකක්ද? වෙනස් වීමක්?
කමක් නැහැ!
නව ගමනාන්තය එලිජියා!
අපි යමු!
ඔව්!
මෙතැන් සිට, සදාකාලික සාමයේ ලෝකයක් ආරම්භ වනු ඇත,
යුද්ධයක් හෝ දුප්පත්කමක් නොමැති තැන,
සහ සංගීතය සදහටම රැව් දෙන තැන.
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා, රතු හිසකෙස් ඇති, දේවතාවිය
නව පරම්පරාවේ ගායන හඬ පිටුපස ඇති රෙඩ්-හෙයාර් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ කලබලකාරී හැසිරීම.
"රතු හිසකෙස් ඇති" ෂැන්ක්ස්.
පුරාවෘත්ත මිනිසා තවමත් අභිරහසකින් වැසී ඇත.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"පුරාවෘත්තයේ කැප්ටන්ගේ ලොගය! රතු හිසකෙස් ඇති ෂැන්ක්ස්!"
මම නාවික හමුදා අද්මිරාල් කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ