ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
මේක නරකයි... අපි...
...දැනට පසුබසින්න!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබේ දක්ෂතාවය උත්සාහ කිරීමට කාලයයි!
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ මට පෙන්වන්න!
අකුණු!
දීප්තිය
ඔහ්? මම නිදහස්.
අම්මා කොහෙද?
අම්මේ! ඔයා කොහෙද?!
මම ඉන්නම්! අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?! මට උත්තර දෙන්න! මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න!
යුස්ටස්-යා දුර්වල විය.
ලොකු අම්මා ආපහු මාලිගාවට ගියා...
ඇය ඒ ගිගුරුම් සහිත වලාකුළට නැවත පැමිණියහොත් එය වේදනාවක් වනු ඇත.
හේයි! මම ඔයාව ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම අරන් යනවා!
හරි හරී!
අම්මේ!
කුමක් ද?!
"නැමී කෑගසයි - මාරාන්තික මරණ තරඟයක්!"
ඔය දෙන්නා, පහළට යන්න!
මම ඔහුව ඕනෑම වියදමකින් පරාජය කරනවා!
ඒක හැමෝටම කියන්න...
...මට ද!
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
අවදානම වැඩි වන තරමට සිනහව විශාල වන අතර සිනහව විශාල වේ...
ලෆී!
කරුණාකරලා! ඔහුව බිම දාන්න!
කයිඩෝ!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා?!
ෂිනෝබු! මොමොනොසුකේ-සාමා හොඳින්ද?!
ඔහු එහෙමයි, නමුත් අපිට සතුරාගෙන් තව තවත් ප්‍රහාර එල්ල වෙනවා!
අපි දැන් ඉන්නේ සැඟවුණු කාමරයක, නමුත්...
ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා! කන්ජුරෝ ඔයාලා පස්සෙන් එනවා!
අවදියෙන් සිටින්න! ඔහු කොසුකි වංශය සමූලඝාතනය කිරීමට පැමිණෙනු ඇත!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඉන්නවා!
අපි මාලිගාවේ පළමු මහලේ බඩගා යන අවකාශයක ඉන්නේ! පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මට තේරුණා! මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ෂිනෝබු!
කිනිමන්!
මොමොනොසුකේ-සාමා! දැනට ඉවසන්න!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න! ඒක ඔයාට වැදුනද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද?
මේ තත්ත්වය ජය ගැනීමට අපි සූදානම් විය යුතුයි!
හී! දැන්ම පියවරක් ගත්තොත්, ඔයා මොමොනොසුකේ-සාමාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දායි!
දැනට නවතින්න!
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි!
ඒ වගේම මම මගේ මහල්ලා සමඟ දේවල් විසඳා ගත යුතුයි!
ඔබ සමඟ එක්ව!
Momonosuke-kun!
යාලුවනේ, ඔයාලා දැන්ම අතහරින්නේ නැත්තේ ඇයි?!
එයා නැග්ගා! ඩයිනෝසෝරයා!
අහකට යන්න!
උසොප්! ඔහුගේ දුර්වල තැන් වලට පහර දෙන්න!
මම දන්නවා!
අපි අත්හරින්නේ නැහැ! අපි මැරෙන්නේ නැහැ!
පන්සල!
නිකට!
ආදම්ගේ ඇපල් ගෙඩිය!
උඹට සාප වේවා...
අපිව දාලා යන්න, කටුස්සා!
ඇහිබැම!
නාස්පුඩුව!
වැටෙන්න ඇති!
බාම්! विशाला! हिशाला! බොන්ක්!
හූ! හූ! හූ! හූ!
ඔයා වැටෙන්න කලින් කී පාරක් ගහන්නද?! එයා ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්!
බාම්! ඝෝෂා! ඝෝෂා! බාම්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, කොමාචියෝ! අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා!
අපිට ප්‍රසංග වේදිකාවේ වේදිකාවට යන්න පුළුවන් නම්,
කිබි ඩැන්ගෝ කන්න බල කළ සතුරන්ට මට අණක් දෙන්න පුළුවන්...
...හෝර්සෙලිනා-චාන් සහ අනෙක් අය විසිනි!
ඒ වගේම ඔවුන් අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් වුණොත්...
මම...
...තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත!
මට හැමෝටම උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, මම...
...මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ!
ඉතින් මාව වේදිකාවට ගන්න!
මෝඩ වෙන්න එපා ටමා!
අල්ලගන්න!
අපි වානෝ දේශය ආපසු ලබා ගන්නා තුරු, මෙම සටන අවසන් නොවනු ඇත!
ඔටාමා! අපි දිගටම සටන් කරමු!
මේ තරුණ කාන්තාව සහ මේ මහල්ලා ඕනෑම වියදමක් දරා ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත!
ඔයා කාවද මහලු මිනිහා කියලා කිව්වේ?! මට තාම වයස 19යි!
බිග් බ්‍රෝ ලෆි වගේම,
මට හැමෝටම උදව් කරන්න ඕන වුණා!
නමුත් මම...
...බය හිතුනා, මට තවත් දරාගන්න බෑ...
ඔබ තෑගිකරුවන් ඔබේ සගයන් බවට පත් කළත්, එයින් ඵලක් නැත!
මෝඩ කොල්ලා! වාසනාවට අත තියන්න එපා!
දරුවා බය වෙලා!
මම ඔයාට ඇයව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න, ටමා.
උසොහාචි-කුන්...
මම තවදුරටත් ඔබව කලබලයට පත් කරන්නේ නැහැ!
ඒක මට දෙන්න!
උසොප්!
සූදානම් වෙන්න, කටුස්සා!
තෝ දිග නහයක් තියෙන යකෙක්!
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මට කරදර කරනවා!
විශේෂ ප්‍රහාරක හරිත තරුව!
මොකක්ද?! ඔයා මොකද කරන්නේ, දිග නාසයක් තියෙන පිස්සෙක්?!
ගිනිකෙළි මල්!
එය රස්ස්නෙයි!
ඒක බලන්න, උසොප්!
කණගාටුයි! මා ළඟ එතරම් සමීප-දුර අවි නැහැ!
කොහොම හරි, මම එයාව අයින් කරනවා!
විශේෂ ප්‍රහාරක හරිත තරුව!
පුපුරා යන පයින් කෝන්!
එන්න! උසොප්!
මම ඒක කළා! ඒක කෙළින්ම පහරක්!
ඒක කොහොමද අවජාතකයා?!
කටුස්සන් විනාශ කිරීම සම්පූර්ණයි!
මට නම්, උසොප්-සාමා, ටෝබි රොප්පෝ කියන්නේ කිසිම දෙයක් වගේ නෙවෙයි!
හේයි...
එ්යි ඔයා!
ඔහු ආයෙත් නැගිට්ටා!
අර ඩයිනෝසෝර බලය භාවිතා කරන අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
කොමාචියෝ, දුවන්න!
අපොයි...
අර දිග නාසයක් තියෙන මෝඩයා!
කිබි ඩැන්ගෝත් ඔහුට විරුද්ධව වැඩ කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඒක වැඩ කරන්නේ ස්මයිල් ෆෘට් කන අයට විතරයි! එයා ආපහු ආවොත් අපි මොකද කරන්න ඕන?!
කොහොම වුණත්, අපි කාර්ය සාධන තට්ටුවට යමු!
අපි ඔටාමාගේ සැලැස්ම ඉටු කළ යුතුයි!
ඒ කොල්ලා!
පලවා හරින්න!
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඔයාව පෙන්නන්න, පැටියෝ!
කුමක් ද?!
ලොකු අම්මේ?!
මෝඩයෝ!
සොරු බළලා සහ දිගු නාසය ඇති තැනැත්තා...
ඇය අපිව මරයි!
ඔයාලා ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ සම වයසේ මිතුරන්.
ඔලින්-චෑන්!
ඔටාමා!
මෙච්චර කල් ගිහින්!
ඒ ඔයා, ඔටාමා!
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මේ වගේ භයානක තැනක ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඇයි?!
මම කවදාවත් ලොකු අම්මව එහෙම දැකලා නැහැ!
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, ඔලින්-චෑන්!
ඔයා එකපාරටම උඩොන් වලදි අතුරුදහන් උනා!
සමාවන්න...
නමුත් මමත් ඔබ ගැන කරදර වුණා.
මට තරහක් නෑ! ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
උහ්-හුහ්! මගේ මතකය නැති වුණාම මාව බලාගත්තට ස්තූතියි!
නියමයි! ඉතින් ඔයාට මතකය ආපහු ලැබුණා!
ම්ම්-ම්!
ඔහ්, නෑ...
ඇය මව් ප්‍රකාරයට ගිය අතර, ඇය ඉඳහිට ඇතුළත් වන්නේ වයස අවුරුදු 10 ට අඩු ළමයින්ට පමණි.
හෝව්... හෝව්-හෝව්, ඔටාමා!
මම- එයා ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?!
ඔයා කිමෝනෝවට නියමයි!
ඇත්තටම?!
මට අලුත් කොණ්ඩ කටුවක් ලැබුණා!
ඔටාමා! ඇයව යන්න හරින්න!
ඒයි, මගේ කොණ්ඩේ කරපු කෙනා...
ඔකොබෝර් නගරයේ ඒ කරදරකාරී සහ දුප්පත් කාන්තාව...
ඔහ්, ඔට්සුරු! එයා කොහොමද?
ඒ පොඩි රතු බෝංචි සුප් එකේ රස මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
ඒක හරිම රසයි!
මට ඒක ආයෙත් කන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
කාරණය නම්... ඔලින්-චෑන්...
ඒ ඔකොබෝර් නගරය දැන් ගිහින්.
ගියාද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි උදොන් බලා පිටත් වූ පසු,
ඔකොබෝර් නගරයට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා!
අපි කඳු කොල්ලකරුගේ කන්ද ගිනිබත් කළා!
නමුත් පළිගැනීම වෙනුවට,
උන් අපේ ගොවිපළෙන් ටොන් ගණන් කෑම හොරකම් කරනවා!
ඔයගොල්ලන්ට ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?!
W-අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මට ආරංචි වුනා සමුරායිලා වැටලීමක් කරන්න සූදානම් වෙනවා කියලා... ඒ නිසා වෙන්න ඇති, සමහරවිට?!
එහෙම නම්, අපිට එයාලට දන්වන්න බෑ!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ?!
මම ඔබට මග පෙන්වන්නම්!
ඒ නිසා කාටවත් කරදර කරන්න එපා!
O-Otsuru-san!
මට මඟ පෙන්වන්න?
ඔයා මේ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත. එය ටිකක් දුරයි ...
නෑ, ඔට්සුරු-සැන්! ඔයා අපිට ආවරණය කරන්න ඕන නෑ!
දැන් කමක් නෑ! අපි මැරෙන්න කලින් ඕන තරම් කන්න හිතුවා!
කුමක් ද?
ඉතින් ඒක කළේ ඔයාලා තමයි!
ඒගොල්ලෝ කෑම කෑවා කියලා බොරු කිව්වා...
...ඒක ඇත්තටම වැටලීමට කලින් සමුරායි-සැන්ගේ කණ්ඩායම විසින් කාලා තිබුණා.
ඉතින් කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන්...
...නගරය ගිනිබත් කළා.
කුමක් ද?
ඔලින්-සැන්.
ඔවුන් කැරලිකරුවන්! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ගෙවල් එක්කම ඒවා පුළුස්සා දමන්න!
ඔකොබෝර් නගරයේ ජනතාවට...
ඔයාට ස්තූතියි!
මේක පැණි රස රතු බෝංචි සුප් එකක්. ඔලින්-සැන්, උත්සාහ කරලා බලන්න!
ඉතා හොඳයි!
ඒක රසයි!
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ස්තූතියි, සුරු-සන්.
ඔකොබෝර් නගරය?!
ඔහ්, ඔයා නියමයි, ඔලින්-සැන්!
මමද?
ඒක හරිම හුරතල්!
මටත් ඔය දෙන්න වගේ මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න ඕනේ!
ඔයා ටිකක් වයසට ගියාම මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ හදන්නම්.
--ඇත්තටම?! --මමත් ඒකට උදව් කරන්නම්!
ඕහ්, ගී!
ඔලින්-සැන්, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඒක ඔයාට හොඳයි වගේ!
ඔබ සැමට ස්තූතියි!
කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන් ඔවුන්ව මැරුවා...
නගරයත් එක්කම උන්ව විනාශ කරන්න!
ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න!
මගේ මතකය නැති වූ විට මට උදව් කළ අය...
ඔලින්-සැන්!
හැමෝම...
ඔකොබෝර් නගරයේ මට ගොඩක් කරුණාවන්තව හිටපු හැමෝම...
ඒකද ඔයා මට කියන්නේ?!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට හරි ද?
--මොකක්ද?! --ඔලින්-චෑන්!
කාරණය කුමක් ද?!
--ඒක ඉවරයි... --අපිව මරන්න එපා!
මේක නියමයි!
උඹලා කොන් කරපු මීයෝ!
ඩයිනෝසෝරයා එනවා!
ඔලින්-චාන්! කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරියා අපිට පහර දෙනවා!
කයිඩෝ?
යන්න! අපි දැන් කාර්යබහුලයි!
මැරෙනකම්ම කෑ ගහනවා!
දුවන්න, කොමාචියෝ!
හේයි, ලොකු අම්මේ!
ඔවුන්ට ඔබව පසුකර යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
යන්න, කොමාචියෝ!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගොඩක් හෙමින්! මේ තියෙන්නේ!
කට වහපන්!
මෝඩයෝ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දුරාචාර ලෝකයේ පවා,
මනුෂ්‍යත්වය සහ යුක්තිය තිබිය යුතුයි!
උඹට සාප වේවා!
මෝඩයා!
ලොකු අක්කේ!
ඒක එහෙමයි... ලොකු අම්මේ!
ඒ අම්මා! නියමයි! ඇය ජීවතුන් අතර!
ඔයා හොඳින්ද, කොමාචියෝ?!
ඔයා නැගිටින්නම ඕනේ!
ලුෆි සහ කයිඩෝගේ සටන ගැන මොමොනොසුකේ මෙනෙහි කරයි.
යමටෝ යුධ පිටියට යයි.
උල්ටි, ලොකු අම්මාට පළිගන්න අභියෝග කරනවා.
ඔවුන්ගේ සන්ධානය බිඳ වැටේ.
වෛරය ගොඩගැසෙන විට වෛරය වර්ධනය වන අතර කෝපය නව අවධියක් අවුලුවයි.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "වානෝ දේශයේ උදාව - සමස්ත සටන උණුසුම් වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!