ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
හේයි! මම ඔයාව ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම අරන් යනවා!
හරි හරී!
ලෝ සහ සෝරෝ වහලෙන් පිටව ගිය පසු,
ලුෆි සහ කයිඩෝගේ එකින් එක සටන ආරම්භ විය.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
අවදානම වැඩි වන තරමට සිනහව විශාල වන අතර සිනහව විශාල වේ...
මේ අතර, නාමි සහ උසොප් ඔටාමා ආරක්ෂා කරමින් සිටියහ.
ලොකු අම්මාගේ පැමිණීමත් සමඟ සටන අවුල් සහගත විය!
ඔලින්-චෑන්!
ඔටාමා!
මෙච්චර කල් ගිහින්!
ඔටාමා! ඇයව යන්න හරින්න!
කාරණය නම්... ඔලින්-චෑන්...
ඔකොබෝර් නගරය?!
මගේ මතකය නැති වුණාම මට උදව් කරපු අයව එයාලා මැරුවා...
හැමෝම...
ඔකොබෝර් නගරයේ මට ගොඩක් කරුණාවන්තව හිටපු හැමෝම...
ඒකද ඔයා මට කියන්නේ?!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
--ඒක ඉවරයි... --අපිව මරන්න එපා!
මේක නියමයි!
දුවන්න, කොමාචියෝ!
ගොඩක් හෙමින්! මේ තියෙන්නේ!
කට වහපන්!
මෝඩයෝ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දුරාචාර ලෝකයේ පවා,
මනුෂ්‍යත්වය සහ යුක්තිය තිබිය යුතුයි!
උඹට සාප වේවා!
මෝඩයා!
ලොකු අක්කේ!
"වානෝ දේශයේ උදාව - සමස්ත සටන උණුසුම් වේ!"
භාණ්ඩාගාර ගබඩාව 2F සිට කාසල් 3F දක්වා ශාලාව සම්බන්ධ කිරීම
කිකු, ඔයාගේ අත රිදෙනවද?
ඔයා සමුරායි කෙනෙක්ගෙන් ඒ වගේ දේවල් අහන්නේ නෑ.
මගේ ජීවිතය අවසන් වන තුරු එය "කැසීම" පමණයි.
ඔයා නැති උන දවසෙ මගේ හිත "කැසීම" වගේ...
ඕඩෙන්-සාමා ගිහින්!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ නැවත් වරායෙන් පිටව ගියා!
මම මේකට බය වුණා!
ලොකු අයියා ඉසෝ... ඩෝග්-චෑන් සහ කැට්-චෑන්ත් ගියා!
අඬන්න එපා, ඔකිකු!
නරකම දේට බිය වීම වෙනුවට, අපි ඒවා සොයා බලමු!
--හරිද?! --ම්ම්-ම්.
සොයන්න! රට පුරා සොයන්න!
හේයි! මොකද වෙන්නේ?!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා!
සුදු රැවුල!
ඕඩන්?!
මට නැවට නගින්න දෙන්න!
ඕඩෙන්-සමා! මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒ මෝඩයා!
මට එන්න දෙන්න!
මට ලෝකය පෙන්වන්න!
ආපහු එන්න! ඔයා තමයි ඊළඟ ෂෝගන්!
ලොකු අයියා-සමා!
මට ඒ දවස තාමත් හොඳට මතකයි.
හේයි...
හොඳයි, ඔයා මාව අවුස්සන්න තරම් හොඳින් ඉන්නවා නම්, ඒක හොඳයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මම ඔයාට නොකියා අතුරුදහන් වීම ගැන...
නෑ, මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම් මමත් ඒකම කරනවා.
අනෙක් අයට හදිසිතාව ගැන අනතුරු ඇඟවීමට වඩා ඕඩෙන්-සාමා ආරක්ෂා කිරීම වැදගත් ය.
ඕඩෙන්-සාමා නොසිටියා නම් ඔයයි මමයි මැරිලා යන්න තිබුණා...
අපි ඔහුව මුණගැහුනේ නැත්නම් අද අපි ඔහුව දකින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම ඕඩෙන්-සාමා සමඟ සිටිමි!
ඉතින් මගේ අතේ තියෙන මේ "කැසීම" ඕඩෙන්-සාමා නැති වීමේ වේදනාවට සාපේක්ෂව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
ම්ම්ම්.
ඒ.
වානෝ දේශය සාර්ථකව විවෘත කළහොත්, එය කෙසේ වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
හොඳයි...
අපි බේරුනොත් හෙට උදේට ඒ ගැන කතා කරමු.
ඒක නම් ලොකු වැඩක්!
දැන් ඒක සම්පූර්ණ යුද්ධයක්! දිනන එක හෝ මැරෙන එක!
සෑම තැනකම බලවේග හිඟයක් තිබිය යුතුය.
මට තනියම මොමොනොසුකේ-සාමාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්!
කන්ජුරෝ Momonosuke-samaට පහර දෙනු ඇත!
මම ඔහුට කලින් මොමොනොසුකේ-සාමා ළඟට යන්න උත්සාහ කරනවා,
මගේම දෑතින් ඔහුව බිම හෙළන්න!
යාලුවනේ, විසිරෙන්න, අනිත් අයට උදව් කරන්න!
රොජර්!
හරි, කින්'ඉමන්!
පූසා, අපි විසිරෙමු!
මම එහෙම කරන්නම්!
ම්ම්-ම්! සුභ පැතුම්!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
මට කන්ජුරෝව බලාගන්න දෙන්න!
මේ පාර මම එයාව අල්ලගන්නම්!
කිකු! මාව අනුගමනය කරන්න!
හරි හරී!
ඒක...!
මාස්ටර් කැට් වයිපර්!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා-සාරු!
ශිෂිලියන්! Bariete!
ෂිෂිලියන් - ඩොග්ස්ටෝම් මස්කෙටියර්ස් බැරයිට් - මින්ක් රෙකොන් සංචිතයේ නායකයා
ඔයා කොහෙද මේ දුවන්නේ?!
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
කාරණය නම්... පේද්‍රෝ...
ආයුබෝවන්.
පේද්‍රෝ... මැරුණාද?!
ඔව්, ලොකු අම්මගෙ භූමියේ.
මම හිතන්නේ ලෆී-කුන්ගේ කණ්ඩායම මෙතන නැහැ එයා නැත්නම්!
මම දකියි.
පේද්‍රෝ...
ඔයා නියම වැඩක් කළා-ම්හ්!
ඔහුගේ මරණයට වගකිව යුතු තැනැත්තා මේ දූපතේම ඉන්නවාද?!
ඔව්, අපිට ඔයාගේ උදව් ඕනේ-සාරූ!
වැන්ඩා සහ කැරට් ඔහුට විරුද්ධව අරගල කරනවා වගේ!
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාට උදව් කරන්න හිටියේ!
මාස්ටර්!
පූසා පියාඹනවා!
බඩගා යන අවකාශය, මාලිගාව ඇතුළත පළමු මහල
මොමොනොසුකේ-කුන්.
ෂිනෝබු-සන්... මේරිලා ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔවුන් ඔනිගෂිමා වටේ සැරිසරනවා නැවත සොයා බැලීම් කරන්න!
ඒගොල්ලෝ කොහේ හරි ඉන්න පුළුවන්. දැන් කොහේ හරි ඉඳන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්!
මොකක්ද? කොහෙද?! එයාලා කොහෙද?!
කරදර වෙන්න එපා! අපිට මේක තියෙනවා!
මට කියන්න එපා ඒක...
ඒ ඔයා!
මම එසේ සිතුවා!
මම මේක පාවිච්චි කරලා මාවම රැවටීමක් කරගන්නම්!
ඔබ සහ මම කණ්ඩායමක් ලෙස ඉලක්ක කර ඇත.
ඉතින් මම මේක උස්සගෙන දුවන්නයි යන්නේ!
සතුරා හිතයි මම ඔයාව උස්සගෙන යනවා කියලා, මගේ පස්සෙන් එයි!
මම උන්ට හොඳටම ගැහුවා!
ඔය දෙන්නට මෙතන හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්!
කමක් නැහැ!
මට පේනවා ඔයා රණ්ඩු වෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
යමු, යමාටෝ.
අපි කින්-සාමා සමඟ සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ!
මම මෙතන මොමොනොසුකේ-සාමාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
උහ්-හුහ්! ස්තූතියි! ෂිනෝබු-සන්!
ඕ ඇත්ත!
මොමොනොසුකේ-කුන්, ඔයාට ලෆීගේ කටහඬ ඇහෙනවා නේද?
එයා හොඳින්ද?
ම්ම්-ම්, මට ඒක ඇහෙනවා.
ඒක කලින් ඉඳන් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔහු දුර්වල වුණා, නමුත් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත්...
...දැන් කටහඬවල් දෙකක් විතරයි!
කුමක් ද?
එකින් එක...
ලෆී සහ කයිඩෝ මුහුණට මුහුණ සටන් කරනවා ඇති!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
ඕඩෙන්ගේ සංචාරක වාර්තාව
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔයාව දවසක මුණගැහෙයි කියලා!
ඒ දවසේ මම මේක ඕඩන් මාලිගාවට පහළින් ගඟෙන් අහුලගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙය ඔබට ලබා දෙමි.
මට පේනවා... මගේ තාත්තාගේ වික්‍රමාන්විතයන් පිළිබඳ සියලු විස්තර මෙහි තියෙනවා...
ඔහ්, නෑ! සමාවෙන්න!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාට දුන්න ඒ කතාවේ ඕඩන්-සාමා ගැන හැම දෙයක්ම තියෙනවා!
ඉදිරියට ගොස් එය කියවන්න.
ම්ම්ම්.
ම්ම්-හ්ම්, ම්ම්-හ්ම්...
මම එයා ගැන ගොඩක් කතා අහලා තිබුණා...
නමුත් ඇත්තටම ඒවා මේ විදියට කියවන්න...
මේක ගන්න!
ගම්-ගම්...
...හෝක් ගැට්ලිං!
තුන්වන ගියර්!
ගම්-ගම්...
...ග්‍රිස්ලි මැග්නම්!
අපි තවත් සිනාසෙමු, පිදුරු තොප්පිය!
මට කොහෙත්ම සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ, කයිඩෝ!
තනියම හිනාවෙන්න!
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට තවත් රසවත් කරන්නම්!
මෝඩ කඩුකාරයා!
ඔච්චර සාමකාමීව නිදාගෙන සිහින දකින්න එපා!
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන මහල
අපොයි! ඔයා බරයි...
...ඒ වගේම ගෙනියන්නත් අමාරුයි...
...ඒ වගේම ඔයාව ගෙනියන එකේ කිසිම සතුටක් නෑ!
ඒ බෙරි මිලියන 330 ක ත්‍යාගයක් සහිත කළු කකුල් සංජි!
ඔහුව බිම දාන්න!
බලන්න එයා කවුද අරන් යන්නේ කියලා!
සමහරවිට ඒ මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා සොරෝ වෙන්න ඇති!
කුමක් ද?!
ලොකු සල්ලි ලොකු සල්ලි අරන් යනවා!
ඔයා කියන දේ බලන්න!
මිලියන 330ක් කියන්නේ මිලියන 320ක් අරන් යන එක!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි! අපොයි...
ඔයාට බැරිද එයාලව තවත් නිහඬව පරාජය කරන්න?
ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නවා, මොස්හෙඩ්!
කාර්ය සාධන මහල
දැන් දර්ශන වෙලාව!
නටන්න, රැක්-රකූන්!
කරාබුනැටි රෝස, පාම්!
ඔයා නිසා ගොඩක් අය දුක් වින්දා!
ටිකක් හිතන්න!
මට දේශනා කරන්න එපා!
ආයුබෝවන්! රකූන් බල්ලා මහත්මයා!
මෙච්චර කල්, රකූන්-සැන්!
අපොයි...
තවත් සතුරෙක්?!
චොපර්මොන්-සැන්!
ලෙවකන්න!
මොකක්ද?!
මම ආවේ උදව් කරන්න, සත්ව රාජධානි මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
ඔයා කොහොමද මගේ ප්‍රසංගය විනාශ කරන්නේ?!
මම ඒක ආයෙත් පටන් ගන්න හදනකොට!
ඒ මිනිහා තමයි බිග් අම්මා පයිරේට්ස් එකේ කෙනා...
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්...
ලෙවකන්න!
පී-පේ-පේ!
පී... පීපීපී... එක පිටුව-සම!
ඒ ඔයාද...
...ඔකොබෝර් නගරය ගිනි තැබුවේ කවුද?
හේයි!
එ්යි ඔයා...
ඔයා කොහොමද මගේ අයියා-අරින්සුට එහෙම කරන්නේ?!
ඔයාගේ සහෝදරයා?
උඹට සාප වේවා!
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්-අරින්සු! ලොකු අම්මේ!
ඔයා කොහොමද Pay-Pay වලට රිද්දන්න තරම් නිර්භීත?!
ඇය එනවා!
හරි, ලොකු අම්මටත් ඒ ගෑනිව ගහන්න කියමු!
ඔව්...
ලොකු අම්මා පටන් ගන්නවා...
...දෙවියෙක් වගේ පේනවා!
හේයි!
ඔලින්-සැන්!
ඒ කාන්තාව නරකයි!
එයා තමයි ඔයාට දුකක් ගෙනාපු දේ කළේ!
ඒ කුමක් වුවත්...
කට වහපන්!
ජරාව කපන්න, පිදුරු තොප්පි!
ඒ රස්තියාදුකාරයාට පස්සේ, ඊළඟට ඔයා තමයි!
අල්ටි-චාන්! ඇයට පහර දෙන්න!
අපි එකතු වෙලා ලොකු අම්මව පරාජය කරමු!
කට වහගන්න! ඔතනම ඉන්න! ඒ පරණ බෑග් එකෙන් පස්සේ, ඊළඟට ඔයා තමයි අරින්සු!
දුවන්න, කොමාචියෝ!
හැකිතාක් දුරට යන්න!
හේයි!
මම කිව්වා "එතන ඉන්න" කියලා!
අල්ටි-මෝටාර්!
නමුත්!
මට ඒක හඹා යාම-අරින්සු එක්ක තිබුණා...
සියල්ල...
ඔයාගේ වේගය මට කරදරයක් විතරයි දීලා තියෙන්නේ!
ඒකෙන් ඇටකටු ටිකක් කැඩුනාද?
නමුත්...
ඔයාට හොඳටම ගැහුවා, දුප්පත් ඔයා...
ඔබ එය ඉල්ලා සිටියා!
ඔතනම ඉන්න!
අපොයි...
නමුත්!
නවත්වන්න!
හරි...
කොමාචියෝ මගේ හොඳම යාළුවා!
කට වහපන්!
හරි!
ඔටාමා!
ටමා! ඔයා හොඳින්ද?!
ඔටාමා! මාත් එක්ක ඉන්න!
හේයි, නාමි! එයාව උස්සගෙන ගිහින් ගහන්න!
අපි දැනට පලා යමු!
හේයි, ට්‍රම්ප්.
ඔයා මගේ යාළුවා එක්ක රණ්ඩු කළා.
ඔයා මගේ මල්ලිට රිද්දුවා...
තෝ ජරා කටුස්සා!
ඔයා කොහොමද ඔටාමාට එහෙම කරන්නේ?!
කුමක් ද?!
ඉන්න, නමී! අපි දුවන්න ඕනේ!
නැහැ!
මට සමාව දෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
...ළමයින්ට ගහන මිනිස්සු!
මේ අවජාතකයා...
මම මෙතනම එයාගේ පස්සට ගහනවා!
වානෝ දේශයේ අනාගතය ඔහුගේ කර මත දරාගෙන,
ලෆී සියල්ලටම වඩා ලොකුම බාධකයට මුහුණ දෙයි!
ඔහුගේ සීමාව ඉක්මවන විශේෂ ප්‍රහාර කයිඩෝව බිත්තියට තල්ලු කරයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමේ සිහිනයෙන් ඔහුට මුළු ශක්තියම පුපුරවා හැරිය හැකිද...
...නව යුගයට දොර අරින්නද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"නිගමනය! ලෆී, උත්තරීතර රජුගේ වේගවත් කරන හස්තය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ