මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
"නිගමනය! ලෆී, උත්තරීතර රජුගේ වේගවත් කරන හස්තය"
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඇයි?!
මට මිලියන 330ක ත්‍යාගයක් තියෙනවා!
ඔහුට ඇත්තේ මිලියන 320 ක ත්‍යාගයක් පමණි, එය ඔහුව පරාජිතයෙකු කරයි!
මම ඇයි එයාව මගේ කරේ තියාගෙන යන්නේ?!
මට පිපාසයි. මට සකේ ඕන.
ඔයාට තත්වේ පේන්නේ නැද්ද?! ඔයා නින්දෙන් කතා කරනවා ඇති!
ඔයා ඇත්තටම නින්දෙන් කතා කළා!
අපොයි...
මේක කොහොමද ආවේ?
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර
හේයි! මෝමෝ! ෂිනෝබු-චාන්!
කැප්ටන් පැටියෝ!
කොල්ලා! මම කියන්නේ, මොකක්ද?
අපි ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේක මට හොඳයි!
මට තව ලෝහ කැබලි අවශ්‍යයි!
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබව අවශ්‍ය නැත මෝඩයෝ!
මේක ගන්න!
කුමක් ද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා කොහෙද ලොකු අම්මේ?!
ළමයා?
ඔහ්, ජරාව!
මම අපිව පියාඹන වස්තුවකින් මාරු කළා!
කළු කකුලද?!
ට්‍රා-ගයි? මොස්හෙඩ්?
අපිව අල්ලගන්න!
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
මම කොහෙද?! අම්මා කොහෙද?!
මම උදව් කරන්න එනවා!
සියුස්!
නැමි-සන් කොහෙද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒකිට වැඩ කරනවා කියලා!
--හේයි! --එයාට ඔහොම ඉන්න දෙන්න.
ඔයා ඇයි මගේ උරහිසේ විවේක ගන්නේ?!
අඩුම තරමේ, මට කෙල්ලෙක් ඕන!
මම අපිව නියම තැනට ගෙන ගියා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ! ඔයාලා කොහෙන්ද ආවේ?!
මම ඔයාව උස්සගෙන යන්න බැඳී නෑ කොල්ලෝ! දැන්ම බහින්න!
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
එයාව බලාගන්න, බ්ලැක්-ලෙග්-යා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉන්න! යන්න කලින් තත්ත්වය පැහැදිලි කරන්න!
සොරෝ-යාගේ අස්ථි 20ක් 30ක් කැඩිලා ඇති.
ඔහුගේ සිරුර දෙපැත්තට දමන්න, ඔහුව පිටේ තබන්න, ඔහු සිහියෙන් සිටින බවත් හුස්ම ගන්නා බවත් සහතික කරගන්න.
ඔහුගේ තත්වය නොවේ!
ඇයි ඔයා එයාව බලාගන්නේ නැත්තේ?!
මට ලොකු අම්මව නවත්තන්න වෙනවා! අඩුම තරමේ එයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දාන්නවත් ඔයාට පුළුවන් නේද?!
--මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා! --හේයි!
මම දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි!
මට එයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
ඒ අවජාතකයා!
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
වෙළුම් පටියක් යොදන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක හැම් එකක් ට්‍රස් කරනවා වගේ වැඩක්.
මම ඔයාට හැම් කෙනෙක්ද?
ඔයා එච්චර කෑමට කැමති නෑ!
සහ?
කාටද ඔයාට මේ විදියට රිද්දන්න පුළුවන්?
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඔයා වහලෙට නැග්ගා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ලෆී හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න.
මම හිතන්නේ එයා යමක් හොයාගත්තා...
ඔහු දිනයි!
මම එය දන්නවා!
කොහොම හරි...
--ඉන්න! ලොකු සල්ලි! --මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට ඔයාව කොහේ හරි දාලා යන්න ඕන!
සැන්ගොරෝ-ඩෝනෝ!
කප්පා! ඔයාලා හැමෝම හොඳින්! නියමයි!
දැන්, මේ තත්වයන් යටතේ සොරොජුරෝ-ඩෝනෝට නිදා ගත හැක්කේ කෙසේද?
සමහරවිට කයිඩෝගෙන් එයාට ගුටි කන්න ඇති... එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා වගේ.
බය වෙන්න එපා. මේ මෝඩයා එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා තමයි මෝඩයා...
ඔයා ඇත්තටම අවදියෙන් නේද?
සැන්ගොරෝ-දෝනෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපගේ දුර්වල හැකියාවන්ගෙන් උපරිමයෙන්, අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
මම මොමොනොසුකේ ළඟට යන්න හිටියේ.
ඔයා නේද?
කින්'ඉමන් ඔහු වෙත යමින් සිටී, එබැවින් ඔහු හොඳින් සිටීවි.
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, කාර්ය සාධන තට්ටුවට යන්න.
ප්‍රසංග වේදිකාව? එතන මොකද වෙන්නේ?!
ඉල්ලීමක් කරලා නිදාගන්න එපා!
අපි කාර්ය සාධන තට්ටුවට යමු!
ඔවුන්ගේ ශක්තිය සලකා බලන විට, අපි ඉක්මන් නොකළහොත්, ජීවිත හානි වැඩි වනු ඇත.
ඔව්!
ගිගුරුම්...
...බගුවා!
මම දන්නවා දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔබට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙකුට පහර දීම විනෝදජනකයි!
ළමයෙක් වගේ, ඔයා ඉස්සරහා සතුරා පරාජය කරන්න හදනකොට හිරවෙලා!
ගම්-ගම්...
...රෙඩ් රොක්!
මට වඩා ශක්තිමත් යැයි කියන ලද අයව මම පහතට ඇද දැමුවෙමි,
ඒ වගේම මම ශක්තිමත්ම කෙනා කියලා හඳුන්වනවා...
නමුත් මට මෙතැන් සිට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබට වඩා ශක්තිමත් කිසිවෙකු නොමැති භූ දර්ශනයක් දෙස බැලීම කම්මැලි ය.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මොකද ඔයාට මෙහෙම දැනෙන්න ඕන නෑ.
අතහරින්න. ඔයා මට වඩා වෙනස්.
ඔබට කිසිවක් වෙනස් කළ නොහැක.
කොසුකි වංශය විනාශ වී වානෝ දේශය නව ඔනිගෂිමා බවට පත්වනු ඇත.
මම තවමත් ශක්තිමත්ම හා කම්මැලි වනු ඇත...
කොසුකි වංශය විනාශ වෙන්නේ නැහැ...
වනෝ දේශය...
...නිදහස් වනු ඇත!
සහ...
මේ මෝඩයා...
මම... වෙන්නයි යන්නේ.
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජතුමා!
මම මෙතනම එයාගේ පස්සට ගහනවා!
හේයි, නමී...
ඔයා මොකද කරන්නේ?! අපි දුවන්න ඕනේ!
එයා ආයෙත් නැගිටියි! ඔයා දන්නවනේ ඒ ඩයිනෝසෝරයෝ කොච්චර දරුණුද කියලා!
ලොකු අම්මත් අපි පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා! අපිට ජයග්‍රහණයට යන්න කිසිම මාර්ගයක් නැහැ!
අපි පැනලා ගියත්, ඇය කවදාවත් අපිව ලුහුබැඳීම නවත්වන්නේ නැහැ!
සියල්ලටම වඩා, ඇය ඔටාමාට පවා රිදෙව්වා, ඒක සමාව දිය නොහැකි දෙයක්!
හේයි, ටමා! මාත් එක්ක ඉන්න!
ඔටාමා, ඔයා ජීවතුන් අතරද?!
මම දන්නවා ඔයා දැනටමත් නැගිටලා කියලා! දැන්ම නැගිටින්න!
දැන් ඔයාව මගෙන් අයින් කරන්න ලෑස්තිද?
හෝව්-හෝව්, බැටන් පොල්ලක් කරකවනවද?!
ඔයා වගේ පරාජිතයෙක් අල්ටි-සමාට ගැලපෙන්නේ නෑ, චියර්ලීඩර්!
ටොනේඩෝ...
...කාලය!
ඒක හොඳ පුදුම ප්‍රහාරයක්, නමී!
නමුත්...
ඔයා ඊට වඩා හොඳට කරන්න ඕන!
මට ඔයාව තේරුණා!
කරදර වෙන්න එපා - ඒවා එහෙමයි.
මම මේ රස්තියාදුව ඉවර කළාම, ඊළඟට ඔයා.
Pay-Pay සමඟ අවුල් කරන සෑම කෙනෙකුම පරාජය කිරීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
ඔයාත් ඒකට වෙනස් නෙවෙයි, පරණ බෑග් එක!
Pay-Pay දුක් වින්දා සේම...
නැහැ, මම ඔයාට එයාට වඩා මිලියන 100 ගුණයකින් දුක් විඳින්න සලස්වනවා!
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද...
...ඔයා මොනවද කළේ?
මට ඒ කොල්ලගෙන් වැඩක් නෑ!
මම ඇයට තවත් රිද්දන්න තිබුණාද?!
සමාවෙන්න-අරින්සු. ඔයා තමයි මුලින්ම.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ - අරින්සු.
ඔයා මීයෙක් වගේ දිව්වට පස්සේ,
ඔයා කිව්වද ඔයාගෙ කපිතාන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා කියලා...
නමුත් දැන්,
අන්තිමට මට ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරන්න පුළුවන් වෙයි.
අවසාන...
නැහැ...
ඕනමි-චාන්...
--හේරා! --ඔව් අම්මේ!
--ප්‍රොමිතියස්! --ඔව් අම්මේ!
නැපෝලියන්!
ඔව් අම්මේ!
අපි යමු!
ඒකාබද්ධ කරන්න!
ඕව්, ඕව්...
මේසර් කැනන්!
පළමුව, එය පළමු පිටුවට සමාන විය...
A-දැන්, අල්ටි-සාමාට ලොකු අම්මාගෙන් ගුටි කෑවා...
ඇය අපේ සහකාරිය නොවේද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද, නමී?!
ඒක පිස්සුවක්, ඒත් ඔයා අපිව බේරගත්තා! අපි දුවමු!
ම්ම්-ම්!
නමුත්...
සමාවෙන්න, ටමා! අපිට දැන් එයාව බේරගන්න බෑ!
අපි පස්සේ එයා වෙනුවෙන් ආපහු එමු!
සියුස්?!
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒ ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු කවුද?
හේයි!
අපි ඒක හොඳට කළා, හේරා!
මට මෝඩ සියුස් එක්ක ඒ ප්‍රහාරය කරන්න බැරි වුණා!
නෑ, ඒ ඔයා මාත් එක්ක හොඳින් හිටපු නිසා නේද හේරා?!
වාසනාවට බලපෑම් කරන්න එපා, මෝඩයෝ.
මම අම්මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කළා විතරයි.
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා!
මම අම්මාගෙන් පෙම්වතියක් ඉල්ලුවා, ඇය ඔයාව හැදුවා!
ඔයාගෙ පෙම්වතියද? නෑ ස්තුතියි.
මොකක්ද?! ඒත් මට ඔයාගෙ ඒ කොටසත් ආසයි!
කණ්ඩායමේ ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්න එක හොඳයි!
ප්‍රොමිතියස්...
ඔව්! අපි තුන්දෙනා දැන් ඉඳන් සමීපව වැඩ කළ යුතුයි!
නැපෝලියන්...
ඔයාලා Zeus එක්ක ඉන්නවට වඩා හොඳ කණ්ඩායමක් වෙයි වගේ.
හේයි අම්මේ... කවුද ඒ කෙල්ල?
නොකළ යුතු දේ සඳහා පූර්වගාමියෙකු හොඳ ආදර්ශයක් සපයයි.
ඇය කව් ද?
ඒ මගේ තැන වෙන්න ඕනේ...
හේයි...
මම තනියම ඉන්නද යන්නේ?
ඒ නාමි!
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ... මම එක පාරක් එයාව මරන්න හැදුවා...
සියුස්!
ඒ ඔයා, සියුස්!
අම්මේ! පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න!
අපිට අලුත් සාමාජිකයෙක් ඉන්නවද?
හතරවෙනි සාමාජිකයෙක් ඉන්න එක සැනසිලිදායකයි!
හතර දෙනෙක්ද? නෑ, සියුස්.
කුමක් ද?
ඔබව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ!
ඔයා තාමත් මාව පරද්දන්නද හදන්නේ?!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා එන්න එන්නම දුර්වල වෙනවා!
ඔහ්?
දැන් ඉවරද?
එය හමාරයි.
අවසානයේ, මෙය ඔබේ සීමාවයි.
ඔයාට තාමත් හිනාවෙන්න පුළුවන්ද?! රසවත්!
ඒක පටන් ගන්න! මම ඔයාව නැවත නැවතත් වට්ටනවා!
මට පේනවා... මම නොදැන සිටියදී...
නැහැ, ප්‍රතිඵලය මුල සිටම පැහැදිලියි...
සටන අතරතුර ඔබ හකී සමඟ පුරවා ගත්තා නිසැකයි...
නමුත් එතරම් ශක්තිමත් ආයුධයක් ඔබව උඩඟු, උඩඟු...
මිනිස්සු බලාපොරොත්තු අත්හරින්නේ නැහැ... නැහැ, ඔවුන්ට ඒක අත්හරින්න බැහැ...
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ...
මම මේක හදාගෙන ගොඩක් කල්, ඒ නිසා මම ඒක අවුල් කරගත්තා...
මට ඔයාගේ ඔළුව කපලා ජයග්‍රහණය ප්‍රකාශ කරන්න තිබුණා...
නැතිනම්...
...ඔයා දිනනවා කියලා එයාලා බොරු බලාපොරොත්තුවක් තියාගනීවි නේද?
කයිඩෝගේ විනාශකාරී බලය අත්පත් කරගෙන ඇත
ලුෆි ඔහුගේ උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය සමඟින් පහළට!
ඉහළ නිලධාරීන්ගේ දරුණු ප්‍රහාර ක්‍රමයෙන් පිදුරු තොප්පි බිත්තියට තල්ලු කරයි!
කපිතාන් වැටීමෙන් පසු, වානෝ දේශයේ තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව තිබේද?
නැත්නම් බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් විතරද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ලෆී, පරාජිතයි! පිදුරු තොප්පි අනතුරේ?!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ