ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ලුෆි කයිඩෝට එරෙහිව සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක් දියත් කළේය.
නමුත්...
"ලෆී, පරාජිතයි! පිදුරු තොප්පි අනතුරේ?!"
ඔහු තමාටම පුරවා ගත්තා...
...උත්තරීතර රජුගේ වර්ණයෙන්...
නමුත් ඔහු එය හැසිරවූ ආකාරය...
...හරිම භයානකයි...
ගම්-ගම්...
ඔයා තාමත් මාව පරද්දන්නද හදන්නේ?!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ජොයිබෝයි වෙන්න බෑ...
...එක්කෝ, මම හිතන්නේ...
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන මහල
නෑ, සියුස්.
කුමක් ද?
ඔයා තවදුරටත් නෑ...
...අවශ්‍යයි!
හේයි, නමී!
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ කියලා නෙවෙයි.
හරිද අම්මේ?!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, සියුස්?!
ඔයා අම්මව පාළුවට දාලා ගියා!
නෑ, මම අදහස් කළේ...
ඔයා මේ වෙනකම් ගොඩක් වංචා කළා!
ඔයා නැතුව අපිට හොඳයි!
අම්මේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි දැන් දුවමු!
හේරා!
සියුස් කන්න!
කුමක් ද?!
ඔහුගේ ආත්මය ගිල දැමීමෙන්, ඔබ තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ අම්මේ?!
මම ඔහුව කන්න කැමතියි!
අම්මේ!
සියුස්-සෙන්පායි! මම ඔයාව කන්නයි යන්නේ!
එපා! අම්මේ, එයාව නවත්තන්න!
හැමදාම අවුල් කරනවට සමාවෙන්න!
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැත්නම්, මම යන්නම්!
හේයි! නවත්තන්න!
මම දිවුරනවා මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට මගේ මූණ පෙන්නන්නේ නෑ කියලා!
ඉතින් කරුණාකරලා!
මාව මරන්න එපා!
ඒකෙන් ඔයා හොරෙක් වෙයි!
ඔයා මගේ ආත්මයෙන් කෑල්ලක් හොරකම් කරනවා!
ඔබට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්, ඇයට ඔබව කා දමා ඇගේ බලයේ කොටසක් වීමට ඉඩ දෙන්න!
උදව් කරන්න, අම්මේ!
ඒක ඔයාට හරියටම හරි!
හරිද, ඔටාමා?
අපොයි නෑ!
මේ කොල්ලනේ...
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
හහ්?
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා දැනට පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔටාමා!
ඔටාමා! ඔයා අවදියෙන්!
ඔතන ඉන්න!
ඕනාමි-චාන්! උසෝහචි-කුන්!
උන් තමයි ස්ට්‍රෝ හැට්ස් කියලා හඳුන්වන නරක මුහුදු කොල්ලකාරයෝ!
ඉතින්...
...මම උන්ව මරනවා!
ඉන්න!
ඒක කරන්න එපා, ඔලින්-චෑන්!
ඒගොල්ලො මගේ යාළුවෝ!
අපි විනාශ වෙලා!
අපි!
මට කණගාටුයි!
කලින් ඔයාව මරන්න හැදුවට!
මේක හරියට තේරුම් ගනින්, සියුස්! ඔයා පස්ස ගැහුවොත්, මම ඔයාව නැති කරලා දානවා!
මට සමාවෙන්න, නමී!
සාමදානයේ සැතපෙන්න!
මම උඹට වෛර කරනවා!
මම ඔයා එක්ක ඉවරයි!
මම බියගුල්ලෙක්...
...ඉතින් මට අම්මගෙ අණ ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා!
හේරා!
මට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණත් මම ඔයාව පාවා දුන්නා...
මම දුර්වලයෙක් සහ බියගුල්ලෙක්!
මට කමක් නෑ! මම කිව්වා මම ඔයා එක්ක ඉවරයි කියලා!
අපි?!
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කළා කියලා! නමුත් මාව අනිත් පැත්තෙන් විසි කළා,
මම දැන් තනියම!
මම දන්නවා මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්න නියමිතයි කියලා...
...ඒත් හැමෝම මට වෛර කරන අතරේ මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ, ඒත් මාව බලාගන්න!
මම පළමු සහ අවසාන වතාවට කැරලි ගහනවා!
හරි!
උසෝහාචි-කුන්!
--අපි දුවමු! --ම්ම්-ම්!
අඩුම තරමින් එක් පුද්ගලයෙක්!
මට අඩුම තරමේ එක්කෙනෙකුට හරි ඒක හදන්න ඕන!
ඊට පස්සේ මම මැරෙනවා!
නමී! දුවන්න!
මේක තමයි මගේ ජීවන රටාව!
සියුස්!
කුමක් ද?
මගේ ශක්තිය දැනටමත් ඉවරයි...
කුමක් ද?!
මේක ඇත්තටමද?! එයාගේ ආත්මය උදුරගෙන යනවා!
අම්මේ!
දැන් එයාව කන්න, හේරා!
එයා හරිම මෝඩයෙක්!
අනුකම්පාවෙන් කළු බෝල මෙන්න!
ඒවා කාලා දුවන්න!
සියුස්!
ඔහ්, නෑ! එයා දැන් ආත්මයක් නැති කෙනෙක්, එයා කැමතිම කෙනාව හොයාගන්නවත් කැමති නෑ!
ඒවා කන්න, සියුස්!
අවදි වන්න!
මම ඔයාව කනවා! සියුස්-සෙන්පායි!
සියුස්!
කාර්ය සාධන තට්ටුව, හිස් කබල ගෝලාකාරය
යන්නම ඕන! චොපර්මන්-සැන්!
ඒක ඔයාට හරියටම හරි, රැජින! අවජාතකයා!
මම ද්‍රෝහීන් මැරුවට ඔයාට කමක් නෑ නේද?! ලෙවකන්න!
පෙරොස්පෙරෝ! මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ!
ඔයා නොකලාට කමක් නෑ.
මම මේක කරන්නේ අම්මා වෙනුවෙන්.
මොනවා උනත්! නෑ...
පොඩි පොඩි ෆ්‍රයිස් ඔක්කොම අයින් කරන්න! ඒකෙන් මට කරදරේ බේරෙයි!
හැමෝම, ආරක්ෂාව ලබාගන්න! යමක් පිටුපස සැඟවෙන්න!
ඒක ඊතල ගොඩක්!
ඉක්මන් කරන්න! දැන් දුවන්න!
දුවන්න!
දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
--එයා උන්ට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ! --ඉක්මන් කරලා හැංගෙන්න!
අපායට පලයන්!
අප්‍රකාශිත රසකැවිලි වැස්ස!
පරිස්සමෙන්!
ඔහ්, නෑ!
ඔයාට හරි ද?!
අවදි වන්න! මා සමඟ සිටින්න!
මුන් කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ...
ඒක නම් මාර ප්‍රහාරයක්!
මට ඒවායින් ගොඩක් ගලවන්න බැරි වුණා. ලෙවකන්න!
නමුත් ඒක හොඳයි.
ඒ කියන්නේ මට ආයෙත් ඒක රස විඳින්න ලැබෙනවා.
රකූන්...
මේක ගන්න!
ඔහු හිස අල්ලා ගත්තේය!
චොපර්මන්-සැන් රැජින අභිබවා යනවා...
කොච්චර ශක්තිමත්ද!
සටන දිනන කෙනෙක්ගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන හුස්ම ඒ වගේ නෙවෙයි!
හහ්, රකූන්?!
ඔහුට තව කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගත හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ලෙවකන්න!
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
මම...
නැත.
අපි කවදාවත් පලා යන්නේවත් සැඟවෙන්නේවත් නැහැ!
ඕනෑම තැනක සිට එය ගෙනෙන්න!
ඔන්න ඔයා, තරුණ මාස්ටර් යමටෝ! විරුද්ධ වෙන්නේ නැතුව ආපහු එන්න!
ඒ...
මොමොනොසුකේ!
ඔව්, ඔහුගේ ඇස්වල ඒ අහංකාර පෙනුම!
ඒ අහංකාර කට!
ඒ කොසුකිගේ මෝඩ පුතා නම් සහතිකයි!
ඔහ්?
ඔහු මාංචු දාලා නැහැ!
ඒක හරි. මම තවදුරටත් වහල් නැහැ!
මම...
...ඕඩන්!
හැමෝම අහන්න!
මම කොසුකි ඕඩන්!
මම මගේ පුතා, මොමොනොසුකේ එක්ක!
ක්‍රෝල් අවකාශය, පළමු මහල
තාත්තගෙ ලොග් පොත...
එහි මා නොදන්නා ඔහුගේ වික්‍රමාන්විත මාලාවක් අඩංගු වේ.
ඔහු එඩ්වඩ් නිව්ගේට් විසින් නායකත්වය දුන් වයිට්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් සමඟ සම්බන්ධ වූ විට,
ඔහුගේ ගමන ආරම්භ විය.
මේ තැන මොකක්ද?!
ඔහු කවදාවත් දැක නැති ලෝකය ගැන පුදුමයටත් උද්යෝගයටත් පත් විය...
සහ...
...ඔහුත් සටන් කළා!
අවසානයේ ඔහුට මහා මුහුදු කොල්ලකරු වන ගෝල්ඩ් රොජර් මුණගැසුණා.
දිව්‍ය නික්මයාම!
අතිවිශාල නිධන් ප්‍රමාණයක් ඇති බව කියන අවසාන දූපත.
තාත්තාට ඒ ගැන රොජර්ගෙන් ආරංචි වුණාට පස්සේ එයා...
සුදු-කිචි-චාන්!
මට යන්න ඕන!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
...රොජර්ගේ නැවට නැග්ගා.
ඔහු ටිකෙන් ටික තමාට අවශ්‍ය දූපත දෙසට ඉදිරියට ගියේය...
මට ඒක හම්බුනා!
මේකද ඒක තිබ්බ තැන?!
ලිවීම පොසෙයිඩන් නම් ආයුධයක් ගැන ය.
මම දකියි...
ඔයා කෝච්චිය ඉවරද?!
ඔයා කියන්නේ මුහුදු දුම්රිය ගැනද?! කොහෙත්ම නැහැ! මම තාමත් ඒක නිර්මාණය කරනවා!
ටෝකී! ඒ ෆිෂ්-මෑන් දූපත!
කොච්චර රසවත්ද... මුළු දිවයිනම බුබුලක තියෙනවා වගේ...
--කොහොමද ඕඩන්? --හොඳයි...
ඒවායින් එකක් එතරම් වැදගත් නොවේ.
ඒක ජොයිබෝයි කියන කෙනෙක්ගෙන් ආපු සමාව ඉල්ලන ලිපියක්.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ! එයාට ඇත්තටම පිටපත කියවන්න පුළුවන්!
ඔව්, ඒ කියන්නේ, නෙප්චූනියානුවන් පාලනය කරන්න ඔයාට ආයුධයක් තියෙනවද?!
මේ රටේ සෑම සියවස් කිහිපයකට වරක්,
නෙප්චූනියානුවන් සමඟ කතා කළ හැකි සුරංගනාවියක් උපත ලබයි.
සමහරවිට, ඒ දියකිඳුරිය...
ඉතින් ඔබේ දුව කවදා හරි ලෝකය විනාශ කරන ආයුධය වෙයිද?!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ පොසෙයිඩන් සුරංගනාවියක් කියලා!
එහෙනම්...
...අවසානයේ...
දැන් අපි ළඟ සියලුම මාර්ග පොනෙග්ලිෆ් තියෙනවා...
අපි යමු යාලුවනේ! අවසාන දූපතට!
ඔව්!
වසර 800ක් තිස්සේ කිසිම මිනිසෙක් පය තබා නැති අවසාන දූපත...
...ලාෆ් ටේල් ලෙස නම් කරන ලදී.
හිනා කතාව...
--ෂිනෝබු. --ඔව්.
මම හිතන්නේ මම මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ! ඇයි දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ?!
එය කුමක් ද?!
ඌ කව් ද?!
මොකක්ද?! මේ පාර මොකක්ද?!
මොකක්ද අවුල?! මාත් එක්ක ඉන්න!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
කයිඩෝ-සාමා! අපි Momonosuke සොයාගත්තා!
--මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. --හරි!
බාඕ හුවාං, මුළු ඔනිගෂිමාවටම දන්වන්න.
ස්ට්‍රෝ හැට්ටයට එරෙහි මගේ සටන අවසන්.
දැන් කිසිම දෙයක් කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
සියුස්!
සියුස්...
මට බලයේ රැල්ලක් දැනෙනවා!
එයා කෑවා...
උසෝහාචි-කුන්! ඕනාමි-චාන්! අපි පැන යා යුතුයි!
--ඔටාමා! --ඉක්මන් කරන්න!
උසොප්!
ඔව්!
ඔටාමා, ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
හේයි, මෙහෙ එන්න!
මම දකියි...
ඔයා මාව දාලා යනවා!
මාව දාලා යන අයට මම වෛර කරනවා!
ඇය දිහා බලන්න එපා!
මම වෛර කරන අයට මම කුමක් කළ යුතුද?
මම උන්ව මරන්න ඕනේ!
කුමක් ද?!
ඔයා...!
පන්ක් ගිබ්සන්!
අම්මේ!
ඔයා හොඳින්ද?! මාත් එක්ක ඉන්න!
ළමයා!
කැප්ටන් පැටියෝ!
යන්න, පිදුරු තොප්පි.
මේ අවජාතකයා...
...මගේ ගොදුර!
අපිට මේක දිනන්න පුළුවන්!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වේගවත් වී පිදුරු තොප්පි අවුල් කරයි!
ලෆී එක්ක එයාලවත් මුහුද ගිලගනීවිද?
ඊට අමතරව, පළිගන්නා කන්ජුරෝ මොමොනොසුකේට පහර දෙයි!
ඉක්මන් කරන්න, කින්'ඉමන්!
කොසුකි වංශයේ ඉරණම කුමක්ද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පාගා දමයි! කොසුකි වංශයේ අවසානය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!