ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
කයිඩෝ විසින් ලුෆි පරාජය කර මුහුදට ගිලී ගියේය.
කයිඩෝ-සාමා! අපි Momonosuke සොයාගත්තා!
--මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. --හරි!
ඔයා...!
පන්ක් ගිබ්සන්!
යන්න, පිදුරු තොප්පි.
මේ අවජාතකයා...
...මගේ ගොදුර!
කැප්ටන් පැටියෝ!
මොකක්ද?! මේ පාර මොකක්ද?!
ඌ කව් ද?!
"සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පාගා දමයි! කොසුකි වංශයේ අවසානය!"
Momonosuke-sama!
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
මෙතනට එන්න!
--කිකු. --ඔව්...
Momonosuke-sama!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔහ්, ෂිනෝබු! ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා!
මම දැන් ඉනිමඟ පහළට යවනවා! මොමොනොසුකේ-සාමා...!
--මොමොනොසුකේ-සාමා!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ! මට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නෑ, පොඩ්ඩක්වත්!
ඔයාගේ ප්‍රහාර වලින් මට කොහෙත්ම හානියක් කරන්න බෑ!
මම හිතන්නේ ඔයාට තවත් ඒක තියාගන්න බෑ...
ලෙවකන්න!
ඒක ආයෙත් එනවා! රසකැවිලි ඊතල වැස්ස!
ආවරණය කරගන්න!
චොපර්මොන්-සැන්!
රම්බල් බෝලයේ බලපෑම මිනිත්තු 10 කටත් අඩු කාලයකින් නැති වී යයි...
කාල සීමාව වැඩි කළත්...
ඒක එච්චර හොඳ නෑ!
මිනිත්තු තුනක දැවැන්තභාවයක්?
ඒ කෙටි කාලය තුළ ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
රම්බල් බෝලය?
ඒ සූත්‍රය බලන්න.
මට ඒ රම්බල් බෝලය දියුණු කරන්න පුළුවන්!
පස් වතාවක්...
නැහැ, මට ඒ ඖෂධය 10 ගුණයකින් ඵලදායී කරන්න පුළුවන්!
නමුත් මම විනාඩි තුනකට වඩා යක්ෂයෙක් වගේ හිටියොත් අතුරු ආබාධයක් ඇති වෙයි...
අතුරු ආබාධයක්ද?
ඉතින් කුමක් ද?!
ඔයා ඔයා ගැන විතරද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?!
ඔයා ඔයාව මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් කියලද කියන්නෙ?!
කුමක් ද?!
ඔබ මින් මතු මුහුණ දෙන සතුරන්...
...මිනිත්තු තුනෙන් පරාජය කළ නොහැක!
"අනේ, මම අතුරු ආබාධයට බයයි" කියලා ඔයා කිව්වොත්,
ඔයාගේ ආදරණීය සෙල්ලම් යාළුවන්වත් ආරක්ෂා කරගන්න බෑ පැටියෝ! තේරුනාද?
අවදානමක් ගන්න!
මම...
...අනිත් අයට උදව් කරන්න ඕන!
මම ඉල්ලන රසායනික ද්‍රව්‍ය ගන්න!
යෝධත්ව කාලය මිනිත්තු 30 දක්වා වැඩි කෙරේ!
දැන් වගේ 10 ගුණයක් දිගයි!
ඒක තවත් අවදානම් වෙයි...
...ඒත් ඔයා බය නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
කළු කෝපි බීම්!
එහා මෙහා දුවමින්...
කොයි වෙලාවෙ අත්හරින්නද කියලා එයා දන්නෙ නෑ!
හොඳින් කළා!
එතකොට මේක කොහොමද?!
ලෆී මේක මට බාර දුන්නා!
ඔව්! අපි තව එක පාරක් කරමු! සූදානම්ද?!
හැමෝටම! ඉතිරි ටික මම ඔයාලට භාර දෙන්නම්!
අපට සහාය දෙන්න!
ඉතින් ලුෆි කයිඩෝව පරාජය කරන තුරු,
මමත් පරදින්නේ නැහැ!
එවැනි ආශ්චර්යයක් සිදු නොවනු ඇත!
යථාර්ථය කෲරයි! කණගාටුදායකයි!
මග හැරීම නවත්වන්න!
කොහොමද මේ ගෙල සිර කිරීම?! ඒක වේදනාකාරී නැද්ද රකූන්?!
මම රින්ඩර් කෙනෙක්!
එන්න කොල්ලා!
කට වහපන්!
තෝ අහංකාර රකූන්!
මේරිවරුනි!
විසරණ මාදිලිය!
ඔනිගෂිමා හි සැමට නිවේදනයක්!
ද්වන්ධ සටන අවසන්!
සතුරන් අතරින් ඉහළම ත්‍යාගය හිමි මිනිසා, ස්ට්‍රෝ හැට්...
...පරාජය වී ඇත!
කුමක් ද?!
චොපර්මොන්-සැන්!
පිදුරු තොප්පිය!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි...
කයිඩෝ-සාමා ඔහුගේ ජීවිතය ගෙල සිර කළා...
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
...සහ ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි අඳුරු රාත්‍රී මුහුදේ පතුලට ගිලී ගියේය!
ශුභාරංචිය!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මට ඒ මෝඩයාගෙන් වැඩක් නෑ!
කොසුකි සමුරායිවරු සහ කපිතාන් දෙදෙනාම පැරදුණා!
ඊළඟට කවුද? වෙන කාට හරි දිනන්න පුළුවන්ද?!
කින්'ඉමන්ගේ කණ්ඩායමත්?!
ලොකු අයියා ලෆී!
කයිඩෝ-සාමා "පිරිසිදු කිරීම" ආරම්භ කිරීමට පහළට යයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මේ විදියට මාලිගාව කැඩුවා කියලා... අපරාදේ ලින්ලින්...
කයිඩෝ-සාමා ඔබේ යටත් වීම පිළිගනීවි!
යටත් වීමට සහ කීකරු වීමට දෑත් ඉහළට ඔසවන අය...
... බේරී යටත් නිලධාරීන් ලෙස පිළිගනු ලැබේ!
ඒක ඉවර කරන්න!
ලෆී!
මොමොනොසුකේ-සාමා! මොකක්ද වැරැද්ද?!
කිනිමන්!
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
මම හැමෝටම කියන්න ඕනේ!
කියන්න?!
ඔයා එයාලට මොනවද කියන්න හදන්නේ?!
යටත් වන්න, වානෝ දේශය!
ඒක පරාජිත සටනක්!
ඒක දැනටමත් ඉවරයි!
පිදුරු තොප්පිය...
... අඳුරු රාත්‍රී මුහුදේ පතුලට ගිලුණා!
මේ මේරි කෙනෙක් නේද?! ඒක මෙතන තියෙනවා ඒ කියන්නේ...
...අපි කරදරයක වැටිලා නේද කින්-සාමා?!
සමහරවිට සතුරන් අපි ඉන්න තැන දන්නවා ඇති!
කුමක් ද?!
මට පිළිකුලක්!
හේයි!
මේ හඬ...!
මොමොනොසුකේ!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
මොකක්ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
ෂිනෝබු, ඔයාත් හොඳට පේනවා!
එෆ්-තාත්තේ!
නැහැ, Shinobu-san!
තාත්තේ! තාත්තේ!
ඔහු දිහා බලන්න එපා!
කුමක් ද?!
පියාණෙනි!
මොකක්ද?! එයාව අතාරින්න!
එය පියෙකුගේ සහ පුතෙකුගේ කඳුළු සලන නැවත හමුවීමකි!
එය නෙමෙයි!
ආපහු එන්න, ෂිනෝබු!
කුමක් ද?!
මම කොසුකි ඕඩන්!
ඔයා එක පාරක් කළා, දැන් ආයෙත් කරනවා!
ඔයා කියන්නේ පැහැදිලි බොරුවක්!
හේයි, කිකු, මොකක්ද අවුල?! ඔය මූණෙන් ඒ දුක්බර බැල්ම අයින් කරගනින්!
ඒ මමයි!
කට වහපන්!
ඔයාට කොහොමද...
...අෂුර-සන්ව මරන්න...
ඔයා සාප වේවා! මගෙන් අයින් වෙන්න!
කොසුකි ඕඩන්ව තවත් කුණුහරපෙන්වන්න එපා!
නෑ කිකු! ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
ඒ පෙනුමෙන් මගේ නම කියන්න එපා!
කන්ජුරෝ!
හේයි, කිකු. ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
මම ඔයාවයි ඉසෝවයි මගේ භාරයට ගත්තා.
දැන්, ඔය දෙන්නා...
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
මට තේරෙනවා... ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ.
කිකු.
හරි හරී!
ඔය දෙන්නම... ඕන තරම් කන්න!
උහ්-හුහ්!
ඔයාට මාව කපන්න පුළුවන්ද?!
මට ඔයාව කපන්න බෑ...
කින්-සමා... මට බෑ...
කන්ජුරෝ!
කිකු!
මොකද ඔයා කලින් මාව කපලා දැම්මා...
මටත් හොඳටම තුවාල වෙලා, කිකු!
කිකු!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
මම, වැටුණු හිම වල කිකුනෝජෝ...
...තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බෑ...
නමුත්...
...වැටුණු හිම දියවෙමින් තිබේ නම්...
මේ රටට ඉක්මනින්ම උදාව උදා වේවි.
මෝඩ වෙන්න එපා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වනු ඇත!
වානෝ දේශයේ උදාවේ ආලෝකය පරලොව දක්වා ළඟා වනු ඇත!
කිකු!
කිකුනෝජෝ!
ඔයා වැටුන විදිහ හරිම ලස්සනයි කිකු...
ඔබ සැබවින්ම විශ්වාසවන්ත ආරක්ෂකයෙක් විය!
ඒක වේදිකා නාට්‍යයක් නම්, ඒක සියවසේ විශිෂ්ටතම කෘතිය වෙන්න තිබුණා!
දැන් ඔයා තමයි ඊළඟ නළුවා, කින්!
මම ඔයාගේ අවසාන මොහොතට වේදිකාව සකසනවා!
තම ස්වාමියා මරා දමා තම මිතුරා විසින් පාවා දෙන ලද දුප්පත් මිනිසා,
දැන් ඔහුට ඔහුගේ සගයා අහිමි විය...
ඔහුට බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
ඒක ඛේදවාචකයක්ද?!
නැත්නම් කොමඩියක්ද?
ඔයාගේ භූමිකාව රඟපාන්න, කින්'ඉමන්!
ඔබේ ගෞරවනීය මරණයෙන් වේදිකාව අලංකාර කරන්න!
කන්ජුරෝ!
ඒක තමයි!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඔයා එයා වගේ විපරීතයෙක්ව අල්ලගන්නවද ඕඩෙන්-සැන්?!
මට සමාවෙන්න! මම කී වතාවක් සමාව ඉල්ලන්නද?!
ඕඩෙන්-සමා, අද ඔබට දැනෙන හැඟීම ගැන කරුණාකර විස්තර කරන්න?
මේ ගන්මෝඩෝකිය අතිවිශිෂ්ටයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! මේ දවස්වල ඔයා හරිම බය වෙලා!
මොමොනොසුකේ පස්සේ යන්න!
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා! ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
කන්ජුරෝ!
ඒක හරි! රයිසෝ දුවන්නේ ඒ වගේ රිද්මයකින්.
මම හිතන්නේ එයාට ඒ වගේ බලයක් තියෙනවා...
නින්පෝ: ඇස් බැඳගත් ජුට්සු! කවුද කියලා අනුමාන කරන්න!
මම-කන්ජුරෝද? මම කියන්නේ මම දන්නවා ඔයා විතරයි එතන ඉන්නේ කියලා.
පරිස්සමෙන්! තාරාවා!
හේයි! ඔය මෝඩ කතා නවත්තපන්...
මගේ නාට්‍යයේ තිරය අතහැර දැමීමට මට කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්,
ඒ ඔබ විය යුතුයි!
මොකද වේදිකාවේ...
අපි... හොඳම... මිතුරන්...
එන්න! එන්න!
කින්-සාමා! මේරිලා දැනටමත් අපිව මෙතනට හොයාගෙන ඉවරයි!
සතුරන් එන්න කලින් අපි යමු!
කේ-කයිඩෝ!
ඉතින් ඔයා මෙතන හැංගිලා හිටියා, මල්ලි!
ෂිනෝබු! Momonosuke-sama රැගෙන දුවන්න!
ඕ-හරි!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! වානෝ දේශයේ සමුරායිවරුනි!
මට ඕන නෑ!
මට ඔයාට මාව මගහැර යන්න දෙන්න බෑ!
එහෙනම් මම ඔයාව අයින් කරනවා!
කිනිමන්!
මේ ළමයා!
අපි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන්ට සටනකට අභියෝග කළා!
යාලුවනේ, අපේ දරුණු සටන් ඔබේ මතකයේ ගොඩක් ඈතින් සටහන් කරගන්න ඕනේ!
නව යුගයේ රැල්ල කිසිවෙකුට නැවැත්විය නොහැක!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"සම්පූර්ණ ව්‍යුහ විද්‍යාවක්! දරුණු සටනක්! නව පරම්පරාවේ පස්දෙනා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ