මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
දරුණු සටන තවමත් පවතින මාලිගාව තුළ, කම්පන සහගත ආරංචි පැතිර ගොස් තිබේ.
කයිඩෝ-සාමා ඔහුගේ ජීවිතය ගෙල සිර කළා...
...සහ ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි අඳුරු රාත්‍රී මුහුදේ පතුලට ගිලී ගියේය!
"අඳුරු රාත්‍රියට එරෙහිව සටන් කරන්න"
වානෝ දේශයේ ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා නිහඬයි"
ලෆී!
ලෆී... ඔයා ඇත්තටම පැරදිලාද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන...
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
ලෆී!
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය පරාජය වෙලාද?!
තවත් රණ්ඩු වෙලා තේරුමක් නැද්ද?!
බාඕ හුවාංගේ නිවේදනය...
...කයිඩෝ පරාජය කිරීමට එක්ව කටයුතු කළ සමුරායි සොල්දාදුවන් දැඩි ලෙස කලබලයට පත් කළේය.
පිදුරු තොප්පිය දාගෙන ඉන්න මිනිහා? කොහෙත්ම නෑ...
මොමොනොසුකේ-සාමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ලෆීව එච්චර ලේසියෙන් පරාජය කරන්න බෑ!
ඒක හරි! අපේ කැප්ටන්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ලොකු අයියා ලෆී!
ඊට පස්සේ පියාඹන ඔනිගෂිමා...
...අවසානයේ වානෝ දේශයේ ප්‍රධාන භූමියට ඉහළින් අහසට ළඟා වේ.
ඔනිගෂිමා වනෝ දේශයේ ප්‍රධාන භූමියට ඉහළින් අහසට ළඟා වේ
මම ස්පීඩ් එකෙන් ඒ ඩම්ප්ලිං කෑව දා ඉඳන්, මට ලොකු ශක්තියක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා!
මෙතන.
ඒක පුදුම සහගතයි!
මම මගේ උපරිමයෙන් ඉන්නවා!
දැන්ම අතහරින්න! ඔයාලා පැරදුනා!
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
නමුත් ඔබ දැන් ලෝකයේ සිතිය හැකි ශක්තිමත්ම නවකයන් ගෙනාවා!
ඔවුන් දුර්වල නැහැ!
ඒ කයිඩෝ-සාමා විතරයි...
...ඉතා ශක්තිමත්!
අකාසායා සමුරායිවරු සහ ලුෆිටාරෝ-සන් පවා පරාජයට පත් වූහ...
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා දිහා බලන්න! මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න!
පෙති කපන වට!
කප්පා විලාසිතාව!
වන්දි ගෙවීමේ ගංගාව
පළිගැනීමේ ගංගාව!
ස්ට්‍රෝ හැට් මැරුණත්, අපි කයිඩෝව පරාජය කරනකම් අත්හරින්න එපා!
නමුත්...
ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ මරණය තවමත් තහවුරු කර නැත!
නමුත් එහි ඉඟිය චිත්ත ධෛර්යය බිඳ දැමීමට ප්‍රමාණවත්...
ඔව්, ඇත්ත දැනගන්න විදිහක් නෑ!
ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද...
...ඔයා පරදිනවා කියලා හිතෙනවා!
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ලෆී!
ලෆී...
අඬන්න එපා...
ඔයා සටන් කරන්න ඕනේ, තව සටන් කරන්න!
රකූන්-සැන්.
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් නිසා මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළා!
ඔයාගේ එඬේරා මරලා දැම්මා, ඔයා භීතියට පත් වෙලා!
බැටළුවනි, මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ලෙවකන්න!
ආයෙත් ඒ ප්‍රහාරය නෙවෙයි!
අප්‍රකාශිත රසකැවිලි වැස්ස!
මට තවත් දරාගන්න බෑ! ගැලවීමක් නෑ!
ඔයාත් අතාරින්න ඕන, බියගුළු රකුසා!
ඔයාගේ මස් හරිම මෘදුයි වගේ!
යක්ෂ කකුල...
...රොටිසරි...
...පහර දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
හෝව්-හෝව්-හෝව්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ලෙවකන්න!
සංජි!
චොපර්, අල්ලාගෙන සිටීම හොඳයි.
ලු... ලුෆිට තියෙනවා...
අඬන්න එපා මෝඩයා.
නමුත්...
අපි කී පාරක් දැකලා තියෙනවද...
... ආශ්චර්යයන්?
අපොයි...
අපොයි!
එයාව බලාගන්න.
මොකක්ද? හෝව්!
මොකක්ද? සංජි! මේ මොකක්ද?
ඔහු සුවය ලැබූ පසු, ඔහුට මිනිසුන් 10 දෙනෙකුගේ ශක්තිය ලැබෙනු ඇත.
මිනිසුන් 2,000 න්!
මොකක්ද?! සොරෝ?!
ඩයිනෝසෝරයාව මට දෙන්න!
ඒක කළේ ඔයාද?!
විනිසුරු පුතා!
ඔහු සටන් කිරීම කිසිසේත් නවත්වන්නේ නැත ...
එයාගේ කපිතාන් මැරිලා... එයා ඇයි දිගටම සටන් කරන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාලට කැමති...
කිනිමන්!
ඉන්න...
ඉන්න!
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා...
...සටන් කරන්න...
...මම!
මට ඕන නෑ...
...ඔබට... ඉඩ දෙන්න.
...ඇඟිල්ලක් තියන්න...
... Momonosuke-sama මත!
Momonosuke-sama...
"මොවුන් ... ට විරුද්ධව කැරලි ගැසූ බරපතල අපරාධකරුවන්.
...ෂෝගන් ඔරොචි සහ උත්තරීතර අණදෙන නිලධාරී කයිඩෝ...
...රට පෙරලා දැමීමට..."
වානෝ දේශය ඇත්තටම කයිඩෝ සහ ඔරොචි අතට පත් විය...
අපිව අනාගතයට යවන ලද්දේ ටෝකි-සාමාගේ විශේෂ බලයෙන්,
අපි බලන්නේ ඔරෝචි අපිව දැනගෙන හිටපු විදිහටමයි, හරියටම මේ පෝස්ටර් වගේම.
ඉතින් සතුරාට ඕනෑම මොහොතක අපව අල්ලා ගැනීමට පැමිණිය හැකිය...
කොසුකි ඕඩන් වාසල් කංජුරෝගේ සොහොන කොසුකි මොමොනොසුකේ වාසල් කිංඊමන් වාසල් රයිසෝ
මොමොනොසුකේ-සාමා.
මම ඔබට නිහතමානීව යෝජනා කරන්නම්...
...මට අමතන්න...
"තාත්තේ" අද ඉඳන්!
කොසුකි ඕඩෙන්
ඔයාට "තාත්තා" කියලද කියන්නේ?
ඒක හරි!
මට ඒවා එපා...
කොසුකි ඕඩෙන්
ඔයා ඕඩෙන්-සාමාගේ පුතා කියලා එයාලට දැනගන්න ඕන නෑ!
එයාලට දැන් ඕනම මොහොතක ඔයාව අල්ලගන්න එන්න පුළුවන්.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න!
හරි. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, කින්'ඉමන්...
ස්තූතියි, මොමොනොසුකේ-සාමා!
ඉතින් මට "තාත්තා" කියලා කතා කරන්න, මොමොනොසුකේ-සාමා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, කින්'මොන්!
තාමත් එකිනෙකාට කතා කරන්නේ "සාමා" කියලා සහ එයාගේ නමින්... ඔය දෙන්නා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ!
ඔහ්, ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි!
Momonosuke, Momonosuke, Momonosuke...
...ඒකමයි.
Momonosuke! Momonosuke! Momonosuke...
Momonosuke, Momonosuke, Momonosuke...
...ඒකමයි.
Momonosuke! Momonosuke! Momonosuke...
ඔයා "සාමා" කියලා යටි ස්වරයකින් එකතු කරනවා...
මට කිසිම දියුණුවක් පේන්නේ නැහැ!
සඳු... සඳු...
මට කියන්න හරිම අමාරුයි!
ඒක එකතු කරගන්න, කින්...
එෆ්-තාත්තා...
මම ඒ භූමිකාව භාර ගත යුතුද?!
තාත්තේ! මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, ඒත් ඒක හරිම භයානකයි!
තාත්තේ...
පියාණෙනි!
මොමොනොසුකේ!
ජීවත් වෙන්න!
ඔබට තවදුරටත් කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත!
අනිත් හැමෝම හොඳින් ඇති කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු!
දැන්,
අපි ජීවත් වෙමු, මොමොනොසුකේ!
උහ්-හුහ්.
Momonosuke... sam...
කාලය සඳහා නතර වීමේ තේරුම කුමක්ද?
පැනලා ගියාම මොනවද වෙනස් වෙන්නේ?
දුවන්න! ෂිනෝබු!
කරුණාකර ආරක්ෂිතව පලා යන්න, මොමොනොසුකේ-සාමා!
මොමොනොසුකේ!
පියාණෙනි!
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
කයිඩෝ!
සමුරායි කෙනෙක් වගේ ලස්සනට මැරෙන්න!
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි හැමවෙලේම...
...ඔයා පරාදයි කියලා!
ඥාති...
අපොයි!
අඬන්න එපා!
අපි එය නැවත කරමු!
අමාරු වුණත් නැගිටින්න.
මොමොනොසුකේ!
ඔහොම ඉන්න!
මොකක්ද? ගෙම්බෙක්?
Momonosuke-sama! ඇයි?!
මට එයාලට කියන්න ඕන...
මට ඇහෙනවා...
මට කටහඬක් ඇහෙනවා...
ලෆීගේ හඬ!
වර්ගය!
ලෆී?
ඔවුන්ට කියන්න!
මම...
...Kozuki Momonosuke!
ඒක වෙන්න ඕනේ...
මොමොනොසුකේ-සාමා! ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා!
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ...
...ලෆීගේ වචන!
එයා අඬනවද?
නමුත් කයිඩෝ විසින් ලුෆිටාරෝ පරාජය කරන ලදී...
ලෆී ජීවතුන් අතර!
එයා මට කතා කරනවා එයා ආපහු එයි කියලා!
ඉතින්...!
ඉතින් දිගටම සටන් කරන්න!
එය වේදනාකාරී හා දුෂ්කර වුවත්!
මට කනගාටුයි...
...නමුත් ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල් සටන් කරන්න!
ඒක මොමොනොසුකේ-සාමාගේ නියෝගයක් නම්...
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල් සටන් කරන්නෙමු!
ම්ම්-ම්!
වර්ගය!
ඔවුන්ට කියන්න!
මම නිසැකවම...
... කයිඩෝ පරාජය කරන්න!
ලෆී නොමැතිව සමුරායිවරු යුධ පිටියේ රැඳී සිටිති!
ළමයා ලොකු අම්මාට විරුද්ධව නැගී සිටියි!
නීතිය අභ්‍යන්තර සටන් ආත්මයකින් දැල්වෙයි!
විපත්තියේදී නොසැලෙන අධිෂ්ඨාන එකට එකතු වූ විට,
පවතින තත්ත්වය බිඳ දමන නව බලයක් බිහි වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ලෆී විශ්වාස කරන්න! සන්ධානයේ ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ