මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ලුෆිගේ වියෝව පිළිබඳ පුවත සමුරායිවරුන් අධෛර්යමත් කළේය.
යක්ෂ කකුල...
සංජි!
චොපර්, අල්ලාගෙන සිටීම හොඳයි.
ලු... ලුෆිට තියෙනවා...
අඬන්න එපා මෝඩයා.
නමුත්...
අපි කී පාරක් දැකලා තියෙනවද...
... ආශ්චර්යයන්?
මේ අතර, මොමොනොසුකේට පලා යාමට ඉඩ දීම සඳහා, කින්'ඉමන් තම ජීවිතය පරදුවට තබා කයිඩෝ සමඟ සටන් කරයි.
කයිඩෝ!
සමුරායි කෙනෙක් වගේ ලස්සනට මැරෙන්න!
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි හැමවෙලේම...
...ඔයා පරාදයි කියලා!
සහ මොමොනොසුකේ ප්‍රකාශ කරයි!
ලෆී ජීවතුන් අතර!
එයා මට කතා කරනවා එයා ආපහු එයි කියලා!
ඉතින්...!
ඉතින් දිගටම සටන් කරන්න!
එය වේදනාකාරී හා දුෂ්කර වුවත්!
මට කනගාටුයි...
...නමුත් ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල් සටන් කරන්න!
"ලෆී විශ්වාස කරන්න! සන්ධානයේ ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ වේ!"
වර්ගය!
ඔවුන්ට කියන්න!
මම නිසැකවම...
... කයිඩෝ පරාජය කරන්න!
හැමෝම!
ලෆී...
...ඇත්තෙන්ම...
... කයිඩෝ පරාජය කරන්න!
ඔයාට එයාව ඇහුනා!
සටන් කරන එක නවත්තන්න එපා!
මොමොනොසුකේ-සාමා, මම හිතුව තරම්ම ඔයා නියමයි!
මට ඇත්තටම පුදුමයි!
ඔබ වානෝ දේශයේ සැබෑ ෂෝගන්!
ඕඩන්ගේ පුතා, දැන් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
WW-කින්'එමොන් කොහෙද?!
ඔහු කිසිම කාලයක් මිලදී ගත නොහැකි පරාජිතයෙක් පමණයි...
මොමොනොසුකේ-සාමා, ඔයාට තුවාලද?
කින්'ඉමන්ට...
ඔයා සමුරායිවරුන්ගේ ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා නේද?
ඔබ ඔබේ මරණය ගෞරවාන්විතව පිළිගත යුතුයි...
යන්න තැනක් නැහැ.
කොසුකි වංශයේ අවසාන මිනිසා මුහුදේ ගිලී මිය යනු ඇත...
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය වගේ!
කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ!
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය මාව පරද්දයිද?
සහ වානෝ දේශය විවෘත වේවිද?
ඒ හැමෝම සතුටින් ජීවත් වෙයිද?
ඔයා සිහින දකිනවද?!
මම...
...කයිඩෝව අනිවාර්යයෙන්ම පරාජය කරනවා!
ලෆී විතරක් නෙවෙයි!
අපි නිසැකවම ඔබලාවත් පරාජය කරන්නෙමු!
මෝඩ කොල්ලා...
මොමොනොසුකේ-සාමා! අපි මැරෙනකොට, අපි එකට මැරෙනවා!
ඉදුණු ජුට්සු!
මොමොනොසුකේ...
...වැටුනා, ඒ වගේම!
ඔව්! සතුරාගේ සැබෑ නායකයා මැරිලා!
අපි එය ඔනිගෂිමා හි සියලුම දෙනාට නිවේදනය කළහොත්,
මේ පාර නම් සමුරායිලාට චිත්ත ධෛර්යය නැති වෙනවා නිසැකයි!
ඔයා හරි! අපි එයාලගේ ආත්ම තෘප්තිමත් කරමු!
ලොකු අයියා! එයා ජීවතුන් අතර!
අපි ප්‍රසංග වේදිකාවේ වේදිකාවට සූදානම් වෙමින් සිටිමු, නමී!
උහ්-හුහ්! කිබි ඩැන්ගෝ කන්න බල කළ අයට ඇය එහිදී අණක් දෙයි!
ඔව්! එහෙනම් අපිට මුළු දේම අනිත් පැත්තට හරවන්න පුළුවන්! හරිද ටමා?!
උහ්-හුහ්! ලොකු සහෝදරයා ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
ලෆී එයාගේ උපරිමය කරනවා! අපිත් එහෙම කරන්න ඕනේ!
ඔව්!
මම ස්ට්‍රෝ හැට් ගැන සතුටුයි!
--අහ්-හහ්! --මමත් මා ගැන සතුටුයි!
ඔයා මාව බේරගත්තා, නමී!
මොකක්ද? ඒ කවුද?
මම මෙහේ!
කුමක් ද?!
ඔයා ක්ලයිමට් බැටන් කියලා කියන්න එපා?
මෙය කුමක් ද?
දේශගුණික බැටන්...
...කතා කළා!
ඒක හරිම හුරතල්!
ස්ට්‍රෝ හැට් කයිඩෝව පරාජය කරයිද?
ඒක මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔයා අර රබර් මෝඩයා ගැන ඔච්චරටම සැලකිලිමත්ද?
මට ඕන වුණේ එයාව තනියම එළියට ගන්න.
නමුත් ඔහු මුහුදට වැටුණොත්, දැන් ඔහු මිය ගොස් ඇති බව මට විශ්වාසයි!
දිගු කාලයක් එකට වැඩ කිරීමෙන් පසු,
ඔහු බේරෙයි කියලා මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
ට්‍රැෆල්ගර්!
මගේ ඝාතන ලැයිස්තුවේ තවත් එකක් එනවා...
කට වහපන්!
ඔයාලා හරිම කරදරකාරයෝ!
මම නිර්මාණය කරන්න යන අලුත් යුගයේ ඔයාට තැනක් නැහැ!
ඔයා පරණ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්!
W-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
මටත් ඇති වෙලා...
මම යමක් ඉගෙන ගැනීමට හෝ යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන විට ඔබ සැමවිටම මට බාධා කරන්නේ කෙසේද...
මට ඔයගොල්ලෝ යන්න ඕනේ!
අපි දැනටමත් නව යුගයක!
ට්‍රැෆල්ගර්, ඔයා මෙතනට ආවේ මැදිහත් වෙන්නද?!
අපේ හතුරා ලොකු අම්මා.
වැඩෙන්න, යුස්ටස්-යා...
අපි තාවකාලික සන්ධානයක් හදාගමු.
බොන්න!
ඒක තමයි!
මල් අගනුවර, වනෝ දේශය
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද ඔටෝකෝ?
ම්ම්-ම්!
මියගිය අයගේ නිවන් සුවය සඳහා ගිනි මැල උත්සවය...
අපි ස්වර්ගයට ළඟා වීමට ගින්නක් ගොඩනඟමු.
තාත්තා ඒක දිහා බලනවද කියලා මට සැකයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අහස ඇත්තටම පැහැදිලියි...
මට විශ්වාසයි එයා ඔයා ගැනයි මේ රටේ ඉරණම ගැනයි බලාගෙන ඉන්නවා කියලා...
උහ්-හුහ්!
මාලිගාව ඇතුළත ආගන්තුක සහකරු
ඔවුන්ට ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි අහිමි වූ පසුවත්,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් යටත් වූයේ නැත.
සයිෆර් පොල් "ඒජිස්" ලොව බලවත්ම බුද්ධි ඒජන්සිය
ඔව්, වර්තමාන තත්ත්වය...
...දෙපසම සටන් කිරීමට නොහැකි මිනිසුන් 5,000 ක්.
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් 24,000 ක් සටන් කිරීමට සුදුසු අය වූ අතර කැරලිකරුවන් 3,000 ක් සිටියහ.
කෙසේ වෙතත්, කාර්ය සාධන මහලේ සිටින සියලුම ප්‍රීතිමත් අමුත්තන් සහ වේටර්වරු...
...ක්වීන්-සාමාට එරෙහිව හැරුණා,
ඉතින් භටයන් 4,000ක් පැති මාරු කළා.
20 දහස 7 දහස
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සතුව 20,000 ක් ඇත,
සහ කැරලිකරුවන් සතුව 7,000ක් ඇත.
ශක්තීන් අතර පරතරය දැන් අඩු වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත...
තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි.
ඒ වගේම තත්ත්වය වෙනස් කළ හැකි තොරතුරු දැනටමත් අප සතුව තිබෙනවා...
දෙවන මහල - නමි, යූසොප් සහ ඔටාමා
සමහර විට මම එය මා විසින්ම අවබෝධ කර ගැනීමට තරම් දක්ෂයෙක්ද?!
ඒක කතා කළා! මම නිර්මාණය කළ දේශගුණික බැටන් එක!
නෑ, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?! ඒ මම! කලින් සියුස් කියලා හැඳින්වූවා!
ඔයා කොහොමද ක්ලයිමට් බැටන් එක වුණේ?!
ඔයාව කලින් කෑවා!
ඒ මොහොතේ...
නමී! දුවන්න!
මේක තමයි මගේ ජීවන රටාව!
සියුස්!
කුමක් ද?
මගේ ශක්තිය දැනටමත් ඉවරයි...
කුමක් ද?!
මට නොදැනුවත්වම මගේ ආත්මය මගේ ශරීරයෙන් ඉවත්ව ගියා...
දැන් එයාව කන්න, හේරා!
මාව හේරා කියන ගෑණු ළමයා විසින් ගිල ගන්න හැදුවා විතරයි...
අනුකම්පාවෙන් කළු බෝල මෙන්න!
ඒවා කාලා දුවන්න!
සියුස්!
නාමි ඒ මොහොතේ ක්ලයිමේට් බැටන් එක මා දෙසට දිගු කළා...
ඒවා කන්න, සියුස්!
අවදි වන්න!
මම ඔයාව කනවා! සියුස්-සෙන්පායි!
හේරා මාව සපා කෑ වෙලාවේ, මාව මේ දේශගුණික බැටන් එකට තද කළා වගේ.
බලන්න!
මම ආයෙත් ඉපදුනා!
මොකක්ද?! මගේ ආයුධය මට කරදර කරනවා!
ඔහ්, ඔව්! ඇය තාම මට සමාව දීලා නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා මාව මරන්න හැදුවා!
දැන්ම එළියට යන්න!
ඒත් අම්මගෙ බලය නැතුව මට මෙතනින් යන්න බෑ...
ඔහ්, හේයි! වේදිකාව තියෙන්නේ!
--ටමා! එතනින් අණක් දෙන්න! --හරි!
ඔනිගෂිමා හි සැමට නිවේදනයක්!
සතුරාගේ නායකයා මෝමෝ...
බාඕ හුවාං-සාමා, පිදුරු තොප්පි ඔබ පිටුපසින්!
ඔහ්, උසෝහචි-කුන්!
--අල්ටි මෝටාර්! --මොකක්ද?!
උසොප්!
අන්තිමට මේ ඔක්කොම මේ කොල්ලා නිසා නේද?!
ඔටාමා!
ඇය නිසා අපේ යටත් නිලධාරීන් එකින් එක අපිව පාවා දුන්නා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ලොකු අම්මවවත් රැවැට්ටුවා කියලා!
ඒ මාරාන්තික ප්‍රහාරයෙන් පස්සෙත් ඇය නැගිට්ටාද?!
--හේරා! --ඔව් අම්මේ!
--ප්‍රොමිතියස්! --ඔව් අම්මේ!
--නැපෝලියන්! --ඔව් අම්මේ!
අපි යමු!
ඒකාබද්ධ කරන්න!
මේසර් කැනන්!
ඔයා නිසා පේ-පේ ගුටි කෑවා!
මම "නවත්වන්න" කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද?!
කුමක් ද?
බැටන් පොල්ලට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?!
නමී, සුපුරුදු පරිදි එය භාවිතා කරන්න! මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
ඇගේ සම හරිම තදයි!
නමුත් අම්මගේ ප්‍රහාරයෙන් ඇගේ ඇතුළාන්තය අවුල් වෙලා!
අපිට ඇයව අකුණු සැරයකින් බිම දාන්න පුළුවන්!
නෑ! ඒක හරිම විනාශකාරීයි!
ඔටාමාටත් තුවාල වෙයි!
කළු කබුටෝ...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි...
මම උඹලව මරනවා මෝඩයෝ!
විශේෂ ප්‍රහාරක හරිත තරුව!
සර්ගස්සෝ!
මම ඒවා වෙන් කළා! කරන්න, නමී!
හරි හරී!
කාගේ කටහඬද?
මට කටහඬක් ඇහුණා කියලා මට විශ්වාසයි!
මාව බය කරන්න එපා! අපි මුහුදේ!
ඒ කටහඬ හුරුපුරුදුයි වගේ!
අපි බලමු... එයාට කටහඬ ඇහුන තැනට යන්න!
--කවුරුහරි ඉන්නවා! --මොකක්ද?!
ඇත්තටම කවුරුහරි ඉන්නවා!
හේයි, ඒ පිදුරු තොප්පිය නේද?!
මුහුදේ හඬක් ඇහෙන්නේ කොහොමද?!
කවුද ගණන් ගන්නේ! එයාව බේරගන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
ඔයා කොහේ ද?!
කයිඩෝ!
ඒ ඔයාට "තාත්තා"!
යමතෝ!
මම ආවේ ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න!
අසමතුලිත බලවේග අතර සම්පූර්ණ යුද්ධය!
සමීප සටනකින් මිදීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට, නාමිගේ බලවත් ගිගුරුම් හඬ පුපුරා යයි!
කයිඩෝගේ හමුදාවේ ප්‍රභූ භට පිරිස් පැමිණෙන විට,
ඔටාමාගේ නිර්භීත අණ දිවයින පුරා දෝංකාර දෙන අතර යුද්ධයේ රැල්ල වෙනස් කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "නාමිගේ මාරක ප්‍රහාරය! ඔටමාගේ මංමුලා සහගත අභියෝගය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ