ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
වර්ගය!
ලෆී?
ඔවුන්ට කියන්න!
හැමෝම!
ලෆී...
... කයිඩෝ පරාජය කරන්න!
මොමොනොසුකේගේ ප්‍රකාශය සමුරායිවරුන්ගේ සටන් ආත්මය නැවත දැල්වීය.
කෙසේ වෙතත්...
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය මාව පරද්දයිද?
ඔයා සිහින දකිනවද?!
ලෆී විතරක් නෙවෙයි!
අපි නිසැකවම ඔබලාවත් පරාජය කරන්නෙමු!
මෝඩ කොල්ලා...
ඉදුණු ජුට්සු!
"නැමීගේ මාරාන්තික ප්‍රහාරය! ඔටමාගේ මංමුලා සහගත අභියෝගය!"
මුහුදෙන් මට ඇසුණු හඬ...
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි!
පිදුරු තොප්පිය ලෆී!
සමහරවිට ඒක පරක්කු වැඩියි.
එහෙම කියන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න!
එයා යටට ගිහින් එයාට තට්ටුවේ එල්ලෙන්න දෙන්න!
හෙලෝ සර්!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්, හොඳ වැඩක්! හරිම හොඳයි!
වේගවත් නැගීම!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මම කිව්වා වගේ, දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කියන්න එපා කියලා!
කැප්ටන් මෙතන නැති නිසා අපි දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
ඉදිරියට එන්න!
අපි ඔහුගේ පෙනහළු පිරිසිදු කරමු!
එක දෙක!
යන්න!
ඒක ටිකක් වැඩියි වගේ නේද?
හොඳින් විය යුතුයි.
එයා රබර්.
හරි හරී!
හරි නෑ!
සමහරවිට මම කිව්ව වගේ පරක්කු වැඩියි...
කැප්ටන්, උදව් කරන්න!
මම-ඒක... ඉතින්... ඉතින්...
ඉතා ඉහළයි!
මොමොනොසුකේ-සාමා! මම ඔබ සමඟයි!
කරදර වෙන්න එපා!
මගේ නින්පෝ ගැන ගණන් ගන්න!
නින්පෝ: නියම සරුංගලය!
නවය
නින්පෝ: ග්‍රේට් කයිට් කියන්නේ මම හොඳින්ම දන්නා නින්පෝ වලින් එකක්!
ම්ම්ම්...
මුලින්ම අපි ආරක්ෂිත තැනකට ගොඩ බසිමු!
මොමොනොසුකේ-සාමා, ඔනිගෂිමා අගනුවර දෙසට ගමන් කරයි...
ඒක බය හිතෙන දෙයක්...
මම හිතන්නේ මම පැනලා යන්න සමත් වුණා.
නමුත්...
...මොනවද වෙන්නේ?!
ඒගොල්ලෝ... හැමෝම හොඳින්ද?!
කිකු! කිනිමන්!
හැමෝම!
අපි කයිඩෝ වලින් බේරෙන්න යන්තම් සමත් වුනා...
නමුත් දිවයින මල් අගනුවරට වැටුණොත්...
...වානෝ දේශය අවසන් විය හැකියි.
ඔයා නිසා පේ-පේ ගුටි කෑවා!
මම "නවත්වන්න" කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද?!
කුමක් ද?
බැටන් පොල්ලට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?!
නමී, සුපුරුදු පරිදි එය භාවිතා කරන්න! මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
ඇගේ සම හරිම තදයි!
නමුත් අම්මගේ ප්‍රහාරයෙන් ඇගේ ඇතුළාන්තය අවුල් වෙලා!
අපිට ඇයව අකුණු සැරයකින් බිම දාන්න පුළුවන්!
නෑ! ඒක හරිම විනාශකාරීයි!
ඔටාමාටත් තුවාල වෙයි!
කළු කබුටෝ...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි...
මම උඹලව මරනවා මෝඩයෝ!
විශේෂ ප්‍රහාරක හරිත තරුව!
සර්ගස්සෝ!
මම ඒවා වෙන් කළා! කරන්න, නමී!
කාලගුණ බිත්තරය!
එළියට එන්න, ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු!
හරි හරී!
සියුස්?!
හරියටම නැහැ!
ඉතින් නාමි, මට අලුත් නමක් දෙන්න!
කුමක් ද?
මොකක්ද?! ඒ මොකක්ද?!
දැන් මට කියන්න!
හා...
ෆ්ලෆ්!
මම සියුස්!
නාමිගේ දකුණු අත මිනිසා! සූදානම් වෙන්න!
අපි යමු, සියුස්!
උඹට සාප වේවා!
අල්ටි!
ඔබ සමඟ ටැග් ක්‍රීඩාව...
...මෙතනින් ඉවර වෙයි!
අකුණු සැර වැදීම!
නැහැ...
මේක තමයි...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මගේ රැකියාව...
...මගේ ඉලක්කයට පහර දෙන්නයි!
කුමක් ද?
අල්ටි-සමා ඉවත් කර ඇත!
පහත දැක්වෙන පිටුව එක-සම!
ටෝබි රොප්පෝ සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු පරාජයට පත් වී ඇත!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක කවදාවත් වෙලා නෑ!
අපි පරදිනවා කියලා කියන්න එපා!
බාඕ හුවාං-සාමා, ඔනිගෂිමාහි සියලුම දෙනා ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නා!
ඔහ්, නෑ!
මම ඒක අහම්බෙන් නිවේදනය කළා!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම ඒක ආපහු ගන්නවා!
ඉතින් ඒක සම්ප්‍රේෂකයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි!
එහෙනම්...!
කුමක් ද?
සුළඟ
විශේෂ ප්‍රහාරක හරිත තරුව!
යක්ෂයා!
මොකක්ද?! ඒ මොකක්ද?!
මේ යක්ෂයා මොකක්ද?!
හේයි, හරි!
මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා, නමුත් ඒක සම්ප්‍රේෂකයක්!
ඔබගේ ඇණවුම දිවයින පුරා පැතිරෙනු ඇත!
කතා කරන්න!
උහ්-හුහ්!
මම...
මම ඔටාමා!
ළමයෙක්?!
ඔටමා-චාන්?!
ඇය ඔනිගෂිමා වල ඉන්නේ ඇයි?!
අන්න එයා! මාස්ටර්-සමා!
දරුවෙක් කියන්නේ මොකක්ද...?
...යුධ පිටියේ කරනවාද?!
මොකද වුණේ, බාඕ හුවාං?!
ඔයා කව්ද?!
ඔටාමා!
ටමා, එකතු වෙන්න!
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ, ජිම්බෙයි!
මුලදී, එය 5,000ක් සහ 30,000ක් විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අපට වඩා බොහෝ පිරිමින් සිටී.
මම දන්නවා මට ඔයා එක්ක තනියම සටන් කරන්න බෑ කියලා.
ඔබට තත්වය පැහැදිලිව පෙනෙනවා!
කොච්චර කරදරකාරීද!
අපේ රාජකාරිය තමයි, ඉහළ නිලධාරීන්, ඔබව පාලනයකින් තොරව යන්න ඉඩ නොදීම!
ඔවුන් දිගටම එනවා...
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව අඩු නොවනු ඇත!
ඔබ අපට කොතරම් මංමුලා සහගත ලෙස අභියෝග කළත්,
අවසානයේ එය සංඛ්‍යා ක්‍රීඩාවකි.
ඒක තමයි සම්පූර්ණ යුද්ධයක් කියන්නේ!
මට දොස් කියන්න එපා...
ත-අන්න එයාලා එනවා, තෑගි දෙන්නෝ!
අපි කරදරයක!
අපි තෑගිකරුවන්ගේ ප්‍රභූ බලකායයි!
මේ මහලේ ඉන්න ප්ලෙෂර්ස් සහ වේටර්වරු කියන්නේ ඇත්තද...
...ක්වීන්-සාමාට විරුද්ධව කැරලි ගැහුවද?!
ඔව් එය තමයි!
අයිස් ඔනි වලින් ඔවුන්ව පූජා කිරීම ගැන ඔවුන් ඔහුට පළිගන්නවා කිව්වා!
කොච්චර මෝඩද!
ඒවා වියදම් කරන්න පුළුවන්, ඇයි ඒවා ඔච්චර උඩඟු?
සෝදාගත් කුණු ගසා දමා පන්නා දැමිය යුතුයි!
බිම ඉන්න ද්‍රෝහීන්ව අයින් කරන්න!
ගෝරිල්ලා පන්ච් පන්ච්!
ගෝරිල්ලා පන්ච් පන්ච්
අපරාදේ! මම මෙච්චර දුරක් ආවා!
අලුත් ඒවා?
ඔහ්, නෑ! අසමතුලිත බලවේග නිසා අපි දැන් අමාරුවේ වැටිලා!
බය වෙන්න එපා, ටමා!
අපි ඔබේ පිටුබලය ලැබුවා!
මම... මම...
...රණ්ඩු වෙන්නත් යනවා!
ලොකු අයියා ගොඩක් රිදෙනවා, ගොඩක් වේදනාවක් විඳිනවා...
...නමුත් ඔහු තවමත් සටන් කරනවා...
...අපි හැමෝටම!
තීරුව ඕනෑවට වඩා පහත් කරන්න එපා!
මම එය ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතය බවට පත් කරමි!
අපි මේ රටින් යනකොට,
ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් මම හදන්නම්!
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම...
...ඒ වගේම ගොඩක් අමාරුවෙන් සටන් කරනවා!
මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මම... මම...
...හැමෝම එක්ක සටන් කරන්න!
ඒ කොල්ලා! එයා තාමත් එතනද?!
හේයි, දැනටමත් ඇයව පහළට ඇදගෙන යන්න!
ඔව් සර්! ඒක අපිට භාර දෙන්න!
--අපි යමු! --ඔව්!
--ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ඔටාමා! --ඒකට යන්න!
එම්-කිබි ඩැන්ගෝ කෑ මගේ යාළුවෝ!
මට ඔයාලා හැමෝගෙන්ම උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ!
කරුණාකර බිග් බ්‍රෝ ලෆිගේ කණ්ඩායම සමඟ එක්වන්න...
...සහ මොමොනොසුකේ-කුන්ගේ කණ්ඩායම!
අපිත් එක්ක කයිඩෝව බිම දාන්න!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්... වෙන්න විදිහක් නැහැ.
...කවුරුහරි කොල්ලෙක්ගේ අණක් අනුව වැඩ කරයි!
නිසැකවම, මාස්ටර්-සමා!
මගේ සතුට!
කයිඩෝ ඉවත් කරන්න!
උඹට සාප වේවා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
බ්‍රිස්කෝලා-සැන්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි ඒ ද්‍රෝහීන්ට දැනටමත් පහර දෙමු!
ඒක ලේසියෙන්ම කරන්න පුළුවන්, මාස්ටර්-සමා!
ගෝරිල්ලා පන්ච් පන්ච්!
ගෝරිල්ලා පන්ච් පන්ච්
මාස්ටර්-සාමා වෙනුවෙන්!
මාස්ටර්-සාමා සඳහා
හරි, නියෝගය නිකුත් කළා!
ඩයිෆුගෝ! ගැසල්-මෑන්!
සටනට එක් වෙමු!
ඔව්!
ඒක මට දෙන්න, මාස්ටර්-සමා!
තෑගි දෙන්නන් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?!
කයිඩෝව අයින් කරන්න! අපි යමු!
යාලුවනේ, මාව අනුගමනය කරන්න!
අපේ ශක්තීන්!
අපි ඒ ඔක්කොම Master-sama වලට පාවිච්චි කරනවා!
හැමෝටම! ස්තූතියි!
කයිඩෝ!
ඒ ඔයාට "තාත්තා"!
යමතෝ!
මම ආවේ ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න!
ඉතින් ඔයා ආවෙ තාත්තයි පුතයි අතර තියෙන බැඳීම කඩන්න...
ඒක හිනා යන සුළුයි...
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
පිදුරු තොප්පිය මුහුදේ ගිලී ඇත...
කොසුකි ඕඩන්ගේ පුතාත් එහෙමයි...
ඔබට සටන් කිරීමට කැමැත්තක් තිබේ නම්, ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ ආරක්ෂා කර ගත යුතුව තිබුණි!
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ලෆී හෝ මොමොනොසුකේ-කුන් නොවේ!
ඔවුන්...
...මම එකට සටන් කරන අය!
ඔවුන් තමයි ඔබව පහතට ඇදලා වානෝ දේශය එහි උදාව කරා ගෙන යන්නේ!
තෝ ගොන් නහය තියෙන කොල්ලා...
ඔයා බැඳීම් කපලා මෙතනින් යන්නද හදන්නේ?!
ඔව්! මම ලෆී එක්ක මුහුදට යන්නයි යන්නේ!
මම ඔයාව මේ රටෙන් පන්නා දැම්මට පස්සේ!
කයිඩෝ!
මාව එළවන්නද?
ඒක හරි! ඔයාට වෙන තැනක කොල්ලකන්න පුළුවන් නේද?
ඒක වෙන කොහේවත් වෙන්න බෑ, යමාටෝ!
මම මෙතන නැවතිලා ඉන්නේ මේක වානෝ දේශය නිසා!
ඔයාට මාව පරද්දන්න කිසිම විදිහක් නෑ!
යමටෝ, වානෝ දේශයේ ෂෝගන් වෙන්න!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
මම දන්නවා මට ඔයාව පරද්දන්න බෑ කියලා!
නමුත්...
...කොසුකි ඕඩන් බලා සිටි මිනිසා ලෆී ය!
ඔහු නැවත පැමිණෙන තුරු,
මම ඔයාව මෙතන තියාගන්නම්!
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
යමතෝ!
අනපේක්ෂිත ශක්තිමත් කිරීම්!
ඔටමාගේ බලය නිසා පැති මාරු කළ ගිෆ්ටර්ස්ලාගේ ප්‍රහාර ටෝබි රොප්පෝව කලබලයට පත් කළේය!
රැජින රහසිගත පියවර ගන්නවා, නමුත් සංජි සහ අනෙක් අය පසුබට වෙන්නේ නැහැ!
යුද්ධයේ වෙනස් වන රැල්ල සමුරායිවරුන්ගේ පාහේ නැති වී ගිය ඇදහිල්ලේ ගිනිදැල නැවත දල්වයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ගේ නාටකාකාර වැඩිවීමක්! පිදුරු තොප්පි ආපසු සටන් කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ