ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
කයිඩෝ විසින් ලෆීව මුහුදට ගිල්වන ලදී,
නමුත් හාර්ට් පයිරේට්ස් විසින් බේරා ගන්නා ලදී.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
එම්-කිබි ඩැන්ගෝ කෑ මගේ යාළුවෝ!
ඔනිගෂිමා හිදී, ඔටාමා මංමුලා සහගත ලෙස ඇමතීමට පටන් ගත්තේය...
...කිබි ඩැන්ගෝ කෑ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකයන්.
මට ඔයාලා හැමෝගෙන්ම උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ!
කරුණාකර බිග් බ්‍රෝ ලෆිගේ කණ්ඩායම සමඟ එක්වන්න...
...සහ මොමොනොසුකේ-කුන්ගේ කණ්ඩායම!
අපිත් එක්ක කයිඩෝව බිම දාන්න!
නිසැකවම, මාස්ටර්-සමා!
හරි, නියෝගය නිකුත් කළා!
සටනට එක් වෙමු!
ඔව්!
මෙම නියෝගය යුද්ධයේ රැල්ල දැඩි ලෙස වෙනස් කළේය.
හැමෝටම! ස්තූතියි!
"මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ගේ නාටකාකාර වැඩිවීමක්! පිදුරු තොප්පි ආපසු සටන් කරයි!"
ඔයාලා හැමෝම!
කරුණාකර බිග් බ්‍රෝ ලෆිගේ කණ්ඩායම සමඟ එක්වන්න...
...සහ මොමොනොසුකේ-කුන්ගේ කණ්ඩායම!
පැත්තකට වෙලාද?!
අපිත් එක්ක කයිඩෝව බිම දාන්න!
කයිඩෝ?!
හැම්ලට්-සාමා?! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හැම්ලට්-සාමා?
කමක් නැහැ!
මාස්ටර්-සමා!
මගේ හැසිරීම බලන්න!
හැම්ලට්-සාමා පිස්සු වැටෙනවා!
නෑ, මම නෙවෙයි...
මම දැන් නැගිට්ටේ...
කාසල් බිග් කැෆේ එක ඇතුලේ හතරවෙනි තට්ටුව
ඒක අමාරුයි නේද ජිම්බෙයි?
අපි දැන් ඔබට විශාල සංඛ්‍යාවක් පහර දෙන්නෙමු.
කරුණාකර අප සමඟ එක්වන්න!
අපිත් එක්ක කයිඩෝව බිම දාන්න!
ළමයෙක්ද?
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඇය පිස්සු වැටිලා ඇති!
මට ඔයාව තේරුණා, මාස්ටර්-සමා!
කුමක් ද?!
යා-හූ!
"මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි! නරඹන්නන් මට භාර දෙන්න!
Who's Who ගේ ජරාව පරද්දන්න!
පෝකර්! ඔයා...!
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන මහල
සමුරායිවරුනි, මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
ස්ට්‍රෝ හැට් එක ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් දිනන්නේ නැහැ!
මේ මාලිගාව ඇතුලේ දෙවන මහල. ගිෆ්ටර්ස්ලා පැති මාරු කළා.
ඒක අමුතුයි...
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා...
මට ඔයාලා හැමෝගෙන්ම උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ!
කරුණාකර අප සමඟ එක්වන්න!
මාස්ටර්-සාමා අණක් දුන්නා!
ඉලක්කය සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
හෝව්-හෝව්-හෝව්, ඔයාලා දෙන්නා අතරේ රණ්ඩු වෙන්නද යන්නේ?!
හා හොඳයි.
මට මීට වඩා හොඳ තත්වයක් ඉල්ලන්න බෑ!
කාර්ය සාධන මහල, ගෝලාකාර ඇතුළත
මම ඔයාව කෑලි වලට කපනවා!
මෝඩයෝ!
මට පුදුමයි, ඔටාමා-චාන්!
හේයි! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
ලොක්කා! මොකද වෙන්නේ?!
උන් අපිත් එක්ක පැත්තක් ගන්නවාද?!
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
ඇගේ නම ඔටාමා ද? ඇය කළේ පුදුමාකාර දෙයක්!
මෙය නිසැකවම මිලියනයක ශක්තිමත් කිරීම් තරම් හොඳයි!
ඔයා ඒක කළා, ඔටාමා!
ඔනාමි-චාන්.
ඒක නම් පුදුමයි ටමා! හැමෝම ඔයාගේ වචන අහගෙන හිටියා!
ඔවුන් ඔවුන් මත ක්‍රියා කළා!
ම්ම්-හ්ම්! ම්ම්-හ්ම්!
ඔටාමා, ඒ වෑයම වටිනවා!
ස්තූතියි, ඔනාමි-චාන්!
ම්ම්-ම්!
මෙහෙයුම අති සාර්ථක විය!
යේ! දැවැන්ත සාර්ථකත්වයක්!
හරි! දැන් රැල්ල හැරිලා!
ඒ කොල්ලා මොනවා හරි කළා කියලා මට කියන්න එපා!
ඔහ්, නෑ!
ඔටාමා!
ඕහ්, ගී! දුවන්න!
අපායට පලයන්!
අවසානය!
කොලියර් පහර!
උඹට සාප වේවා...
විනිසුරුගේ පුතා!
ආයේ කවදාවත් ඒ නම කියන්න එපා!
ඔබත් ඒ පිස්සු විද්‍යාඥ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ද?
ඔයා කියන්නේ MADS ගැනද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
මගේ ශරීරය දිහා බලන්න!
කරුණුවලට අදාළ වූ පරිදි,
මම සයිබර්ග් කෙනෙක්!
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැක්කා!
--අනේ නෑ! --රැජිනගේ මිනිසා-මෘග ස්වරූපය!
ආපසු එන්න!
ඔයාට මාව පරද්දන්න බැරි නම්, ඔයා දැක්කට කමක් නෑ!
චොපර්, මොස්හෙඩ් හොඳින් වෙයිද?
ම්ම්ම්...
ඔහු...
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ... සංජි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ කටහඬ පවා වෙව්ලනවා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා,
"ඔයා හොඳින්ද?" මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
ඔව්, ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි...
මම හොඳින් ඉන්නම්...
බේබි ගීසර් චොපර් (රම්බල් බෝලයේ අතුරු ආබාධය)
මෙය රම්බල් බෝලයේ අතුරු ආබාධයක් පමණයි...
ඒක "හුදෙක්" නෙවෙයි!
විනිසුරුගේ පුතා!
මේ යාන්ත්‍රික සයිබර්ග්ගේ බලය!
හොඳින් බලන්න!
ඩොක්ටර් චොපර්!
ඔව්, මම චොපර්.
අතුරු ආබාධයක්ද?
ඉතින් කුමක් ද?!
ඔයා ඔයා ගැන විතරද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?!
ඔයා ඔයාව මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් කියලද කියන්නෙ?!
කුමක් ද?!
ඔබ මින් මතු මුහුණ දෙන සතුරන්...
...මිනිත්තු තුනෙන් පරාජය කළ නොහැක!
"අනේ, මම අතුරු ආබාධයට බයයි" කියලා ඔයා කිව්වොත්,
ඔයාගේ ආදරණීය සෙල්ලම් යාළුවන්වත් ආරක්ෂා කරගන්න බෑ පැටියෝ! තේරුනාද?
අවදානමක් ගන්න!
ඔයා ඉස්සර හරිම ලොකුයි...
දිගු යෝධකරණ කාලයක් සහිත රම්බල් බෝලය... කොතරම් දරුණුද...
එකවර ගීසර් කෙනෙකු සහ ළදරුවෙකු වීම අනපේක්ෂිත දෙයක්...
මම ඒක පාවිච්චි කළේ ඒකේ අවදානම ගැන හොඳටම දැනගෙන...
මට හිතුනා මට ඒ ස්වරූපයෙන් ටික කාලයක් සටන් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා,
මට රැජිනව වට්ටන්න පුළුවන්...
රකූන්!
රම්බල්!
මොන්ස්ටර් පොයින්ට්!
යන්න!
කුමක් ද?!
මම රකූන් කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඒ මිනිහා... මම හිතන්නේ එයා පෙන්නලා නැති හැකියාවන් ගොඩක් තාමත් තියෙනවා...
ඒ මගේ සංජි.
ඔහු සටන් කරන ආකාරය මාව ආකර්ෂණය කරනවා...
මියාගි, සෝරෝ කොහොමද?
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
ඔහුගේ අස්ථි 20ක් 30ක් කැඩී තිබිය යුතුයි, නමුත් ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම සහ ස්පන්දනය ස්ථාවරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු දිගටම සටන් කළහොත්, එය ඔහුගේ ජීවිතයට අනතුරක් වනු ඇත.
මට අහන්න ඕන ඒක නෙවෙයි.
සොරෝ! ඒක මට දෙන්න.
කතා කරන්නවත් බැරි තරම් මහන්සියි.
ඒක කරගෙන යන්න...
ඔහු නින්දට වැටුණා...
මම හිතන්නේ තවත් ආතතියක් ඇති වුණොත් එයාගේ ජීවිතේ නැති වෙයි...
එයාට තවදුරටත් සටන් කරන්න බැරිද?
එයාට එන්නත් කරන්න හොඳ බෙහෙතක් තියෙනවා.
ඩොක්ටර් මියාගි! මම හිතන්නේ සොරෝ-සැන් මෙහෙම විවේක ගන්න ඕනේ!
ඉන්න. අපි ඒක අහමු!
අපි, මින්ක්ස්,...
මම කියන්නේ, සූ වලින් පැවත එන ඖෂධයක් තියෙනවා.
එය ඉතා දරුණු තුවාල පවා ඉක්මනින් සුව කරන ඖෂධයකි,
එබැවින් එය සුපිරි සුව කරන්නෙකු ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඔහුට නැවත සටනට යා හැකිද?
ඔව්, තාවකාලිකව...
හුවමාරුව වශයෙන්,
පසුව ඇතිවන අතුරු ආබාධ නිසා ඔහුට දැන් දැනෙන වේදනාව මෙන් දෙගුණයක් දුක් විඳීමට සිදුවේවි...
දෙපාරක්?!
මට එයාව රණ්ඩු කරන්න ඕන...
නමුත් ඔහුගේ ශරීරයට ඒ දරුණු අතුරු ආබාධය දරාගත හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ...
මට ඒක මගේ අභිමතය පරිදි පරිපාලනය කරන්න බෑ...
හුදෙක් එය කරන්න!
ඔයා අහගෙන හිටියද?
වාද කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මට බෙහෙත් දෙන්න!
ඔයාට විශ්වාස ද?
සුපිරි-සුව කිරීමේ කාර්යක්ෂමතාව නැති වූ පසු,
දැන් ඉන්නවට වඩා දෙගුණයක් දුක් විඳින්න වෙයි!
මට කමක් නැහැ!
මගේ ශරීරයට පසුව කුමක් සිදු වුවද,
මට දැන් සටන් කරන්න බැරි නම්, මොකක්ද තේරුම?!
සමුරායි හමුදාවට ගිය හෙඩ්ලයිනර්ස් සහ තෑගිකරුවන්...
...300ක් විතර!
ප්‍රසංග වේදිකාවේ වේදිකාවට නැග්ගා කෙල්ලගෙන් ලැබුණු නියෝගය...
...ඒගොල්ලන්ට යම් ආකාරයකින් බලපෑවා ඇති!
මෙන්න ඇය!
ඒ කොල්ලා!
ඔවුන් ආවා!
උසොප්, ඉක්මන් කරන්න!
ඇය මෙතරම් අමුතු උපක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
අපි ඇයව මැරුවොත්, රැවටෙන අය අවදි වෙයිද?!
ඔහ්, නෑ! උන් ටාමා පස්සෙන් එනවා!
දරුවෙක්ව ඉලක්ක කරගන්න කොච්චර නිර්භීතද! එයාලට තමන්ව මුහුදු කොල්ලකරුවන් කියලා කියන්න බෑ!
මම ඔටාමාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඕනමි-චාන්!
උසොප්! මම මුලින්ම උන්ට ගහන්නම්, එහෙනම් යන්න!
මෙන්න ප්‍රධාන ප්‍රචාරකයෙක් එනවා!
ගෝනුස්සන්...
...මරණ ඉඳිකටුව!
වස!
--විෂ! --මොකක්ද?
ඔයාලා විනාශ වෙලා ඉවරයි. ඔයාලා දැනටමත් වස බීලා ඉවරයි.
ඕව්!
ඩයිෆුගෝ-කුන්, ස්තූතියි!
Yay!
මාස්ටර්-සමා!
සැත්කම අති සාර්ථකයි, මාස්ටර්-සමා!
දැන්, මගේ පිටේ නගින්න!
හෝර්සෙලිනා-චාන්, ආවට ස්තූතියි!
ඔබටත්!
ස්තූතියි! මම දුවලා ඉවර වෙලා හොඳටම හෙම්බත් වෙලා ඉන්නේ!
කුමක් ද?!
ඔය දෙන්නම, මාව තදින් අල්ලගන්න!
මාවත් අරන් යන්න! ඔයාට පුළුවන් නම්! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
මාස්ටර්-සමා!
ගැසල් මිනිසා පමණයි!
මම දැන් තමයි කොමාචියෝව දැක්කේ එතන පහළ!
කුමක් ද?!
අල්ටි-මෝටාර්!
නමුත්...
කැරැල්ලක්ද?
පැති මාරු කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා...
...නමුත් බැරෑරුම් වීමට කාලයයි.
බ්ලේඩ් පිස්තෝලය!
ෆිෂ්-මෑන් කරාටේ!
අරාබි ගඩොල් හස්තය!
රැවුල කපන්න!
කුණාටු පහර!
මේක "යකඩ ශරීරය" නේද?
ඒ රජයේ නියෝජිතයන් භාවිතා කරන සටන් විලාසයයි...
...හය බලවතුන් ලෙස හැඳින්වේ.
හිතලා බලන්න, මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කටකතාවක් ඇහුණා...
...රජයේ රහස් ඔත්තු ඒජන්සිය වන CP9 හි සාමාජිකයෙක් බන්ධනාගාරයෙන් පැන ගිය බව.
ඒක අමුතුයි...
...බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෙක් හිරේ දැම්මා කියලා.
ඔබට එවැනි සිදුවීමක් මතක තිබුණේ කෙසේද?
පැන ගිය නියෝජිතයා...
ඔව්, ඒ මම තමයි!
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
නෑ, ඒත් මම ඔයාව එක පාරක් දැක්කා!
මම CP9 එකේ ඉන්නකොට...
ඔයා ඒ කාලේ මුහුදේ හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
අපි දෙන්නම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තනතුරු දරනවා.
මම දැන් ඉන්න තැන ගැන මම සතුටුයි...
...නමුත් මම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච එක වැරැද්දක් නිසා...
මමත් දක්ෂ රොබ් ලුසී තරම්ම පොරොන්දු සහගත බව මට කිව්වා!
මම හිතන්නේ ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ...
කට වහගන්න! අහන්න!
තුවක්කුව අල්ලගන්න!
මම කවදාවත් බල හයක් ඒ වගේ දැකලා නැහැ...
මට ඔයා ගැන අනුකම්පාවක් දැනෙනවා, නමුත් නැවතත්, ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා ආඩම්බරෙන් නේද කිව්වෙ...
...ඔයා ස්ට්‍රෝ හැට්ස් වල සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්, මම පිදුරු තොප්පි වල සුක්කානම තමයි!
පිදුරු තොප්පිය...
ඒ නම මට මගේ කටුක අතීතය මතක් කරනවා.
අවුරුදු 13 කට පෙර,
රජයේ නැවකින් ප්‍රවාහනය කරමින් තිබූ යක්ෂ පලතුරක් සොරකම් කරන ලදී.
සහ වසර දෙකකට පෙර, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ විට,
මම තිගැස්සුනා...
මොකද අර හොරකම් කරපු ගම්-ගම් ගෙඩිය...
...එයා කෑවා!
පිදුරු තොප්පිය කෙරෙහි නිමක් නැති අමනාපය!
ෂෑන්ක්ස් කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ අමනාපය සඳහන් කරමින්, කවුද-කවුද දරුණු ප්‍රහාරයක් මුදා හරියි.
ඔහුගේ මිතුරාගේ ගෞරවය පාගා දමන ඔහුගේ ප්‍රකෝප කිරීම් ජිම්බේව කෝපයට පත් කරයි.
ලුෆි කෙරෙහි ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය සහ සන් පයිරේට්ස්ගේ අභිමානය අවදානමට ලක්ව ඇති විට,
ඔහුගේ ෆිෂ්-මෑන් කරාතේ ක්‍රීඩාව දිග හැරේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්! "හෙල්ම්ස්මන්වරයෙකුගේ ආඩම්බරය? කෝපයට පත් ජිම්බෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ