උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "එරුමළු" "නැනෝහන" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
විවි කුමරිය, කිසිදු සටනක් වැලැක්වීමට දරන උත්සාහයේදී,
යුබා ක්ෂේම භූමියට පැමිණි නමුත් කැරලිකාර හමුදාව කොතැනකවත් දක්නට නොලැබුණි.
දිගුකාලීනව, බැරොක් වර්ක්ස් නිලධාරි නියෝජිතයන් ක්‍රියාත්මක විය.
රාජකීය සහ කැරලිකාර හමුදාවන් අතර ගැටුම අත ළඟයි!
"Luffy vs. Vivi! යහළුවන් ලයින් එකට දැමීමේ කඳුළු පිරුණු පොරොන්දුව"
අද විශිෂ්ට කාර්යයක්, මගේ මිතුරන්!
ඒ නිසා අපි දැනට පිදුරු ගසා හෙට දවස සඳහා අපගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගනිමු!
Nighty-night!
ඔබ මේ මුළු කාලයම නිදාගෙන ඇත!
ඇය් ඔයා...
ඔබ මාරයා සමඟ මා සසඳන්න එපා!
දැන් ඔබ එය කර ඇත!
ඊට අමතරව, ඔබ අද කම්මැලිකම සම්මානය දිනා ගනී, Blue-Nose!
එය මගේ වරදක් නොවේ, මට උණුසුම දරාගත නොහැක!
සංජි-සන්. ඒ මගේ දෙයක්--
ඔව්. මම හිතුවා ඔයාට අද රෑ තනියම නිදාගන්න අමාරු වෙයි කියලා...
සහ ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක ටිකක් කලබල වුණා. රණ්ඩුවකට නරක් වන්නේ ඔබගෙන් කවරෙක්ද?!
නිදාගැනීමේ කාරණය ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
හරි! ඔබ දැන් කරදරයක!
හේයි, වයසක මිනිහා. තාම වතුර නෑ. මගේ උගුරේ ඇටකටු වියළියි...
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද? මේක නරකයි...
වතුර තියේවි. යුබා ක්ෂේම භූමිය තවමත් ජීවමානයි.
යූබා, ඔබට පෙනෙනවා, සමහර කුණු වැලි වලින් පරාජය කළ නොහැක!
මම එය අවශ්‍ය වාර ගණනක් නැවත හාරමි!
රජතුමා මට භාර දුන් ඉතා වැදගත් භූමිය මෙයයි.
ඔහ්! හරි හරී! එහෙනම් අපි හාරමු!
ඔහ්! ඉන්න! නවත්වන්න! මම හෑරූ වල නැවත පුරවන්න එපා!
ඔබ සිදුරු පිරවීමට උත්සාහ කරනවාද?!
නැහැ, මම හාරනවා.
නැහැ, ඔබ හාරන වැලි මා හෑරූ වලට යනවා,
ඒ නිසා මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ මගේ මහන්සිය නිෂ්ඵල වනු ඇති බවයි!
ඔහ්.
ඔහ්! එබැවින් එය අභිරහස් සිදුරකි!
නැත, එය නොවේ!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න මේ විදියට වැලි පියාඹන එක නැවතිලා.
මේ සියල්ල, මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ?!
ඔහුගේ දිගු ගමනෙන් ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටියද ...
අද රෑ ඔබට හොඳ විවේකයක් ලැබේවා.
මස්...
ප්රසන්න සිහින.
විවේකයක් දෙන්න!
ඔබ අපව කොපමණ කාලයක් බලා සිටීමටද යන්නේ?!
අඩුම තරමේ මට ඔක්ටෝපාරයක්වත් දෙන්න!
මාව නටන්න එපා! මම හංසයෙක්! මාව කැරකෙන්න දෙන්න එපා!
2. නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
සිරාවටම! ඔබ මෝඩයි! Imb!
ඔබටත් සුභ නත්තලක් වේවා.
ඔයා මගේ කොන්ද රිදෙනවා!
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
එය කෙසේ හෝ අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මිස් ඕල්-ඉරිදා...
මේ රැස්වීමට හැම පැත්තකින්ම ආවට ස්තුතියි
ජනතාව විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට සිහින දකින රේන්බේස් නගරයේ.
සියලු විශාලතම කැසිනෝ ශාලාව වන Raindinners වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබට විධිමත් ක්‍රියා මඟ හැර ලුහුබැඳීමට හැකි විය හැකිද, මිස් ඕල් සන්ඩේ?
ඔව්. මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
ඔව්! ආරම්භ කරන්න! පටන් ගත්තා! ආරම්භ කරන්න!
නමුත් පළමුව, මට ඔබව අපගේ සමාගමේ ප්‍රධානියාට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍යයි,
කාගේ මුහුණද ඔබ තවමත් නොදනී.
ඔහුගේ රහසිගත ප්‍රොක්සියක් ලෙස, ඔබ මෙතෙක් වැඩ කළේ මමයි,
නමුත් තවදුරටත් ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ඔයාට තේරෙන විදියට මම ගන්නවා...
අවසාන වශයෙන්, කාලය පැමිණ ඇත ...
... යුතෝපියා මෙහෙයුම සඳහා.
කිඹුලා?!
මෙය Baroque Works හි අවසාන මෙහෙයුම වනු ඇත.
ඔහු කවුදැයි ඔබ දන්නා බව පෙනේ ... අවම වශයෙන් පිටතින්, කෙසේ වෙතත්.
ඇත්තෙන්ම අපි කරනවා! නමුත් මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් ඇයි?!
සැබෑ විශාල පහරක් ගැන කතා කරන්න!
ඇත්තටම අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාතාලයෝ වෙලාද?!
ඔබ අපේ ලොක්කාද?
අතෘප්තිමත්ද?
හරියටම සෑහීමකට පත් නොවුණත්, සෙවන් වෝලර්ඩ්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්
කොල්ලකෑමට රජයේ අවසරය ඇතුව.
ඔබට මෙවැනි සමාගමක් හිමිකර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මට ඕන සල්ලිවත් තත්ත්‍වයවත් නෙවෙයි.
හමුදා ශක්තිය.
හමුදා ශක්තිය?
මට හොද පිලිවෙලකට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න...
...මගේ සැබෑ අරමුණ
සහ Baroque Works හි අවසාන මෙහෙයුමේ සම්පූර්ණ පින්තූරය.
ඇත්තටම මේ රටේ එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
අනික අපි ඒකත් එක්ක මුළු රටම හොරකම් කරන්නද යන්නේ?
මෙය මට එවැනි සීතලක් ලබා දෙයි!
කෙටියෙන් කිවහොත්, අපගේ මෙම පැවරුම්
මෙම දැවැන්ත සැලැස්මේ අවසාන කොටස් ද?
ඒක හරි.
Baroque Works ආරම්භ කළ දා සිට ඔබ ඉටු කළ සෑම කාර්යයක්ම
මෙම මෙහෙයුමේ කොටසක් වී ඇත.
එම ලිපි ඔබේ අවසාන නියෝග වේ.
අවසානයේ ඇලබැස්ටා රාජධානිය අතුරුදහන් වීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
ඔබ සෑම කෙනෙකුම ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කළ පසු,
මෙම ඇලබස්ටා රාජධානිය විනාශ වනු ඇත ...
... සහ, යන්නට තැනක් නොමැතිව, කැරලිකාර සහ රාජකීය හමුදාවන්
ඛේදජනක ලෙස බැරොක් වර්ක්ස් අතට පත් වනු ඇත.
එක රැයකින් මේ දේශය අපේ යුතෝපියාව බවට පත්වේවි.
Utopia මෙහෙයුම Baroque Works හි අවසාන සහ ශ්‍රේෂ්ඨතම මෙහෙයුමයි.
අසමත් වීම විකල්පයක් නොවේ.
අපි හෙට දවල්ට පටන් ගන්නවා.
තේරුණා!
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔබගේ මෙම Utopia මෙහෙයුම නවත්වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
මහතා 3. ඔබ මෙම රහසිගත භූගත කාමරයට ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
3 මහතා! කොහෙද බන් උබ බඩගාගෙන ආවේ?!
මට අණ කළ ආකාරයටම මම ඔබව ඉවත් කරමි!
ඉන්න, මිස්ටර් 2.
බඩගාගෙන යනවාද? කොච්චර රළුද.
Spiders Café එකේ ඉඳන් මම ඔයාගෙ පැත්තට වෙලා හිටියා...
..මං බන්චිගෙ කාර් එකේ පදින ගමන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ලොක්කා.
මම නිහතමානීව මෙහි පැමිණියේ තවත් අවස්ථාවක් ඉල්ලා සිටීමටයි.
මිස්ටර් 2, මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ඔබ එවීම ස්වභාවිකයි.
මට ලබා දුන් කාර්යය ඉටු කිරීමට මා අසමත් වීමෙන් පසුව.
ඒ නිසා මම ටිකක් ගමන් මාර්ගය වෙනස් කළා
අපි නියෝජිතයන් සිටින ස්පයිඩර්ස් කැෆේ වෙත ගියා.
ඔබගේ කාර්යය ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වූවාද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ දන්නවා. H-මම පිදුරු තොප්පි සහ විවි කුමරියට පැන යාමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද ...
පලා යන්න, ඔබ කියන්නේ?!
ඔබ කියන්නේ ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවයි?
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා ගැන ඔබ කීවේ කුමක්ද?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ විවී ගැන සැලකිලිමත් වූ බව ඔබ කීවේ නැද්ද?!
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ලිට්ල් ගාර්ඩන් එකේ ඉන්නකොට ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
කුමක් ද?!
හේයා. ඔබ ඩෑම් අවන්හලට කතා කළා. ඔබට වෙන් කිරීම් අවශ්‍යද?
මේක හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඒකයි Unluckies දූපතෙන් ආවෙ නැත්තෙ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔබ අවම වශයෙන් එකක් හෝ දෙකක් ඉවත් කර තිබේද?
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
B-නමුත් තොරතුරු වල සාවද්‍ය භාවයක් තිබුනා!
ඇත්තටම ඇයට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පරිවාර භටයන් හතරක් සිටියා.
සහ එහි-- ඔවුන් සමඟ දිගු නාසයක් ඇති මිනිසෙක් සිටියේය.
උඹට සාප වේවා!
Zero-chan! එන්න, සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කරන්න!
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ!
මම... මම ඔවුන්ව මුණගැසුණා!
මම මෙහාට යන අතරමඟදී මේ අය වෙතට දිව ගියෙමි!
කුමක් ද?!
ඔහුව! ඔහුව!
ඇයට!
ඔහුව!
සහ ඔහු, හරිද?!
හා...
... මේ මිස් බදාදා, කවුද මේ රාජධානියේ විවි කුමරිය!
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඇත්තටම අපේ සතුරාද?!
ඔව්. ඔවුන් මගේ අනන්‍යතාවය දන්නවා.
ඔවුන් තනිවම සිටියහොත් මෙහෙයුමට බාධා කරනු ඇත.
සහ 3 මහතා.
ඔබ කියන ආකාරයටම ඔවුන් එක් පුද්ගලයෙකු සහ එක් සතෙකු ලබාගෙන ඇති බව පෙනේ.
සුරතල් සතුන් පසෙකට දැමීම, අපට ආරක්ෂිතව උපකල්පනය කළ හැකි බව පෙනේ
විවී සහ අනෙක් හතර දෙනා දැනටමත් ඇලබාස්ටාහි සිටින බව.
මහතා 2. ඔබ දැන් ප්‍රදර්ශනය කළ මුහුණුවල ඡායාරූප සාදන්න.
B-නමුත්, ලොක්කා!
මම දිවුරනවා මම ඒ කට්ටියව සහ විවීව මගේම දෙන්නාගෙන් බලාගන්නවා කියලා!
නිශ්ශබ්දයි, මෝඩ මෝඩයා!
මහතා 3...
3 මහතා!
මම ඔයාට ඔයාගේ තරාතිරම දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද?!
සටන් කිරීමේ කුසලතාව අතින් පමණක්, 4 මහතා පවා ඔබව අභිබවා යයි, මිස්ටර් 3!
ඒ ඔබ තුළ ඇති යටහත් පහත්, පිළිකුල් සහගත ස්ථාවරභාවය නිසා ය
ඔබේ යුතුකම් ඉටු කිරීම සඳහා!
ඔබ ඇත්තටම මාව පහත් කළා!
W-ඒ මොකක්ද?!
H-ඔහු වියළී යයි!
W-Water...
ජල...
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ජලය ලබා ගන්න.
එය ආහාර දෙන කාලයයි.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද? දිය යටද?
මම- ඒක හරියට මින්මැදුරක් වගේ...
b-bananagator!
ඒ විරහව මට ගොඩක් කරදර කරා...
ඔහු මැරිලා ඉන්න දන්නේ නැහැ!
සවන් දෙන්න, දැන්! මේ පහ දෙස හොඳින් බලන්න!
ඔවුන් කැරැල්ල නැවැත්වීමට කැපවී සිටිති.
අපි ඔවුන්ව තනි කළහොත්, අවසානයේදී ඔවුන් අප වෙත පැමිණෙනු ඇත!
නමුත්, Zero-chan.
ඇය කුමරිය වුවද,
ඇයට මේ මොහොතේ කැරැල්ල නැවැත්විය හැකි යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
අවාසනාවකට, කැරලිකාර නායක කෝසා සහ නෙෆර්ටාරි විවි කුමරිය
පෙනෙන විදිහට සමීප ළමා මිතුරන් වේ.
එය 700,000 ක පිම්මකි.
ලේසියෙන් නවත්තන්න බැරි උනත්..
ඇයට කැරලිකාර හමුදාවට ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කළ හැකිය.
මම දැනටමත් බිලියන ගණනක් ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
ඔවුන්ගෙන් කිසිදු වචනයක් නොමැති බව
ඔවුන් තවමත් සෘජු ක්‍රියාමාර්ගයක් ගෙන නොමැති බව අදහස් විය යුතුය.
වියදම කුමක් වුවත්,
Vivi සහ කැරලිකාර හමුදාව සම්බන්ධ වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය
මෙහෙයුමට පෙර.
මිස් ඕල්-ඉරිදා.
ඔව්?
තත්වයන් අනුව, Transponder Snails භාවිතා කිරීමට මට කමක් නැත.
නැනෝහනා හි බිලියන ගණන් අමතන්න.
දැක්ක ගමන් මරන්න කියන්න!
විවි කුමරියට සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කටෝරියාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
Vivi සහ Koza හමුවීමට ඉඩ නොදිය යුතුය!
ඔව්. කෙලින්ම.
දැන් ඔබත් යන්න! ඔබට සාදයට ප්‍රමාද වීමට අවශ්‍ය නැත!
අපේ යුතෝපියාව අත ළඟයි.
මට තවත් කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර එය අපට භාර දෙන්න, ලොක්කා!
ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඔබම විනෝද වන්න!
විවි-චාන්, මේ තරම් අසාධාරණ වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඔබ කිසිසේත්ම නුසුදුසු නොවේ!
හොඳයි, අපි ඉවත් විය යුතුයි!
ඔහ්, ලුෆි-කුන්. මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
වාව්! ජල!
ජල!
ඔබ සමහරක් සොයා ගත්තාද?!
ඊයේ රාත්‍රියේ, ඔබ හාරමින් සිටියදී නින්දට ගිය පසු,
මම තෙත් වැලි තට්ටුවකට ළඟා විය.
එම ජලය මම එයින් නිස්සාරණය කිරීමට සමත් වූ තෙතමනයයි!
ඔහ්! එය තරමක් සංකීර්ණ බවක් පෙනේ, නමුත් ස්තූතියි!
එය නියම Yuba ජලය! මට සමාවෙන්න මට ලබා ගත හැකි එකම දේ...
මම එය පරිස්සමින් බොන්නම්!
ලුෆි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
Luffy?
මොකක්ද අවුල, Luffy-san?
මම අත්හැරියා.
හහ්?
ඔබ "අත්හරිනවා"?
Luffy-san... ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එන්න, ලුෆී!
අපට ඔබේ කැමැත්ත ඉවසා සිටීමට වෙලාවක් නැත, ඔබ දන්නවා! නැගිටින්න!
අපි ආපහු යන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
අපි ආපු විදියටම ආපහු කටෝරියාවට ගිහින් කැරැල්ල නවත්වන්නේ නැත්නම්,
මෙහි පුරවැසියන් මිලියනයක් ගැටෙනු ඇති අතර දේවල් ඉක්මනින් කැත වනු ඇත!
මෙය Vivi-chan සඳහා ය! දැන් අපි යමු!
නීරසයි බව.
කියන්නේ කුමක් ද?!
ජීවමානයි!
ඔව්?
මට කිඹුලාගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕන!
මිනිස්සු කැරලි ගහන එක නැවැත්තුවොත් කිඹුලා නවතියිද?
අනික අපිට කොහොමත් කටෝරියා එකේ මොකුත් කරන්න බැරි වෙයි.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඔබට පෙනෙනවා. අපි ළඟ නැති දේවල් හොඳයි.
එයාට සමහර වෙලාවට හිතන්නෙ නැතුව කෙලින්ම කතාවට එන්න පුලුවන්...
Luffy වුවත්.
T-ඒක--!
ඔබට එය අවශ්‍ය බැවින් මෙම සටනේදී කිසිවෙකු මිය යන්නේ නැත.
පුරවැසියන් කිසිවෙකුත්, අපෙන් කිසිවෙකුත් නොවේ!
අපි මුහුදේ රණශූරයෙකුට එරෙහිව සිටින විට පවා
සහ මිලියනයක් මිනිසුන් වනගත වෙමින් සිටිති,
ඔබ සියලු දෙනාම ආරක්ෂිතව සහ නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය ඉතා මෘදු හදවතක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඉන්න, ලුෆී! අඩුම තරමේ Vivi ගැන අනුකම්පාවක්වත් පෙන්වන්න!
ඉන්න, Nami-san.
ඒත්...
අනික එහෙම හිතන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මිනිසුන් මැරෙනවාට අකමැති වීමේ වරද කුමක්ද?!
මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඔය වගේ කතා නවත්තන්න!
එය නැවත කියන්න, මම ඔබට ගෙවන්නෙමි!
ඒක තමයි අපි මෙතනින් නතර කරන්න හදන්නේ!
කැරලිකාර හමුදාව, රාජකීය හමුදාව සහ මෙම රාජධානියේ ජනතාව
වරදක් කර නැත!
ඉතින් කිඹුලන්ගේ වරදින් මිනිස්සු මැරෙන්න ඕනේ ඇයි?!
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔබේ ජීවිතය රේඛාවට දමන්නේ?!
ඔහ්, ලුෆී! ඔබ බොහෝ දුර යනවා!
අපරාදේ, ලුෆී!
මේ රාජධානිය දෙස එක බැල්මකින් මට පවා කිව හැකිය ...
මොකක්ද කියන්න?!
... වැඩිපුරම කළ යුතු දේ!
යූබා, ඔබට පෙනෙනවා, සමහර කුණු වැලි වලින් පරාජය කළ නොහැක!
ඔබේ තනිකඩ ජීවිතය රේඛාවට දැමීම ප්‍රමාණවත් සේ!
එසේනම් මා රේඛාවට දැමිය යුත්තේ කුමක්ද?!
මට එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ!
මට නෑ--!
මට ලයින් එකට දාන්න වෙන දෙයක් නෑ...
අවම වශයෙන් අපගේ සියලු ජීවිත එකට තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
අපි යාළුවෝ නේද?!
අපි යාළුවෝ නේද?
ඔහ්, ඔබට එවැනි කඳුළු අඬන්න පුළුවන් ...
අපි කැරැල්ල නවත්වන්නෙමු!
ඔබ ඇත්තටම මෙයට වෛර කරන බවත් ඔහුට වැඩිපුරම පහර දීමට අවශ්‍ය බවත් මම දනිමි!
දැන් කියන්න...
...කෝ කිඹුලා!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත්, ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය උදුරා ගන්නෙමි
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
ආ?! නාවික හමුදාව ඔවුන් පසුපස හඹා එයි!
ඉතින් ඇයි ඔවුන් මේ පැත්තේ දුවන්නේ?!
කියන්න! ටෝනි-කුන් තවමත් ආපසු පැමිණ නැත!
ඔහුව අත්හරින්න! ඔහු කළමනාකරණය කරයි!
නාවික හමුදාව ඇවිත්!
ඔවුන්ව මෙහි ගෙන එන්නේ ඔබයි!
මේක හොඳ නැහැ! Baroque Works අපව හඳුනා ගනීවි!
මම හිතන්නේ ඒකට ප්‍රමාද වැඩියි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Alabasta සටන් පෙරමුණ! Rainbase, the City of Dreams"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!