ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
එම්-කිබි ඩැන්ගෝ කෑ මගේ යාළුවෝ!
මට ඔයාලා හැමෝගෙන්ම උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ!
කරුණාකර බිග් බ්‍රෝ ලෆිගේ කණ්ඩායම සමඟ එක්වන්න...
...සහ මොමොනොසුකේ-කුන්ගේ කණ්ඩායම!
ඔටාමාගේ නියෝගය පරිදි, කිබි ඩැන්ගෝ අනුභව කළ තෑගිකරුවන්...
...කයිඩෝගේ හමුදාවට යන්න.
හරි, නියෝගය නිකුත් කළා!
සටනට එක් වෙමු!
ඔව්!
තෑගි දෙන්නන් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?!
මාස්ටර්-සාමා අණක් දුන්නා!
ඉලක්කය සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මම කිව්වා,
"ඔයා හොඳින්ද?" මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
ඔව්, ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි...
මම හොඳින් ඉන්නම්...
මෙය රම්බල් බෝලයේ අතුරු ආබාධයක් පමණයි...
බේබි ගීසර් චොපර් (රම්බල් බෝලයේ අතුරු ආබාධය)
ඒක "හුදෙක්" නෙවෙයි!
මාලිගාවේ සියලු අපායන් ලිහිල් වන අතරතුර, සංජි ක්වීන් සමඟ ගැටෙයි.
විනිසුරුගේ පුතා!
මේ යාන්ත්‍රික සයිබර්ග්ගේ බලය!
හොඳින් බලන්න!
හිතලා බලන්න, මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කටකතාවක් ඇහුණා...
...රජයේ රහස් ඔත්තු ඒජන්සිය වන CP9 හි සාමාජිකයෙක් බන්ධනාගාරයෙන් පැන ගිය බව.
ඒක අමුතුයි...
...බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෙක් හිරේ දැම්මා කියලා.
පැන ගිය නියෝජිතයා...
ඔව්, ඒ මම තමයි!
ජිම්බෙයි Who's-Who's පුදුම සහගත අතීතය ගැන ඉගෙන ගත්තා.
මම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච එක වැරැද්දක් නිසා...
ඔයා ආඩම්බරෙන් නේද කිව්වෙ...
...ඔයා ස්ට්‍රෝ හැට්ස් වල සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්, මම පිදුරු තොප්පි වල සුක්කානම තමයි!
පිදුරු තොප්පිය...
ඒ නම මට මගේ කටුක අතීතය මතක් කරනවා.
අවුරුදු 13 කට පෙර,
රජයේ නැවකින් ප්‍රවාහනය කරමින් තිබූ යක්ෂ පලතුරක් සොරකම් කරන ලදී.
සහ වසර දෙකකට පෙර, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ විට,
මම තිගැස්සුනා...
මොකද අර හොරකම් කරපු ගම්-ගම් ගෙඩිය...
...එයා කෑවා!
"හෙල්ම්ස්මන්වරයෙකුගේ ආඩම්බරය? කෝපයට පත් ජිම්බෙයි!"
නමුත්...
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
ඔයා හරි.
ඉක්මන් කරන්න, හෝර්සෙලිනා-චාන්!
මට තේරුණා, මාස්ටර්-සමා!
හෙඩ්ලයිනර්ස් සහ ගිෆ්ටර්ස් කැරැල්ල ආරම්භ කරන ලදී...
...ප්‍රසාංගික වේදිකාවේ සිටින ගැහැණු ළමයාගේ අණ පරිදි.
මෙන්න ඇය!
ඒ කොල්ලව මරන්න!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි මාස්ටර්-සාමාව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ගෝනුස්සන් මරණ ඉඳිකටුවක්!
මම ඔයාට මාස්ටර්-සාමාව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඩයිෆුගෝ-කුන්!
කොමාචියෝ අපිට දෙන්න!
ඔයාට විශ්වාසද?! ස්තූතියි!
ඔබ දෙදෙනාම, ඩයිෆුගෝ-කුන් සහ ගැසල්-මන්-කුන්, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔයාලා දෙන්නම...
...මට වටිනා මිතුරන්!
මිතුරන්...
මාස්ටර්-සමා!
කමක් නැහැ!
කොල්ලව පැහැර ගන්න!
ඇයට මන්ත්‍රය අහෝසි කරන්න දෙන්න!
අපි එනකම් ඉන්න, කොමාචියෝ!
මෙන්න ප්‍රතිප්‍රහාරයක්!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි හැකියාවක්ද.
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන් යුධ පිටිවලදී මිතුරන් ඇති කර ගන්න බැහැ.
හේයි නාමි, ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මාව කලින් වගේ උපස්ථායිකාවක් කරනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?! නෑ!
කුමක් ද?!
එහෙනම්, සේවකයෙක් හොඳයි.
ඒවා සමාන නොවේද?
එහෙනම්, හෙංචයියෙක්?
මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම්, සුරතල් සතෙක්. මියාව්, මියාව්!
හුරතල් නැහැ.
වාව්!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම ඔයාට නරක දෙයක් කළා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඔබේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට මට කුමක් කළ හැකිද?!
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඇයව බිම දාන්න!
මේක හරියට තේරුම් ගනින්, සියුස්! ඔයා පස්ස ගැහුවොත්, මම ඔයාව නැති කරලා දානවා!
නැහැ!
මට සමාවෙන්න, නමී!
සාමදානයේ සැතපෙන්න!
මට සේවකයෙක්, හෙංචයියෙක් හෝ සුරතල් සතෙකු අවශ්‍ය නැහැ...
සහකරුවෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි!
අන්න ඒවා! පිදුරු තොප්පි!
අහකට යන්න!
මම නාමිගේ සහකරු!
ඒවා මට දෙන්න!
මම ඒවා අයින් කරන්නම්!
මම අද ඉඳන් නාමි වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
ඔයාටත් ඇදහිය නොහැකි තරම් බලයක් තියෙනවා...
සුභ පැතුම්, සහකරු!
ඇය ඔහුව ඇගේ කුඩා ඇඟිල්ල වටා සම්පූර්ණයෙන්ම ඔතාගෙන ඉන්නවා...
කයිඩෝ ඉවත් කරන්න!
මාස්ටර්-සාමා සහ ස්ට්‍රෝ තොප්පි ජයග්‍රහණය කරා මෙහෙයවන්න!
2,000ක් විතර පැති මාරු කරලා.
මාලිගාව ඇතුළත ආගන්තුක සහකරු
ඔවුන් විසින් අන්ධ කර බිම හෙළන ලද භට සංඛ්‍යාව 2,000 කි!
ඒ කියන්නේ 30,000ක් හිටපු Animal Kingdom Pirates ලාට
ආරම්භයේදී සහ පසුව 20,000...
...අනෙක් පැත්තට 2,000ක් අහිමි වුණා, තුවාල වෙලා තවත් 2,000ක් අහිමි වුණා,
එබැවින් ඔවුන්ගේ බලය තවත් හැකිලී ගියේය.
16,000ක් එදිරිව 9,000ක්!
ආරම්භයේදී එය 30,000ක් වූ අතර 5,400ක් විය.
බලවේග අතර පරතරය දැන් බොහෝ අඩුයි...
තෑගි කාරයෝ තව තවත් කලබල වුණොත්, සුදු පාට සෙල්ලම් කෑලි තවත් වැඩි වෙයි.
කොයි පැත්ත දිනයිද කියලා මට වැඩක් නෑ,
නමුත් අපි ඒ පුද්ගලයාගේ මරණය තහවුරු කිරීමට වග බලා ගත යුතුයි...
ඇත්තටම ඒ ඔහුද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සොරකම් කළ තොරතුරු දැන් පැරණි ය.
එය රජයට කිසිදු තර්ජනයක් නොවේ.
නැහැ, පූර්වාදර්ශයක් තිබීම හොඳ නැහැ...
...ඔයාට සංවිධානයෙන් පැනලා ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳයි, ඔහුට ජීවත් විය හැකි නම් පමණයි...
ඔහු සටන් කරන්නේ...
...බලවත් ජිම්බෙයි.
ඔයා කලින් CP9 නියෝජිතයෙක්...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූයේ ඇයි?
ඔයා ඉඟි කරන්නේ මම වැටුනා කියලද? ඔයාටත් එහෙමයි.
ඒ කාලේ මුහුදේ යුධ නායකයෙක් විදිහට ඔයා කීර්තියක් දිනාගත්තා,
නමුත් දැන් ඔයා වැඩ කරන්නේ ඒ වගේ කොල්ලෙක් යටතේ.
ඉතින් ඔයා ලෆී එක්ක තරහක් තියාගෙන ඉන්නවද?
අවුරුදු 13 කට පෙර ඔබ ගම්-ගම් පලතුර ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වූ නිසා,
සහ සිරගත කරන ලදී...
හරියටම කිව්වොත්, අපෙන් ගම්-ගම් ගෙඩිය සොරකම් කළ තැනැත්තා කෙරෙහි මට වෛරයක් තියෙනවා,
ඒ "රතු හිසකෙස් ඇති" ෂැන්ක්ස්!
ෂෑන්ක්ස්!
ඒ අපතයා මගේ ජීවිතේම අවුල් කළා!
අපොයි!
සඳ පා ගමන!
තුවක්කුව අල්ලගන්න!
ඒ වෙලාවේ එයා ඇඳගෙන හිටපු පිදුරු තොප්පිය,
සහ ගම්-ගම් ගෙඩිය ඒ දරුවාට උරුම විය,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මගේ ඉලක්කය බවට පත් විය!
ඔයා කනෙන් වැරදියට වැපුරුවා.
අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච දෙයින් පස්සේ, මම හිර වෙලා අපායට ගියා.
මේ අතර, ඔහු ගම්-ගම් ගෙඩිය කෑවා,
සහ තමාටම නමක් හදා ගනිමින් සිටියේය.
ඔහු වානෝ දේශයට පැමිණියේ ඉතා උදාසීන ලෙසය.
මම එයාට කරදර නොකර ඉන්නේ කොහොමද?!
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුත් පිස්සෙක් පමණයි.
කයිඩෝ-සන් විසින් ඔහුව පහසුවෙන් පරාජය කරන ලදී!
ලෆි නැවත පැමිණේ.
මම දන්නවා ඔහු එහෙම කරයි කියලා!
ඔහු කයිඩෝ-සන්ට එරෙහිව සටන් කළේය.
ඔහු නැවත එන එකක් නැහැ!
මැරෙන්න එපා, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු සුදුමැලි වෙලා වගේ...
ඔහුගේ නාඩි වැටීම දුර්වලයි!
අපි යමක් කළ යුතුයි!
ලෆී ජීවතුන් අතර!
ඒක ඇත්ත නම්, මම එයාව මරනවා.
මම ඔයාව මැරුවට පස්සේ!
ඔයා අපේ කැප්ටන් එක්ක හැප්පෙන්න ගියොත්,
මට ඔයාව මෙතනම ගෙනියන්න වෙනවා!
ඒ...
...මගේ යුතුකම!
ඔබ වැනි උස මහත මිනිසෙක් ඔහුට මෙතරම් කැපවී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
මට අනුකම්පා කරන්න!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න! මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්!
මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ යුද්ධයට විරුද්ධ වුණු නිසා!
මටත් ඒස්-සැන්ව බේරගන්න ඕන! ඉතින් කරුණාකරලා!
මට එයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න දෙන්න!
මම දන්නවා දැන් ඒක වේදනාකාරීයි කියලා ලෆී, ඒත් ඔයා ඒ හැඟීම් හිර කරගෙන ඉන්න ඕනේ!
ඔබට අහිමි වූ අය ගැන පමණක් සිතන්න එපා!
ඔබට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගත නොහැක!
ඔයා ළඟ තාම මොනවද තියෙන්නේ?!
මට තවමත් මගේ මිතුරන් ඉන්නවා!
හේයි, ජිම්බෙයි.
එක්වන්න...
...මගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
මට මතු කරන්න දෙන්න...
...පිටුපස!
මම ඒක ගලවලා පණ පිටින් එන්නම්!
අමතක කරන්න එපා, ජිම්බෙයි!
මම දැන් ඔයාගෙ කැප්ටන්!
මම නැව නවත්තන්නේ නැහැ!
මම වානෝ දේශයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි! ඕනෑම වියදමක් දරා එන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
මොනවා උනත් මැරෙන්න එපා!
--ජිම්බෙයි! --ජිම්බෙයි-සන්!
ලොක්කා!
ජිම්බෙයි!
මාව සතුටු කළාට ස්තූතියි!
ලෆී! මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු විදියටම මම ආපහු පණ පිටින් ආවා!
සටනට වෙලාවට එන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
මම සටන් කරන්නම්.
පිදුරු තොප්පි වල සුක්කානම ලෙස!
මම ඔයාව අධිතක්සේරු කළා වගේ.
තුවක්කුව අල්ලගන්න!
ඔයාගේ Color of Arms එකෙන් උනත්, ඔයාට ඒවා අවහිර කරන්න බැරිද?
ඒක හොඳ තීරණයක්. එයාලට සාමාන්‍ය කලර් ඔෆ් ආර්ම්ස් කන්න පුළුවන්.
ජිම්බෙයි, ඔයාට ගොඩබිමේ මෙච්චර වේගයෙන් යන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මාළු කාරයෙක් වුණත්.
දෙවියනේ... අද කාලේ මාළු මිනිස්සුන්ට වෙනස් විදිහට සැලකීම විලාසිතාවෙන් බැහැර වෙලා.
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
අපි සාමකාමීව කතා කරමු.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
අවාසනාවකට, මම ඔබ සමඟ කෙටි කතාවක් කිරීමට කැමති නැහැ!
මම ඔයාගේ අතපය ටිකක් හපලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මට අවංකව උත්තර දෙනවද?
යකඩ ශරීරය!
සූදානම් වෙන්න, ජිම්බෙයි!
ෆැන්ග් ෆ්ලෑෂ්!
Fish-Man Jiu-Jitsu!
අඩු වඩදිය...
...උරහිස විසි කිරීම!
ජල පහර!
රැවුල කපන්න!
ඕහ්...
ගී... ඔයා අනුකම්පා විරහිතයි...
එ්යි ඔයා...
විනාඩියක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න...
මම හිරේ ඉන්නකොට මේ කතාව ඇහුවා.
මට දරුණු දඬුවම් ලැබුණු විට,
ගැලවීම සඳහා යාච්ඤා කරන්න කියලා මට සමච්චල් කළා.
"හිරු දෙවියන්" නිකාට!
ඔහු පුරාණ කාලයේ පුරාවෘත්ත රණශූරයෙකි, ඔහු වහලුන් විශ්වාස කළේය ...
...එක දවසක එයාලව නිදහස් කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම හිටියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබව හිනස්සන සහ ඔබේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් ඔබව මුදවන රණශූරයෙක්.
සිරගත කිරීම සදහටම දැනුනා වගේ,
ඉතින් මම මේ අමුතු පුරාවෘත්තයට ඇලී සිටියා.
"මට ඒ කවුද කියලා වැඩක් නෑ. මට උදව් කරන්න!" කියලා හිතමින්.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබ වරක් නායකත්වය දුන් සන් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සිටින බව මට ආරංචි විය...
...කවුද ඉස්සර වහලුන් වෙලා හිටියේ!
මාළු මිනිසුන්ගේ ඉතිහාසය වහල්භාවයේ ඉතිහාසයක් නේද?!
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
මට කියන්න, ජිම්බෙයි!
නිකා ගැන මට කියපු ආරක්ෂකයා...
...පසුව මරණ දඬුවම නියම විය!
මමත් අනතුරේ කියලා මට හිතුනා, ඒ නිසා මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා එළියට ආවා, දැන් මම මෙතන!
දැන ගැනීම පමණක් භයානකද?
මට කුතුහලය ඇවිස්සෙනවා.
ඔයා දන්න දේ කියන්න!
ඇඟිලි තුවක්කුව!
ලප!
එතන, එතන, එතන, එතන!
ඔයා වහලුන් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා නේද?!
මොකද ඔයා මාළු කාරයෙක්!
මට කියන්න, ජිම්බෙයි!
ෆිෂ්-මෑන් කරාටේ!
මෝර ග්‍රහණය!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ!
ඇයි ඔයාට එකපාරටම කේන්ති ගියේ?!
මට ඔයාව හිස් කරන්න දෙන්න! ෆැන්ග් පිස්තෝලය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ෆිෂ්-මෑන් කරාතේ රහස් කලාව!
අපොයි!
හේයි, මගේ වලිගය!
යක්ෂ ගඩොල් හස්තය!
තෝ අවජාතකයා! උඹට ඉතිහාසයට බහින්න ඕන නම්,
ඔබ පියවර තබන දෙයට සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
කයිඩෝ සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට, යමටෝ ඔහුගේ සැබෑ බලය මුදාහරියි.
ෆ්‍රෑන්කි වානේ ආත්මයෙන් සසාකිගේ උපක්‍රමශීලී ප්‍රහාරවලට බාධා කරයි.
දරුණු සතුරන්ට නිර්භීතව අභියෝග කරන්න!
අසාමාන්‍ය, සුපිරි do-or-die තරඟ දැන් ආරම්භ වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "රාක්ෂයන්ගේ සටන් ගැටුම! යමටෝ සහ ෆ්‍රැන්කි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ