ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
නාමි සහ උසොප් ඔටාමා ආරක්ෂා කරමින් යුධ පිටිය හරහා දිව යයි.
ඉක්මන් කරන්න, හෝර්සෙලිනා-චාන්!
මට තේරුණා, මාස්ටර්-සමා!
මෙන්න ඇය!
ඒ කොල්ලව මරන්න!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි මාස්ටර්-සාමාව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ගෝනුස්සන් මරණ ඉඳිකටුවක්!
මම ඔයාට මාස්ටර්-සාමාව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඩයිෆුගෝ-කුන්!
කොමාචියෝ අපිට දෙන්න!
ඔයාට විශ්වාසද?! ස්තූතියි!
ඔබ දෙදෙනාම, ඩයිෆුගෝ-කුන් සහ ගැසල්-මන්-කුන්, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔයාලා දෙන්නම...
...මට වටිනා මිතුරන්!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි හැකියාවක්ද.
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන් යුධ පිටිවලදී මිතුරන් ඇති කර ගන්න බැහැ.
ඔටාමාගේ කිබි ඩැන්ගෝගේ බලයට සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් තම හමුදා අහිමි කර ගනිමින් සිටිති.
ජිම්බෙයි සහ හූස්-හූ මාලිගාවේ එක් කොනක මාරාන්තික සටනක් කරති.
මට දරුණු දඬුවම් ලැබුණු විට,
ගැලවීම සඳහා යාච්ඤා කරන්න කියලා මට සමච්චල් කළා.
"හිරු දෙවියන්" නිකාට!
ඔහු පුරාණ කාලයේ පුරාවෘත්ත රණශූරයෙකි, ඔහු වහලුන් විශ්වාස කළේය ...
...එක දවසක එයාලව නිදහස් කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම හිටියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබව හිනස්සන සහ ඔබේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් ඔබව මුදවන රණශූරයෙක්.
සිරගත කිරීම සදහටම දැනුනා වගේ,
ඉතින් මම මේ අමුතු පුරාවෘත්තයට ඇලී සිටියා.
"මට ඒ කවුද කියලා වැඩක් නෑ. මට උදව් කරන්න!" කියලා හිතමින්.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබ වරක් නායකත්වය දුන් සන් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සිටින බව මට ආරංචි විය...
...කවුද ඉස්සර වහලුන් වෙලා හිටියේ!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ!
මට ඔයාව හිස් කරන්න දෙන්න! ෆැන්ග් පිස්තෝලය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ෆිෂ්-මෑන් කරාතේ රහස් කලාව!
අපොයි!
හේයි, මගේ වලිගය!
යක්ෂ ගඩොල් හස්තය!
මේ අතර, හිස් කබල් ඩෝම් හි වහලය මත...
කයිඩෝ!
ඒ ඔයාට "තාත්තා"!
යමතෝ!
මම ආවේ ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න!
"රාක්ෂයන්ගේ සටන් ගැටුම! යමටෝ සහ ෆ්‍රැන්කි"
යමතෝ!
ඔයා ශක්තිමත්!
ප්‍රතිරෝධයකින් තොරව මට ෂෝගන් වෙන්න...
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට සවන් දීම වඩා හොඳය.
වානෝ දේශයේ ෂෝගන් ලෙස ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඔබේ ශක්තිය යොදවන්න!
සියල්ල ආධිපත්‍යය දරන්න, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න!
මම කිසිම දෙයක් ආධිපත්‍යය දරන්නේ නැහැ!
මමත් ආධිපත්‍යය දරන්නේ නැහැ!
මොන තරම් වේදනාවක්ද...
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඒ වගේ දෙයක් කියපු හැමෝම!
මම දන්නවා ලෆී ආපහු එයි කියලා!
එතෙක්,
මම ඔයාව නවත්තනවා!
ඔයා දන්නේ නැහැ මොකක්ද හරි මොකක්ද වැරදි කියලා.
මම...
...ඕඩන්!
මම වානෝ දේශය ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
මාලිගාව ඇතුළත කාර්ය සාධන මහල
මගේ සම හරිම තදයි නේද?
රිදෙනවා නේද? මේ සයිබර්ග් කෙනෙකුගේ බලය!
ඔව්...
ඔබට කළ හැක්කේ ඔබට දී ඇති දේ භාවිතා කිරීම පමණි.
ඒක අනුකම්පා සහගත මෝඩයෙකුගේ බලය!
කුමක් ද?!
උඹට සාප වේවා!
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත්, ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බෑ!
බීම්!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
ඔයා ඕනෑවට වඩා දිලිසෙන කටුස්සෙක්!
දිලිසෙනවා!
ලේසර් වෙඩි පේළියකට වෙඩි තැබීමට ඔබට ඉඩ සලසන තාක්ෂණය...
ෆ්‍රෑන්කිට ඒක ඕන වෙයි!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔබට ඇත්තටම එය අවශ්‍යද?
දැනටමත් කරන්න!
මේක ගන්න! බීම්!
Twirly Eyebrows වලට විතරක් අපිව මෙතනින් එහාට ගෙනියන්න බෑ!
ඒ මගේ සෝරෝ...
හරි! එන්නත සූදානම් කරන්න!
මියාගි!
දැනුවත් කැමැත්ත ලබා ගන්න!
එකඟ වීමට පෙර පැහැදිලි කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගැනීමට වග බලා ගන්න.
සූ වලින් උරුම වෙලා තියෙන මේ බෙහෙත සුපිරි සුව කිරීමේ බලපෑමක් ලබා දෙනවා,
නමුත් එය තාවකාලිකයි.
ඒ වෙනුවට, පසුව ඇතිවන බරපතල අතුරු ආබාධ...
...දැන් ඔබට දැනෙන වේදනාව මෙන් දෙගුණයක් ඔබට විඳීමට සලස්වයි!
ඔව්, මම ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒකට කමක් නෑ, ඒත්...
...ඒ ඉඳිකටුව දිග වැඩියි නේද?!
සෝරෝ, ඔහොම ඉන්න!
ඔබට එය කළ හැකියි!
හේයි!
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරුයි, ඕනෑවට වඩා ගැඹුරුයි!
ඔහ්! මට සමාවෙන්න!
වෙළුම් පටි ගොඩක් ඝනයි, ඒ නිසා මට ඔයාගේ නහර පේන්නේ නැහැ...
මුලින්ම ඒවා ගලවන්න!
ඔව්, ඔබ හරි.
හොඳයි, අපි ඒක කරමු.
ඔයාට විශ්වාසද? හේයි!
දකුණු-මොළ කුළුණ, හිස් කබල ගෝලාකාර, ඔනිගෂිමා
අනිත් ඒවා අපිට භාර දෙන්න!
සසාකිව අයින් කරන්න!
යකඩ ලොකු සහෝදරයා!
ඔයාලා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ආපහු ආවද?!
ඔව්!
එම්-කිබි ඩැන්ගෝ කෑ මගේ යාළුවෝ!
මට ඔයාලා හැමෝගෙන්ම උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ!
කරුණාකර බිග් බ්‍රෝ ලෆිගේ කණ්ඩායම සමඟ එක්වන්න...
...සහ මොමොනොසුකේ-කුන්ගේ කණ්ඩායම!
නිසැකවම, මාස්ටර්-සමා!
ඒක මට දෙන්න, මාස්ටර්-සමා!
කයිඩෝව අයින් කරන්න! අපි යමු!
යාලුවනේ, මාව අනුගමනය කරන්න!
අපේ ශක්තීන්!
අපි ඒ ඔක්කොම Master-sama වලට පාවිච්චි කරනවා!
ඔවුන් තවදුරටත් ඔබේ යටත් නිලධාරීන් නොවේ!
එයාලා මගේ...
...යාලුවනේ!
සුපිරි!
හේයි, සන්නද්ධ අංශය!
සතුරාගේ හැකියාවෙන් ඔබ හසුරුවන බව මම දනිමි, නමුත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද...
...ඇත්තටම ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්!
ඔහ්, නෑ!
ඔයා ඇත්තටම හරිම සැරයි!
මම හිතන්නේ මම මාරාන්තික ප්‍රහාර කිහිපයක් එල්ල කළා!
ඔයා තමයි අමාරු සහ කරදරකාරයා!
ඇයි ඔයා...
...දැන් මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මට ආරංචි වුනා අපේ යටත් නිලධාරීන් හැමෝම කාර්ය සාධන මහලේ පැති මාරු කළා කියලා...
මම එතනට ගිහින් අපිට විරුද්ධව නැඟී සිටින සියල්ලන්වම මරනවා!
මට වානෝ දේශය ආරක්ෂා කරන්න!
මම ඔයාව අපේ හමුදාවේ කොටසක් විදිහට හඳුනා ගන්නවා, යමටෝ!
දෙමව්පියෝ තමන්ගේ දරුවාට එහෙම කියන්නේ නැහැ!
ඒ යක්ෂ පලතුර අමාරුවෙන් උපයාගත් එකක්,
මම ඔයාට ඒක කන්න දුන්නෙත් නෑ!
මම...
...බඩගිනියි!
මමත් කම්පනයට පත් වුණා!
මට මුහුදට යන්න ඕන, නමුත් දැන් මට පීනන්න බැහැ!
මම ඔයාව මරන්න අනන්ත වාරයක් උත්සාහ කළා,
මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් පහර දී තිබෙනවා!
ඔබට ස්තූතියි මම ශක්තිමත් වුණා!
මාව දූපතේ තියාගත්තේ මොකක්ද...
...ඒ මාංචු විතරක් නෙවෙයි!
මම මේ රට වෙනුවෙන් සටන් නොකළොත්...
මට මාව ඕඩන් කියලා කියන්න බෑ!
මම ඒක කරන්නම්!
මම ඔක්කොම පුපුරවනවා!
හ්ම්... ඉතින් ඒකට තමයි එයාලා කියන්නේ මිනිස්-මෘග ස්වරූපය කියලා!
අපරාදේ රොබෝ! මම ඔයාව මගේ පාරෙන් අයින් කරනවා!
උපක්‍රම යාන්ත්‍රණය...
...ඉස්කුරුප්පු කඩුව!
ආයෙත් ඒ භයානක කඩුව?!
මම පාරෙන් ඈත් වෙන්නේ නැහැ!
යකඩ ලොකු සහෝදරයා!
අපි ඔබට උදව් කරමු!
සසාකි, ඒක ගේන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මට මේක ලැබුණා!
යාලුවනේ, ගිහින් අනිත් අයට උදව් කරන්න!
ඒක හරිම විහිළුවක්!
ඒ කරදර නැති වෙලා ගියාට ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
මට මෙතන කිසිම යාළුවෙක් නෑ වගේ.
මොකක්ද?! ඒක කැරකෙනවාද?!
එහෙමද...
...ඩයිනෝසෝරයෝද?!
ඔව්, අපි එහෙමයි!
ඒ තාක්ෂණය...
ඔයා අනතුරේ! දුවන්න! යකඩ ලොකු සහෝදරයා!
මෝඩයෝ!
ඇයි ඔයාලා ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්තේ?!
හෙලිසෙරාටොප්ස්!
යාලුවනේ!
ඒක මොන වගේ පියවරක්ද?!
ඒක ගුවන් සටනක් වෙයිද?!
ජෙනරාල් වමේ!
මම...
...අහස ආධිපත්‍යය දරන්න!
ඉතින් ඩයිනෝසෝරයෝ එහෙමයි...
හරිම සිසිල්!
ට්‍රයිසෙරාටොප්ස්...
...මේ වගේ ඩයිනෝසෝරෙක්ද!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔහු චෝදනා කරයිද?
ඒ වේගයෙන්?!
කමක් නැහැ!
හේයි, ඩයිනෝසෝරයා!
එය ගෙන එන්න!
ජෙනරාල් පලිහ!
ඒක පොඩි වැඩියි!
ඔබ මංමුලා සහගතද?
මම ඒක බිස්කට් එකක් වගේ කුඩු වෙන්න දෙන්නම්!
මෙන්න මම...
කුමක් ද?!
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ...
ප්‍රචාලක ඒවා හැරෙන දිශාව අනුව තෙරපුමේ දිශාව වෙනස් කරයි.
එයා ඒක වැරදි පැත්තට කරකවන්න සැලැස්සුවා...
ඒ නිසා තමයි එයා පස්සට ගියේ.
දුවන්න වැඩි ඉඩක් සුරක්ෂිත කළා.
බොරු කියන්න එපා!
කට වහපන්!
ඔබ දුවන තරමට, ආරෝපණය ශක්තිමත් වේ!
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා! ජෙනරාල් පලිහ!
බුල්-ට්‍රයිසෙරාටොප්ස්!
අනේ නෑ! මගේ උරහිසේ තියෙන ලෝන්චර් එක පුපුරයි!
ආයුබෝවන්!
උඹට සාප වේවා!
මට ඔයාව තේරුණා!
ජෙනරාල්...
...සුප්ලෙක්ස්!
පිදුරු තොප්පිය!
නැවත ජීවනයට එන්න!
වානෝ දේශය වටා මුහුදේ ධ්‍රැවීය ටැන්ග්
නැවත ජීවයට එන්න! පිදුරු තොප්පිය!
අපොයි!
කැප්ටන් මෙතන හිටියා නම්!
එයාගේ පෙනහළු පිරිසිදු වෙලා නේද?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
අපි එයාට පෙත්තක් දෙන්න ඕනද?
නැහැ, ඒක එන්නතක් වෙන්න ඕනේ!
ඔහු සුදුමැලි වෙලා වගේ!
පිදුරු තොප්පිය!
අවදි වන්න!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
පිදුරු තොප්පිය!
හේයි!
පිදුරු තොප්පිය!!
පිදුරු තොප්පිය! දෙවියන්ට ස්තූතියි!
දේවල්...!
කුමක් ද?
දේවල්...
මස්!
කුමක් ද?!
මට මස් දෙන්න!
මේක සිහිනයක්ද නැත්නම් යථාර්ථයක්ද?
රොබින් සහ ඇගේ මව ඔල්වියා ඔහාරාහිදී මුණගැසුණු කරුණාවන්ත මිනිසුන් ඇය ඉදිරිපිට පෙනී සිටිති.
ඔවුන් තරුණ රොබින් මත ආලෝක කිරණක් විහිදුවා.
ඔවුන්ගේ හඬ ඇයව ඛේදජනක චක්‍රයක අවසානයකට ගෙන යයිද,
නැත්නම් හුදකලා ගමනක ආරම්භයද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "The Predator's Trap - Black Maria's Temptation"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!