මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
ඔනිගෂිමා සටන දැඩි වේ!
දිලිසෙනවා!
බුල්-ට්‍රයිසෙරාටොප්ස්!
උඹට සාප වේවා!
මට ඔයාව තේරුණා!
ජෙනරාල්...
...සුප්ලෙක්ස්!
කැප්ටන් මෙතන හිටියා නම්!
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
පිදුරු තොප්පිය!
හේයි!
මස්!
කුමක් ද?!
මට මස් දෙන්න!
"විලෝපිකයාගේ උගුල - කළු මරියාගේ පෙළඹවීම"
මම ඔයාව මරන්න අනන්ත වාරයක් උත්සාහ කළා,
මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් පහර දී තිබෙනවා!
ඔබට ස්තූතියි මම ශක්තිමත් වුණා!
මාව දූපතේ තියාගත්තේ ඒ මාංචු විතරක් නෙවෙයි!
මම මේ රට වෙනුවෙන් සටන් නොකළොත්...
මම...
...මට මාව ඕඩන් කියලා කියන්න බෑ!
ඔයාගේ මුළු ඇඟම හරිම තදයි,
නමුත් ඔයාගේ බඩේ කැපුමක් තියෙනවා!
මේකෙන් ඔයාව ඉවර වෙයි!
ෆ්‍රැන්කන්-ස්වෝර්ඩ්!
V-for-Victory ෆ්ලෑෂ්!
හොඳ උත්සාහයක්, මෝඩ රොබෝ!
මේකෙන් ඔයාව ඉවර වෙයි!
යකූ! මට කඩු හොඳට බෑ!
මේකට ආවොත්, මම ශක්තිමත්ම ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන ක්‍රමය භාවිතා කරනවා...
ඔයාට දුවන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?! ලැජ්ජයි!
ඔහ්, නෑ...
මම අවසානයේ කාර්ය සාධන තට්ටුවට කිට්ටු වුණා!
මට මේ මිනිහට ඒකට ලං වෙන්න දෙන්න බෑ!
බුල්-ට්‍රයිසෙරාටොප්ස්!
එය සූදානම්!
ගාඕන් කැනන්, අතේ ගෙන යා හැකි අනුවාදය!
ජෙනරාල් කැනන්!
භීෂණයේ සංකේතය!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ටෝබි රොප්පෝ! අපිත් එක්ක පටලවා ගන්න එපා!
මම ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්නම්!
මැග්... නම්-සෙරටොප්ස්!
එය සූදානම්!
ෆ්‍රැන්කි රැඩිකල් බීම්!
බලු-බල්ලා පළතුරු!
මිථ්‍යා වර්ගය!
මොඩල් ඔකුචි-නෝ-මකාමි. ඒක වටිනා මිථ්‍යා වර්ගයේ පලතුරක්!
එය වානෝ දේශයේ ආරක්ෂක දෙවියෙකි!
ඕඩෙන් කියලා කියාගන්න කෙනෙක් ඒක කෑවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒක වරදක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ.
මට වානෝ දේශය ආරක්ෂා කරන්න.
ආරක්ෂක දෙවියෙකු ලෙස.
ඒක නෙවෙයි මට ඕන!
ඔරොචිට සූරාකෑමේ දක්ෂතාවයක් තිබුණි.
මේ රට අවි කම්හලක්!
එහි ජනතාවට වැඩ කිරීමට බල කිරීමෙන් එය ආධිපත්‍යය දරන්න!
මම කොසුකි ඕඩන්!
මම වානෝ දේශයේ මායිම් විවෘත කරන්නම්.
මම...
...ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න!
සමුරායිවරු...
...සහ මේ රට...
...ලෝකයට මුදා හරිනු ඇත!
පිපිරුම් හුස්ම!
නමුජි ග්ලැසියර් ෆැන්ග්!
මම ඔයාට දේශසීමා විවෘත කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
මෙය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක මීදුම විතරක් නෙවෙයි.
රොබින්-සැන්!
රොබින්!
මහාචාර්ය ක්ලෝවර්!
සෝල්!
තුළ... තුළ...
ඔවුන්...
පණුවන්ද?
මම දන්නවා ඒක දිග වැඩක් කියලා, ඒත් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා ගෙදර ආවම, මං ගැන කාටවත් කියනවට මම කැමති නෑ.
හරි හරී.
ඒක හරිම ලේසියි. එයා අනිවාර්යයෙන්ම කියයි.
මම කියන්නේ නැහැ.
ඒක බොරුවක්! දරුවෙකුට රහසක් තියාගන්න විදිහක් නැහැ.
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නැති නිසා මම කියන්නේ නැහැ.
"දෙරේෂි"? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිනා වෙනවා විතරයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා විහිලු කෙල්ලෙක්.
ඔයා හිනා වෙනකොට හුරතල්.
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ අනෙක් දවසේ ලබාගත් ආචාර්ය උපාධිය සඳහා විභාගයෙන් 100% ක් ලබා ගත්තා!
අද සිට ඔබට පුරාවිද්‍යාඥයෙකු ලෙස ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිය.
මහාචාර්ය ක්ලෝවර්...
ඔයා දැන් හොඳ පුරාවිද්‍යාඥයෙක් වගේ, රොබින්!
ඔයා... මගේ අම්මාද?
ඔයා මගේ අම්මාද?!
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව ගොඩක් කල් තනියම දාලා ගියාට.
අම්මේ...
ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මා.
මෙහේ එන්න.
යන්න එපා, රොබින්-සැන්!
මුහුදට? ඉතින් ඔයත් මුහුදට යන්න කැමතිද?
ඔව්.
මගේ අම්මා මේ කාලය පුරාම ඇගේ පුරාවිද්‍යා පර්යේෂණ සමඟ කාර්යබහුල වී සිටියා.
නමුත් ඇය ඊළඟ වතාවේ මේ දූපතට ආපහු එනකොට,
මම ඇයගෙන් ඉල්ලනවා මාව මුහුදට එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඉතින් මම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා, අන්තිමේදී මට පුරාවිද්‍යාඥයෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
පුරාවිද්‍යාඥයෙක්ද? ඔයා තාමත් පොඩි කාලේ?
ඔයාට අම්මගෙ මූණවත් මතක නෑ නේද?
හරි... නමුත් ඇය තවමත් මගේ අම්මා.
මට ඇයව බලන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
කියන්න, සෝල්...
ඔබ දන්නවාද ලෝකයට වසර 100ක හිස් ඉතිහාසයක් තිබෙන බවත් ඒ ගැන කිසිවෙකු නොදන්නා බවත්?
මගේ අම්මා ඒ ගැන සොයා බලන්න ලෝකය පුරා සංචාරය කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
C-ඒ කියන්නේ... වෙන්න පුළුවන්ද?
...ඇය පොනෙග්ලිෆ්ස් කියන ගල් හොයාගෙන යනවා කියලා?
ඉතින් ඔයා පොනෙග්ලිෆ්ස් ගැන දන්නවද?
රොබින්... ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මගේ නම?
ඔලිවියා.
සෝල්?!
රොබින් කියන්නේ ඔල්වියාගේ දුව...!
එහෙනම් මේ තැන ඔහාරා කියලා දූපතක් වෙන්න පුළුවන්ද?!
ඔව්.
මේක වාඩි වෙලා කතා කර කර ඉන්න වෙලාවක් නෙවෙයි! රොබින්!
මෙය ඔබව කම්පනයට පත් කළ හැකියි, නමුත් මම කියන දේ හොඳින් සවන් දෙන්න!
නාවික හමුදා යුධ නැව් දැන්ම ඔහාරා බලා යා යුතුයි.
නාවික හමුදාව? ඇයි?
මේ දූපතේ ඉන්න විද්වතුන් නැති කරන්න!
රොබින්... මෝඩයා! ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයා... මගේ අම්මාද?
ඔයා මගේ අම්මාද?!
මට හිතෙන්නේ ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් එක්ක පටලවනවා කියලා.
මම රොබින්!
මම ලොකු වෙලා, ඒත් ඔයාට මාව මතක නැද්ද?!
මම මෙච්චර කල් ඔයා ආපහු එනකම් බලාගෙන හිටියා!
සෝල්!
මට මේක තමයි. මම අල්ලගත්තා.
යන්න! මුහුදට යන්න!
නෑ! මුහුදේ කවුරුත් නෑ!
හොඳින් සවන් දෙන්න, රොබින්!
ඔයා දැන් තනියම,
නමුත් ඔබට කවදා හෝ නිසැකවම මිතුරන් හමුවනු ඇත!
මිතුරන්?
මුහුද අති විශාලයි, ඒ නිසා කවදා හරි, අනිවාර්යයෙන්ම...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
මේ ලෝකෙට කවුරුත් ඉපදෙන්නෙ තනියම ඉන්න නෙවෙයි!
ඔයාට අමාරු කාලයක් ආවම, මම ඔයාට කරන්න ඕන දේ කියලා දුන්නා!
සෝල්!
මම එය දැනගත්තා.
මායා මීදුම...
මිහිරි මතකයන් ඔබව විනාශ කරයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, රොබින්?
මෙහේ එන්න.
මම දන්නවා. මේක මායාවක්.
මොන නින්දාවක් ද.
මෙම මායාව කැඩපතකි.
මගේ බොළඳ හදවත පිළිබිඹු කරන කැඩපතක්...
නමුත්...
...මගේ යාළුවෝ රණ්ඩු වෙනකොට,
මට මගේ මතකයන් තුළම ගිලෙන්න බැහැ.
ඔබේ මිතුරන් ගැන අමතක කරන්න.
සාවුල් එහෙම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඉතිහාසය යනු මානව වර්ගයාගේ නිධානයයි.
එය නිසැකවම අප ජීවත් වන අනාගතය ආලෝකවත් කරනු ඇත.
ඔයගොල්ලන්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අත් තුන!
ෆ්‍රීසියා!
කොහොමද මායා මීදුම...
ඒක වැඩ කළේ නැත්තේ කොහොමද?
රොබින්.
අම්මේ!
සජීවී, රොබින්!
රොබින්!
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා කියන්න!
මට ඕන වුණේ ඔයා මගේ අත අල්ලගන්න...
...සහ දවසක මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න...
ඉතින් මම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා, පුරාවිද්‍යාඥයෙක් වෙන්න මට පුළුවන් වුණා!
මටත් පොනෙග්ලිෆ්ස් කියවන්න පුළුවන්!
මේ කාලය පුරාම...
අම්මේ!
සජීවීව, රොබින්...
මම ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා...
...මගේ මිතුරන් සමඟ.
රම්බාර් මුහුදු කොල්ලකරුවන් තද මීදුම මැද පෙනී සිටියි!
එය පැරණි මිතුරෙකු වන ලබූන්ගේ හඬ අවදි කරයි.
ඔහුගේ පැරණි මිතුරන් දැකීමෙන් බෲක් ව්‍යාකූල වේ!
එයාලගේ තල එයාට පහර දෙන්න එනවා!
සිදුවිය නොහැකි ඛේදවාචකයක් බෲක්ගේ මනස භීතියට පත් කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "නපුරු සිහිනය කපා දමන්න - බෲක් ඔහුගේ කැටි කරන කඩුව ඇද ගනී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ