ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
එහි ජනතාවට වැඩ කිරීමට බල කිරීමෙන් එය ආධිපත්‍යය දරන්න!
මම ඔයාට දේශසීමා විවෘත කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේ අතර, රොබින් මාලිගාවේදී කළු මාරියා සමඟ සටන් කරමින් සිටියේය, කෙසේ වෙතත්...
අම්මේ...
ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මා.
මෙහේ එන්න.
මායා මීදුම...
මිහිරි මතකයන් ඔබව විනාශ කරයි.
ඔයා මගේ අම්මාද?!
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව ගොඩක් කල් තනියම දාලා ගියාට.
අත් තුන!
ෆ්‍රීසියා!
කොහොමද මායා මීදුම...
ඒක වැඩ කළේ නැත්තේ කොහොමද?
මම ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා...
...මගේ මිතුරන් සමඟ.
"නපුරු සිහිනය කපා දමන්න - බෲක් ඔහුගේ කැටි කරන කඩුව අඳියි!"
ඇය දිව්වා!
යන්න! ඇයව අල්ලගන්න!
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා!
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තූතියි, බෲක්!
මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් එක්ක එයාලට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද!
Black Maria-sama ගේ Illusion Mist එක ඒ දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙකුටවත් බලපෑවේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔහ්, නෑ...
ඇත්තටම?!
එයා එයාගෙම අම්මට ගැහුවා...
ඇයට කොතරම් කාලකණ්ණිද!
අහකට යන්න!
මට බයයි...
...මෙතනින්!
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට, ඔබට ණයගැති අයට සහ ඔබේ මිතුරන්ට දොස් පැවරුවා.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේට ඒ තරම් වරප්‍රසාද දෙනවද?!
--නෑ! --බෲක්!
ඔයාටත් ඒකෙන් බලපෑමක් නෑ...
ඔහ්, ඔව්!
ඒ මායා මීදුම හරිම කෲරයි.
මම කොහෙද?
මම කවුද? ඇට?!
රොබින්-සැන්?
රොබින්-සැන්!
හේයි! ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා!
කුමක් ද?!
මම කල්පනා කළේ ඔයා කාගේ ඇටකටුද කියලා.
ඔයා බෲක්.
කැප්ටන් යෝර්කි!
ඔයා කැප්ටන් යෝර්කි!
ඔව්, ඔයා හිතුව වගේ, මම කැප්ටන් යෝර්කි!
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය එක්රැස් කරන්න! බින්ක්ස්ගේ බෲ නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
මුහුදු සුළඟ කොහේට හමයිද, කවුද දන්නේ? රළ අපේ මඟ පෙන්වන්නා වේවි!
සාගරයේ රළ පහරින් එතෙර වූ විට, හිරු බැස යෑම වල් ලෙස සිදුවෙමින් පවතී
අහස බලන්න! රවුම් ගායනයෙන් ගමන් කරන කුරුල්ලෝ!
රෙදි වියන්නන්ගේ නගරයට සමුදෙමු! ප්‍රසිද්ධ වරාය නගරයට මෙතරම් කාලයක් ගත කරන්න!
සිංදුවක් කියන්න, අපි යන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ!
රන් සහ රිදී රළ තරණය කර, ජල ඉසින බවට පරිවර්තනය වන්න!
මුහුදේ කෙළවර දක්වා අපගේ ගමන යාත්‍රා කරනවා!
සෙල්ලම් කරන්න!
මගේ ආදරණීය රම්බාර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ලබූන්!
එයාට ඔයා ගැන තමයි වැඩිපුරම කැක්කුම, බෲක්.
ඒ ඔහු සංගීතයට කැමති නිසා!
අපායට පලයන්!
කුමක් ද?!
බෲක්!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
දෙන්න...
ඒක ඇත්තටම කෲරයි.
මට ආයෙත් තේරුණා.
මගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයන් හැමෝම මැරිලා කියලා.
මට ඔවුන්ව නැවත කිසිදා දකින්න බැරි වෙයි කියලා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, බෲක්?!
මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
මම දුකින්.
ඒ වගේම ඒක...
...මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මට තවදුරටත් හදවතක් නැති වුණත්!
ද!
සීරීම් ගීතය...
හිම කුණාටු පෙත්තක්!
අවංකවම!
ඔයා මට මොනවා හරි පෙන්නුවොත්,
අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ පෑන්ටිය පෙන්නන්න, ඒක මායාවක් නෙවෙයි.
නවත්තන්න! මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇයට මෙතරම් භයානක දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද!
මට අවුලක් නෑ ඒත් මම...
...හරි හරී.
අවුරුදු 50ක් තිස්සේ, මීදුම තුළ,
මගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයන්ගේ මරණ සිහිනයක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි...
හැමෝම!
මම හැමදාම දර්ශන දැක්කා...
...ඒ වගේම රිදුනා...
අපිට ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා!
සෑම පීඩාවක්ම වර්තමානය සඳහා විය!
මම...
මම ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!!!
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි.
මොකද අද ආවා!
මගේ යාළුවෝ නිසා, මට මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්න බැහැ!
මගේ ආත්මය නොබිඳිය හැකියි!
මොකද මම ඇටකටු!
අත් පැද්දීම!
ආයෙත් ඒ අමුතු අවිය!
වන්යුඩෝ - පග් ස්මයිල් ෆෘට්
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මායාවන් ඔබට බලපාන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වද?
නමුත් ඔබ තවමත් සිහින දකිනවා!
කයිඩෝ-සාමා පරාජය කළ හැකි යැයි සිහින දකිමින්!
මකුළු දැල!
ඔයාට ස්තූතියි!
තැන ගිනිගෙන දැවෙනවා!
ඔයා නතර නොවුනොත්, මාලිගාව පුරාම ගින්න පැතිරෙයි!
ඔයා අපේ මාලිගාව ගැන කරදර වෙනවද?
ස්තූතියි...
එහෙනම් ඇයි ඔයා දැනටමත් යටත් වෙන්නේ නැත්තේ? නිකෝ රොබින්!
රොබින්-සැන්, ඔයාට මාව විනාඩියකට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒ ආයුධය ජීවමාන දෙයක් නම්...
ආත්මය!
සීතල ආත්මය!
සීතලය!
වන්යුඩෝ!
අධික ලෙස රත් වීම හෝ අධික ලෙස රත් වීම තහනම්ය.
උඹට සාප වේවා!
ආත්ම පෙළපාළිය!
අයිස්බර්න්!
ඒක හරිම සමීපයි. ස්තූතියි, බෲක්.
කවදා අත්හරින්නද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
නිකෝ රොබින්!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොම බැලුවත්, ඔයාගෙ යාළුවා ඔයාව විකුණලා දැම්මා!
ඔයා මගේ ඉලක්කය කියලා දැනගෙනම බ්ලැක්-ලෙග් මගේ ඉස්සරහම ඔයාට කතා කළා!
මට උදව් කරන්න, රොබින්-චාන්!
වෙනත් විදිහකින්,
ලොව පුරා සිටින කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ඔබව ඉලක්ක කර ගෙන ඇති නිසා,
ඔබ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට වගකීමක්!
ඒකයි එයා ඔයාට ලේසියෙන්ම කතා කළේ!
මට උදව් කරන්න, රොබින්-චාන්!
කළු කකුල කියන්නේ මුළු ඔනිගෂිමාවෙම හිනාවට ලක් වෙන චරිතයක්!
එයාගේ ත්‍යාගය ඔයාගේ කණ්ඩායමේ දෙවනියට වැඩිම ත්‍යාගය නේද?
ඒකෙන් පේනවා ඔයාලා කොච්චර දුර්වලද කියලා!
සංජි-සන් කළ දේ...
... හරිම විහිළුකාරයි!
රොබින්-සැන්! මම ඇයව ඔයාට දෙන්නද?
ස්තූතියි! ඒක තමයි මට ඕන කරන්නේ.
අනෙක් ජීවීන් මට භාර දෙන්න!
ඒත් මම හොල්මන් වලට බයයි!
ඔයාට රිදුනද?
නැත.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ...
...එයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ ඇයි!
ඔහු අත් දෙකෙන් එකක් වීමට සුදුසු මිනිසෙක්...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ.
දැවැන්ත මල්!
ඔයා කේන්තියෙන් ඉන්නේ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙච්චර ලොකු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් එය වෙහෙසකරයි වගේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ එය දැනගන්නටත් පෙර එය අවසන් වනු ඇත!
මුහුදු සර්ප ස්නැප්ඩ්‍රැගන්!
ඔබ...
උත්සාහ කරන්නවත් එපා!
මේක ගන්න!
රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව මම අහු වෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔබේ සැබෑ ශරීරය රිදෙනවා!
එහෙම නම්, ඉලක්කය විශාල වීම හොඳයි!
ඒ වගේම අත් ගොඩක් තියෙනවා!
ඒවාත් ලොකුයි!
ඔහ්, ඔයා දැක්කද?
මගේ කකුල් දෙකේ කෙළවරින් විෂ කටු!
මාරියා-නෙට්!
ඔනිගෂිමා තවත් ඈතට ගමන් කරයි...
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
එය මල් අගනුවරට වැටුණොත්, වානෝ දේශය...
මස්!
මස්! මට තව මස් ඕනේ!
ටෝකේජ් වරාය
මස්!
පිදුරු තොප්පිය?
තවත් මස්!
හේයි, තව ගේන්න!
එයා නැවේ තියෙන හැම දෙයක්ම කාලා ඉවරයි!
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට මෙතන මස් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මස්! මට තව මස් ඕනේ!
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
ඔහු යන්තම් ජීවතුන් අතර සිටින බව විශ්වාස කළ හැක්කේ කාටද...
ලෆී!
වර්ගය!
--මම හිතුවේ ඔයාලා ඔනිගෂිමා වල ඉන්නවා කියලා. --ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා එයාව මුහුදෙන් උස්සගෙන ආවද? ඒක කොහොමද ආශ්චර්යයක් වෙන්නේ?!
හොඳයි, අපිට මුහුදෙන් හඬක් ඇහුණා...
අපි ඒ පැත්තට හැරිලා එයාව හොයාගත්තා.
ලුෆිටාරෝගේ කටහඬද? ඒ මොමොනොසුකේ-සාමාට ඇහුනද?!
ලෆී! ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද! ඔයා ඇත්තටම ජීවතුන් අතර!
ඔයත් වැටෙන්න ආවද?
ඔව්, අපි ෂිනෝබුගේ සරුංගලය අරගෙන කයිඩෝගෙන් බේරුණා!
නමුත් ලෆී...
මට පලා යන්න දෙන්න, මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම, කිකු සහ කින්'මොන්...
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
මම, වැටුණු හිම වල කිකුනෝජෝ...
...තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බෑ...
මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
මට ඔයාට මාව මගහැර යන්න දෙන්න බෑ!
එහෙනම් මම ඔයාව අයින් කරනවා!
කිනිමන්!
ඒක පස්සේ ගන්න තියාගන්න! ඔයා හැමදාම එහෙමයි!
ඔයා තමයි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා! ඒක තාම ඉවර නෑ!
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න!
අපි කයිඩෝට පයින් ගහනකම්, ඒක ඉවර නෑ!
ලුෆිටාරෝ! ඔච්චර රළු වෙන්න එපා!
මම කිව්වා අඬන එක නවත්තන්න කියලා, මෝමෝ!
ඔයා තමයි අනාගත ෂෝගන්!
හොඳයි.
මට තව ඕනේ! මස්!
අපි ඔයාට කිව්වා අපිට තවත් නැහැ කියලා!
හරි! අපි ටිකක් හොයාගන්න යනවා!
මස්!
පිදුරු තොප්පිය දුර්වල වෙමින් පවතී.
මේක නරක ලකුණක් නේද?!
එයා දැන් මැරුනොත්, මම ගොඩක් කරදරවලට වැටෙයි!
කපලා දාපන්! කැරිබෝ!
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා...
මිස්ටර්, ඔයා ඒක කරයි නේද?
කට වහපන්!
ඔයා ජේල්බ්‍රේක් වැඩේ කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
මාව අල්ලන්න එපා!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
ඔයා දිනුවේ නැත්නම්, මට මේ රටින් යන්න බෑ!
ඉදිරියට එන්න!
ඔහු තවමත් විශාල ප්‍රමාණයක් කන්න යනවා!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. ඒකට ටිකක් වෙලා යයි, නමුත් අපි ළඟපාත නගරයකට යමු ටිකක් ගන්න...
හේයි!
මම හිතන්නේ මේක තමයි ඔයාලට ඕන දේ!
ඒක... ගොඩක්!
අපොයි!
වර්ගය!
මාව ආපහු එතනට එක්කන් යන්න!
මකරෙක් වෙලා මාව උඩට උස්සපන්!
කුමක් ද?!
මම පරාජය කරනවා...
කයිඩෝ!
බ්ලැක් මාරියාගේ දුෂ්ට වාචික ප්‍රහාර රොබින්ගේ ආත්මය දුර්වල කරයි!
ඇය දරුණු නිරයකට ගොදුරු වී ඇගේ ශරීරය සහ ආත්මය යන දෙකම අළු බවට පත් කර ඇති විට,
පිපෙන්නේ ආලෝකයද අන්ධකාරයද?
ඇය තම ආදරණීයයන් වෙනුවෙන් නඟන ගර්ජනාව ඇයව කළු මල වෙත ගෙන යයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ක්ලච්! යක්ෂ අවතාරයක්, රොබින්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ