මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
"ක්ලච්! යක්ෂ අවතාරයක්, රොබින්!"
මාරි-අත්අඩංගුවට ගන්න!
මුහුදට ඔරොත්තු දෙන
ඔබට එය දරාගත හැකිද?
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. එන්න.
මා වෙත එන්න!
හොඳයි.
දැන්, මම ඔයාට වධ දෙන්නේ කොහොමද?
මම සටන්කරුවෙක්.
මම...
...කාන්තාවන් ගැනත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න!
ඔයිරාන්...
...නකල්ස්!
ඔයිරන් නකල්ස්
ඔයාට ගහන්න ලැබීම සතුටක්!
මොකද ඔයා ගොඩක් ලොකුයි!
එය විශිෂ්ටයි!
ඔයා ලස්සනයි!
ඉතාමත්!
ඔයාට හොඳට පේන දේ...
...ලේ මේකප් එකක්.
නිකෝ රොබින්!
මම ඔයාව තවත් ලස්සන කරන්නම්, හරිද?!
මම හිතන්නේ ඔයා... එක්ක ලස්සනම විදියට පෙනේවි.
...කැඩුණු මුහුණක්!
ඔහ්? ඔයා පැනලා යනවද?!
මුහුදු සර්ප ස්නැප්ඩ්‍රැගන්!
මාරි-කේඩ්
බිග්-කේඩ්!
ඔබේ මාර්ගය අවහිර කළ වෙබ් අඩවි...
...දැවෙන සුළුයි!
මාරි-අගුළු දැමීම!
මාරි-ආර්සන්
මම දැනගන්න කලින් ඒක ඉවරයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?!
කළු කකුල් සංජිගේ දුක්ඛිත වරද වසා ගැනීමට ඔබ වීරයෙකු මෙන් ඉදිරියට ආවා,
සහ ඔබට එතරම් පහසුවෙන් පහර දුන්නොත්,
ඔයාත් එයා වගේ මෝඩයෙක් වෙයි!
මේ ගිනිදැල් මුහුදේ මල් පිපීමට උත්සාහ කරන්න!
ගින්නෙන් මල් පිපෙන්න පුළුවන්ද?!
නැහැ!
මාරි-ආර්සන් සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම උණුසුම් වන්න.
සහ ගින්නෙන් මැරෙන්න!
ඔයාට හෙල්ලෙන්න බැරි එක ගැන මට කණගාටුයි...
මේක වන්දි ගෙවීමක්...
...කලින් මගේ මූණට ගැහුවට!
එය විශිෂ්ටයි!
කෙසේද...
...ලස්සනයි!
දැන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
යක්ෂ දරුවා!
ඇය යක්ෂයෙකුගේ දරුවෙක්, ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
ඔබේ පාපය ජීවත් වීමයි!
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔයා ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලේ අයට බරක්!
ඔයා වගේ රස්තියාදුකාරයෙක්...
...ලෝකයේ විශාලතම නම් වලින් සොයනු ලැබේ...
...පොනෙග්ලිෆ්ව තේරුම් ගන්න පුළුවන් මොළය නිසා විතරයි!
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ඔවුන්ට ඔබේ පෞරුෂය අවශ්‍ය නොවේ!
ඔයා මෙවලමක් විතරයි!
ඒ අත් පාත් අනවශ්‍යයි!
ඔබට තවත් කුමක් කළ හැකිද?!
යක්ෂ දරුවා!
ඇය ඔහාරා යක්ෂයන්ගෙන් දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක්!
ඇයව මරන්න! ඇයට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ!
කරදරකාරී දඩබ්බරයෙකුට පහර දීම...
...සනීපයි!
බලන්න! ඔයා නින්දිත විදිහට කෑ ගැහුව නිසා, ගින්න හැමතැනම තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ඔයා අර ඇටසැකිලි රකුසාට ආයෙත් ඒක නිවන්න කියනවද?
ගිහින් ඔයා කරපු අවුල් ටික සුද්ද කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න.
ඔයා ඒක ගන්නද යන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
එයාලා ඇත්තටම ඔයාට "ඩීමන් චයිල්ඩ්" කියලද කිව්වෙ?
ඔහ්, ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි!
ඔයාට නින්දාවක්!
මට ඇහුණා ඔයා මෝඩ දේවල් කියනවා, කළු මරියා-සැන්.
මම ඔයා වුනා නම්...
මම එතනින් පැනලා යන්නම්!
යකෝ! කිසිම අනතුරක් නෑ වගේ හිනා වෙන එක නවත්තගනින්!
මම හිතන්නේ අපි එයාලට බාධා කරනවා...
අපි දෙන්නව තනියම තියමු.
ආත්ම පෙළපාළිය! අයිස් පවුර!
ඔහ්, නෑ!
සමහරවිට අර ඇටසැකිලි රකුසා පවා අන්තිමට ඔයාව දාලා යන්න ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මම මගේ කාලය ගන්නම්...
...ඒ වගේම නියමෙට පරාජය කරන්න!
හේයි! රාක්ෂයා! රාක්ෂයා!
අනේ මන්දා... ඔයා ඇත්තටම බය හිතෙන ළමයෙක්.
ඔයා දන්නවද එයාගේ ඔලුවට කොච්චර ත්‍යාගයක් දෙනවද කියලා?
ඇය ලෝක විනාශය සැලසුම් කළ යක්ෂයන්ගෙන් දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක්!
ඇයව නිදැල්ලේ තිබ්බොත් ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඇය යක්ෂයෙකුගේ දරුවෙක්, ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
ඔබේ පාපය ජීවත් වීමයි!
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට සතුරන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා...
මම කවද්ද ඔයාලගෙන් මාව බේරගන්න කිව්වෙ?!
මට ඕනේ... මැරෙන්න!
සිනාසෙන්න.
ඔයාට අමාරුවක් ආවම, හිනා වෙන්න.
රොබින්-සැන්!
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මම කිව්වා...
...අවශ්‍ය වෙලාවට ගහන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
මම මගේ අතින් මිනිස්සුන්ට ගහන්න කැමති නැහැ.
ඒක ගහන්න පුළුවන්ද කෝලා?
එයාලට ඔයාව මරන්න ඕන!
තට්ටු කිරීම ඉතා දුර්වලයි!
ඔබේ අත්ලෙහි විලුඹ භාවිතා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබේ අත්ලෙන් පහර දීම ගැන?
වේගය බලයට වඩා වැදගත්!
ඉක්මනින් විසි කර ඉක්මනින් ආපසු අදින්න!
වෑම්!
කුමක් ද?
රොබින්, මම ඔයාට මකර නියපොතු හස්තය උගන්වන්න ඕනද?
එය ඔබේ ශක්තිමත් අවිය බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා ඇයි ආවේ?! මම එයාට උගන්නන්නම්!
ඇයට කවුද ඉගැන්නුවේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
එහෙනම් මම කරන්නම්!
නෑ, මම කරන්නම්!
මම ඔයාට වඩා සුදුසුයි! මම ෆිෂ්-මෑන් කරාටේ සහකාර උපදේශකයෙක්!
හෝව්-හෝව්... දෙන්නම, ඔච්චර කරදරකාරී වෙන්න එපා.
ඕහ්, හැක්!
ඇයගේ අගුලු දැමීමේ ශිල්පීය ක්‍රම සමඟ ඇය ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් ය.
නමුත් අපි ඇයගෙන් වෙන් වූ පසු, අපට ඇයව ආරක්ෂා කළ නොහැක!
මම කිව්වා ඇය ශක්තිමත් කියලා.
ෆිෂ්-මෑන් කරාටේ සමඟ, ඇයට ඇගේ විශේෂත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැකිය!
ඒ සඳහා මකර නියපොතු හස්තය වඩාත් සුදුසුය!
රොබින්ටත් තමන්ගේම සටන් ක්‍රමයක් තියෙනවා!
ඔබේ වැනි විශේෂ හැකියාවන් නොමැතිව පවා අත්ල භාවිතා කළ හැකිය!
ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ ෆිස්ට් යෙදුමක් ප්‍රමාණවත්!
අත්ල!
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
රොබින්! අපි තාමත් ඔයා ඒක කියන එක අහලා නැහැ!
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා කියන්න!
මට උදව් කරන්න, රොබින්-චාන්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන කියලා...
...වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
ඔයා ඒක මට භාර දුන්නොත්, ඔක්කොම හරි යයි!
එහෙනම්...
කුමක් ද?
"තාල" ගැන මට ටිකක් කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී!
ඔයාට විශ්වාසද මට ඒක උගන්නන්න ඕන කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
ඔයා අපිට ගොඩක් වටිනවා!
රොබින්-සැන්!
මෙය...
...විශේෂ පියවරක්.
එය ඔබේ අත්ල ද භාවිතා කරයි.
නමුත් එය ෆිෂ්-මෑන් කරාතේහි රහස් කලාවකි!
දහසක් මල්...
ෆිෂ්-මෑන් කරාටේ!
ගිගන්ටියම්!
ඔයා කොහෙද ඉලක්ක කළේ?!
නිසැකවම...
නිසැකවම, මගේ අත්ල බොහෝ වාරයක් ප්‍රයෝජනවත් විය.
ඔබේ සතුරාගේ හරය කොහේදැයි සොයා බලන්න!
මගේ සතුරාගේ හරය කොහේදැයි සොයා බලන්න!
හොඳින් සවන් දෙන්න, රොබින්!
මේ ලෝකෙට කවුරුත් ඉපදෙන්නෙ තනියම ඉන්න නෙවෙයි!
ඔයාගේ යාළුවෝ හම්බෙන්න යන්න!
ඔවුන් සමඟ එකට ජීවත් වන්න.
තරුණ ඔබ ජීවත් වන අනාගතය අපට අත්හැරිය නොහැක!
සජීවී, රොබින්!
කොහෙත්ම නැහැ! ඇයට කරන්න ඕන වුණේ ඒකද?!
අනේ මන්දා! ගින්න නිවා දැම්මා!
ඇය කොහෙද?!
අතහරින්න.
ඔබ භාවිතා කරන තේරුම කුමක් වුවත්,
මට ගොඩක් වෙලාවට ඔයාව හොඳට පේනවා!
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
යක්ෂයෙක්ද?
යක්ෂයෙක්!
ඉතින් කුමක් ද?!
මම දන්නේ නැහැ ඔයා යක්ෂ දරුවෙක්ද කියලා, නැත්නම් මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් නිරය දැකලා නැහැ!
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා!
ඔයිරන් නකල්ස් සහ වස විස සමඟ...
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
...මගේ නිරය කොච්චර භයානකද!
මාව අතාරින්න!
ඩෙමෝනියෝ මල්.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
මාව ඇත්තටම අවශ්‍ය අය ඉන්නවා,
සහ මා මත රඳා සිටින්න!
ඒ මිනිස්සුන්ට නම්, මම...
...යක්ෂයෙක් වෙන්න!
ග්‍රෑන්ඩ් ජැකුසි...
...ක්ලච්!
කළු මරියා-සාමාට වෙනදාට වඩා බොහෝ ගම්‍යතාවයක් තියෙනවා!
ඒ රස්තියාදුව ඉවරයි!
එස්... ඉහළ... ඒක...
"අත් සහ පාද අනවශ්‍යද"?
නෑ! මගේ නෙවෙයි...
මම ඔයාගෙ එක ගැන කතා කළේ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?!
කළු මරියා-සාමා!
අයිස් පාරේ!
අර ඇටසැකිලි යක්ෂයා!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?!
කළු මරියා-සාමා...
කළු මාරියා... එහෙමද?
කළු මරියා-සාමාට...!
යක්ෂයෙක්!
පෙළ ගැසුනාට ස්තූතියි!
දැන්... වාක්‍ය ඛණ්ඩය!
වාද්‍ය වෘන්දය!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රොබින්-සැන්.
ආපහු ආව එක හොඳයි.
ඔබට ස්තුතියි...
...බලා ඉන්නවා.
මට ටිකක්... මහන්සියි.
අපොයි.
රොබින්-සැන්.
ඔයාලට ඇත්තටම තේරෙනවද?!
ඒ මගේ මාසයක ආහාර ප්‍රමාණයයි!
උදව්ව ආපසු දෙන්න, නැත්නම් මම කරදරේ වැටෙයි.
ටෝකේජ් වරාය, UDON
කොහොමහරි, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර කෑම කෑවා කියලා!
මගේ වගුරු බිම්-වගුරු බිම් බලය පතුලක් නැතියි!
පිදුරු තොප්පිය! අපේ කපිතාන් බෙපෝ සහ අනෙක් අයට මොකද වුණේ?!
ඕයි...
ට්‍රා-ගයි
ජීවමානයි!!
...වාව්!!
"වාව්"?
මම ඔබෙන් අයදිනවා! ඔබට පමණයි එය කළ හැක්කේ!
ඔව්, මට පුළුවන්, නමුත් ඔබ එය කිරීමට කැමති ඇයි?!
මට ලෆීගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න ඕන!
ඔහුගේ පැතුම?
මට ලෆීව එතනට එක්කගෙන යන්න වෙනවා!
ඉතින් මට ආයෙත් Onigashima යන්න ඕන!
කුමක් ද?!
ඇයි... ඔයා ඔය තරම් විකාර දෙයක් කියන්නේ?!
මම ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ භයානක තැනකට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අහන්න, ෂිනෝබු!
කිසිවක් නොකළහොත්, මල් අගනුවර සහ වානෝ දේශය විනාශ වනු ඇත!
ඒ නිසා මට ඕනෑම වියදමක් දරා එහි යා යුතුයි!
කරුණාකරලා! ඉතින් මට ඔයාව ඕනේ...
මොමොනොසුකේ-සාමා, මට හොඳට සවන් දෙන්න.
මම එහෙම කළොත්, ඔයා කවදාවත්...
...ඔබේ වර්තමාන පෙනුමට ආපසු යාමට හැකි වේවා!
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ හිත දරුවෙකුගේ හිතේම තියේවි...
...ඔයාගේ ශරීරය පරිණත වෙනකම් විතරයි.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළොත්...
ඒක හොඳයි!
මට වෙන්න පුළුවන් වෙයි...
...ඒ පැත්තෙන් ලොකු මකරෙක්!
නමුත් මට එවැනි දෙයක් කළ නොහැක!
Momonosuke-sama!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒක කරන්න එපා, මොමොනොසුකේ-සාමා!
කරුණාකරලා, ෂිනෝබු!
ඔබේ ඉදුණු ජුට්සු සමඟ,
මාව වයසට යවපන්...
කරුණාකරලා... මාව වයසට යන්න සලස්වන්න...
මාව වැඩිහිටියෙක් කරන්න!
මිනිසුන්ගේ මනසට විනිවිද යන දරුණු මන්ත්‍රයක්!
හෝකින්ස්ව අවසන් කිරීමට එල්ල කළ පහර වෙනුවට ඔහුගේ සහකරු කිඩ්ගේ පපුවට කැපූ විට ඝාතකයා දැඩි වේදනාවට පත්වේ.
සෝරෝ පසුපස තනිවම එන ම්ලේච්ඡයන්ට සංජි මුහුණ දෙයි!
ඔහු ඔහුගේ සීමාවට ළං වෙමින් සිටී!
තදින් තල්ලු කර ඔබේ තුවාල වූ මිතුරා බේරා ගන්න!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "මන්තරයක්! ළමයෙක් සහ සෝරෝ තර්ජනවලට මුහුණ දෙනවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ