මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
ඔනිගෂිමා හි දරුණු සටන දිගටම පවතී!
බිම වැටී, නැවත පණ ගැන්වූ ලුෆි මස් අනුභව කරමින් ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගනිමින් සිටී.
ටෝකේජ් වරාය, UDON
කොහොමහරි, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර කෑම කෑවා කියලා!
ඕයි...
ට්‍රා-ගයි
...වාව්!!
ජීවමානයි!!
ඒ වගේම මොමොනොසුකේ ෂිනෝබුගෙන් ඉල්ලනවා එයා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න කියලා.
මට ලෆීව එතනට එක්කගෙන යන්න වෙනවා!
ඉතින් මට ආයෙත් Onigashima යන්න ඕන!
කුමක් ද?!
ඇයි... ඔයා ඔය තරම් විකාර දෙයක් කියන්නේ?!
මම ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ භයානක තැනකට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට වෙන්න පුළුවන් වෙයි...
...ඒ පැත්තෙන් ලොකු මකරෙක්!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒක කරන්න එපා, මොමොනොසුකේ-සාමා!
කරුණාකරලා, ෂිනෝබු!
ඔබේ ඉදුණු ජුට්සු සමඟ,
මාව වයසට යවපන්...
කරුණාකරලා... මාව වයසට යන්න සලස්වන්න...
මාව වැඩිහිටියෙක් කරන්න!
මේ අතර, රොබින් සහ බෲක් කැපී පෙනෙන ජයග්‍රහණ ලබා ගත්හ.
ඩෙමෝනියෝ මල්.
මාව ඇත්තටම අවශ්‍ය අය ඉන්නවා,
සහ මා මත රඳා සිටින්න!
ඒ මිනිස්සුන්ට නම්, මම...
...යක්ෂයෙක් වෙන්න!
ග්‍රෑන්ඩ් ජැකුසි...
...ක්ලච්!
දැන්... වාක්‍ය ඛණ්ඩය!
වාද්‍ය වෘන්දය!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රොබින්-සැන්.
ආපහු ආව එක හොඳයි.
ඔබට ස්තුතියි...
...බලා ඉන්නවා.
මට ටිකක්... මහන්සියි.
අපොයි.
රොබින්-සැන්.
ටෝබි රොප්පෝ වෙතින් කළු මරියා-සාමා...
...පරාජය වී ඇත...
...ස්ට්රෝ හැට්ස් හි නිකෝ රොබින් විසිනි.
අහන්න හරිම අප්‍රසන්න නමක්.
ඇගේ හැකියාවන් ගසාකෑමට මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇය වටා රොක් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
"මන්තරයක්! ළමයා සහ සොරෝ තර්ජනවලට මුහුණ දෙනවා!"
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 30,000 ක භටයින්ට අභියෝග කිරීමට,
සමුරායි-මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිත්‍ර හමුදා 5,400ක් වැටලීමක් කළා!
බලවේග අතර පරතරය අඩු විය...
...ඔටමාගේ කිබි ඩන්ගෝ උපාය මාර්ගයෙන්...
...සහ සමුරායිවරුන් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිර්භීත සටන්.
සතුරාගේ දැඩි ඉහළ නිලධාරීන්, ටෝබි රොප්පෝ, සියල්ලෝම පරාජයට පත් වෙති!
වානෝ දේශයේ ප්‍රධාන භූමියට ඉහළින්, ඔනිගෂිමා...
... ඉක්මනින්ම මල් අගනුවරට පැමිණේවි!
කෑමට ස්තූතියි!
ඔයා ඔක්කොම කෑවා!
මිස්ටර් ස්ට්‍රෝ හැට්!
මම ඔයාට මගේ මාසෙකට කන්න ඕන කෑම දුන්නා!
ඒ ගැන යමක් කරන්න!
නැත්නම්, මට ආපහු යන්න බෑ!
ඔව්, මාව විශ්වාස කරන්න!
ඔහ්, එන්න!
ගැටලුව ඔහුගේ බඩයි!
එයාට ඒ විදියට හරියට චලනය වෙන්නවත් බෑ!
අනේ මන්දා, මහත්තයා!
මොකක්ද?! එයා ඒ ඔක්කොම ජීර්ණය කළා!
කයිඩෝ!
මම එනකම් ඉන්න!
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල, ඔනිගෂිමා
ඇයි ඔයා කුරෝසුමි ඔරෝචිට සේවය කළේ, ඒ බියගුළු මිනිසා?!
Fukurokuju!
අපි අවසානය දක්වා රජ කරන ෂෝගන්ට සේවය කරන නින්ජා කණ්ඩායමක්!
නවය
ඔයා මට දේශන දෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි!
රයිසෝ!
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඕනම ෂෝගන් කෙනෙක්ට සේවය කරනවා කියලද?!
නින්පෝ: ක්ලෝන් ජුට්සු!
කොච්චර කරදරකාරීද!
ඔයා සේවය කරන මිනිහා ගැන මොකද?!
එයා අවතාරයක්!
ඔයා කතා කරන්නේ ඕඩෙන්-සාමා ගැනද?!
මෙන්න නියම එක!
ඔයා වගේ හරිම හැඟීම්බර මිනිහෙක්...
...කවදාවත් හොඳ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබ නින්ජා ශිල්පීය ක්‍රමවල කොතරම් දක්ෂ වුවත්!
අපේ හැඟීම් නිසා... අපි සතුටින්!
ඒ දවසෙ අපි...
...එකට ඇඬුවා හිනා වුණා.
අපි ඕඩෙන්-සාමා එක්ක මැරුණා!
දැන් අපි අපේ ස්වාමියාගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න හදන භූතයන් විතරයි!
අපි ඒක අපේ රස්සාව විදිහට සලකන්නේ නැහැ!
මොකද අපි හැමෝම හැඟීම් තියෙන සේවකයෝ,
අපි සටනේදී මැරෙන්න පවා සතුටුයි!
අද, ඔරොචි-කයිඩෝ නම් රාත්‍රිය අවසන් වනු ඇත,
දීප්තිමත් හිරු උදාවනු ඇත!
ෂෝගන් ලෙස මොමොනොසුකේ-සාමා සමඟ!
ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙලාද...
ඒ හැකියාව හරිම කරදරකාරීයි!
ඔබ කොපමණ වාරයක් පහර දුන්නත්, මගේ ස්ථාවරයන් පහර දෙනු ඇත...
එන්න, ඒක ගේන්න.
ඔයා මාව ඉවර කරනකම්,
ඔබේ ඉරණම පිළිගන්න,
සහ ඔබටම ශාප කරගන්න!
මට ඔයා වගේ පිස්සු නෑ!
මම...
...ඉක්මනින් ඔයාව අපායට යවනවා!
අපායට යමු! පරණ බෑග් එක!
ඔයා කරදරකාරයි! මල්ලි!
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා එක්ක පටලවා ගන්න එපා!
ඔහ්, නෑ!
ලෝහ කැබලි පවා ඔබට විරුද්ධව හැරෙනවා!
ඔයාට ඕන දේ කියන්න!
අහන්න, යුස්ටස්-යා!
කට වහපන්!
ඇය මගේ ගොදුරයි!
සූදානම් වෙන්න, ලොකු අම්මේ!
හෝකින්ස්!
ඔයාට කී දෙනෙක් සහායකයින් ඉන්නවද?!
තව ටික දෙනෙක් විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ... මට කරදරයක් වෙලා...
මම ඒ ජීවිත ගැන දුක් වෙනවා.
කවුද එයාලව මැරුවේ?
ඒක ගේන්න, පොඩි පන්ක්!
අපොයි!
ඉතිරිව ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි...
...නමුත් වැදගත් දෙය නම්...
...කාගේ ජීවිතද ඒවා තුළ!
කුමක් ද?!
මට එකපාරටම පිහියෙන් ඇන්නා!
හේයි, ඔයාට මොකද වුණේ?!
මට ඒ පිදුරු බෝනික්කා කියන්න එපා...
දැන් ඔබට වැටහෙනවා ඇති.
ඔයා කිඩ්ව මරනවා එයා කියලා නොදැන බලාගෙන හිටියා නම් කොච්චර විනෝදජනකද...
...නමුත් ඔබව දැකීමත් රසවත් වේවි...
...අසරණ වෙනවා.
ඔයාට පුළුවන් මාව මරන්න විතරයි...
...ඔබේම කපිතාන්ව මරා දැමීමෙන්.
උඹට සාප වේවා!
තෝ යක්ෂයා!
මම ඔය දෙන්නවම මරනවා!
මරණින් මතු ජීවිතයේදීත් එකිනෙකාගේ සමාගම භුක්ති විඳින්න!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි...
...ඒ වෙස් මුහුණ යට ඔයා දුක් විඳිනවා කියලා හිතාගන්න විතරයි.
දැන්, ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න. පසුබට නොවන්න!
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
පැත්තකට වෙන්න, ට්‍රැෆල්ගර්!
ඒක කුතුහලය දනවන සුළුයි නේද?! මගේ සයිබර්ග්?!
ඔයාගේ ඇත්ත පාට දැන්ම පෙන්නන්න, වින්ස්මෝක්!
විනිසුරුතුමාගේ විද්‍යාත්මක හැකියාවන් මට පෙන්වන්න!
සූදානම් වෙන්න, කළු කකුල!
මේක කොහෙවත් යන්නේ නෑ!
ඔයයි මමයි දෙන්නම එක වගේ!
අපි මිතුරන් වෙමු, වින්ස්මෝක්!
මට එහෙම කියන්න එපා!
මාව පටලවා ගන්න එපා...
...ඒ පිස්සු විද්‍යාඥයා!
යක්ෂ කකුල!
පොඩි කරන්න!
ලේ කියයි!
මම ස්ට්‍රෝ හැට්ස් වල කෝකියා!
තවත් සටන් කිරීම කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත!
කට වහපන්!
මම ඒ කකුලයි ඔයාගේ වටිනා අත් දෙකයි කපලා දානවා!
මෝඩයා! මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
සාපරාධී රජතුමනි!
අපොයි!
සැන්ගොරෝ-සන්!
හේයි රජතුමනි! ඔයාට කොහොමද එඩිතර?!
ඔයා නියම ඩිකෝයි එකක් හැදුවා, ඒ නිසා මම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
පාවාදීමේ මිල ඉහළයි!
හේයි, ජරාව, කලින් සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොටසක්!
මම ඔයාලා හැමෝම ගින්නෙන් පුළුස්සා මරන්නයි යන්නේ!
මාර්කෝ-සැන් කොහෙද?! කරුණාකර යමක් කරන්න!
ඔහු තම ශාරීරික සීමාවට ළඟා වී ඇත!
අපි ඒක කරන්න ඕනේ!
සැන්ගොරෝ-සන්!
ඔයාට හරි ද?!
අපොයි! දෙන්නෙක් එක්ක එකපාර ගනුදෙනු කරන්න අමාරුයි!
ඔවුන් සොරොජුරෝව හොයනවා!
මොස්හෙඩ් මොකද කරන්නේ?!
ඒකට තව කාලයක් යයිද?
මුලින්ම ඔහු හිටියේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයක...
චොපර්! මියාගි!
බෙහෙත් වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, අර කොළපාට මමියව අරන් පලයන්!
සංජි... අපි දැනටමත් එයාට ඒක එන්නත් කරලා ඉවරයි!
ඔහොම ඉන්න, සෝරෝ!
ඒවා නවත්තන්න පුළුවන් කාටද?!
කිසිවක් නොකළහොත්, මෙම මහලේ සිටින සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත!
සැන්ගොරෝ-සන්!
ගී... වෙන විකල්පයක් නෑ...
පුළුස්සා දමන්න! පුළුස්සා දමන්න!
ඔයා මැරෙනකම්ම මම ඔයාට විනෝදය දෙනවා!
රොරෝනෝවා සත්වෝද්‍යානය සොයා ගන්න...
...ඒ වගේම එයාව මරන්න!
ඔවුන් ඔහුට අමුතු සැලකිලි කිහිපයක් දුන්නා.
එයාට සනීප වෙන්න දෙන්න එපා!
ඔව්!
මම ඔයත් එක්ක ටිකක් විනෝද වුනාට පස්සේ, ඊළඟට විනිසුරුගේ පුතා!
මම මෙහේ!
සැන්ගොරෝ-සන්!
උඹට සාප වේවා!
මම ඔයාට කැමති විදියට කරන්න දෙන්නේ නෑ!
මෝඩ යක්ෂයෝ...
දූවිලි හරිම ඝනයි, මට යන්තම් පේනවා!
මම වින්ස්මෝක් සංජි ඉවර කරනවා!
ලෙවකන්න!
ඔයා පුඩින්ව බැන්දනම්...
අපිට ඒ මෝඩයෝ එක්ක වැඩ කරන්න වෙන්නේ නෑ!
මට අනිත් අයට සමාව දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඒ එයා, මාස්ටර්!
මම දකියි...
ලෙවකන්න!
අපායට යන්න, ජර්මාගේ අසාර්ථකත්වය!
අපි එළියට යමු!
මම පේද්‍රෝගෙන් පළිගන්නවා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට රොරෝනෝවා සොරෝව හම්බුනා!
ඔහුව මරන්න!
ඔව්!
ඔවුන් ඔහුව සොයාගත්තා!
අපි මොකද කරන්න ඕන, ඩොක්ටර් චොපර්?!
සොරොජුරෝව ආරක්ෂා කරන්න! ඔහුගේ තුවාල ගෞරවනීය ලෙස උපයා ගන්නා ලදී!
ඔව්!
උන් ඔක්කොම තුවාල වෙලා! රොරෝනෝවා එක්ක උන්වත් ඉවර කරන්න!
ඔහුව අරගෙන යන්න!
ඔව්!
ඔවුන් සමඟ රැඳී සිටින්න! රැඳී සිටින්න, මියාගි, ට්‍රිස්ටන්!
හරි හරී!
රජතුමා මෙහෙ!
දැන්ම ඇහැරෙන්න, මොස්හෙඩ්!
මේ ඒකයි, රොරෝනෝවා සොරෝ!
අපේ මිතුරන් සහ ටෝබි රොප්පෝ අතර සම්පූර්ණ ගැටුමක් තියෙනවා!
දරුණු සටන් වලින් පිරුණු සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් භුක්ති විඳින්න!
ඔනිගෂිමා මහා සටන! එහි තීව්‍රතාවය වැඩි වෙමින් පවතී!
තැලීම් සහිත සටන් මාලාව අතපසු කරගන්න එපා.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "Recaping Fierce Fights! Straw Hats vs. Tobi Roppo"
ලෆී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ