මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
කොච්චර කරදරකාරීද!
ඒ හැකියාව හරිම කරදරකාරීයි!
අපායට යමු! පරණ බෑග් එක!
ඔයා කරදරකාරයි! මල්ලි!
පැත්තකට වෙන්න, ට්‍රැෆල්ගර්!
මොකක්ද?! එයා ඒ ඔක්කොම ජීර්ණය කළා!
කයිඩෝ!
මම එනකම් ඉන්න!
ඔනිගෂිමා හි විවිධ ස්ථානවල දරුණු සටන් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
සහ...
මාර්කෝ සහ සංජි ඔවුන්ගේ සීමාවන් කරා ළඟා වීමට ආසන්නයි.
රජතුමා මෙහෙ!
මේ ඒකයි, රොරෝනෝවා සොරෝ!
"අවස්ථාවක් ගන්නවා! අත් දෙක සටනට යයි!"
ඒක කරන්න එපා!
අපොයි! මම මොස්හෙඩ් වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්න ඕනද?!
මම ඔයාට අපේ පාරට එන්න දෙන්නේ නැහැ, කළු කකුල!
මේක තමයි!
අධිරාජ්‍ය දැල්ල!
නොමියන thistle!
මාර්කෝ!
ඔව්!
ඔහුට තවමත් එතරම් බලයක් තිබුණාද?!
මාර්කෝ-සැන් කොහෙද?! කරුණාකර යමක් කරන්න!
ඔහු තම ශාරීරික සීමාවට ළඟා වී ඇත!
අපි ඒක කරන්න ඕනේ!
ඔහුගේ සීමාවට ළඟා වූ පසුවත් ඔහු එතරම් බලවත්!
ඔයා හරිම ශක්තිමත් මාර්කෝ-සැන්!
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
බොහෝ කලකට පෙර, රතු බිත්තිය මුදුනේ...
...තමන්ටම ගිනි තබා ගත හැකි මිනිසුන් වර්ගයක් ජීවත් විය.
"ලැව්ගිනි රජ" නේද?
මම ඒ තරඟයෙන් දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක්ව මෙතනදී මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ...
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?!
මාර්කෝ!
දැනටමත් අපායට යන්න!
සුදු රැවුල් කොල්ලකරුවන්!
ඔව්... මම යටත් වෙනවා!
මට දැන් සෑහීමකට පත්වෙනවා! මට මේක තමයි!
මෙන්න තරු-යෝයි එනවා.
රොරෝනෝවා!
යක්ෂයා!
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
පවිත්‍රාගාරය...
--මූටන් මල්ලට්! --ඕනි ගිරි!
නියමයි! පිදුරු තොප්පි!
ඔහු ආපහු ආවා! ඔහු සුවපත් වෙලා!
ඒක ඇත්තටම ඔහුගේ තුවාල සුව කළා!
නමුත් පසුව කුමක් සිදුවේදැයි මම බිය වෙමි.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. ඇයි ඔයා සදහටම නිදාගන්නේ නැත්තේ?!
ඒ දෙන්නත් එක්ක එකපාර රණ්ඩු වෙන එක ඔයාට වැඩියි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
සතුරන් දෙන්නෙක් හිටියත් තුන්දෙනෙක් හිටියත් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
හරි හරී.
එහෙනම් ඉතුරු ටික මට දීලා නිදාගන්න.
මෝඩයා!
මම හිතන්නේ ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට, ස්වභාවිකවම මන්දගාමී මනස වැඩ කරන එක නැවැත්තුවා!
කුමක් ද?!
මම කියන්නේ, "විකාර කතා නවත්තන්න" කියලා.
ජරා කඩුකාරයා.
දැන් ව්‍යායාම කිරීමට කාලයයි!
හේයි, මගේ උදේ ආහාරය කොහෙද?!
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?! මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ!
ඔයා පයින් ගහන්න හදන්නේ මගේ පස්සට නෙවෙයි.
හේයි, ට්වර්ලි ඇහි බැම.
අපි මේ සටන දිනුවොත්...
ඔව්, ඒක අපිට 기를 එකක් දෙයි...
...ලෆීගේ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වීම!
මේ මොකක්ද? ඇයි මාව...
...ඔච්චර අතීතකාමී බවක් දැනෙනවද?
ඔහු සිටගෙන සිටින ආකාරය මට මතක් කර දෙන්නේ ...
...ඒ පරණ කාලේ හිටපු මිනිහා.
අපේ ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන්ට පහර දෙන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද...
එහෙම කරන්න එපා.
ඔව්, කවමට්සු!
අපිට ගම්‍යතාවයක් තියෙනවා! දැන් තමයි ඉදිරියට යන්න අපිට තියෙන අවස්ථාව!
ඔව්, අපි ඒවා එකට ගමු!
හේයි, ලොක්කෝ!
එයාලට උදව් කරන්න හිතන්නවත් එපා...
...මේ සටනේදී!
ලොක්කා හියෝගෝරෝ! නමුත් ඔවුන් ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන්ට මුහුණ දෙනවා!
දැන් අපි ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට එක්ව සටන් කරමු.
අපේ සතුරන් සහ සගයන් දෙදෙනාම!
අපේ සියලු සතුරන් සහ සගයන් ඒ සටනින් ඈත් කර තබන්න!
බලන්න!
"අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා" කියලා එයාලගේ මූණුවල ලියවිලා තියෙනවා!
රතු රේඛාවේ මුදුනේ...
...බොරු මරිජෝවා-යෝයි.
ඔයා දෙවියන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි-යෝයි.
ඔයා බීලා ඇති පොප්ස්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ වගේම මරිජෝවා-යෝයි වල ජීවත් වෙන්නේ ශ්‍රේෂ්ඨ, ශ්‍රේෂ්ඨ සෙලෙස්ටියල් මකරුන්.
දෙවිවරුන් නොවේ.
නැහැ, මම කතා කරන්නේ ගොඩක් ආපස්සට ගිය කාලයක් ගැන.
මරිජෝවාට බොහෝ කලකට පෙර.
දෙවියන්ගේ දේශය එහි මුදුනේ තිබෙන බව මට ආරංචි වුණා.
දෙවියන්ගේ දේශය?
චරිතයට පිට දෙයක් කියන්න එපා පොප්ස්.
බොහෝ කලකට පෙර, රතු බිත්තිය මුදුනේ...
හේයි, මාර්කෝ! ඉඩ තියන්න එපා!
ඔයා සටනක ඉන්නේ!
මම ඔයාගෙ උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා! අපි මෙතනින් යමු!
ඉසෝ, ඔයා දෙවියන්ව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා පොප්ස් බීලා හිටපු කාලේ වගේ.
යෝ! තරුණයෝ! අපිව පරද්දන්න හිතන්න එපා!
ඔයාගේ ප්‍රහාර අපිට කොහෙත්ම හරි ගියේ නෑ!
හොඳින් සවන් දෙන්න!
නියඟය
නියඟය!
වනගත
ලැව් ගින්නක්!
වසංගතය
සහ වසංගතය!
අපි කයිඩෝ-සන් ආරක්ෂා කරන විපත් තුනයි!
අපිව ලීඩ් පර්ෆෝමර්ස් කියලා හඳුන්වන්නේ කාටවත් අපිව පරාජය කරන්න බැරි නිසා!
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි, මම තුන්වෙනි වතාවටත් මගේ Raid Suit එක ඇඳගත්තට පස්සේ, මගේ ඇඟ පණ නැති වෙලා වගේ...
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා! නිදිමත මෝස්හෙඩ්!
මම කියන්නේ මට සනීප නැහැ කියලා නෙවෙයි. මට අමුතු හැඟීමක් දැනුනා විතරයි.
ඔයාගේ ඇහි බැමි?
මම කිව්වේ මගේ ශරීරය!
ඔයා මට එකක් ණයයි.
මනාලියන් අල්ලන්නා!
මම කිසිවක් ණය නැහැ.
විනිසුරු පුතා!
මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා!
තාපය!
මම අහලා තියෙනවා එයාගේ ළමයි හැමෝම සයිබර්ග්ලා කියලා!
වින්ස්මෝක් විනිසුරු! ඔහු පිස්සු!
අර දැවෙන කකුල යන්ත්‍රයක්ද?
අවාසනාවකට, මම අනිත් අයට වඩා 100%ක් මිනිසෙක්!
මිනිස්සුන්ට තමන්වම පත්තු කරගන්න බෑ, මෝඩයා!
ඔයා චන්ද්‍රයෙක් නෙවෙයි නම්!
ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට මාවම පත්තු කරගන්න පුළුවන්!
මගේ ආශාව ගින්නට වඩා උණුසුම්යි!
මට ඒකෙන් මුහුදු රාක්ෂයන් පවා උයන්න පුළුවන්!
තෝ ඩයිනෝසෝරයෙක්!
මම ඔයාට සයිබර්ග්ලාගේ නියම ස්වභාවය පෙන්නන්නම්...
...වේගාපන්ක්ටවත් නිර්මාණය කරන්න බැරි දෙයක්!
කළු ඇඳගත්ත අම්මේ, අවධානයෙන් ඉන්න!
මොකක්ද ඒ තලය?!
මට පේනවා, ඔයා මිනීමැරුම් යන්ත්‍රයක්...
ඔයා කඩුවක් පාවිච්චි කරන නිසා මම ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තා.
සටන් වලදී ඔබට විලාසයන් සහ ආකෘති අවශ්‍යද?
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම ඔයාව කඩු ශිල්පියෙක් කියලා හඳුන්වා ගත්තේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ විදියට කරගන්න.
මේ රණ්ඩුව ඉවර උනාම මම ඔයාගෙ උගුරට කෑම කනවා ඇති.
මට පැරදෙන්න බෑ!
ඒ එන්මාද?
ලොක්කා හියෝගෝරෝ.
හියෝරි-සාමා එයාට එන්මා දෙන්නම් කිව්වම,
මට ඇයව නවත්තන්න බැරි හේතුවක් තිබුණා.
ඔබේ කඩුව සැබෑ ෂුසුයි නම්, එය වානෝ දේශයට ආපසු දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා! ඒ මගේ!
මම ඔයාට ආදේශකයක් දෙන්නම්!
මගේ මියගිය පියාගෙන් මට ලැබුණු කඩුවක්...
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්...
ඔයා මට ආදේශකයක් දුන්නොත්, එහෙනම්...
ඔව්, මම දන්නවා ඔයාට බැරි වුණේ ඇයි කියලා. එයා පිටරට ඉඳන් ආපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, ඒක අමුතුයි.
එයා රින්ගෝ වල ඩයිමියෝ වගේ...
... ෂිමොට්සුකි උෂිමාරු ඔහුගේ තරුණ කාලයේ.
ඒක හරි! ඔහුගේ කඩු හරඹය දක්වා පවා.
Ushimaru-sama යනු තලයේ දෙවියන් වන Shimotsuki Ryuma ගෙන් පැවත එන්නෙකි.
සහ විශිෂ්ට කඩු ශිල්පියෙක්.
ඔහු ෂුසුයිව වානෝ දේශයට ආපසු යැවීම පවා දෛවයක් සේ දැනේ.
ඒ වගේම රියුමා එක ඇසක් ඇති සමුරායිවරයෙක් වීමත් කාරණය.
ටෝකේජ් වරාය, UDON
හරි! අපි යමු!
මෝමෝ, ඔයා මකරෙක් වෙලාද?
මම මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත්තා!
හේයි, මෝමෝ!
ඔයා කෑම කනවද?
ලුෆිටාරෝ!
Momonosuke-sama මෙහි ඇත.
දැවෙන සමුරායි ආත්මය!
ඩොග්ස්ටෝම් තම දිවුරුම් දුන් සතුරා පරාජය කිරීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබයි.
තම මියගිය මිතුරා ගැන සිතමින්, බළල් වයිපර්, ඔහුගෙන් පළිගැනීමට ලැබුණු අහඹු අවස්ථාව ගැන කෑගසයි!
බොහෝ දුක් වේදනා විඳදරාගත් සහ හෙට දවස ගැන විශ්වාස කළ අකාසායා සාමාජිකයින්ගේ ප්‍රාර්ථනාවෙන් පෝෂණය වූ,
මොමොනොසුකේ තේජාන්විත යුද ඝෝෂාවක් නිකුත් කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "Ascend to the Dawn! A Pink Dragon Gets Agitated"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ