මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මෙන්න තරු-යෝයි එනවා.
යක්ෂයා!
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
පවිත්‍රාගාරය...
--මූටන් මල්ලට්! --ඕනි ගිරි!
හේයි, ට්වර්ලි ඇහි බැම.
අපි මේ සටන දිනුවොත්...
ඔව්, ඒක අපිට 기를 එකක් දෙයි...
...ලෆීගේ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වීම!
"උදාවට නැඟෙන්න! රෝස මකරෙක් කලබල වෙයි"
සතුරන් මාලිගාවෙන් පිටතට එනවා!
අපිට ඔයාව මේ තට්ටුවට නගින්න බෑ!
අපි කාටවත් සටනට බාධා කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
මෙතන ලොකු සටනක් යනවා!
මේක අපේ භූමිය!
අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, සමුරායිවරුනි!
ඔයාට රිදෙන්න ඕන නැත්නම්, මම යෝජනා කරනවා යන්න!
අර ට්‍රයිසෙරා රාක්ෂයා! මම ඒක එයාට දෙන්න ඕනේ!
ෆ්‍රැන්කි රැඩිකල් බීම්!
ඔයා සසාකි-සාමාව නැති කළා!
ඔයාට එයාගෙන් පළිගන්න ඕනද?
ශක්තිමත් දකුණ!
තව එකක්!
අවි ආයුධ ...
දැන් තමයි අවස්ථාව!
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරලා වගේ!
ඔයා ටෝබි රොප්පෝ එක්ක විතරයි සටන් කළේ, ඒත් ඔයා හොඳටම හෙම්බත් වෙලා!
මෝඩයෝ!
--අපි, හෘද කොල්ලකරුවන්... --...ඔවුන් ගැන බලාගන්නම්!
ඉතින් අයින් වෙනවා, කුණු කූඩෙ!
කුණු කූඩයටද?
ඔයා කාටද කුණු කියන්නේ?!
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන මහල
--ඒ කොල්ලව මරන්න! --ඒකි ඒ අමුතු උපක්‍රමය පාවිච්චි කළා!
එයාලට එයාගේ වේගයෙන්ම ස්පීඩ් එක්ක තරඟ කරන්න බෑ!
නමී! සමාවෙන්න.
ඔහු ආපහු ඇතුලට ගියා!
ක්‍රොක්, ක්‍රොක්, ක්‍රොක්!
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ-ක්‍රොක්!
--මම බලෙන්ම එන්නම්! --ස්තූතියි!
මොකක්ද? නෑ, මම සූදානම් නෑ...
උසෝහාචි-කුන්!
උසොප්! ස්තූතියි!
අපිට පැනලා යන්න උදව් කරන්න කියලා එයා එයා දිහාට දිව්වා!
ඔව්! මම මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා මාස්ටර්-සාමාව ආරක්ෂිත තැනකට එක්කගෙන යන්නම්!
බය වෙන්න එපා! එයා ශක්තිමත් මිනිහෙක්! යන්න!
අපි ඉදිරියට යමු!
හේයි! ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන මහල
නරක නැහැ යාලුවනේ.
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය!
යි- මෝඩයෝ!
ඔයා මගේ ළඟට ආවොත්, ඔයාට දුක හිතෙයි!
කුමක් ද?!
ඒවා ඔක්කොම කඩා වැටුණා!
--මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඔයගොල්ලෝ?! --නැගිටින්න!
D- මට කියන්න එපා...
...ඔයා උත්තරීතර රජු වන හකි-ක්‍රොක්ගේ වර්ණය පාවිච්චි කළා!
ඔයා මාව අල්ලගත්තා...
මම හිතුවේ එහෙමයි-ක්‍රොක්!
උදව් කළ නොහැක!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නැත්නම් ඔයාට මගේ ඉස්සරහා අවදියෙන් ඉන්න බෑ!
මම ටෝබි රොප්පෝ දෙකක් අයින් කළා!
මම සහෝදර-දඩයක්කාර උසෝහාචි!
ටෝබි රොප්පෝ?!
ඒවායින් දෙකක්?!
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා! මගේ පැත්තට එන්න!
දණහිස නවන්න!
යුස්ටස්-යා!
ජරාව!
ඔහ්?
ඔයාට තාමත් රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
මම එනවා!
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හරිම පුදුමයි!
ඒ ලොකු අම්මා එකම තට්ටුවේ රණ්ඩු වෙන නිසා.
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණයෙන් ඇති වන බලපෑම් නිසා භට පිරිස් පහත වැටෙමින් තිබේ.
ෆ්‍රෑන්කි!
ඔව්! එතන කොහොමද?
අපි යන්තම් ජීවතුන් අතර! ඔයාත් හොඳින්ද?
ඔව්!
මම නීතියේ මිනිස්සු යොදාගෙන සතුරන්ව සුද්ද කරනවා!
ඔයා දන්නවද ලෆීට මොකද වුණේ කියලා?!
නෑ, මම දන්නේ නෑ! මම හිතන්නේ මෝමෝ කලින් කියපු දේ තමයි වැදගත්!
ලෆී ජීවතුන් අතර!
එයා මට කතා කරනවා එයා ආපහු එයි කියලා!
මට එයා එක්ක ඉන්න ඕන ෂිනෝබු-චාන්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ!
කිසිම ආරංචියක් හොඳ ආරංචියක් නොවේ!
ගී! බැරෑරුම් වෙන්න!
ඔයාගෙ වැඩේ ඉවර උනාම, පහළට එන්න!
කිසියම් හේතුවක් නිසා, සතුරන් කාර්ය සාධන තට්ටුවට පැමිණෙමින් සිටිති.
--අපිට සටන් කරන්න උදව් කරන්න! --මොකක්ද? ප්‍රසංග තට්ටුව?
හිස්.
හේයි යාලුවනේ!
එයාලට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා!
රංගන වේදිකාවේදී, සෝරෝ සහ සංජි ප්‍රමුඛ රංගන ශිල්පීන් සමඟ සටන් කරති!
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා! ඔව්-ඒයි!
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සමාන කොන්දේසි මත සිටිය යුතුය!
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
ඒක... ඒක... ඒක ඕනෑවට වඩා පිච්චෙනවා!
හී! මේ ඔක්කොම ඒ ගෑණිගෙ වැරැද්ද!
ඔයා නියමයි රොබින්-සැන්...
කරදර වෙන්න එපා! මම...
...මරණය වුවත් ඔබව ආරක්ෂා කරන්න!
ඒත් මම දැනටමත් මැරිලා!
ඕහ්! ඕහ්, ඕහ්, ඕහ්! මට හිතෙන්නේ මට රස්නෙයි වගේ!
නමුත් මාව දැනටමත් ආදාහනය කරලා ඉවරයි!
නෑ! කවුද කියන්නේ මාව දැනටමත් ආදාහනය කරලා කියලා?!
රොබින්-සැන් පිච්චිලා යයි!
බැරන් මළ සිරුර! ඔයා හොඳින්ද?!
අපිට තවදුරටත් මේ මාලිගාවේ ඉන්න බෑ.
යුද්ධයේ තත්වය කවුරුහරි දන්නවාද?
නැහැ, හැමතැනම අවුල් සහගතයි...
නමුත් මම "මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයිව හතරවෙනි මහලේ දැක්කා!
මාලිගාව ඇතුළත හතරවන මහල
අරාබි ගඩොල් හස්තය!
ඔයාගේ කැප්ටන් තාමත් කයිඩෝට විරුද්ධව සටන් කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ... මම මගෙන් අහන්න කැමතියි.
මට පේනවා... තත්වය අවුල් සහගතයි.
අපි හොයාගන්න ඕනේ මේ ප්‍රබල සතුරන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා...
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... හිස්.
ජිම්බෙයි-සැන්! ජිම්බෙයි-සැන්! අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
තුන්වන මහල ඉක්මනින්ම ගින්නකින් වැසී යනු ඇත!
පුළුවන් කාලේ පඩිපෙලෙන් බහින්න!
ගින්නක්ද? ඒක හොඳ නෑ...
නමුත් උඩ...
කයිඩෝව කාර්යබහුල කරන්නේ කවුද?!
ඒක හොඳ එකක්! ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා, යමටෝ!
පිදුරු තොප්පිය ආපහු එන්නේ නැහැ! ඔබේ උත්සාහය නිෂ්ඵලයි!
ලෆි ආපහු එයි!
කයිඩෝ! ඔයාට මාව තවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න බෑ!
මට දැන් පේන්නේ බලාපොරොත්තුව විතරයි!
මම නරක ඇරෝ කෙනෙක්!
නිධන් ගබඩාව
ඔයා ඔයාගේ සීමාවට ඇවිත් ඇති.
මෙතන ඉඳන් හඳ පේන්නේ නැති නිසා, ඔයාට සුලොන්ග් ස්වරූපයට පරිවර්තනය වෙන්නවත් බෑ.
නිදාගන්න, දවසේ රජ!
මම ඔයාට සමාව දෙනවා යාලුවනේ...
...සමුරායි කෙනෙක් හිටියේ නෑ කියලා බොරු කිව්වට...
...ඔයා ඔයාගේ රට විනාශ කරපු නිසා!
රයිසෝව දැන්ම ගේන්න!
නැත්නම් මේ පාර මම ඒක කපලා දානවා!
මම දිවුරනවා මම රයිසෝ කියලා කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ කියලා!
එයා මෙහෙ හිටියොත් මම මගේ බඩ කපා ගන්නවා!
ඔව්?!
එහෙනම්...!
අපි ඒ කාලේ රයිසෝව විකුණලා දැම්මා නම්,
අපිට අපි ගැනම ගොඩක් ලැජ්ජා හිතෙයි...
...අපි ආයේ කවදාවත් මේ රටට එන්නෙ නෑ කියලා!
ඒ ඔයාගෙ අන්තිම වචනද?!
මම ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න උදව් කරන්නම් ඔයාගේ හිස ගසා දමලා!
ඕඩෙන්-සාමා මියගිය දින සිට,
අපි හැම දවසක්ම ගත කළා...
...මේ අවසන් සටනට සූදානම් වෙමින්!
අපි දශක දෙකක් තිස්සේ අපෙන්ම ඇසුවෙමු!
"ඔයා තාමත් ඕඩන්-සාමාගෙද...?"
...සමුරායි?!"
යි-උඹ අවජාතකයා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා සුලෝන්ග් ස්වරූපයට පරිවර්තනය වුණේ කොහොමද?!
සිවිලිමේ සිදුරක්?!
කොසුකි ඕඩන්ව තවත් කුණුහරපෙන්වන්න එපා!
සහස්‍රයක් පැරණි නගරයක් වැටුණත්...
අපිට මේ තීරණාත්මක සටනට එන්න සිද්ධ වුණා!
අපි අතරින් කවුරු මැරුණත් කමක් නැහැ, අපි මේ සටන දිනුවොත්...
ලෝකයට අරුණෝදය උදාවනු ඇත!
ඔයා හොඳින්ද, කැරට්?!
ස්තූතියි...
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා-සාරූ!
කැරට්! වැන්ඩා!
මාස්ටර් කැට් වයිපර්!
යාලුවනේ, මට ටිකක් ඉතිරි කළාට ස්තූතියි.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න!
පේද්‍රෝ නැත්නම්, ලුෆි සහ අනිත් අය මෙතන නැහැ!
මෙම වැටලීම අසාර්ථක වනු ඇත!
පේද්‍රෝ, හරිද? ඉතින් ඔයාට ඒ ජගුවාර්ගෙන් පළිගන්න ඕනද!
ඒක ගේන්න! ඔහු වෙනුවෙන් මේ දකුණු අත ගෙවන්න!
ලෙවකන්න!
මොනතරම් ලස්සනද...
...අද රෑ පුර හඳ!
පේද්‍රෝ! අපිව බලාගන්න!
බීමක් බොනවද නැත්නම් දෙකක් මියාව් බොනවද!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ලෙවකන්න...
මේ අන්තිම හඳ...
...ඔයා කවදාහරි දකීවි!
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
දැන් ඕඩන් ගියාට පස්සේ, ඔය භූතයෝ ඒ කොල්ලට සේවය කරනවා, ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
කට වහගන්න! තරුණකමට හිනා වෙන්න එපා!
අපි වගේ අය සමුරායිලා දක්වා හැදී වැඩුණා වගේ,
මිනිස්සු වැඩෙනවා!
මගේ නම වන්නේ...
...Kozuki Momonosuke!
මම තමයි... වෙන්නේ.
...වානෝ දේශයේ ෂෝගන්!!
වානෝ දේශය මොමොනොසුකේ-සාමා වැඩෙන ආකාරය නරඹනු ඇත!
ඒකයි අපි ඔයාලට ඒක භාර ගන්න දෙන්නේ නැත්තේ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
මගේ මුළු ශක්තියම කැප කරන මගේ නින්පෝ සමඟ,
මම කොසුකිගේ සතුරන්ව විනාශ කරනවා!
ටෝකේජ් වරාය, UDON
වයි-ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
W... WW-මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ආහ් මකරා?!
එයා ඇයි මෙහෙ?!
කයිඩෝ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?!
අපිට එයා එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්ද?!
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට මාව කන්න බෑ!
ඔයා මාව කන්න හැදුවොත්, මම මුලින්ම ඔයාව කනවා!
ඔබම හැසිරෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය! ඒක භයානකයි! එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔයා මෝමෝද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
--ඒ අර කලින් කොල්ලද?! --මේක මොකක් ගැනද?!
කුමක් ද?!
ඒ මගේ ඉදුණු ජුට්සු!
මොමොනොසුකේ-සාමාගේ ඉල්ලීම පරිදි, මම ඔහුව අවුරුදු 28 ක තරුණයෙකු කළා!
ඔයාට ඒකට පුළුවන්ද?!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද...!
මොමොනොසුකේ-සාමා! ඔයා හරියට... වගේ.
කමක් නැහැ!
අපි යමු, මෝමෝ!
වානෝ දේශය ආපසු ලබා ගැනීමට!
ඔව්!
පියෙකු සහ පුතෙකු අතර අරගලය දරුණු වේ!
ආපසු මුල්ලකට ගිය යමටෝට ශ්‍රේෂ්ඨ සමුරායිවරුන් තිදෙනෙකු මතකයි!
ඔහු මෙම වීරයන් සමඟ ඔහුගේ ආශාවේ බැඳීම හරවයි,
වානෝ දේශයේ අනාගතය වෙනුවෙන් තම ජීවිත පරදුවට තැබූ,
ඔහුගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා වන කයිඩෝ සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට ශක්තිය ලබා ගනී!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "අනාගතය සඳහා! යමටෝ සහ මහා කඩු ශිල්පීන්ගේ ප්‍රතිඥාව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ