ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
මම එනවා!
ඔනිගෂිමා හි විවිධ ප්‍රදේශවල, මල් අගනුවර දෙසට ගමන් කරමින්,
දරුණු සටන් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒක හොඳ එකක්! ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා, යමටෝ!
පිදුරු තොප්පිය ආපහු එන්නේ නැහැ! ඔබේ උත්සාහය නිෂ්ඵලයි!
ලෆි ආපහු එයි!
කයිඩෝ! ඔයාට මාව තවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න බෑ!
මට දැන් පේන්නේ බලාපොරොත්තුව විතරයි!
මේ අතර, ටෝකගේ වරායේදී ලුෆි සහ අනෙක් අය ඉදිරිපිට යෝධ මකරෙකු පෙනී සිටියි.
ඔයා මෝමෝද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
--ඒ අර කලින් කොල්ලද?! --මේක මොකක් ගැනද?!
කුමක් ද?!
අපි යමු, මෝමෝ!
වානෝ දේශය ආපසු ලබා ගැනීමට!
ඔව්!
"අනාගතය සඳහා! යමටෝ සහ මහා කඩු ශිල්පීන්ගේ ප්‍රතිඥාව"
හරි හරී!
අපි යමු!
හොඳයි, මෝමෝ!
ඔහ්, ඒක හරිම උසයි!
ඉහළ?
මම-ඒක ගොඩක් උසයි...
බලන්න එපා... පහළ බලන්න එපා!
ඔහ්, මම පියාඹනවා!
මොකක්ද? පියාඹනවද?
ඒක ගොඩක් උසයි! මට බයයි!
හෝව්-හෝව්-හෝව්! WW-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
සන්සුන් වෙන්න, මෝමෝ!
හහ්?
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අපොයි! අපි වැටුණා!
කයිඩෝ!
මම නරක ඇරෝ කෙනෙක්!
වජ්‍ර ඊතලය!
ඔයා දැනටමත් තේරුම් ගන්න ඕන...
...ඒ ඔයා...
...ඕඩන් වෙන්න බෑ!
ඔයා හැම වෙලේම මාව මරන්න හැදුවා!
ඔව්, මට තියෙනවා.
මේක පවුල් ආරවුලක් නෙවෙයි.
ඔබට ඕඩන් ලෙස ඔබව හඳුන්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ යුද්ධයකට සූදානම් විය යුතුයි.
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි!
යමතෝ!
කෙනෙකුට ප්‍රශංසා කිරීම...
...පාපයක්ද?!
මම...
...ආදරෙයි ඕඩන්!
ඔනිගෂිමා, අවුරුදු විස්සකට පෙර
රකුසා කුමරිය-සාමා!
රකුසා කුමරිය-සාමා දැනටමත් නවත්තන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මම වානෝ දේශය ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
වානෝ දේශයේ මායිම් විවෘත කරන්න!
කොච්චර ම්ලේච්ඡද!
ඇය දැන් සතියක් තිස්සේ එහෙමයි!
බය වෙන්න එපා!
කයිඩෝ-සැන්ගේ රුධිරය ඇගේ නහර හරහා ගලා ගියත්, ඇය තාමත් දරුවෙක්!
බලහත්කාරයෙන් ඇයව නවත්වන්න!
ඕ ඇත්ත?
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව නවත්තන්න!
දැනටමත් සටන් කිරීම නවත්වන්න!
Yamato-sama!
නැහැ!
මම...
...ඕඩන්!
මොකද දැන් උනේ?
ඇය ඒවා ස්පර්ශ නොකර බිමට ගත්තාය.
ඇයව අල්ලගන්න!
මට සමාවෙන්න, කයිඩෝ-සන්...
රකුසා කුමරිය-සාමා කලහකාරී ලෙස හැසිරීම නැවැත්තුවේ නැහැ, ඒ නිසා අපිට ඇයව පාලනය කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයාද මේක කළේ?
යමතෝ.
නෑ! මම ඕඩන්!
මම...
...ඕඩන් එකේ!
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න. ඔයාද මේක කළේ?
මම දන්නේ නැහැ... ඒවා තනියම කඩා වැටුණා...
හේයි, මාව ගලවන්න, තාත්තේ!
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා!
මට පේනවා. ඒක උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය.
ඔබ පොරොන්දුව පෙන්වනවා.
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය?
නමුත් ඔබට ඔබව ඕඩන් ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍ය නම්,
පසුව මිය යයි.
--යමටෝ. --මොකක්ද?
කුමක් ද?!
ඇයි?! ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?!
මට කෑමක් දෙන්න! තාත්තේ!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මම ඔයාට මාසයක් දෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙතනට ඇවිත් ඔළුව වනන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න! ඔයා කොහොමද මාව මේ අඳුරු තැනක දාලා ගියේ?!
මාසයක්?
රකුසා කුමරිය-සාමා දැඩි වුවත්, ඇය මිය යනු ඇත!
ඊට අමතරව, වානෝ දේශයෙන් පැමිණි දරුණු සමුරායිවරු එහි සිටිති...
වානෝ දේශයෙන් සමුරායි-සැන්?
කයිඩෝ-සන්! මම හිතන්නේ...
වානෝ දේශයේ ශ්‍රේෂ්ඨ කඩු ශිල්පීන්!
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මෝඩයා වගේ,
මම ඔයාට මාසයක් දෙනවා.
සිසිල් වී සිතන්න.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තොත්, සිවිලිමේ වායු සිදුරෙන් කෑ ගහන්න.
ඔයා මගේ හමුදාවට බැඳෙනවා නම්,
මම ඔයාව එතනින් එළියට ගන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ දවස් කීයක් කෑම නැතුව හිටියද?
හේයි! කෑම ගේන්න!
නමුත්...
...එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි.
කඩුකාරයෙකුට තමන්ගේ කඩුව අවශ්‍යයි නේද?
පියාණෙනි!
මම කයිඩෝගේ දරුවෙක්! මම දන්නවා එයාලට මා ගැන තරහක් තියෙනවා කියලා!
ඔයා එයාලට කඩු දුන්නොත්, එයාලා මාව ඒ වෙලාවෙම මරයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා ඕඩන් කියලා.
ඒ නමේ තේරුම ගැන හිතන්න.
කරුණාකර...
හේයි.
කයිඩෝ-සන් කලින් කියපු දේ ගැන...
වානෝ දේශයේ මහා කඩු ශිල්පීන් කියලා මට කියන්න එපා...
ඔව්, ඒක හරි.
අනෙක් දවසේ කොසුකි ඕඩන් ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් පසු,
සියලුම කලාපවලින් පැමිණි ඩයිමියෝවරු නැගී සිටියහ.
ඔවුන් අතර සිටින වඩාත්ම ම්ලේච්ඡ අය...
ඒ තමයි එයාලා.
මම ඕඩන් වුණත්...
මමත් ඕඩෙන්ව මරපු කයිඩෝගේ පුතා.
සමුරායි-සැන් මට කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා!
තාත්තට ඕන අපි දෙන්නා මැරෙනකම්ම සටන් කරන්න!
කෑම වේලකට වඩා!
නෑ, ඊට කලින්...
උන් මාව මරයි!
කුමක් ද?
දෝෂයක්ද?
ඒක කන්න.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද?!
පිස්සු වැටෙන්න.
සමුරායිලාට බඩගිනි නෑ...
එයා හරි. අපිට බඩගිනි වෙන්නේ නැහැ.
A- ඔයාට විශ්වාසද?!
මම...
මම ගොඩක්...
...බඩගිනියි!
ඔයාලා හැමෝම ඒක කන්න කැමති නැත්නම්, මට ඒක දෙන්න පුළුවන්ද?!
ඔව්, ඔයාට පුළුවන්. ඔයා ඉපදුනේ හරිම භයානක පවුලක.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔය සමුරායිලා හරිම සැරයි! ඔයාට බඩගිනි නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ස්තූතියි, සම්මුරායි-සන්.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ... මේ ම්ම්ම්... කෑම එකේ රස!
කෑමට ස්තූතියි!
හේයි!
මට බඩගිනි වුණත් සමුරායි කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ශක්තිමත් හා සිසිල් සමුරායිවරයෙක් වෙන්න ඕන!
එයා මාව මරයිද?!
දෑත් ඉහළට ඔසවන්න.
ඔව්, සර්!
සන්සුන්ව ඉන්න.
ඔයා කොසුකි ඕඩන් නේද?
නෑ! මම ඕඩන්!
මම...
...ඕඩන් එකේ!
අපි අහගෙන හිටියා.
අපිත් ඒ මනුස්සයාට ආදරෙයි.
මොකක්ද?! ඔයාලා එයාගේ යාළුවෝද?!
ඔව්, යම් ආකාරයක.
එක... එක...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
පරාජිත සමුරායිවරයෙකුගෙන් ඔහුගේ නම අහනවද?
මට අහවල් එක කියලා කතා කරන්න.
ඉතින්-හා-හා...
ඔබට ඉහළ හැකියාවක් තිබෙනවා!
හිතලා බලන්න, ඕඩන් පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ශක්තිමත්!
එයාත් ඔයා වගේ පොඩි කාලේ සූදු පිටියක ගුටි බැට කෑවා.
ඕ ඇත්ත?!
ඔව්. මට විශ්වාසයි ඔයාත් ශක්තිමත් වෙයි කියලා.
නමුත්...
...ඔයා රණ්ඩු වෙනකොට අවධානයෙන් ඉන්න ඕන.
ඔව් සර්!
හරි! තව එක පාරක්!
එය ගෙන එන්න!
හේයි.
අහවල් අයගෙන් මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ...
මට මේ දිනපොත කියවන්න ඕන...
ඕඩෙන්ගේ සංචාර
...නමුත් දුෂ්කර කන්ජි තිබේ...
ඕඩන්ගේ ගමන් සටහන?!
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?!
මට අහම්බෙන් මේක ඕඩන් මාලිගාවේ පාමුලදි හම්බුනා...
අහවල් මිනිස්සුනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒවා කියවන්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න!
"ලෝකය සෑදී ඇත්තේ මුහුදු හතරකින් සහ දිගු මුහුදු තීරුවකින්.
ලෝකය බත් කේක් බෝලයක් වගේ වටකුරුයි.
හරිම අමුතුයි!"
කරුණාකරලා! අවුරුද්දකට විතරක් ඇති. මට ඕඩෙන්ගෙන් ණයට ගන්න දෙන්න!
මේක ජීවිතේටම එක පාරක් කරන ඉල්ලීමක්!
ඔහු සමඟ, මට විශ්වාසයි මට අවසන් දූපතට යන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
රොජර්! ඔයා හදන්නේ මගේ පවුලේ සාමාජිකයාව මගෙන් ඈත් කරන්නද?!
සුදු-කිචි-චාන්! මට යන්න ඕන!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
මට එයා කතා කරපු Final Island එක බලන්න ඕන!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස මගේ ජීවිතයේ දෙවන පරිච්ඡේදය...
නව වික්‍රමාන්විතයක් ආරම්භ විය!
සුදු-කිචි-චාන් නියමයි,
නමුත් රොජර් සතුවද මැනිය නොහැකි ගැඹුරක් තිබේ.
ලොග් ඉරියව්ව අහස දෙසට යොමු වෙනවා... ඒක කැඩිලාද?
ඒක නෙවෙයි... අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
අහසට!
ලෝකය විශාලයි! එයට තව බොහෝ දේ තිබේ!
අහසේ මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා බුදුන්ටවත් හිතාගන්න බැරි වුණා!
එය කොහොම ද?
ම්ම්-ම්... ඒක නියමයි ඕඩන්!
"මම මෙතනින් හැදුවා. මම මේ පාඨය පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ගෙන යන්නම්."
මට ඒක බලන්නම වෙනවා රොජර්.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය කැප කරන මහා වික්‍රමාන්විතයේ අවසාන පරිච්ඡේදය!
මෙන්න එයයි! අන්තිම පාර පොනෙග්ලිෆ්!
දැන් අපි ළඟ සියලුම මාර්ග පොනෙග්ලිෆ් තියෙනවා...
අපි යමු යාලුවනේ! අවසාන දූපතට!
ඔව්!
අවසාන දූපත!
අවසානයේ රොජර් පයිරේට්ස් කණ්ඩායම එය කළා!
මුහුදු කොල්ලකරු රොජර් ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට ලොව වටා සංචාරය කළේය!
දැන් මුහුද ජයගත් කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔහු මුහුදේ රජ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ!
අපි අවසන් දූපතට ළඟා වූ දිනයේ,
අපි ලෝකය ගැන සියල්ල ඉගෙන ගත්තා.
අවුරුදු 100 ක හිස්කම යනු කුමක්ද?
D හි ජනතාව යනු කුමක්ද?
පුරාණ අවි මොනවාද?
වානෝ දේශය කලක් ලෝකයේ සෙසු ප්‍රදේශ සමඟ සම්බන්ධ වී තිබුණි.
අපේ ඇස් ඉදිරිපිට තිබූ අසාමාන්‍ය නිධානය සමඟ,
ඒ මොහොතේ, රොජර්...
...හිනා වෙනවා.
"අනාගතයේ වසර 20කට වැඩි කාලයකට පසු,
ඊළඟ යුගයට නායකත්වය දෙන තරුණ, ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව ලෝකයට වේගයෙන් පැමිණෙනු ඇත."
මම මැරුනොත්...
කයිඩෝව වට්ටන අය තමයි...
"රොජර් අවසන් දූපත නම් කළා..."
...සිනා කතාව."
හිනා කතාව...
එක කෑල්ලක්!
ඔහ්... දවස් 10ක් විතර ගියාද?
මෙතන කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැති නිසා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
යමටෝ... ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම එයාගේ දරුවාට මැරෙන්න දෙනවද?
මේ විදියට ගියොත්, ඕඩන් කියපු සටන අවුරුදු 20කින් අපිට දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වුනාම, මම සටන් කරනවා...
...වානෝ දේශය අසල...
මම මුහුදට යන්නම්...
...ශක්තිමත් වීමට...ශක්තිමත් වීමට...
ඒක සහනදායකයි.
එහෙනම්...
...ඔයාට මෙතන මැරෙන්න ඉඩ නොදී,
අපි අනාගත යුද්ධයට සහභාගි වෙමු.
කුමක් ද?
මොකද අවුරුදු 20ක් කියන්නේ...
...අපිට බලා සිටීමට ටිකක් කල් වැඩියි.
සමුරායි-සැන්! ඔයා එහෙම කළොත්, මගේ තාත්තා...
අපිට මෙහෙම කුණු වෙන්න ඕන නෑ!
අපිට කයිඩෝට යටත් වෙන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
...මුල සිටම!
අපි ඔබට වනෝ දේශය භාර දෙන්නෙමු.
කයිඩෝ-සාමා! ඔවුන් පූජනීය ගුහාවෙන් එළියට පැන්නා!
එයාලට පණපිටින් මෙතනින් යන්න දෙන්න එපා!
මාව විශ්වාස කරන අය ඉන්නවා!
කවුද මාව පිළිගන්නේ!
ඇයි ඔයා මගේ නිදහස නැති කරන්න හදන්නේ?!
සහ වානෝ දේශයේ නිදහස!
ජීවිතය යනු සරල ප්‍රශ්න සහ පිළිතුරු මාලාවක් නොවේ!
තෝ පොඩි පන්ක්!
තන්ඩර් බගුවා!
ලෆී සහ රෝස පැහැති මකරෙක් කුණාටුවක් ඇති කරයි!
යමටෝ ඔහුගේ ශාප ලත් ඉරණමට මුහුණ දෙයි.
මොමොනොසුකේ ස්වේච්ඡාවෙන් යෝධ මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වේ!
බලහත්කාර පාලනයට විරුද්ධ වන අයගේ ඛේදජනක නමුත් නිර්භීත අධිෂ්ඨාන
ඔනිගෂිමාව පිඹිමින් සොලවන මහා රළ පහරක් බවට පත්ව ඇත!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ලෆි සෝර්ස්! මෘගයන්ගේ රජුට එරෙහිව පළිගැනීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ