ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ලුෆිගේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අතරතුර, යමටෝ කයිඩෝ සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි.
ඔයා හැම වෙලේම මාව මරන්න හැදුවා!
ඔව්, මට තියෙනවා.
මේක පවුල් ආරවුලක් නෙවෙයි.
ඔබට ඕඩන් ලෙස ඔබව හඳුන්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ යුද්ධයකට සූදානම් විය යුතුයි.
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි!
යමතෝ!
කෙනෙකුට ප්‍රශංසා කිරීම...
...පාපයක්ද?!
මම...
...ආදරෙයි ඕඩන්!
ඉන්පසු, යමටෝ පූජනීය ගුහාවේ සමුරායිවරුන් සමඟ ගත කළ දින ගැන නැවත සිතයි.
ඒක කන්න.
සමුරායිලාට බඩගිනි නෑ...
"ලෝකය සෑදී ඇත්තේ මුහුදු හතරකින් සහ දිගු මුහුදු තීරුවකින්.
ලෝකය බත් කේක් බෝලයක් වගේ වටකුරුයි.
හරිම අමුතුයි!"
යමටෝ... ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම එයාගේ දරුවාට මැරෙන්න දෙනවද?
මේ විදියට ගියොත්, ඕඩන් කියපු සටන අවුරුදු 20කින් අපිට දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වුනාම, මම සටන් කරනවා...
...වානෝ දේශය අසල...
මම මුහුදට යන්නම්...
...ශක්තිමත් වීමට...ශක්තිමත් වීමට...
ඒක සහනදායකයි.
එහෙනම්...
...ඔයාට මෙතන මැරෙන්න ඉඩ නොදී,
අපි අනාගත යුද්ධයට සහභාගි වෙමු.
කුමක් ද?
මොකද අවුරුදු 20ක් කියන්නේ...
...අපිට බලා සිටීමට ටිකක් කල් වැඩියි.
"ලෆි ඉහළට නගිනවා! මෘගයන්ගේ රජුට එරෙහිව පළිගැනීම"
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝමෝ?! පියාඹන්න!
ඔයා කලින් පියාසර කළා!
නෑ... මම... මම දන්නවා!
ආ-නමුත්...
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
J-මගේ ඔළුව උස්සලා...
ඒක කොච්චර උස වෙයිද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?!
මම දන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
ඔයා හොඳට වැඩුනත් තාමත් උසට බයද?!
කට වහගන්න! අහංකාර වෙන්න එපා!
අපි සමුරායිවරුන්ට බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
එහෙනම් පියාඹන්න! දැන් පියාඹන්න!
මට දැන් පියාඹන්න බෑ! සමහරවිට පස්සේ...
ඔයා හැදුනේ මොකටද?!
ඔයා මකරෙක්! පියාඹන්න!
මම දන්නවා! ඉතින් මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
මට හදිස්සියි!
කයිඩෝ ඔනිගෂිමාවට වේගයෙන් දුවනවා නම්, හැමෝටම ගුටි කන්න වෙයි!
මම දන්නවා!
නමුත් මම මානසිකව සූදානම් නැහැ...
නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න...
පියාඹන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
W- විනාඩියක් ඉන්න!
කට වහපන්!
ඔයයි මමයි එකතු වෙලා කයිඩෝව පරාජය කරමු!
තන්ඩර් බගුවා!
මිරර් කන්ද.
ඔයා ඔයාව ආරක්ෂා කරගත්තා...
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මට දැන්ම මැරෙන්න බෑ!
ලෆි නැවත පැමිණෙන තුරු!
මට ඒ මොහොත වෙනකම් ජීවත් වෙන්න ඕන!
හිස් ග්ලැසියර ස්ලැෂ්
පූජනීය ග්ලැසියර කප්පාදුව!
ඔයා... වගේ පේනවා.
...ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වානෝ දේශයේ කොටසක්, ඔයා මට අභියෝග කරනවා...
යමතෝ!
ඔයා රාක්ෂයෙක්ගේ දරුවෙක්!
ඔයා කයිඩෝගේ පුතා, ඔයාගේ නහර වලත් මගේ ලේ තියෙනවා.
ඔබට ඒ කාරණයෙන් ගැලවෙන්න බැහැ!
නවත්වන්න!
ඔයා තනියම දෙයක් භාරගන්නවා,
නමුත් මෙහි පැමිණි සමුරායිවරුන්ගෙන් කිසිවෙක් නැත...
...ඔබව මිතුරෙකු ලෙස සිතන්න!
කට වහපන්!
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ...
...මට දැනෙන විදිහත් එක්ක!
ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ!
ඔයා මේ දූපතේ තනියම ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
දිවයින වටා දුවමින්, සිවිලිම් වටා බඩගාමින්.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම තනියම හිටියා!
මට තියෙනවා...
...මිතුරන්!
මාංචු දැමීම නොවැළැක්විය හැකි වුවත්, ඔබ ඔබේ පියාට එතරම් වෛර කරන්නේ නම්,
ඇයි ඔයා එයාලට ඔයාගේ හදවත බැඳගන්න ඉඩ දෙන්නේ?!
මම මේක හැදුවා!
මේ ඔබේ Vivre කාඩ්පතයි!
මේකද ඒක?
ඒක නිකම්ම නිකම් කඩදාසි කැබැල්ලක් විතරයි.
ඒක හරි! මේ කඩදාසි කැබැල්ල අපිව ආයෙත් එකතු කරයි!
අපිව එකතු කරන්නද?
මට වටිනා මිතුරෙක් ඉන්නවා!
නැහැ...
මට තිබුණා!
ඔයා එහෙම කළා. අර සමුරායිලා වගේ...
අපි ඔබට වනෝ දේශය භාර දෙන්නෙමු.
ඔයාට හොඳ කරපු හැමෝම මැරිලා!
පුදුමයක් නෙවෙයි මෙච්චර සීතලයි. හිම වැටෙනවා...
මට බඩගිනියි...
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා, රකුසා කුමරිය-සාමා.
කරුණාකරලා ඉන්න, රකුසා කුමරිය-සාමා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
හියර් යූ ගෝ.
කවුරුහරි දකින්න කලින්,
ඔබටම උදව් කරන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
මම එය අගය කොට සලකනවා!
රසයි...
හරිම රසයි...
ඔයාට ස්තූතියි...
ඒක හොඳයි, රකුසා කුමරිය-සාමා.
ඒයි, ඇයි එයාව එකපාරටම මරලා දැම්මේ?
මට ආරංචි වුනා එයා රකුසා කුමරිය-සාමාට රහසිගතව ආහාර බෙදා හරිනවා කියලා.
ඇය සීතලෙන් ඉන්නවා කියලා හිතලා ඔහු ඇයට බ්ලැන්කට්ටුවක් පවා අරන් දුන්නා!
ඔහ්, ඔහු කොතරම් කරුණාවන්තද!
ඕග්‍රේ කුමරිය-සාමා තවමත් පලා යමින් සිටින අතර ඇයට ඕඩන් වීමට අවශ්‍ය බව පවසනවාද?
එයාලා නිකම්ම මැරුණේ නැහැ. ඔයා එයාලව මැරුවා!
මගේ දරුවාට අධ්‍යාපනය ලබා දීමට ඔවුන් බාධා කළා.
ඔවුන් එයට සුදුසුයි!
දැන් ඔයා හොඳට දැනගෙන ඉන්න ඇති!
යමතෝ!
ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ!
වානෝ දේශයේ අය ඔබේ සගයන් යැයි ඔබ සිතුවත්,
සම්බන්ධතාවය මතුපිටින් පෙනේ!
ඒ හැමෝම ඔයාට බය වෙයි!
ඔබ බලහත්කාරයෙන් මිනිසුන් පාලනය කළ යුතුයි!
මොකද ඔයා රාක්ෂයෙකුගේ දරුවෙක්!
ඔබට මිනිසුන් සමඟ මිත්‍රශීලී විය නොහැක!
ඒ ඔබේ ඉරණමයි!
යමතෝ!
පියාඹන්න!
වර්ගය!
දැන් පියාඹන්න! වහාම! පියාඹන්න!
මේ නිසා තමයි ඔයා හැදුනේ, හරිද?!
ඔයා ඒක නාස්ති වෙන්න දෙනවද?!
කිනිමන්.
ධෛර්යය පෙන්වන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
ඒවා අදින්න එපා!
මට කයිඩෝගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕනේ!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න... විනාඩියක් ඉන්න!
ඔයා මට රිද්දනවා!
මගේ රැවුල් ගස් ගැලවී යයි!
මගේ රැවුල් ගස්!
මම පියාසර කරනවා!
හරි! ඔයා නියමයි, මෝමෝ!
ඔනිගෂිමා වෙත පියාසර කරන්න!
අපි ඉදිරියට යමු!
යන්න!
වර්ගය!
ඉදිරියට! ඉදිරියට!
උපරිම වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න!
හරිම වේගවත්! මේ වගේ පියාඹන්න පුළුවන් මකරන්ට විතරයි!
අපිට මේ විදියට ඉක්මනින්ම ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්!
අපි ගමනෙන් ඉවත් වෙලා! වමට යන්න!
මෝමෝ! වමට තවත්!
වමටද?!
එක...
මෙවැනි?!
එච්චරයි! හොඳයි!
කමක් නැහැ! ඔනිගෂිමා!
අපි ඒක අල්ලගත්තා!
ඉඩම, මෝමෝ!
L-ලෑන්ඩ්?!
මට වහලේ හෙවනැල්ලක් පේනවා! මම හිතන්නේ ඒ කයිඩෝ!
වහල උඩට යන්න!
වහලෙද?
මට එය තේරුණා!
නෑ නෑ! ඉහළට නෙවෙයි! පහළට!
පහළට?!
හේයි! නෑ! නෑ, නෑ!
එහෙම නෙවෙයි! ඔයා ඇස් ඇරගෙන ඉන්නවද?!
මෝඩයා! මම කොහොමද ඇස් ඇරගෙන පියාඹන්නේ?!
කුමක් ද?!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්! මාව විශ්වාස කරන්න!
නැහැ!
මේක වහලය නෙවෙයි!
කාර්ය සාධන තට්ටුව, හිස් කබල ගෝලාකාරය
ත්‍රි-කඩු විලාසය.
එය කුමක් ද?!
මකරෙක්ද?!
මොකක්ද?! කයිඩෝ-සැන්?!
නෑ! ඒ එයා නෙවෙයි!
හහ්?! තවත් මකරෙක්?!
මොකක්ද? ලෆී?!
නවතින්න! නවතින්න, නවතින්න!
ලෆී?!
ඒ ලෆී!
ලෆී!
ඔහු හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා!
මොකක්ද?! මොකක්ද?! මොකක්ද?!
නවත්තන්න, මෝමෝ! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මම කොහෙද?!
ට්‍රැෆල්ගර්!
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ පහළ මාලයේ යක්ෂයෙක් වේගයෙන් දුවනවා!
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන මහල
ඒ වෙනුවට ඔබ ඔබ ගැන කරදර නොවන්නේ ඇයි?
මකරෙක්ද?! ඒ කයිඩෝද?!
පිදුරු තොප්පිය?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
ඇති!
ඇස් අරින්න, මෝමෝ!
මට බැහැ!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයාලටත් මොකක් හරි දෙයක් ඇතුල් වුණා!
ඒ ඔයා දේවල් වලට හැප්පුන නිසා!
මොනවා හරි කරන්න, ලෆී!
ධෛර්යය!
ධෛර්යය පෙන්නලා ඉස්සරහට බලන්න!
බිත්තියක්! නවත්තන්න!
කුමක් ද?!
මේ මාලිගාව ඇතුලේ තුන්වන මහල! අපිට කයිඩෝ-සාමා රණ්ඩු වෙනවා...
නෑ! ඒ එයා නෙවෙයි!
මොකක්ද?! නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මකරුන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා!
පාට වෙනස්!
රෝස මකරා කවුද කියලා හොයාගන්න!
එතන පහළ ඝෝෂාකාරීයි.
ඒ ලින්ලින් ද?
අපිට මාලිගාව නැවත ගොඩනඟන්න වෙනවා.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ...
...මේ විදියට ඉවර වෙන්න!
දිව්‍ය වේගවත් බව!
හරි!
මෙන්න ඔහු!
වහල උඩ!
අපි එතනද?!
ඕහ්, ගී!
අපි ගුවනේ! ඉක්මනින් ගොඩ බැස්සවිය හැකි තැනකට යමු!
මට කයිඩෝව හම්බුනා!
එතනට කිමිදෙන්න!
කයිඩෝ?!
හතරවන ගියර් එක!
සර්ප මිනිසා!
ගම්-ගම්...
දිව්‍ය වේගවත් බව!
සුදු සර්පයා!
ජෙට් කල්වරින්!
ඔහුගේ දුර්වල ආත්මයට සමුදී ඔහුගේ හදවත දැවෙන ගිනිදැලක් හමුවේ තබයි!
මොමොනොසුකේ තම පියා සහ මව මරා දැමූ සතුරා හා සමාන මෘගයෙකු බවට පරිවර්තනය විය.
තම රටින් පලා යාමට බල කිරීම පිළිබඳ ශෝකය ඔහුගේ හදවතේ ඇතිව,
වසර 20කට පසු ඔහු දැන් කෝපයේ දත් නිරාවරණය කර ඇත.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "මකරුන් දෙදෙනෙකු මුහුණට මුහුණලා! මොමොනොසුකේගේ අධිෂ්ඨානය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
නිර්වචනය නොකළ