උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"Rainbase" "Alubarna" "Yuba" "Erumalu" "Nanohana" "Katorea" "Spiders Café"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
ඇලබස්ටා පුරා පැතිර යන යුද්ධයේ සුළි කුණාටුව නැවැත්වීමට,
විවි කුමරිය කැරලිකාර හමුදාව සමඟ කතා කිරීමට ඉක්මන් විය.
කෙසේවෙතත්...
මට කිඹුලාගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕන!
මිනිස්සු කැරලි ගහන එක නැවැත්තුවොත් කිඹුලා නවතියිද?
අවම වශයෙන් අපගේ සියලු ජීවිත එකට තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
අපි යාළුවෝ නේද?!
දැන් කියන්න...
...කෝ කිඹුලා!
විවී හිත හදාගත්තේ මේ මොහොතේය.
"Alabasta සටන් පෙරමුණ! Rainbase, the City of Dreams"
හැමෝම...
Luffy-san හරියටම හරි. මම දැන් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
කිඹුලා ඉන්න තැනට යමු!
ඔව්!
එය වේගවත්ම කෙටිමඟ බව පෙනේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ තවදුරටත් මෙම කරදරකාරී, වටරවුමේ ගමන් නොකිරීමයි.
ඉතින් කෝ මේ මගුල කිඹුලා?
මෙතනින් බලමු...
මෙය මගේ පියා පාලනය කරන අලුබර්නා අගනුවරයි.
තවද කැරලිකාර හමුදාව දැනට මෙහි සිටින අතර, Alubarna ආක්‍රමණය කිරීමට සූදානම් වේ.
ඉතින් එහෙම වෙන්න කලින් අපි කිඹුලාව බලාගන්න ඕන.
කිඹුලා මෙතන. වැසි පදනම.
වැසි පදනම...
මෙතැන් සිට උතුරට යන දිනක ගමනක් ගැනයි.
අයියෝ, මම ඔයාට කිව්වා කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න කියලා, ඔයාලා දෙන්නා!
ඔටුවා පිටේ යනකොට මොකුත් කියන්න ඔයා කවුද?!
ඔව්! අපිත් පදිමු!
ඔබ ඔටුවන්-කාන්තාව!
Nami-mel!
හොඳ එකක්!
චොපර්! ඔබ අද කඩා වැටී නැත!
ඔව්. මම වැඩිපුර උත්සාහ කරන්නම්.
විවි. Rainbase හි ජලය තිබේද?
ඔව් එතන ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එය කැරැල්ලෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වාගේ වෙන් වූ සූදු නගරයකි.
ඔහ්! සූදුව?!
හේයි, දැන්! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම හිතන්නේ ඇලබාස්ටා හි පවා නොසැලකිලිමත් නගර තිබේ.
Gum-Gum No Way!
නැත! නැත! නැත!
ටිකක් දෙන්න!
Gum-Gum No Way!
එන්න! එකම එක උගුරක්! අපට එය ඇත්තේ එබැවිනි!
ඒ වියළි වයසක මිනිහා මුළු රෑම ගත කළේ මේ වතුර හාරන්න!
අපිට ඒක නිකන් බොන්න බෑ කිසිම දෙයක් නෑ වගේ! මෝඩයෙක්!
වාව්! සමහර විට ඔබට ඔබව වළක්වා ගත හැකිය!
ඇත්ත වශයෙන්ම මට පුළුවන්! මොනතරම් රළුද!
ඔබ රළුයි!
තවත් පියවරක් ගත නොහැක... W-Water...
ඒ නිසා?! Rainbase තෙක් කොපමණ කාලයක්ද?!
Luffy-san.
ස්තුතියි. මට කවදාවත් තනියම මේ තීරණය ගන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් කෑම දෙන්න.
හා?
මම කිඹුලාගේ පස්සට පයින් ගැහුවට පස්සේ, මට මැරෙන්න පුළුවන් මෙච්චර කෑම දෙන්න!
හරි හරී! මම පොරොන්දු වෙනවා!
"කටෝරියාහි කැරලිකාර හමුදා කඳවුර"
කරුණාකර, කෝසා! මට කැරලිකාර හමුදාවට බැඳෙන්න දෙන්න!
නැත.
ඇයි නැත්තේ?! මටත් කැරැල්ලට සම්බන්ධ වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා නේද?!
මම රජු හෙළා දකිමි! මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔහුට පෙන්වන්න, ෆරාක්ලා.
සටනක් මැද්දේ මාව ආරක්ෂා කරන්න හදනකොට තමා මේක ගත්තේ.
ඔබත් කැමතිද වෛද්‍ය වාට්ටු සහ සොහොන් බලන්න?
ටී-එය මාව බිය ගන්වන්නේ නැත!
රජ වැසි සොරකම් කළ නිසා නගර වියළී ගොස් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත!
ඒකෙන් මගේ යාළුවෝ ගොඩක් ලෙඩ වුණා!
සියල්ල රජුගේ වරදයි!
මටත් සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
තුවාල වීමට හෝ මරණයට පවා මම බිය නොවෙමි!
එහෙනම් යන්න. අපේ අදහස් ගොඩක් වෙනස්.
අපි හැමෝම බයයි, අපි කවුරුත් රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැහැ.
එහෙනම් ඇයි රණ්ඩු වෙන්නේ?!
එය අපට අවශ්‍ය වූවක් නොවේ. අපට සිදුවුනා.
රටම ප්‍රාර්ථනා කළේ එයයි.
ඔබට තේරුණත් නැතත්, එය ඔබට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
යන්න.
මම කිව්වා යන්න, අපොයි! මෙය ළමයින් සඳහා තැනක් නොවේ!
ඒ මොකක් ගැනද කෝසා?
ළමයින්ට බැන වදිනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක හරියට මගේ පරණ ආත්මය දිහා බලනවා වගේ. ඒක මට පිස්සු හැදුණා.
මම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ...
අපි ප්‍රමාණවත් තරම් ආයුධ එකතු කර තිබෙනවාද?
නැහැ, ඒක අමාරුයි කියලා ඔප්පු වෙනවා...
අනෙකුත් සියලුම නගර අමතන්න.
ආයුධ අතට ගත්ත ගමන්,
අපි Alubarna වෙත සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක් දියත් කරමු!
සර්! කැරලිකාර හමුදාව අලුබර්නාට පහර දෙන තෙක් කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි!
ප්‍රමාද වැඩි වීමට පෙර අපි පළමුව පියවර ගත යුතුයි!
නිශ්ශබ්දතාව! මම ඔයාට එපා කිව්වා!
මේක ළමයින්ගේ ආරවුලක් නෙවෙයි! ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පළිගැනීමද?!
නමුත්, සර්! රටේ පැවැත්ම එල්ලෙයි!
ඉතින් කුමක් ද?
ඩාන්ස් පවුඩර් සිද්දියේ ඉඳන්ම ඒක පැහැදිලියි
කවුරුහරි අපේ රට විනාශ කරන්න හදනවා කියලා!
ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපේ රටවැසියන් විනාශ කරන ලෙසද?
ඇත්තටම නූල් අදින්නේ කවුදැයි ඉගෙන ගැනීමට පෙර?
ඒක තමයි අපේ රටේ විනාශය!
සවන් දෙන්න! රටක් එහි ජනතාවයි!
කෙසේ වෙතත්, මෙම වයර්-අදින්නා තමා කිසිවක් පෙන්වා නැත!
මේ නොදන්නා සෙවණැල්ලෙන් පසු ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම අපේ රට ගිල දමයි
පරක්කු වැඩියි සර්!
නැහැ, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
අපිට ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න රජතුමා ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මේ අවස්ථාවේදී අපට යන්තම් හෝ සොල්දාදුවන් සනසන්න පුළුවන්.
මේ වගේ වෙලාවක ඉගාරම්-සන් හිටියා නම්...
ඉගාරම් ටික කාලෙකට රට යනවා කියනවා?
අපි කතා කරන විට, ඔහු සහ විවි-සමා
සමහර විට තවමත් වෙහෙස මහන්සි වී, මෙය පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරති.
ඔවුන් කොහේදැයි මම කල්පනා කරමි.
චාකා-සමා! පෙල්-සාමා!
එය කුමක් ද?!
කරෝ ආපසු පැමිණ ඇත!
කරූට තියෙනවද?!
සර්! ඒ ලිපිය කාගෙන්ද?!
එය විවීගේ අත් අකුරු, සැකයකින් තොරව ...
සර්! අදහස් කරන්නේ එම--?!
Vivi-sama ගෙන් ලිපියක් භාර දෙන්න කරු ආවා?!
පියා. මෙහි ලියා ඇති සියල්ල සත්‍ය වේ. එය සත්‍යයකි.
මේ රාජධානියට දුක් විඳීමට හා විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
කිඹුලා මිස අන් කිසිවෙක් නොවේ!
ඉගාරම් කිඹුලාගේ අතට පත්වූ තවත් අයෙකි.
කිඹුලා! මම මෝඩ ලෙස විශ්වාස කළා ඔහු රජයට වැඩ කළා කියලා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු මේ රාජධානිය පැහැර ගන්න හදනවා කියලා!
ඉගාරම්-සන්...
විවිසම වෙනුවෙන් දිවි දුන් ඔහු මේ බිම...
අනික දැන් මට හිතාගන්න බැරි බලයක් දීපු අයත් ඉන්නවා.
මම ඔවුන් සමඟ දිගටම සිටියහොත්, අපට මේ රාජධානියේ වෙනසක් කළ හැකිය.
බලාපොරොත්තුවේ ආලෝකය මෙහි ඇත! ඇලබාස්ටා බේරෙනු ඇත!
කරුණාකර විශ්වාස කරන්න, පියාණෙනි!
ජීවමානයි.
ඒකේ කියනවා ඔබත් නිර්භීතව සටන් කළා, කරූ. ඔබ හොඳින් කර ඇත.
ඔයාට තුවාලද? කෝ මම බලන්න.
කෙසේ හෝ කුමක් සිදු වුවද,
අපේ වම් අතේ තියෙන මේ දේ අපේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණයි!
චාකා.
සතුරාගේ අනන්‍යතාවය අපි දනිමු! ගවේෂණය සඳහා සොල්දාදුවන් සූදානම් කරන්න!
විවීගේ අධිෂ්ඨානය සහ ඉගාරම්ගේ මරණය නිෂ්ඵල වීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
අපි වහාම පියවර ගන්නවා!
අපි කිඹුලා සිටින රේන්බේස් වෙත යමු!
කරුණාකර ඉන්න, සර්! Rainbase "ක්ෂණික" වීමට බොහෝ දුරයි!
කිඹුලාගේ පැත්තේ පුරවැසියන් සිටී!
ඔබටත් වඩා සියලු ගෞරවයෙන්...
අපි Rainbase වලට පහර දුන්නොත්,
කැරලිකාර හමුදාව එය මාලිගාවට කඩා වැදීමට අවස්ථාවක් ලෙස භාවිතා කරනු ඇත!
සහ එය සිදුවුවහොත් --!
ඉතින් කැරලිකාර හමුදාව මේ මාලිගාව විනාශ කළොත්?!
මම ඔයාට කලින් කිව්වා! රටක් එහි ජනතාවයි!
කිඹුලා පැරදිලා යනකම් අපේ රජ සේනාව වැටුනත්
රට නැවත ඉපදේවි ජනතාව විසින්!
නමුත්, අපි ඒ වෙනුවට කැරලිකාර හමුදාව සමඟ ගැටෙනවා නම් සලකා බලන්න!
අන්තිම හිනාව තියෙන්නේ කිඹුලා විතරයි!
සර්...
ඔබ ඒ සඳහා කැපවී සිටිනවාද -?
යම් හෙයකින් කැරලිකාර හමුදාව නොනැවතුනත්,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ කිඹුලා එළියට ගැනීම පමණි!
අපි මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකුට විරුද්ධයි.
කිඹුලා හදවත දුර්වල නොවේ.
මෙම සටන අවසන් වීමට පෙර කැපකිරීම් නොමැතිව නොවනු ඇත.
චාකා! මම යුද රැස්වීමක් පවත්වනවා! නිලධාරීන් එක්රැස් කරන්න!
පැල්! ඉදිරියට ගොස් සතුරු ඔත්තු බැලීම සිදු කරන්න!
ඔව්, සර්!
අපි උන් වහන්සේගේ මහිමය දැඩි ලෙස අවතක්සේරු කර ඇති බව පෙනේ.
මොනතරම් බලවත් ආත්මයක්ද!
අපි හෙට උදේ සටනට යනවා!
ඔව්, සර්!
මම සියලුම සොල්දාදුවන් රේන්බේස් වෙත යවනවා!
මට පේනවා...
ඒකද?
වැසි පදනම?
ඔහ්! අපි මෙතනද?!
කිඹුලා!
හරි! කිඹුලාට පහර දීමට කාලයයි!
ඉතින් මේක Rainbase!
මාර්ගය වන විට, අපි දැන් මේ රටේ සිටින බව Baroque Works දන්නවාද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
අපි මිස්ටර් 2 වෙත දිව ගියෙමු, එබැවින් අප මෙහි සිටින බව ඔවුන් දැන සිටිය යුතුය.
ඉතින් කුමක් ද?!
ඔවුන් දන්නවා අපි මොන වගේද කියලා!
අපි Rainbase එකේ ඉද්දි අපිට ගොඩක් දේවල් කරන්න බෑ!
ඇයි නැත්තේ?!
අපි මුලින්ම හඳුනා ගත්තොත්,
කිඹුලාට බොහෝ විට අප සමඟ විවිධ ආකාරවලින් කටයුතු කළ හැකිය.
ඝාතනය ඔවුන්ගේ විශේෂත්වයයි.
එළියට එන්න, කිඹුලා!
ඔබ අසා සිටියාද?!
කොහොමත් අපි කවුරු එක්ක පැන්නත්
මම Nami-san සහ Vivi-chan ආරක්ෂා කරමි!
ඔයාලා දෙන්නා මට "කුමාරයා" කියලා කියන්න පුළුවන්!
කුමාරයා.
මට ඔබේ පස්සට පයින් ගසන්න එපා!
කුමාරයා... වතුර...
ජල...
කට වහගෙන ඉන්න කොල්ලෝ!
ජල! ජලය අවශ්යයි!
මටත්!
ජල! ජල!
ඉන්න! ලුෆි!
ඔබ සමඟ මුදල් රැගෙන යන්න!
කැප්ටන් ස්මෝකර්.
Rainbase හි පිදුරු තොප්පි මෙහි පෙන්වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
දන්නේ නැහැ. එය හච් එකක් ලෙස හඳුන්වන්න.
හරි!
අපිට මෙතනින් වතුර ගන්න පුළුවන්, Usopp!
ජල!
අනික මේ රටේ මොකක් හරි ගඳක්.
විශාල දෙයක් සෙවනැල්ලේ සැඟවී ඇති බව මට දැඩි හැඟීමක් ඇත.
වයසක ස්ත්රීය! ජල!
වතුර බැරලයක්! නැහැ, පහක්! වතුර බැරල් පහක්!
එතකොට ඔයා හිතනවා ඇත්තටම සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා
Baroque Works අපරාධ සංවිධානය සහ Straw Hat අතරද?
මෙතන!
ජල!
මම දන්නේ පිදුරු තොප්පිය කිඹුලාව ගන්න කියලා විතරයි...
...යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
මේ වතුර නියමයි, ජරාව!
ඒක නියමයි, අවජාතකයා!
අපි ඉක්මන් කරලා අනිත් ඒවාත් අරන් යමු!
මට ලීක් එකක් ගන්න ඕන.
ඇත්තටම අපිට ඒවා ගණන් ගන්න පුළුවන්ද?
එයාලට පොඩි පොඩි වැඩ හොඳට කරන්න පුළුවන්. කලබල වෙන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් නැවත කරදරයක් සමඟ ආපසු එයි.
මම ඔබ නම් උණුසුම් කිරීමේ ව්‍යායාම කරන්නෙමි.
--දුවන්න! --ඔව්!
අර බැරලය තියෙනවද?!
ඔව්!
ඒකට සාප වේවා!
අපි ඔවුන් පසුපස යනවා, ටාෂිගි! නාවික සෙබළුන් රැස් කරන්න!
ඔව්, සර්!
අම්මෝ මම ඔයාට කොච්චර ණයයිද?
ඔබ එම දරුවන් දන්නවා නම්, ඔවුන් ගත් ජලය සඳහා ඔබ ගෙවිය යුතුය!
Y-ඔව්! කරදරය ගැන මට කණගාටුයි!
නේවි එක ආයෙත් මොකටද?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?! දුවන්න!
නාවික හමුදාව නැවතත් ඔවුන් පසුපස හඹා එයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉතින් ඇයි ඔවුන් මේ පැත්තේ දුවන්නේ?!
කියන්න! ටෝනි-කුන් තවමත් ආපසු පැමිණ නැත!
ඔහුව අත්හරින්න! ඔහු කළමනාකරණය කරයි!
හේයි, යාලුවනේ! නාවික හමුදාව ඇවිත්!
ඔවුන්ව මෙහි ගෙන එන්නේ ඔබයි!
මෙවර ඔවුන්ව නිසැකවම අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් ඉක්මනින් පලා යයි, මම ඔවුන්ට එය දෙන්නම්!
මෙය හොඳ අදහසක් නොවේ!
Baroque Works අපව හඳුනා ගනීවි...
අපි නගරය හරහා දිව ගියොත්!
මම හිතන්නේ ඒකට ප්‍රමාද වැඩියි.
එවිට එය තීරණය වේ! අපි යමු!
ආ?!
කිඹුලා ඉන්න තැනට!
හරි, ඔබ ජීවත් වෙනවාද?!
ඔව්! ඔබට පේනවද එම කිඹුල වහලය ඉදිරියෙන් ගොඩනැගෙමින්?!
ඒ තමයි කිඹුලන් දුවන කැසිනෝ...
වැසි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය!
එතන, හාහ්?! ඉතින් කිඹුලා කොහෙද ඉන්නේ?!
අපි වෙන් වෙනවා නම් හොඳයි!
එය එසේ පෙනේ!
හරි! පසුව හමුවෙමු!
ඔව්!
ඇලිගේටර් ගෙදරදී හමුවෙමු!
ඔවුන් බෙදී ගියා!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඇවිත් මාව ගන්න, ස්මෝකී!
ඔබට සැබෑ ධෛර්යයක් ඇත!
ඔබට සදහටම ධාවනය කළ හැකි යැයි නොසිතන්න!
සුදු වැල්!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
එය සමීප විය!
අපොයි!
අහ්හ්! වඩා හොඳයි!
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඒ Luffy ගේ සුවඳයි!
ඒක තමයි සෝරෝගේ සුවඳ!
සංජි ඒ පැත්තට යනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මාර්ගයෙන් පිටත!
අපොයි!
බුෂිඩෝ මහතා! මෙම දිශාව ද!
ඒ ඔවුන්! ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ!
ඔවුන්ව මරන්න!
බැරොක් මිලියන ගණනක් වැඩ කරයි!
"යක්ෂයා සහ ගැඹුරු මුහුද අතර හිරවෙලා" නේද?
මා නොමැතිව ඉදිරියට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
R-හරි!
Usopp!
Nami-san බලාගන්න!
කුමක් ද?!
මම ඔවුන්ව නවත්වන්නම්!
හරි! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
සංජි-කුන් ...
යන්න!
අපි ඉන්නේ!
අර දුම් පිස්සෙක් නැතුව ඒවා පොඩි බදිනවා විතරයි.
මගේ බලවත් ශෝකය.
බුෂිඩෝ මහතා හොඳින් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔබට ලැබුණේ එපමණද? වෙනත් වේලාවක නැවත උත්සාහ කරන්න.
Roronoa Zoro! අපි නැවත හමුවෙමු!
ඒ හඬ...
මම ඔබව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සොයමින් සිටියෙමි!
සාමාන්‍ය පුරවැසියන් කපා හරිමින් ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?!
බලන්න, මට මගේම තත්වයන් ද තිබේ!
ඊට අමතරව, මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට කිසිදු ආශාවක් නැත!
අපි අපේ තරගය Loguetown හි සමතයකට පත් කළෙමු!
අපි කළේ නැහැ!
මම තවම එක පහරක්වත් තබා නැත!
ඇය ඇය වගේ! ඇය වගේ ඕනෑවට වඩා!
ඒ මූණත් එක්ක ඒක අත්හරින්න, එහෙම නේද?!
C-ආයෙත් එන්න?! ඔබ නැවතත් මාව සමච්චලයට ලක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
අපරාදේ! මට ගනුදෙනු කළ නොහැකි එකම පුද්ගලයා ඇයයි!
ඉන්න!
අවජාතකයෝ! මෙතැනින් ආපසු එන්න!
නැත!
එය අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්!
W-අපි ඒක කළා!
යා යුතු මාර්ගය, Usopp!
බලන්න! ඉදිරියට! Raindinners වෙත පිවිසුම!
එය වැවක් මැද!
තාම කවුරුත් නැද්ද?!
හරි! අපි ඒවා පුපුරවමු!
ඒ දෙකෙන් පටන් ගන්න!
සතුරා?!
Zoro!
Vivi ඔබ සමඟ සිටියේ නැද්ද?!
ඔව්! ඇය තවමත් මෙහි නැත?!
ඇය ඇතුලට යන්න ඇති!
ඉක්මන් කරමු එහෙනම්!
ලුෆි!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
ප්ලූම්-ප්ලූම් ඔහු සමඟ සිටී!
හේයි! අපි යමු! ඇතුලට දුවන්න, යාලුවනේ!
අපි ඇතුලට යනවද?
එයා එතන ඉන්නවා...
...එයා නේද?!
ඔහ්? Vivi සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි නගරයේ සිටිනවාද?
ඔව්. මිලියන ගණනින් අපට ආරංචියක් ලැබුණා.
මෝඩ මීයන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව් සර්.
අහන්න, කිඹුලා! මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න යනවා!
ඔබ වෙනුවෙන් මම එනවා!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත්, ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය උදුරා ගන්නෙමි
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
කිඹුලා! එලියට එන්න! මම අලුබර්නාට ආවේ ඔයාගේ බූරුවා ගහන්න!
ඒකෙන් එයාට එලියට එන්න වෙන්නේ නෑ! ඔයා හරිම ගොළුයි!
අපි රාජධානියේ වීරයාට විරුද්ධයි!
ඔබ මෙම ගනුදෙනුකරුවන් අපගේ සතුරන් බවට පත් කරනවාද?!
ඒත් විවි නැත්නම් අපි දන්නෙ නෑ කිඹුලා කවුද කියලා!
හහ්? පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ Vivi කියලා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිශ්චිත පරාජයේ උගුල! වැසි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!