ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ලුෆි මොමොනොසුකේ සමඟ ඔනිගෂිමා වෙත ආපසු යාමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය. කෙසේ වෙතත්...
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝමෝ?! පියාඹන්න!
ඔයා කලින් පියාසර කළා!
නෑ... මම... මම දන්නවා!
ආ-නමුත්...
මේ අතර, යමටෝ දැඩි උත්සාහයක් දරමින් කයිඩෝට එරෙහිව තනිවම නැගී සිටියි.
මට වටිනා මිතුරෙක් ඉන්නවා!
නැහැ...
මට තිබුණා!
ඔයා එහෙම කළා. අර සමුරායිලා වගේ...
ඔයාට හොඳ කරපු හැමෝම මැරිලා!
ධෛර්යය පෙන්වන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
ඒවා අදින්න එපා!
මම පියාසර කරනවා!
හතරවන ගියර් එක!
සර්ප මිනිසා!
"මකරුන් දෙදෙනෙක් මුහුණට මුහුණලා! මොමොනොසුකේගේ අධිෂ්ඨානය!"
ගම්-ගම්...
දිව්‍ය වේගවත් බව!
සුදු සර්පයා!
ජෙට් කල්වරින්!
කුමක් ද?!
ලෆී!
ඔහ්, යමඕ!
කයිඩෝව නවත්තගත්තේ ඔයා තමයි!
ඒක හරිම ප්‍රයෝජනවත්! ස්තූතියි!
මට සහනයක් දැනෙනවා! මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
සමාවෙන්න! මට කන්න ඕන නිසා මම පරක්කු වුණා!
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්!
අන්තිමට මම හිටගන්න තැනක් හොයාගත්තා...
ම්... ඔයා...
රෝස පාට මකරෙක්!
ඔහ්?
මට කියන්න එපා...!
ඔයා කොහොමද බේරෙන්නේ?
පිදුරු තොප්පිය!
මට මැරෙන්න බෑ!
මම තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නේ!
ඔච්චර උඩඟු වෙන්න එපා.
එක කෑල්ලක් මගේ!
ඒ මකරා කවුද?
ඔයා ස්ට්‍රෝ හැට් එක බේරගත්තද?
මට ඔයාගේ නම දෙන්න!
මම කරුණාවන්ත මිනිහෙක්, මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
දෙවන...
මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා...
...ඒ වගේම ඔයා කොහෙන්ද ආවේ!
මම වැටෙයි!
ඒක ගොඩක් උසයි! මට බයයි...
මම මැරෙයි!
ඔයාගේ තාත්තා මෝඩ වංශාධිපතියෙක්.
මගේ...
මගේ නම වන්නේ...
...Kozuki Momonosuke!
මම තමයි වානෝ දේශයේ ෂෝගන් වෙන්නේ!
මල් අගනුවර, වනෝ දේශය
සුදුමැලි!
හොඳ කාලයක් ගත කරනවද, ඔටෝකෝ?
උහ්-හුහ්!
මෙන්න තාත්තේ!
මම හිතන්නේ තාත්තටත් ඒක කන්න ඕන කියලා.
මොකද ඔහු අපිව බලාගෙන ඉන්නේ ස්වර්ගයේ ඉඳන් දැල්ල ඉහළට නගින තැනට, හරිද?
තාත්තේ!
ඔව්...
මට විශ්වාසයි ඔහු...
කුඩා දරුවෙකුට මෙතරම් භයානක දෙයකට මුහුණ දීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔටාමා...
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ඔටාමා?!
ඔයා කරන දේ කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?!
මට සමාවෙන්න, මාස්ටර්-සමා!
මට යමක් නොකර ඉන්න බෑ!
කරදර වෙන්න එපා!
අපි අපේ ජීවිත පූජා කරමින් ඇයව ආරක්ෂා කරමු!
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න!
නෑ! ආපහු එන්න!
ඔයා වගේ ළමයෙක්ට ඒක හරිම භයානකයි!
එසේ වුවත්,
මට ඔනිගෂිමා එකේ අනිත් අය එක්ක සටන් කරන්න ඕන!
ඔටාමා!
ඇය හොඳින්ද?
ඇය මුහුදෙන් එගොඩ... හොයාගන්න විදිහක් නෑ...
අද්භූත මකරෙකු ගැන මම ඔබට දන්වන්නම්!
දැනට වහලය මත සිටින්නේ තුවාල ලැබූ තරුණ මාස්ටර් යමටෝ පමණි.
ඉතින් කයිඩෝ-සන්ව නවත්තගත්තේ යමටෝ.
ඒ වගේම අහසේ, ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවා...
මකරුන් දෙදෙනෙක් තරඟ වදිති!
කයිඩෝ-සාමාට මුහුණ දෙමින්, අසුර් මකරා...
... රෝස පැහැති මකරෙක්!
සහ එහි පිටුපස...
...ස්ට්රෝ හැට් ලෆී ද!
රෝස මකරාගේ අනන්‍යතාවය නොදනී!
නමුත් කිසිම සැකයක් නැහැ ඒ අපේ සතුරා!
මෙම තීරණාත්මක සටනේ ජයග්‍රහණය...
...අපගේ තුවාල ලැබූ සහ මියගිය සහෝදරවරුන්ට ගෞරව කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එය වනු ඇත!
පේද්‍රෝගේ මරණයට වන්දි ගෙවීමට මම ඔබට බල කරමි!
මකරුන් ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු ගෙන එයි.
ඒ වගේම මෙතන මකරුන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා...
අද රෑ තවත් සඳක් නැහැ.
මම තව එක පහරක් ගැහුවා නම්, මට නැගිටින්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
සුලොන්ග් පරිවර්තනය යනු ඔබේ ශක්තිය ඉවතට ඇද දමන දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවකි.
ඉතින් ඔයා ඉවරයි, මම නෙවෙයි.
ඔහු ආපහු මාරු වුණා!
මාස්ටර් කැට් වයිපර්!
අල්ලගෙන ඉන්න! මගේ පාරට බහින්න එපා!
සඳට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා අවාසනාවන්තයි වගේ නෙවෙයි!
ලෙවකන්න!
මම වාසනාවන්තයි කියන එක විතරයි!
ලොක්කා පූසා!
මාස්ටර්!
Momonosuke-kun!
ඔයා... වගේ පේනවා.
...මගේ තාත්තා!
මටත් එයා වගේ යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්, මම හැමෝටම යම් උදව්වක් වෙයි...
Momonosuke-kun!
කොච්චර පුදුමද. ඔයා තමයි ඒ කොල්ලා!
නමුත්...
...මේ ලෝකය මකරුන් දෙදෙනෙකුට ප්‍රමාණවත් නොවේ!
ඒක ගිනි හුස්මක්!
හරි! මොනවා හරි හුස්ම ගන්න!
මොකක්ද හුස්ම ගන්නෙ?! මට බෑ!
기기! 기기! යන්න, මෝමෝ!
බඩවැල් ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
මෝමෝ! ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන්!
මිනිස්සුන්ට ගින්දර හුස්ම ගන්න බෑ!
පිපිරුම් හුස්ම!
නෑ! මම මෙතන සටන් කරන්න ආවේ නෑ!
මම...
හේයි, මෝමෝ!
කයිඩෝ බයිට්!
කුමක් ද?!
තුන්වන ගියර්!
ඉන්න, ලෆී! මට බැහැ! මට බැහැ! මට ඒක කරන්න බැහැ!
ගම්-ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
හේයි, මෝමෝ!
කයිඩෝ බයිට්!
මට බැහැ!
අම්මේ!
බය වෙන්න එපා! මම ඔය දෙන්නට පැනලා යන්න වග බලා ගන්නම්!
මෙයින් ගැලවීමට මගක් තිබේ!
අම්මේ!
ඔයාගේ තාත්තා මෝඩ වංශාධිපතියෙක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
කියන්න!
සඳහා...
පියාණෙනි!
කයිඩෝ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, පූසෙක්?!
ඔයා රූකඩයක් විතරයි...
අත තියන්න එපා!
මම කාගෙවත් රූකඩයක් නෙවෙයි!
මම...
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ!
ඔයා වනෝ දේශය අවුල් කළා!
ඔයා නැත්නම්...
තාත්තා ...
අම්මා ...
ආයුබෝවන්!!
මම ඇහුවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා!
පලා යන්න, මොමොනොසුකේ-කුන්!
පිපිරුම් හුස්ම!
එච්චරයි, මෝමෝ!
මොකක්ද?! මොමොනොසුකේ-සාමා?!
මොමොනොසුකේ-සාමා මකරෙක් වුණාද? රෝස පාට (මොමෝ) එකක්ද?!
ඒ අපේ මොමොනොසුකේ-සාමා!
ඔයා කයිඩෝව සපා කෑවා!
ඒ ලෆීද?
අපිව කරදරයට පත් කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද!
හරිද! එයා හැම වෙලේම අපිව කලබල කරනවා!
ලොකු අයියා... එයා හොඳින් ඉන්නවා!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔහු අවසානයේ ආපසු ආවා!
රොබින්-සැන්! ඔයාට මේක ඇහෙනවද?! ඒ ලෆී-සැන්!
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, ලෆී!
ඔහුගේ කටහඬ ඇහෙනකොට මට ලොකු ශක්තියක් දැනෙනවා...
එයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා වගේ!
ඔයා මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්ව සපා කෑවා!
ඔබව බිය ගැන්විය හැකි කිසිවක් ලෝකයේ ඉතිරිව තිබේද?!
න...
නැහැ!
බලහත්කාරයෙන් සියල්ල පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන කයිඩෝ තුළට මොමොනොසුකේ ඔහුගේ දත් ගිල්වා ඇත.
වැගිරුණු ලේ සහ කඳුළු, ලුෆීට භාර දී ඇති බලාපොරොත්තුවේ කිරණක් බවට වියන ලදී!
වානෝ දේශයේ ඉරණම සඳහා වූ ගැටුම නැවතත් යුගය සොලවයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "නැවතත් පුරාවෘත්තයක්! ලුෆීගේ හස්තය අහසේ ගොරවයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!