ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
කයිඩෝ සහ මොමොනොසුකේ යන මකරුන් දෙදෙනා අවසානයේ ගැටුණි.
ඒ මකරා කවුද?
මගේ නම වන්නේ...
...Kozuki Momonosuke!
මම තමයි වානෝ දේශයේ ෂෝගන් වෙන්නේ!
පිපිරුම් හුස්ම!
එච්චරයි, මෝමෝ!
"නැවතත් පුරාවෘත්තයක්! ලෆීගේ හස්තය අහසේ ගොරවයි"
වර්ගය!
ඔයා හපලා...
...මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්!
ඔබව බිය ගැන්විය හැකි කිසිවක් ලෝකයේ ඉතිරිව තිබේද?!
න...
නැහැ!
මෝමෝ, යන්න!
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්!
ඔව්!
නවත්තන්න යන්න...
...ඔනිගෂිමා!
මම පරාජය කරනවා...
...කයිඩෝ...
...ඕනෑම වියදමකින්!
ලෆී...
...පූර්ණ බලයෙන් ආපසු පැමිණ ඇත!
ඒක කරන්න, ලෆී!
සුපිරි!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මොනතරම් විහිළුකාරයෙක්ද.
ඔහු පැවසූ දේ පුදුමයක් නොවේ!
ඔහු කොහෙද හිටියේ?
ලෆී!
Momo-kun!
ලෆී...
ලෆී එයා කියන විදියටම කරනවා!
ලොකු අයියා!
Momo-kun!
දෙන්න...
ඒක කරන්න, ලෆී!
ඔහ් කොල්ලා, ලෆී-සැන්, ඔයා හරිම සිසිල්!
වානෝ දේශය ඉක්මනින්ම උදාවෙයි, රොබින්-සැන්!
අනාගත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි!
මීයෙක් වගේ දුවන එක නවත්තන්න!
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත.
ඔව්, මේ ආරම්භය විතරයි...
ඇයි ඔයාලා මෝඩයෝ වගේ හිනා වෙන්නේ?
ඔයාගෙ කැප්ටන්...
...කයිඩෝ-සැන් එක්ක එක පාරක් පැරදුනා!
ඔහු කොපමණ වාරයක් උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ එයා කාට විරුද්ධවද සටන් කරන්නේ?!
ඔහු වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අනාගත රජු!
අපි දකින අනාගතය ඒක නෙවෙයි!
ඒක හිතාගන්නවත් බැරි යුගයක්!
තෝ මොනවද කිව්වේ, ජරා කොල්ලෝ?!
ඔවුන් ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන් අභිබවා යනවා!
ඔවුන්ගේ ශිල්පීය ක්‍රම ඊටත් වඩා තියුණු වී ඇත!
ලුෆිටාරෝට ශක්තිමත් පැවැත්මක් තියෙනවා...
එයා අපිට ඕඩන්-සාමා වගේ!
කමක් නැහැ!
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් විදිහක් තියෙනවද?!
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
අනන්ත අවස්ථා තිබේ!
ලොකු අයියා...
ලෆී...
මම ඒක එයාගේ දිනපොතෙන් කියෙව්වා.
රොජර් සහ වයිට්බියර්ඩ් ගැටුණු විට...
අහස පැළුණා!
මට යමක් තියෙනවා... වාර්තා කරන්න...
අහස... ඉරිතලා...
නිධන් ගබඩාව
මුකුත් කියන්න එපා.
දැන් කවුද වාසනාවන්ත - මියාව්?
ඒක උද්යෝගිමත් වෙනවා නේද? කයිඩෝ...
දැන්...
අපිත් මේක කරන්න ඕනේ!
තන්ඩර් බගුවා...
මම හිතුවේ මම මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා කර ගත්තා කියලා...
...නමුත් එය පරිපූර්ණ නොවීය...
ආයුබෝවන්!
ඒ අහිංසක මෝඩයාට උදව් කරන්න!
ඔයා කාවද මෝඩයෙක් කියලා කිව්වේ?!
ඇති, මෝමෝ!
කට වහගන්න! මම දන්නවා මට කරන්න ඕන දේ!
මිනිස්සුන්ට මෙච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
කරදර වෙන්න එපා, මොමොනොසුකේ-කුන්!
මම ඔයාගේ පස්සෙන් ආවා!
මම ඔයාව කලින් දාලා ගියාට සමාවෙන්න!
යමතෝ!
හරි, අපි ඔනිගෂිමා නවත්තමු!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, මෝමෝ!
හේයි, යමටෝ!
මොමොනොසුකේ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
මට බලය දෙන්න...
කිනිමන්!
කිකු!
මම නිසැකවම...
ඉක්මන් කරන්න, මොමොනොසුකේ-කුන්!
වානෝ දේශය අවසන්!
අතහරින්න, යමටෝ!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
වානෝ දේශයේ උදාව ඉක්මනින් උදාවනු ඇත!
ආයුබෝවන්!
මම දන්නවා!
ඔයාට එයා එක්ක තනියම සටන් කරන්න ඕන නේද?
ඔව්!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
එම්-මොමොනොසුකේ-කුන්!
අහස අල්ලගන්න!
අල්ලගන්න?!
සවන් දෙන්න, Momonosuke-kun!
මකරන්ට වලාකුළු නිර්මාණය කළ හැකිය!
C-නිර්මාණය කරන්න?!
ඔයා දැන් මකරෙක්!
ඔයා අහස හරහා පියාඹන යෝධ මකරෙක්!
ඔබට එය කළ හැකියි!
මම... මකරෙක්.
මම නිර්මාණය කරනවා...
...වලාකුළු!
මම දන්නවා!
මම දන්නවා කොහොමද කියලා!
ඒක තමයි!
කිනිමන්!
Momonosuke-sama රැගෙන දුවන්න!
මම...
...අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා!
මකරුන් පියාඹන්නේ නැහැ!
ඔවුන් වලාකුළු නිර්මාණය කර ඒවා අල්ලා ගනී...
...සහ අහස හරහා දුවන්න!
මකරුන් කියන්නේ එහෙමයි!
මම පියාසර කරනවා!
මේ වලාකුළු වල නම...
...ගිනිදැල් වලාකුළු!
ඕඩන්...
...එක කඩු විලාසය!
ෆෙලීන්...
...උමතුව!
තෝ ජරාවක්!
බල්ලා...
...ක්ලීවර්!
පේද්‍රෝ...
හඳ දිහා බලාගෙන ඔයා එක්ක බොන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා...
මාස්ටර් කැට් වයිපර්!
ඔහ්, කැරට්!
මට ගොඩක් සතුටුයි! ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි!
ඒක පුදුමයි ගුරුතුමනි!
ඔව්!
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා, මාස්ටර්!
පේද්‍රෝ... සතුටු වෙන්න ඕන!
අනේ මන්දා යාලුවනේ...
පරිස්සම් වෙන්න. නැත්නම් ඔයා සුලොන්ග් එකක් බවට පරිවර්තනය වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
...නමුත් දැන් සඳ සම්පූර්ණයෙන්ම පෙනෙනවා...
මේක තමයි සියලුම මින්ක්වරුන්ගේ කෝපය!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ජැක්...
මම හිතුවේ නැහැ ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියෙක්ව ඉවත් කරයි කියලා...
නමුත් ඒක මට වැඩක් නෑ!
ඔබ පැරදුනොත්,
මේ රටේ හැමෝම වහලුන් වේවි!
එයාලට මං වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න වෙයි,
ඒ වගේම එයාලට මං වෙනුවෙන් මැරෙන්න වෙයි...
මෙම දූපත ඉක්මනින්ම...
...ෆ්ලවර් කැපිටල් එකේ ඉඩමක්!
අපි මල් අගනුවර විනාශ කරන්නෙමු,
සහ වානෝ දේශය නිව් ඔනිගෂිමා නමින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජ්‍යයක් බවට පත්වනු ඇත!
මෝමෝ මේ දූපත නවත්තයි!
ඔයා බුරන එක නවත්තගන්න, ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆී!
සන්සුන්ව ඉන්න!
ඒ කොල්ලෝ අසරණයි! උන්ට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
එතකොට ඔයා...
ඔයා මෙතන මැරෙන්න ඕනේ!
මම ඔයාට විශේෂ සංග්‍රහයක් දෙන්නම්!
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සහ අවි ආයුධ විශාල තොගයක්.
ඒවා වැටුණොත් පුපුරා යයි.
යෝධ බෝම්බයක් බවට පරිවර්තනය වූ ඔනිගෂිමා, මල් අගනුවරට ඉහළින් එල්ල වේ!
කඩා වැටීමට පටන් ගෙන ඇති පියාඹන මරණ බලකොටුව නැවැත්වීමට,
යමටෝ සහ මොමොනොසුකේගේ අතිශය රහසිගත මෙහෙයුම දියත් කෙරේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"තත්වය උණුසුම් වෙලා! ඔනිගෂිමා අවසානය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!