මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
ලුෆි සහ කයිඩෝගේ පූර්ණ බලගතු ප්‍රහාර ගැටේ.
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් විදිහක් තියෙනවද?!
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
අනන්ත අවස්ථා තිබේ!
ඔවුන්ගේ හකී ධාරා මගින්, වලාකුළු බෙදී ගියේය,
එය යුද්ධයේ ගමන් මග වෙනස් කරයි.
මේ අතර, මොමොනොසුකේ...
...ෆ්ලවර් කැපිටල් දෙසට යන ඔනිගෂිමා නැවැත්වීමට පියාසර කිරීමට උත්සාහ කරයි. කෙසේ වෙතත්...
එම්-මොමොනොසුකේ-කුන්!
අහස අල්ලගන්න!
අල්ලගන්න?!
සවන් දෙන්න, Momonosuke-kun!
ඔයා දැන් මකරෙක්!
ඔයා අහස හරහා පියාඹන යෝධ මකරෙක්!
මම... මකරෙක්.
මම නිර්මාණය කරනවා...
...වලාකුළු!
මකරුන් පියාඹන්නේ නැහැ!
ඔවුන් වලාකුළු නිර්මාණය කර ඒවා අල්ලා ගනී...
...සහ අහස හරහා දුවන්න!
මකරුන් කියන්නේ එහෙමයි!
මම පියාසර කරනවා!
මේ වලාකුළු වල නම...
...ගිනිදැල් වලාකුළු!
"තත්වය උණුසුම් වෙලා! ඔනිගෂිමා අවසානය!"
එය කළේ මමයි!
මම ඉදිරියටම යනවා!
ම්ම්-හ්ම්! අපි ලෆීට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරමු!
අපි එක්ව ඔනිගෂිමා නවත්වන්නෙමු!
මම වානෝ දේශය බේරා ගන්නම්!
ඔයා මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්ව සපා කෑවා!
ඔබව බිය ගැන්විය හැකි කිසිවක් ලෝකයේ ඉතිරිව තිබේද?!
න...
නැහැ!
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්!
ඔව්!
නවත්තන්න යන්න...
...ඔනිගෂිමා!
මම පරාජය කරනවා...
...කයිඩෝ...
...ඕනෑම වියදමකින්!
අපි යමු...
අපි යමු, යමටෝ!
ඔව්! මම ඔයා එක්ක එන්නම්!
සඳ ලස්සනයි!
හේයි, Momonosuke-kun.
මේ සටන ඉවර වුනාම, අපිට සඳ බලන සාදයක් තියන්න වෙනවා.
ඉස්සරහට වැටෙන ගල්! ඒවා ලොකුයි!
කුමක් ද?!
වමට හැරෙන්න!
මකරුන්ට සතයක්වත් උපයන්න බැහැ!
හොඳයි! ඔයා මකරෙක් වෙන්න පුරුදු වෙනවා!
අපොයි!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
වලාකුළ අල්ලගන්න!
යමටෝ! ගල් එකින් එක කඩා වැටෙනවා!
ඔව්, මේක නිකම්ම ගල් කඩා වැටීමක් නෙවෙයි!
මොමොනොසුකේ-කුන්! බලන්න!
මේක අසාමාන්‍යතාවයක්!
දූපත කඩා වැටෙමින් තිබේ!
කුමක් ද?!
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?!
මට කියන්න එපා...
...කයිඩෝගේ බලය...
...දුර්වල වෙමින් පවතී!
කයිඩෝ නිර්මාණය කළ ගිනිදැල් වලාකුළු අස්ථායී ය,
ඔවුන්ට ඉරිතලා ඇති පාෂාණ පදනම දරාගත නොහැක!
මේ පාර මම ඔයාව මරනකම් මැරෙන්න එපා.
පිදුරු තොප්පිය!
දිවයින දිගටම කඩා වැටෙනු ඇත!
සටන තවත් දරුණු වෙයි!
ඔව්!
ඉතින් ලෆීට තමයි වාසිය?!
ඔව්, ඔහු දිනනවා!
අපි අපේ වැඩේ කරමු!
ස්තුතියි, යමටෝ!
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්!
Momonosuke-kun...
දැන් අපේ වැඩේ කරගන්න අමාරුයි.
දූපත කඩා වැටීම සහ පාෂාණ කඩා වැටීම.
නගරයට වැස්සක් වැටුනොත්, ගොඩක් අයට තුවාල වෙයි!
එහෙනම් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ!
මම ඒ තරම් භයානක දෙයක් මල් අගනුවරට පියාසර කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
එහෙම කරන්න එපා! මොමොනොසුකේ-කුන්!
මේ දූපත නවත්තන්න මට ලොකු වෙන්න ඕනේ!
නැහැ, Momonosuke-kun!
ඔයාට ඒක එහෙම නවත්තන්න බෑ!
නමුත් අපට වෙලාවක් නැහැ!
බලන්න! අගනුවර දැන් ගොඩක් ළඟයි!
එය විනාඩි පහකටත් අඩු කාලයකින් එහි ළඟා වනු ඇත!
එහෙනම්, ගිනිදැල් වලාකුළු නිර්මාණය කරන්න!
ඒ යෝධ මකරෙකු වැනි වලාකුළු සමඟ,
කයිඩෝ ඔනිගෂිමා චලනය කරයි!
ඒක පස්සට තල්ලු කරන්න නම්, ඔයා එයාට වඩා බලවත් ගිනිදැල් වලාකුළු නිර්මාණය කරන්න ඕනේ!
ඒක කරන්න බෑ! මට ඒක කරන්න බෑ!
මම මෑතකදී පියාසර කරන්න ඉගෙන ගත්තා!
අනික, මට එයාට තියෙන හැකියාවන්ම තියෙන්න ඕන නෑ!
නමුත් ඔබට ගිනිදැල් වලාකුළු නිර්මාණය කළ හැකියි! ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
ඉතින් අපි එය කරමු!
දැන් ඒක අපිට බාරයි.
අපි හිතුවට වඩා තත්වය බරපතලයි!
කයිඩෝ සැලසුම් කළ පරිදි එය ගොඩ බැස්සත්,
අගනුවර බොහෝ ජීවිත හානි සිදුවනු ඇත!
නරකම අවස්ථාවක, කයිඩෝගේ ශක්තිය නැති වුවහොත්,
ගිනිදැල් වලාකුළු අතුරුදහන් වී ඔනිගෂිමා බිමට වැටෙනු ඇත!
ඔනිගෂිමාවේ අවි ආයුධ විශාල ප්‍රමාණයක් තියෙනවා!
සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය!
ඔනිගෂිමා කියන්නේ ලොකු බෝම්බයක් වගේ!
දැන් ළඟ වැඩියි, අගනුවර ජනතාවට ඉවත් වෙන්න වෙලාව මදි!
දූපත වැටුණොත්,
අපේ සියලු සතුරන් සහ සගයන් මිය යනු ඇත!
ඒක ලස්සනයි...
මල් අගනුවර ඉන්න හැමෝමද?!
මොකක්ද?! එහෙනම් අපි ලෆීව නවත්තන්න ඕනේ!
මෝඩයා!
ඔහු සියල්ල කර මත තබාගෙන කෙළවරේ සිටගෙන සිටී!
කයිඩෝව පරාජය කළ හැක්කේ ඔහුට පමණයි!
අපි එයාට තත්වය ගැන කියන්න හොඳ නෑ!
අපි මේ අර්බුදයෙන් ගොඩ එන්න යන්නේ කාටවත් නොදැනුවත්වම!
ඔයාගෙ මෝඩ කටුස්සාගෙ ලේසර් කදම්භයට මාව වදින්න බෑ!
එකවර තුනක්!
කදම්භ මාලාවක්!
අහස් ඇවිදීම!
ගුරුත්වාකර්ෂණය මට කිසිම තේරුමක් නැහැ!
ඒක නියම නර්තනයක්!
නමුත් මම තරම් දක්ෂ නැහැ, සුපිරි තරුවක්!
විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය
මට ගායනා කරන්නත් නටන්නත් පුළුවන්, මම තමයි හොඳම!
බලය, වේගය!
සහ බලය!
මම ත්‍රිත්ව තර්ජනයක්, ඒ මගේ ෆන්ක්!
මගේ රහස් තාක්ෂණය ක්‍රියාත්මකයි!
කෙස් ප්‍රහාරයක්!
අමතර ප්‍රහාරයක් තහවුරුයි!
අපරාදේ... මට ලොකු පහරක් වැදුනා...
මම හිතන්නේ මගේ ඉළ ඇට ටිකක් කැඩිලා...
මගේ ඉළ ඇට නෙවෙයි... ඒ මගේ පිටද?!
සමහරවිට මගේ බෙල්ලද?!
සතුරා බලවත්, හොඳ ගොදුරක් සොයයි!
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
පවුම් 1,080 ෆීනික්ස්!
රාත්තල් 360 ෆීනික්ස්!
ආරම්භකයින් සඳහා ඔබේ කරල් වලින් එකක්.
උඹට සාප වේවා...
උඹට සාප වේවා!
මොකක්ද?! ස්නායු ඒ කටු හරහා ගමන් කරනවාද?
මට වේදනාව දැනෙනවා.
මකා දැමිය නොහැකි වේදනාවක්!
මම ඔයාගෙන් අංශු මාත්‍රයක්වත් මේ පොළොවේ ඉන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒක ඩයිනෝසෝරයෙකුගේ බලයක්ද?!
ඔව්.
ඒ පොඩි උදාහරණයක් විතරයි.
බහින්න! කිං-සාමාට කේන්ති ගිහින්!
එයා හරිම තදයි!
මම සතුටින් හා සතුටින් සිටිමි!
මගේ පස්සට බරපතල පහරක් වැදුනා!
සොරෝ!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
ලැව්ගිනි රජා...
ඔහුව නිකම්ම ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියෙකු ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ.
ඔහු ශක්තිමත්...
පුදුමයක් නැත.
බිම මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඇත්තටම ලොකු තීරණාත්මක සටනක්...
මගේ උදව් අවශ්‍යද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
රජතුමනි, ඔබට ශාප වේවා!
අහඹු ලෙස පහර දීම නවත්වන්න! මගේ පස්ස කැපුනා!
මට හිතෙනවා ඒක ඔයාගේ බෙල්ල උනා නම් කියලා.
මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා වන සොරෝ කිං-සැන්ගේ වෙස් මුහුණට හානි කළා!
ඔව්, ඒක එයාට කේන්ති යනවා...
ඔහුගේ වෙස්මුහුණු නොදැමූ මුහුණ කිසිවෙකු දන්නේ නැත!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?! මා දිහා අවධානය යොමු කරන්න!
අවදානය යොමු කරන්න!
වින්ස්මෝක් සංජි!
"වින්ස්මෝක්" අවශ්‍ය නැහැ!
මාත් එක්ක තවත් නටන්න!
පියාඹන පෑන්!
මම සුපිරි මැෂින් තුවක්කුවක්!
ඒක කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ! ෆන්ක්!
ඒක බරයි!
මම කවදාවත් පහර දීම නවත්වන්නේ නැහැ!
දැන්, මට පෙන්වන්න!
ජර්මා 66 ගේ සටන් ඇඳුම!
සංජි!
විනිසුරු පුතා!
මට ඒක බලන්න දෙන්න!
ඔයා රජතුමාට විරුද්ධව සටන් කරනකොට සටන් ඇඳුම පෙන්නුවා!
එය කුමක් ද?
සංගොරෝ!
ඒ මොහොතේ ඔබ නොපෙනී ගියා!
ඒ විනිසුරුවරයාගේ විද්‍යාත්මක ඥානය!
දැන් ඔබේ දෙමාපිය-ළමා බැඳීම විදහා දක්වමින් ඇඳුමේ බලය පෙන්වීමට කාලයයි!
තෝ හයියෙන් කට වහන ජරා කටුස්සා!
මට ආයෙත් එපා වෙනවා වගේ...
දැන් ඇඳුම ඇඳගන්න, වින්ස්මෝක්!
මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා!
ඔයා දන්නේ නෑ මගේ පවුලේ තත්ත්වය!
මම කියන්නේ ඒගොල්ලෝ මගේ පවුලේ අයත් නෙවෙයි!
මම ඒ ජරාව අඳින්නේ නැහැ!
කරුණාකරලා ඒ ඇඳුම ඇඳගන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒ මිනිහාද?
සමාවෙන්න, ෆ්‍රෑන්කි!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
හරි! ඔහොම ඉන්න!
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
අධිරාජ්‍ය...
...දුනුවායා!
අල්ට්‍රා ටයිගර්...
...දඩයම!
කුමක් ද?!
ඉන්න...
මම වැටෙයි!
කඩු දෙකේ විලාසය!
පැහැදිලි ලාන්ස්!
ඒක කිට්ටුයි!
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ කඩුවෙන් මාව මරන්න!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මමත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
සංජි විනාශ කළ හැකි විද්‍යාත්මක ව්‍යසනයක්!
රාක්ෂ රැජිනගේ ඝාතන යන්ත්‍රය ඔහුගේ සිරුර කුඩු කර දමයි.
සහ අපායක ළමා මතකය ඔහුගේ හදවත කම්පනයට පත් කරයි!
පරාජයේ අද්දර, වේදනාව සීමාව ඉක්මවා ගිය විට,
ඔහු තුළ නිද්‍රාශීලීව පවතින තහනම් දොර විවෘත වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "සංජිගේ විකෘතිය ? අර්බුදයේ අත් දෙක!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!