ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ඔනිගෂිමා නගරයෙන් පිටත Momonosuke සහ Yamato විය...
අපි හිතුවට වඩා තත්වය බරපතලයි!
කයිඩෝ සැලසුම් කළ පරිදි එය ගොඩ බැස්සත්,
අගනුවර බොහෝ ජීවිත හානි සිදුවනු ඇත!
නරකම අවස්ථාවක, කයිඩෝගේ ශක්තිය නැති වුවහොත්,
ගිනිදැල් වලාකුළු අතුරුදහන් වී ඔනිගෂිමා බිමට වැටෙනු ඇත!
ඔනිගෂිමා කියන්නේ ලොකු බෝම්බයක් වගේ!
දූපත වැටුණොත්,
අපේ සියලු සතුරන් සහ සගයන් මිය යනු ඇත!
මල් අගනුවර ඉන්න හැමෝමද?!
අපි මේ අර්බුදයෙන් ගොඩ එන්න යන්නේ කාටවත් නොදැනුවත්වම!
"සංජිගේ විකෘතිය ? අර්බුදයේ අත් දෙක!"
කයිඩෝගේ ගිනිදැල් වලාකුළු වලට වඩා බලවත්...
එළියට එන්න, ගිනිදැල් වලාකුළු!
ගිනිදැල් වලාකුළු!
කයිඩෝ වලාකුළු වලට වඩා බලවත් ගිනිදැල් වලාකුළු නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද?!
මම හිතුවට වඩා වේගවත්.
කඩා වැටීමේ වේගය...
සවන් දෙන්න, Momonosuke-kun!
සිදුවිය හැකි දරුණුතම හානිය අවම කිරීම සඳහා, මම නැවත ස්කල් ඩෝම් වෙත යන්නෙමි.
කුමක් ද?!
ගෝලාකාරයට යටින් ඇති අවි ගබඩාවේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය දහස් ගණනක් තිබේ...
...ඒක මම කොහොම හරි බලාගන්න ඕනේ.
එසේ නොමැති නම්, යමක් වැරදුනහොත්, හානිය බොහෝ ගුණයකින් වැඩි වනු ඇත.
ඉතුරු ටික මම ඔයාට දාන්නම්!
යමතෝ!
ඔනිගෂිමාව පස්සට තල්ලු කරන්න!
මොකක්ද?! ඔයා මාව දාලා යනවද?!
කයිඩෝගේ වලාකුළු වලට වඩා බලවත් ගිනිදැල් වලාකුළු නිර්මාණය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
මට බැහැ!
ඔයා මාව අධිතක්සේරු කරනවා...
මේ අර්බුදය නවත්වන්න පුළුවන් ඔබ හැර වෙන කාටද?!
කොසුකි ඕඩන්...
...වානෝ දේශය ආරක්ෂා කිරීමට තම ජීවිතය පූජා කළා!
දැන් කාටද ඒක බේරගන්න පුළුවන්, මොමොනොසුකේ-කුන්?!
මම කොසුකි ඕඩන්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
මාලිගාව ඇතුළත ආගන්තුක සහකරු
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
මම ඔයාට කතා කළ වහාම ගන්න.
අපිට අනපේක්ෂිත සිදුවීම් මාලාවක් තියෙනවා. අපිට හුස්ම ගන්නවත් වෙලාවක් නැහැ.
අනපේක්ෂිතද? ඒකද ඔයාගෙ නිදහසට කරුණ?
මේක අපේක්ෂාවන් තුළ තියෙනවා කියලා කියන්න පුළුවන්. කයිඩෝ වගේ මකරෙක්...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ වාර්තා කෙටියෙන් තබා ගන්න.
තවත් මකරෙකු පෙනී සිටියේය.
ඇත්තෙන්ම ඒ කයිඩෝ නෙවෙයි...
ඒක රෝස පාට මකරෙක්.
ඔහ්...
ඔයා මාව සැක කරනවද? මම බොරු කියනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම කියන්නේ කයිඩෝ නොවන තවත් මකරෙක් අපි ඉස්සරහා පෙනී හිටියා කියලා.
ඒක ඩෙවිල් ෆෘට් වේගාපන්ක් එකක් නිර්මාණය කරන්න ඇති!
ඒක වුණේ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි එක්ක.
ඒ කියන්නේ ඒ කයිඩෝගේ සතුරා.
ඒක හොඳයි නේද? ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන් එකිනෙකා විනාශ කරන්න හදනවා විතරයි.
දැන්, ඔයා මට කතා කළේ මොකටද?
මට ඉහළින් නියෝග ලැබුණා.
කයිඩෝ යම් හෙයකින් පැරදුනොත්...
ලෝක රජයේ නොවන සාමාජික රාජ්‍යයක් වන වානෝ දේශය,
රජයේ සෘජු පාලනය යටතට පත් කිරීමට නියමිතය.
අපි දැනටමත් වානෝ දේශයට නැව් යවා තිබෙනවා...
බලහත්කාරයෙන් රටක් අල්ලා ගැනීම නේද?
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා හොඳ නැහැ...
කයිඩෝට පරාජය වීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
ආරම්භයේදී, කයිඩෝ සතුව භටයින් 30,000 ක් සිටි නමුත් එය 12,000 දක්වා අඩු විය...
කයිඩෝ හමුදාව සමුරායි හමුදාව
ඊට වෙනස්ව, සමුරායි හමුදාව සතුව තිබුණේ 5,400ක් පමණි,
ආරම්භයේදී: 30,000 VS 5,400 දැන්: 12,000 VS 8,000
නමුත් දැන් එය 8,000යි...
අවංකවම, එය සිත්ගන්නාසුලු සටනක්...
කයිඩෝ පහළට යන එක මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට බැහැ කියලා.
මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
ඒ වගේම මට තවත් ඇණවුමක් ලැබුණා.
නිකෝ රොබින්ව ගේන්න!
රොබ් ලුසී - සයිෆර් පොලිස් "ඒජිස්" ශුන්‍ය ලෝක රජයේ බුද්ධි ඒජන්සිය
සටනින් කවුරු දිනුවත් කමක් නෑ,
ඇගේ පැවැත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට යතුර වනු ඇත.
අපිට ඒක ආයෙත් පුපුරවන්න බෑ.
මම දන්නවා.
හිස්.
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
අන්න නිධානය!
අපි ගෞරවය ලබා ගනිමු!
නිකෝ රොබින්! කයිඩෝ-සාමා වැළඳ ගන්න!
ඇති! මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි!
මටත්!
ඒත් මම දැනටමත් මැරිලා!
ඒකිව මරන්න එපා! ඒකිගේ මළ මිනිය ගෙනියන එකේ තේරුමක් නෑ!
ඇයව අල්ලගන්න!
ඔව්!
මගේ යාළුවව ඔයාට අරන් යන්න මම කොහොමටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ත්‍රි-වේග හම්...
නොච් ස්ලෑෂ්!
මම කොහොමද කළේ? මම ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් උදව් කළාද?
ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
අපොයි!
ඔයාට හරි ද?
ස්තූතියි, බෲක්.
මෙන්න ඇය! නිකෝ රොබින්!
ඇයට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
ඇයව අල්ලගන්න!
හෝව්-හෝව්, ඔවුන් විශාල සංඛ්‍යාවක් ආවා.
රොබින්-සැන්, ඔයා නියම තරුවක්!
ඒක ඇත්තටම වේදනාවක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
තරුවක් වෙන එක කොච්චර අමාරුද කියලා මම දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔයාව කොහොම හරි ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඔයා කොච්චර විශ්වාසදායකද, බෲක්.
මම මාවම උදුරගන්නම්!
නවත්වන්න!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
එළියට එන්න! ගිනිදැල් වලාකුළු!
එළිදරව් වෙනවා!
වඩා බලවත් වලාකුළු!
ඔහු කොහොමද ...
...මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න?
නෑ! කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න, මොමොනොසුකේ!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! මම දන්නවා ඔයාට පුළුවන් කියලා!
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ!
නෑ නෑ! මට ඒක කරන්නම වෙනවා!
වලාකුළු නිර්මාණය කර ඒවා අල්ලා ගන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
ගිනිදැල් වලාකුළු!
මට ඒක කරන්නම වෙනවා, නැත්නම් මෙච්චර මිනිස්සු මැරෙයි!
මම ඒක වැටෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේ දැවැන්ත බෝම්බය!
--මොකක්ද?! --ලොකු වෘකයෙක්ද?!
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ, මොමොනොසුකේ-කුන්!
එළියට එන්න, ගිනිදැල් වලාකුළු!
මට විශ්වාසයි...
...ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
වින්ස්මෝක් සංජි!
Germa 66 ගේ සටන් ඇඳුමේ බලය මට පෙන්වන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ජර්මා ගැන කියන්න එපා කියලා!
ඒක මට අසනීපයි!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! මට පෙන්නන්න!
කරුණාකර!
විනිසුරු පුතා!
ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
කළු...
...කෝපි බීම්!
යක්ෂ කකුල!
හොඳින් පිසින ලද...
...ග්‍රිල් ෂොට්!
මටත් පිස්සු හැදුනා, සංගොරෝ!
බැදපු ඩයිනෝසෝරය ඉවරයි!
ඩයිනෝසෝරයන් එතරම් බලවත් ජීවීන්ද?!
හානියක් නෑ?! නමුත් ඒ සංජි-සැන්ගේ පා පහර!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...
...ඒ ඩයිනෝසෝරයාගේ දැඩි බව ගැන?
ඒක අමු පහරකට ගොඩක් හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට ඩයිනෝසෝරයෙකුගේ වෙනස් නොකළ සැබෑ ශක්තිය පෙන්වන්නම්!
වසර මිලියන 100කට අධික කාලයක් ලෝකය පාලනය කළ ශූරයන්ගේ බලය!
තෝ පව්කාර මිනිස්සු...
දණ ගහගන්න!
පුරාණ ජීවීන්ගේ අමු බලය මෙන්න!
අඬන්න! කෑගහන්න! බියෙන් තැති ගන්න!
මෙන්න මම යනවා!
බ්‍රැකියෝස්නේකියස්!
කුමක් ද?!
පොප්
ඒක වැඩ කරන්නේ මෙහෙමද?!
අපොයි!
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අතහැරියා!
බ්‍රැකියෝසෝරස් කෙනෙක්ගේ හැටි මෙහෙමයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ! අපොයි!
ලෝකයේ පාලකයිනි! ඩයිනෝසෝරයන්ට කළ හැකි දේ දැනගන්න!
මේ බ්‍රැකියෝකොයිලස් එකෙන් බේරෙන්න කාටවත් බැරි වුණා!
සැන්ගොරෝ-සන්!
කිසිවක් නොකළහොත්, සංජි-සන් මිය යනු ඇත!
එයා ඇත්තටම අනතුරක! මිනිස් සිරුරකට ඒක දරාගන්න බෑ!
සංජි!
ඩයිනෝසෝරයන් එතරම් භයානක බව මම දැන සිටියේ නැත...
සැන්ගොරෝ-සන්!
"Color-of-the-Supreme-King" ගුරුවරයෙකුටවත් මග හැරිය නොහැක...
...මේ පීඩනය ඔවුන්ගේ ඇටකටු කුඩු කර දමයි, අභ්‍යන්තර අවයව පොඩි කර දමයි,
සහ ඒවා නැවත පණ ගැන්වීමට නොහැකි කරයි.
මේක හරිම ලේසියි, විනිසුරුගේ පුතා!
ඔයා මට ජර්මාගේ බලය පෙන්නන්න යනවනම්,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
අර බලන්න! මම සාමාන්‍ය බ්‍රැකියෝසෝරස් කෙනෙක් නම්,
කඳ සහ කකුල් සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි!
නමුත් මම විද්‍යාඥයෙක්!
මම බඳෙහි සවි කළ සුපිරි ආයුධ!
වැඩකට නැති දේ භාවිතා කිරීමට විශිෂ්ට අදහසක්!
මම එයාලගේ නම කිව්වොත්, එයාලට ඔයාට වෙඩි තියයි.
ඒ තමයි බ්‍රැචියෝ දියත් කරන්නන්!
කුමක් ද?!
රැජින-සමා!
නැහැ...
මම නිකන්...
...පැහැදිලි කරමින්...
මෝඩයා! මම තාක්ෂණික නාමයක් වගේ හයියෙන් කෑ ගැහුවම විතරයි...
"බ්‍රැචියෝ දියත් කරන්නන්" වගේ...
රැජින-සමා!
මට දරුණු පහරක් වැදුනා...
නමුත් මගේ හැකිලීමේ තාක්ෂණය සාර්ථකයි. ඒක ඉවරයි!
ඔයා දැනටමත්... මැරිලා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහුගේ ශරීරයේ සෑම අස්ථියක්ම බිඳ දැමිය යුතුයි,
ඒ වගේම එයාගේ අභ්‍යන්තර අවයව කිසිම ආකාරයකින් හොඳින් නැහැ...
අපි සුපිරි සුව කරන්නා භාවිතා කළ යුතුයි!
--හරි! --ඔව්!
කුමක් ද?!
අනේ මන්දා... මම මගේ ආරක්ෂාව අතහැරියා...
සංජි?! ඔයාගේ ඇඟට මොකද වෙන්නේ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සංජි-සන්...
ඔයාට හරි ද?!
හොඳයි, ඒක රිදෙනවා, නමුත් මට සාමාන්‍ය විදියට චලනය වෙන්න පුළුවන්...
ඔයා මාව බය කරනවා, සංජි! ඔයා සොම්බියෙක් වුනාද?!
සොම්බියෙක්ද?
මොනවද...
...මගේ ශරීරය?!
මොකක්ද...
මගේ ශරීරයට මොකද වෙන්නේ?!
මට පුදුමයි.
සංජි-සන් ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එයාට කිසිම ප්‍රතිකාරයක් දීලා නැහැ... එයා විශේෂ කෙනෙක්ද?
මම ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා...
...නමුත් ඔහු ඒ වගේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම සුවය ලැබුවාද?
මට මේ හැඟීම කලින්ම දැනුනා...
අපරාදේ... මට ලොකු පහරක් වැදුනා...
මම හිතන්නේ මගේ ඉළ ඇට ටිකක් කැඩිලා...
මගේ ඉළ ඇට නෙවෙයි... ඒ මගේ පිටද?!
සමහරවිට මගේ බෙල්ලද?!
මට කියන්න එපා...
...මම ඒවා වගේම දියුණු කිරීම් අවදි කළා...
සංජි!
අවධානයෙන් සිටින්න! ඔබ පිටුපසින්!
තෝ කොල්ලා!
ඕච්.
කුමක් ද?
අහන්න! ඔය ළමයි තමයි මගේ ලොකුම විද්‍යාත්මක ජයග්‍රහණ!
ඔබ විද්‍යාත්මක වෙනස්කම් හරහා අධිමානුෂික මිනිසුන් ලෙස උපත ලැබුවා...
...පර්යේෂණයට ලබා දිය හැකි හොඳම දේ නියෝජනය කරයි!
මෝඩ හැඟීම්වලට යටත් නොවී,
ඔබ එක් එක්කෙනා අවසානයේ ඔබේම හමුදා මෙහෙයවනු ඇත.
සහ ජර්මා 66 පාලනය කරන්න...
... විද්‍යාවේ බලය යොදාගෙන තවත් දියුණුවක් ලබා දෙනු ඇත!
මම ඔයාට හැකියාවන් දුන්නා! ඔයාට අවශ්‍ය වන්නේ පුහුණුව පමණයි!
සංජි අනෙක් අයට වඩා දුර්වල ඇයි?
මට කියන්න රිදෙනවා...
සංජි-සාමා සාමාන්‍ය මිනිසෙකි.
ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් මෙන් නොව, ඔබට දක්ෂතාවයක් නැත!
මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා!
ඔයා... අසාර්ථකයි.
නැහැ...
මට ඕන නෑ...
...ඔවුන් වගේ රකුසෙක් වෙන්න!
මිනීමරුවා කපටි උගුලකට හසු වී ඇත!
ළමයා මැරෙනවා, මන්ත්‍රයකින් ගිලලා!
දෙදෙනාම සෘණාත්මක සර්පිලාකාරයක අරගල කරමින්,
ඒ වගේම මතකයට එන්නේ ඔවුන් වෙන් වූ විට දිවුරුම් දුන් දිවුරුම පමණයි.
ඔහු උපයාගත් විශ්වාසය හා පොරොන්දුව ඉටු කිරීම සඳහා,
කිලර් ළමයාගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන ලොකු අවස්ථාවක් ගන්නවා!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ඔබේ සහකරුට මරණය! ඝාතකයාගේ මාරාන්තික සූදුව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!