මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
ඔනිගෂිමා වානෝ දේශයට ළඟා වන විට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය තමන් විශ්වාස කරන අරමුණ වෙනුවෙන් දිගටම සටන් කරති.
ඉතිරිව ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි...
...නමුත් වැදගත් දෙය නම්...
...කාගේ ජීවිතද ඒවා තුළ!
කුමක් ද?!
මට එකපාරටම පිහියෙන් ඇන්නා!
ඔයාට පුළුවන් මාව මරන්න විතරයි...
...ඔබේම කපිතාන්ව මරා දැමීමෙන්.
උඹට සාප වේවා!
මම ඔය දෙන්නවම මරනවා!
මරණින් මතු ජීවිතයේදීත් එකිනෙකාගේ සමාගම භුක්ති විඳින්න!
දැන්, ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න. පසුබට නොවන්න!
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
"ඔබේ සහකරුට මරණය! ඝාතකයාගේ මාරාන්තික සූදුව"
පිදුරු කඩුව!
මොකක්ද අවුල? දැනටමත් ඉවරද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා එච්චර හිනා වෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා...
ඔයා Smile එකක් කෑවා කියන්න එපා!
හේයි, මිනීමරුවා!
ඔයා මේක කෑවොත්, ඔයාගේ කැප්ටන්ව බේරගන්න මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්!
දැන්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒක තමයි දුකේ උච්චතම අවස්ථාව, ඝාතකයා!
දුකෙන් ඉන්නකොටත් හිනා නොවී ඉන්න බෑ...
...නමුත් ඔබටත් ආපසු සටන් කළ නොහැක...
...ඒ වගේම ඔයා බෝනික්කෙක් වගේ එහාට මෙහාට විසි වෙනවා.
කට වහගන්න, හෝකින්ස්!
මම හිතන්නේ ඔයා පිස්සු වැටිලා...
...ඒත් ඔයා එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඔයාට මාව කට වහන්න ඕන නම්,
ඇයි ඔයා සටන් කරන්නේ නැත්තේ?
දැන්, මාව කපන්න.
ඔබ පසුබට විය යුතු නැත.
මගේ කකුල, අත හෝ හිස වේවා,
ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක කපන්න.
කරන්න!
හේයි, බලන්න!
කිලර්-සැන්!
මේ කොල්ලනේ!
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් මෙහි සිටී.
බැසිල් හෝකින්ස්!
ඔයා කයිඩෝ දිහාවට වලිගය වනලා ගියා!
ඔයා කොහොමද අපිව පාවා දෙන්නෙ!
අනේ... එපා!
එයාට හානියක් කරන්න මම ඔයාට අවසර දෙන්නේ නැහැ.
කිලර්-සැන්! අපිට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි ඇයි?!
මොකද ළමයා මැරෙයි!
මම ඔයාගෙ කපිතාන්ව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් විදියට අරන්.
මේ ළමයාගේ පිදුරු බෝනික්කා.
මට වෙන්න තියෙන හැම හානියක්ම එයා භාර ගනීවි.
ඔයාලා මගේ ඔළුව කපලා දැම්මොත්,
වැටෙන්නේ කොල්ලගෙ ඔළුව!
ඔයා මගේ හදවතට පිහියෙන් ඇන්නොත්,
ඒ ළමයාගේ හදවත නතර වෙයි.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
එයා දැන් ලොකු අම්මට විරුද්ධව සටන් කරනවා වගේ,
ඒක දැනටමත් පරාජිත සටනක්...
ඔහු හානියක් සිදු කර ගන්නේ නම්, ඔහුට සිදු නොවිය යුතු දෙයක්,
ඔහු නිසැකවම නොනැසී පවතිනු ඇත.
ඔයා සටන් කරන්නේ සාධාරණ නෑ!
අපොයි! අපි මොකද කරන්න ඕන?!
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න දෙයක් නෑ.
ඔයගොල්ලන්ට එච්චර විකල්ප නෑ.
කිලර්-සැන්!
ඔයාට කපලා දාන්නත් පුළුවන්...
...නැත්නම් කිඩ්ව මැරෙන්න දාලා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න.
මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ... කවදාවත් නෑ.
ඒක අතුරු සංදර්ශනයකට කම්මැලි තේරීමක්.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔහ්? ඔහ්? ඔහ්?
කාරණය කුමක් ද?
අපොයි...
හේයි! මොකද වෙන්නේ?!
යුස්ටාස්-යා! දැනටමත් ආපහු වැටෙන්න!
කට වහපන්!
නරක පැටවුන්ට එරෙහිව ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බෙහෙතක් මම ඔබට දෙන්නම්!
පන්ක්...
...ගිබ්සන්!
සාමදානයේ සැතපෙන්න!
පරණ බෑගයක් මා ගැන කරදර වීම මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ!
තෝ ජරා කොල්ලෙක්!
ඔයාට ගෞරවයක් ලැබෙයි! කොච්චර අශෝභනද!
ප්‍රොමිතියස්!
ඔව් අම්මේ!
මේ අපතයෝ ග්‍රිල් කරන්න!
ස්වර්ගීය ගින්න!
ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඕන.
ට්‍රැෆල්ගර්!
ඒක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
මේ වේදනාවන් මොනවාද?!
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඉරුවාරදය තියෙනවද?
ළමයා!
අපොයි!
අපි යමු, හේරා!
ඔව් අම්මේ!
නැපෝලියන්!
ඒක එච්චරටම රිදෙනවා නම්,
මම ඔයාගෙ ඔළුව කපලා දානවා!
ඒකාබද්ධ කරන්න!
මට ස්තූතියි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?! ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නවා, හොරෙක්!
කාමර!
ප්‍රති-කම්පනය!
අම්මේ!
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
පුටුවේ ගින්න!
අම්මේ-රේඩ්!
දැන්...
මෝඩ මෝඩයෙකුගේ හිසක්,
සහ හොර අතක්...
මුලින්ම කපලා දාන්න ඕන මොකක්ද?
අපොයි...
මට අන්තිමට මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකුට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා!
මම මෙතන මැරුනොත්, මොකක්ද...
...මගේ මුහුදු කොල්ලකාර ජීවිතේ ගැන?!
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි!
ළමයා!
යුස්ටස්-යා!
මම ඔයාව මැරුවෙ නැතත් ඔයා මැරෙයි කියලා මම හිතනවා.
නවත්වන්න!
නවත්තන්න, හෝකින්ස්!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි, ඝාතකයා.
එපා!
අපොයි...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ළමයාව නිදහස් කරන්න!
ප්‍රති result ලයක් ලෙස...
...ඔයාට පුළුවන්...
...මාගේ ජීවිතය!
කිලර්-සැන්!
ළමයා නැති වුනාට පස්සේ, ඔයාට දේවල් ලේසි වෙයි.
ඔබේ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන් ඔහු වෙත ආපසු යා හැකිය.
මේක හරිම කලකිරීමක්!
ගිනිත් ළඟ ළඟම එනවා! අපි ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ඔයා කයිඩෝ-සන්ට විරුද්ධව කැරලි ගැහුවේ නැත්නම්,
ඔයාට මේ වගේ අවාසනාවන්ත ඉරණමක් අත්වෙන්න ඕන නෑ...
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
හෝකින්ස්.
එයා හරි! ඔයා කොහොමද කිලර්-සැන්ව සතුටු සිතින් ඉන්න චරිතයක් බවට පත් කරන්නේ?!
එහෙනම් අපි සතුටු කොල්ලකාර කණ්ඩායමක් වෙනවා!
ඔයාට හිනා වෙන හැමෝවම මම අපායට යවනවා!
කිඩ් කියන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා අභිබවා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙන කොල්ලා!
අපි මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ!
නවත්තන්න!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා දඩයම් කර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවාද?
ඔයාට ලොකු අභිලාෂයන් තියෙන එක හොඳයි!
එහෙනම් අපේ පාරට බහින්න එපා!
මම ඔයාගෙ මාර්ගයට හරස් උනොත්, ඔය දෑකැතිවලින් මාව කපලා දාපන්!
නැත්නම් ඔබට යටත් විය හැකියි.
මම කයිඩෝ-සැන් ගැන ඔයාට වචනයක් කියන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මට කයිඩෝගේ පාලනය යටතට එන්න කියලද?
ඒක කණගාටුදායකයි...
කට වහපන්!
කොහොමත් ඔයගොල්ලන්ට මේ සටන කරන්න බෑ!
ඔයා දැක්කා නේද කටුක යථාර්ථය?!
දැන් ඔයා දන්නවද එයාලා මෙච්චර කාලයක් මුහුද පාලනය කළේ ඇයි කියලා!
මම දන්නවා ඔයාගේ සත්ව සහජ බුද්ධිය ඔයාට කියනවා කියලා!
ඔයාට දිනන්න විදිහක් නෑ!
හඬ නඟන්න එපා...
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නේද?
ඔබ ගත් තේරීම.
ඔහු මිය යමින් දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් විය... ඒ මහලු මිනිසා, වයිට්බියර්ඩ්...
ඔයාලා නරකම පරම්පරාවෙන් නේද?
ඔය මෝඩයෝ ශක්තිමත්ව හැසිරෙන්න හදනවා.
ඔයාලා මගේ යටත් නිලධාරීන් වෙනවා නම්, මම ඔයාලාව සාදරයෙන් පිළිගන්නම්...
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්...
මොකද ඔයා මැරෙන්න බයයි, ඒත් අපි තාමත් ජීවතුන් අතර.
අපේ තේරීම් ගැන පසුතැවෙන්නේ අපෙන් කවුද කියලා ඔබට පෙනෙනු ඇත!
හරි හරී.
එහෙනම් මම...
...පසුතැවිලි නොවී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි ගිලෙමු හෝ පිහිනමු!
ඒකෙන් ඔයාව වෙහෙසට පත් වෙනවා විතරයි!
බායි, ජරා කොල්ලා!
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් තියෙනවා.
ඔබට හානියක් සිදුවුවහොත් කුමක් සිදුවේද...
...ඒකට යන්න තැනක් නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක වැඩ කරන හැටි ඔයා දන්නවනේ!
මට වෙන හැම හානියම ළමයා දරාගනීවි!
ඔහුගේ පිදුරු බෝනික්කා මගේ ඇඟ ඇතුලේ ගබඩා වෙලා තියෙන තාක් කල්!
මම දකියි!
මගේම අත කපාගත්තේ ඇයි?!
සියලුම හානි...
ළමයා...
...නෑ...
...වම් අතක්!
අපොයි! ඒක අනපේක්ෂිතයි!
දෙවන ප්‍රශ්නය.
මම මේක අරන් ගියොත්, ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තව ජීවිත කීයක් ඉතුරුද?
සුභ පැතුම්! ඒ අන්තිම එක.
වේදනාව නැති වෙලාද?
ස්ට්‍රෝ මෑන් කාඩ්!
මරණය, අවංක වන්න. විනාශයේ කාඩ්පත!
නියපොතු හිස ගසා දැමීම
නියපොතු හිස ගසා දැමීම!
ස්ට්‍රෝමන්ලට ලැබුණා...!
ස්ට්‍රෝමන් මැරෙන්නේ නැහැ!
කාඩ්පත එසේ සඳහන් කළහොත්, එය නැවත එනු ඇත!
මෙම සටනේ ප්‍රතිඵලය හෙළි කරන්න!
කුළුණ!
භ්‍රමණය සහ සොනික්!
ඔයා ඒක කළා! කිලර්-සැන්!
හෝකින්ස්-සැන්!
ස්ට්‍රෝ මෑන් කාඩ්... කුළුණ...
එහි තේරුම...
..."පැරණි දේ බිඳ වැටීම"...
මොකක්ද අවුල? ඔයා එකපාරටම පණ ආවා.
ළමයා!
මගේ ශරීරය සැහැල්ලුයි.
එහි සැඟවුණු අර්ථය...
... යනු "නව මාවතකි."
යන්න, සහකරු!
ඔරොචි අසීරු තත්වයක සිටියත් ඔහුගේ නොපසුබට උත්සාහය ක්‍රමයෙන් වැඩි වේ.
එය නළුවෙකු ලෙස මිය යන කන්ජුරෝගේ ආත්මය පුනර්ජීවනය කරයි.
අවුල් සහගත හා වෛරයෙන් වට වූ මාලිගාව මහා වේදිකාවක් බවට පරිවර්තනය වේ.
කුරොසුමි වංශයේ පළිගැනීමේ ගිනිදැල්වලින් දැවෙන, පරම්පරාවකට වරක් පමණක් සිදුවන රංගනයක් සඳහා.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"සෙවණැලි රූපයක් තත් ඇද දමයි! ගිනිදැල්වල ඔනිගෂිමා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!