ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් තියෙනවා.
ඔබට හානියක් සිදුවුවහොත් කුමක් සිදුවේද...
...ඒකට යන්න තැනක් නැද්ද?
මගේම අත කපාගත්තේ ඇයි?!
සියලුම හානි...
ළමයා...
...නෑ...
...වම් අතක්!
භ්‍රමණය සහ සොනික්!
මොකක්ද අවුල? ඔයා එකපාරටම පණ ආවා.
ළමයා!
මගේ ශරීරය සැහැල්ලුයි.
යන්න, සහකරු!
"සෙවණැලි රූපයක් තත් ඇද දමයි! ගිනිදැල්වල ඔනිගෂිමා"
සංජි!
අවධානයෙන් සිටින්න! ඔබ පිටුපසින්!
තෝ කොල්ලා!
ඕච්.
කුමක් ද?!
රැජින-සාමාගේ කඩුව කැඩිලා!
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම එයාගේ බෙල්ලේ වැදුනා නේද?
ඔහු තම බෙල්ලෙන් කඩුව බිඳ දමන්නේ කෙසේද?
ආයුධවල වර්ණය?! එය කුමක් වුවත්, එය කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔයා හකී පාවිච්චි කළේ නෑ නේද?
ජර්මාගේ විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය විශ්මයජනකයි නේද?!
මෙය කුමක් ද?!
ඔබේ ශරීරය ආකර්ශනීයයි!
මට මතකයි විනිසුරු වරක් කිව්වා!
මිනිසුන්ට බාහිර ඇටසැකිලි දෙන්න!
අසාමාන්‍ය සුව කිරීමේ හැකියාවක්!
ශාරීරික ශක්තිය!
කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැති අයිස් හදවතක්!
මට කණගාටුයි!
මම ඔයාට අප්‍රසන්න කිසිම දෙයක් දෙන්න හොඳ නෑ...
ඔයා හදන්නේ ගෑණු කෙනෙක්ගේ මූණේ කැළලක් තියාගෙන යන්නද?!
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඔවුන් කාන්තාවක් සිහිසුන් කළා...
ඒවා කුමක් ද?!
ඔවුන් ශක්තිමත් සහ කීකරු නිසා එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔවුන් මිය ගිය විට, අපට නැවත පුරවා ගත හැකිය.
අවුරුදු 20ක සොල්දාදුවෙකු සෑදීමට වසර පහක් ගතවේ.
මේ අපි සොල්දාදුවන් තොගයක් තබා ගන්නා ඩිපෝවයි.
නෑ, මම...
...එයාලා වගේ අමු අමුවේ රකුසෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔයා යක්ෂයෙක්!
මේ යක්ෂ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කළු කෝපි බීම්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මගේ ශරීරයට මොකද වෙන්නේ?!
මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න!
ආපස්සට හිතන්න! මම මොනවද කළේ?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම බලවත්, නමී-සන්!
සෝබා මාස්ක්!
නමි-සා...
සංගොරෝ!
මම සෝබා මාස්ක් බවට පරිවර්තනය වූ නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ විදියට ගියොත් මම හදවතක් නැති කෙනෙක් වෙයිද?!
සංජි...
...අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා...
පිදුරු තොප්පි වලින් එකක් තියෙනවා!
එයාව ක්වීන්-සැන් විසින් කොටු කරලා!
ඔහු යමක් මුමුණනවා.
මේක අපේ අවස්ථාව! වෙඩි තියලා මරන්න!
කළු කකුල් සංජි! ඔයා ඉවරයි!
යේ! අපි එයාව අල්ලගත්තා!
යා-හූ!
ඒක රිදුනා!
කුමක් ද?!
ඔහුගේ බාහිර ඇටසැකිල්ල හරිම ශක්තිමත්!
සටන් ඇඳුම ඇඳගන්න!
ජර්මාගේ විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය තවත් මට පෙන්වන්න!
මට ඒවා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ! මාව ඔය ජරා ගොඩවල් එක්ක පටලවන්න එපා!
ගුහා කුටිය
ඩ්‍රේක්!
ඔබ නොපසුබට නම්, ඔබ ජනප්‍රිය නොවනු ඇත!
ඔයා නාවික හමුදාවේ ඔත්තුකරුවෙක් වෙන්න ඇති.
ඒත් දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ...
වැදගත් වන්නේ ඔබට කයිඩෝව පරාජය කිරීමට අවශ්‍යද නැද්ද යන්නයි!
මේ සටන අවසන් වූ විට,
ජයග්‍රාහකයින් කවුරු වුණත්, ඔවුන් හොඳටම තුවාල වෙයි!
එතකොට ඒවා තලා දාන්න එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ!
මොනතරම් ජරා උපක්‍රමයක්ද... ඒ ඉතින් ඔයානේ!
මම කියන්නේ...
...අපිට දිනන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා!
අපිට බලය තියෙනවා!
අපිට තවමත් බලය තියෙනවා!
මේ යෝධයෝ කොච්චර බලවත්ද කියලා ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ!
ලූප!
ලූප්
කාන්දුව!
කාන්දු වීම
ඉන්බි!
ඉන්බි
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන අපිත් එක්ක එකතු වෙලා අන්තිමට කොල්ල කෑව දේ විතරක් ගන්නද?!
කයිඩෝගේ හමුදාව සහ කැරලිකාර හමුදාව...
අපි ඒ දෙකටම අයිති නැති නිසා, අපිට එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
මට පුදුමයි...
ඔයා වගේ බියගුල්ලෙක්ව මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාත් විශ්වාසවන්ත නෑ!
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මේක ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතන නිසා!
ඔයාට... ලැබෙන්නේ නැහැ.
...මේ වගේ තවත් අවස්ථාවක්!
මාලිගාව ඇතුළත පළමු සහ දෙවන මහල අතර පඩිපෙළ
මාස්ටර්-සමා!
අපි කොමාචියෝව බේරගත්තා!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි...
කොහොම උනත්, ස්තූතියි!
ඔබ සැමට ස්තූතියි!
මාව තවත් වර්ණනා කරන්න, මාස්ටර්-සමා!
කොහොම උනත්, ඔයා නියමයි!
ඉක්මන් කරන්න! ගින්න අපිව අල්ලගන්නයි යන්නේ!
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න!
අවතාරයක්!
මිනිස් සිරුරෙන් පහළ ජීවියෙක්!
කවුරුහරි! කරුණාකර උදව් කරන්න!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
කවුරුහරි! කවුරුහරි-බු!
නවත්තන්න, නවත්තන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
ඔයා කවුද-බු? මම කින්'මොන්-බු!
සන්සුන් වෙන්න! සන්සුන් වෙන්න!
එයා භූතයෙක් නෙවෙයිද?
මිනිසෙක්ද?
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
මම මගේ සහකරු හෝ සහකාරිය සොයනවා!
මම ඔයාගේ මිත්‍රයා, කින්'ඉමන්!
මේ මම, උසොප්!
මාව අතාරින්න-බු!
නැති කරගන්න වෙලාවක් නෑ-ඒක!
ලේ ගොඩක්!
ඔයාට හරි ද?!
උසොප්, එයාට අපිව ඇහෙන්නේ නැහැ!
ඔහුගේ කන් අනෙක් භාගයේ තිබේ!
ඔහ්, ඔව්! නමුත් අපි එයාට කියන්න ඕනේ ඒ අපි කියලා!
ඔයා කවුද?! ඔයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න-බූ!
එයා කොහොමද කතා කරන්නේ?
ගුද මාර්ගයෙන්. ඒක එයාගේ විශේෂ දක්ෂතාවයක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
--මොකක්ද? --ෆාර්ට්ස්?!
--මොනතරම් අපූරු දක්ෂතාවයක්ද! --අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? ම්ම්...
කමක් නැහැ!
ඒ ප්‍රතිලෝම අඩ සඳද?! ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ මිත්‍රයා!
--නියමයි! --එයාට තේරුණා!
එහෙනම් මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ-බූ!
කාරණය නම් අපි කලින් කයිඩෝ සමඟ සටන් කළා...
...සහ පරාජයට පත් විය...
කෙසේ වෙතත්...
...මගේ සගයෙක් තවමත් දුර්වල ලෙස හුස්ම ගන්නවා...
...ඉතින් මට ඔයා එයාට උදව් කරන්න ඕන!
අපි හැම්ලට්ව අරන් යමු! මම ටාමාව ඔයාට භාර දෙනවා!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
හී! හැමෝටම මාව අවශ්‍යයි!
ස්තූතියි-බු! ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා මගේ යාළුවා!
මාලිගාවේ පළමු මහලේ වම් කුළුණේ සිට, ඔබට බඩගා යන අවකාශයකට ඇතුළු විය හැකිය!
මාව විශ්වාස කරන්න!
හී, ඒවා ඇත්තටම ඉහළ නඩත්තුවක්!
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
මෙන්න ඇය!
නිකෝ රොබින්!
එයාලා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා... එයාලා අපිව ලුහුබඳින එක නවත්තන්නේ නැහැ!
--එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා! --ඔහ්! එයාලත් ඉස්සරහින් ආවා!
මම ගෞරවය ගන්නම්!
ඇයව Kaido-sama වෙත රැගෙන යන්න!
අපි ඇයව ටිකක් අවුල් කළොත් කමක් නැහැ!
ඇයව අල්ලගන්න!
රොබින්-සැන්!
කරදර වෙන්න එපා! අපි මෙතන!
ඔයාලා ඉන්න එක ගැන අපිට සතුටුයි!
මින්ක්ස්! කොච්චර විශ්වාසදායකද!
අපි ඒවා බලාගන්නම්!
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්, නිකෝ රොබින්!
හරි! ස්තූතියි!
කරදරයක් කළාට සමාවෙන්න.
සීපී-0?
නිකෝ රොබින්...
...අපිත් එක්ක එන්නම ඕනේ...
කාන්තාවකට යමක් කිරීමට බල කිරීම එතරම් අලංකාර නොවේ.
කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි කළ යුතු දේ කරන්නෙමු.
තව ටිකක්...
තව ටිකක් ඉවසන්න...
කිකු!
මම දැන් අපේ සගයා මුණගැහුණා...
කොහොම හරි...
මගේ කඳ කපා දැමූ පසුවත් මම ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය...
මම හිතන්නේ ලෝ-ඩෝනෝ මගේ සිරුර දෙකට කැපූ විට, එය නිසි ලෙස නැවත සවි කර තිබුණේ නැහැ...
ඒක ආශ්චර්යයක්!
දැන් නම්...
කිකුව... කොහොම හරි බේරගන්න පුළුවන් නම්...
හේයි...
හේයි!
ප්‍රතිචාර දක්වන්න, කන්ජුරෝ!
හේයි! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?! කන්ජුරෝ!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඔරොචිගේ කටහඬ ඇහෙන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි මම මගේම අත් දෙකෙන්ම එයාගේ ඔළුව කපලා දැම්මා!
--කන්ජුරෝ! --හා Kanjuro දැනටමත් ...
හේයි, කන්ජුරෝ!
ඔව්, ඔරොචි-සමා...
ඔයා යන්තම් හුස්ම ගන්නවා, කන්ජුරෝ.
මම... මම කියන්න ඕනේ මේක...
...මගේ රංගනයේ අවසානය...
ඔව්, මම මගේ තොප්පිය ඔයාට ගලවනවා!
ඔබේ කාර්ය සාධනය විශ්මයජනකයි!
මම ඔබේ කාරුණික වචන සියල්ලටම වඩා අගය කරනවා...
කන්ජුරෝ, ඔයාට ඒවා ඇහෙනවද?
ඔබට ජය වේවා?
එෆ්-මටද?
කුරෝසුමි!
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු!
නමුත් මම තවමත් කලකිරී සිටිමි...
අමනාපයි!
ඒක හරි...
අපේ මුතුන් මිත්තන්...
...බලා ඉන්නවා...
... දර්ශනීය සංග්‍රහයක් සඳහා!
කන්ජුරෝ, මට ඒක අඳින්න!
කුරොසුමි වංශයේ දැවෙන වෛරය!
ජයග්‍රාහකයා කවුද?!
කුරොසුමි වංශයේ ගැඹුරු කෝපය...
...මේ මාලිගාව හරහා පෙළපාළි යයි,
සහ අවසානයේ,
එය... එය අගාධයට ගමන් කරනු ඇත,
ඒක ඉවර වෙන තැන තමයි අපේ සොහොන් බිම!
අපේ ආත්මයන් සනසන්න!
කන්ජුරෝ!
ඔයා කැමති විදිහට.
මම ඔයාට පෙන්නන්න යන්නේ...
...Kurozumi Kanjuro ගේ අවසන් රංගනය!
කුරොසුමි වංශයේ සියදිවි නසාගැනීම්
කුරොසුමි වංශයේ සියදිවි නසාගැනීම්... කඩිනම් අවසානය!
Kazenbo!
අපි පිච්චිලා යයි!
ඒ... යක්ෂයෙක්!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන මහලේ අද්භූත යෝධ අවතාරයක් දර්ශනය විය!
අවතාරය බිත්ති හරහා යම් ආකාරයක අවතාරයක් මෙන් ගමන් කරයි!
මාලිගාව දැන් ගිනි අරන්!
කාලය, කාලය, කාලය, පෙන්වීමට කාලයයි!
ජර්මා නියමයි!
තෝ ජරා කටුස්සා...
මට ඒක අහලා එපා වෙලා!
අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ!
අපි හැමෝම පැනලා යමු!
මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඔබ හරි... ගිනිදැල් අපේ පසුබැසීම කපා දැමීමට පෙර!
කොසුකිගේ සහායක බලකාය...
මුහුදේ අධිරාජයා...
ආඩම්බරය එනවා...
...වැටීමට පෙර!
පිපිරුම් හුස්ම!
ගම්-ගම්...
...රෙඩ් හෝක්!
ලෝ සහ කිඩ් ලොකු අම්මාගේ දැඩි නොපසුබට උත්සාහයට මුහුණ දී කොන් කරනු ලැබේ!
පැරණි පරම්පරාවේ ආධිපත්‍යය බිඳ දැමීමේ ඔවුන්ගේ දැඩි කැමැත්ත එකට එකතු වූ විට,
නරකම රසායන විද්‍යාවක් ඇති මිනිසුන් දෙදෙනා, ඔවුන්ගේ පිබිදුණු යක්ෂ පලතුරු හැකියාවන් මුදාහරිති!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ප්‍රතිචෝදනාව! නීතිය සහ ළමයින්ගේ නැවත පැමිණීමේ-ප්‍රහාරක සංයෝජනය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!