ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ලෆී සහ කයිඩෝ නැවතත් වහලය මත ගැටෙති.
මාලිගාව තවමත් අවුල් සහගතයි...
කවුරුහරි! කවුරුහරි-බු!
නවත්තන්න, නවත්තන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
ඔයා කවුද-බු? මම කින්'මොන්-බු!
සන්සුන් වෙන්න! සන්සුන් වෙන්න!
එයා භූතයෙක් නෙවෙයිද?
මිනිසෙක්ද?
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
දරුණු සටන් දිගටම පවතී.
මේ අතර ඔරොචි සහ කන්ජුරෝ...
කුරොසුමි වංශයේ ගැඹුරු කෝපය...
...මේ මාලිගාව හරහා පෙළපාළි යයි,
සහ අවසානයේ,
එය... එය අගාධයට ගමන් කරනු ඇත,
ඒක ඉවර වෙන තැන තමයි අපේ සොහොන් බිම!
කුරොසුමි වංශයේ සියදිවි නසාගැනීම්
කුරොසුමි වංශයේ සියදිවි නසාගැනීම්... කඩිනම් අවසානය!
Kazenbo!
"ප්‍රති චෝදනාවක්! නීතිය සහ ළමයින් නැවත පැමිණීම-ප්‍රහාර සංයෝජනය"
මම කොසුකි ඕඩන්!
මම වානෝ දේශය සහ මල් අගනුවර බේරා ගන්නම්!
මම දන්නවා මොමොනොසුකේ-කුන් මේ දූපත නවත්තන්න යනවා කියලා!
නමුත් යමක් වැරදුනහොත් මම මගේ බලය පාවිච්චි කරන්නම්!
මම අවි ගබඩාවේ ටොන් ගණනක පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ඉවත් කරන්නම්!
අවම වශයෙන් හානිය අවම කරන්න, ඇත්නම්!
තරුණ මාස්ටර් යමටෝ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
අවි ගබඩාව තියෙන්නේ බිම් මහලේ පහළම මට්ටමේ!
මට වෙලාවට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
Momonosuke-kun!
දිවයින ටිකක් හෝ මන්දගාමී කරන්න!
ඒකට වෑයමක් දරන්න වෙනවා! එතනම ඉන්න!
මගේ ධෛර්යය! ඔයාට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන්, මොමොනොසුකේ!
ඔබට තවමත් තවත් බොහෝ දේ කළ හැකිය!
මට තව තවත් ගිනිදැල් වලාකුළු නිර්මාණය කළ යුතුයි...
...කයිඩෝගේ ගිනිදැල් වලාකුළු ගණනින් වැඩි කිරීමට!
තව, තව!
මම ඔනිගෂිමාට මල් අගනුවරට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ප්‍රොමිතියස්!
ඔව් අම්මේ!
මොනතරම් නින්දිත ප්‍රහාරයක්ද!
පන්ක්...
...ගිබ්සන්!
මොනතරම් කැත තාක්ෂණයක්ද!
කාමර!
අපි ඇයව ටිකක් මහන්සි කරන්න ඕනේ!
එන්නත් වෙඩි තැබීම!
හේරා!
ඔව් අම්මේ!
ඔවුන්ගේ ජරා අවි විනාශ කරන්න!
කාමර!
මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනෙනවා...
අම්මේ! මට ඒවා තනියම ගලවන්න පුළුවන්!
හේයි! හැම විනෝදයක්ම අල්ලගන්න හදන්න එපා!
සමාවන්න.
අම්මේ! මමත් ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා!
අපි උන්ව එකට මරමු!
හේයි, ඔයාට තව කරන්න පුළුවන් නේද?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා!
තුරුම්පුවක් නැතුව මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකුට මුහුණ දෙන්න තරම් ඔයා මෝඩද?!
ට්‍රැෆල්ගර්... ඔබේ බලය අවදි වෙලාද?
මට තාම පුරුදු නෑ...
මට මරණයට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත් මම එය භාවිතා කරමි, නමුත් එය මා අධික ලෙස වෙහෙසට පත් කරයි,
එබැවින් එය සටනකදී තීරණාත්මක වැරැද්දක් විය හැකිය.
මෙහෙත් එහෙමයි.
නමුත් අපට මේ වගේ කිසිම දියුණුවක් ලබා ගන්න බැහැ!
ඒ ඒස් එකත් අරන් මට පිටිපස්සෙන් අත් දෙක උස්සගෙන එන්න!
මම ඒ ඔළු ටික ඔයාගෙන් ගලවන්නම්!
ඒක රිදෙයි, නමුත් ඉවසිලිවන්ත වන්න!
ඔයා ජරාවක් පරණ බෑග් එකක්!
ලොකු වෙන තරමට හොඳයි කියලා හිතන එක කොච්චර මෝඩද!
ප්‍රොමිතියස්!
ඒක මට දෙන්න අම්මේ!
ඔයා අපිට ලොකු ඉලක්කයක් දුන්නා. මොනතරම් මෝඩ තාක්ෂණයක්ද!
පන්ක් රොටන්!
වානෝ දේශය ආපසු අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන සමුරායිවරු!
ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කරන සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඒක නිෂ්ඵලයි! නිෂ්ඵලයි!
සියල්ල මගේ අතේ!
මම දන්නවා, කයිඩෝ!
මාලිගාවේ බිම් මහලේ ඇති යෝධ අවි ගබඩාව ගැන!
මම දන්නවා එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා!
මම හදපු ආයුධ! ටොන් ගණන් උණ්ඩ!
දැවැන්ත, දැවැන්ත, දැවැන්ත පිපිරීමක් වෙන්නයි යන්නේ!
කන්ජුරෝ, ඒවා පත්තු කරන්න!
ඔක්කොම පුපුරවන්න!
අගාධයට, අගාධයට.
අපේ කුරොසුමි වංශයේ සොහොන් පිටියේදී, අපට විශිෂ්ට අවසානයක් ලැබෙනු ඇත!
මේක තමයි! ඔක්කොම ඉවරයි!
මට ඔය මෝඩයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරලා එපා වෙලා!
දැනටමත් මෙහෙට එන්න, ෆුකුරෝකුජු!
මල් ෂුරිකන්!
ඒ මොකුත් නෑ!
ඉයර්ලෝබ් ක්‍රැකර්ස්!
මම අපේ ස්වාමියාට පළිගන්නවා! මැරෙන්න! නවය!
නින්ජාලා ඔවුන්ගේ කාර්යය හැර අන් කිසිවක් ගැන සිතන්නේ නැත!
අපි මෙතනින් යමු! පැනලා යමු!
ඔනිගෂිමා ගිනිදැල්වලින් වැසී පුපුරා යාමට පෙර!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර යුද්ධයක් අපට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
තෝ වගේ දඟකාරයන්ට මේක දැඩි දඬුවමක්!
ස්වෛරීභාවය!
මම පළවෙනි එක ගත්තද?!
ළමයා!
ඒ දෙන්නා ලොකු අම්මව බැඳලා තියාගන්නවද?
කොච්චර ශක්තිමත්ද!
මම ඔයාගේ ඔළුව අල්ලන්නම්!
ඒ ඒස් එකත් අරන් මට පිටිපස්සෙන් අත් දෙක උස්සගෙන එන්න!
කේ-කාමරය!
නිර්වින්දනය!
මම ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී කරන්නම්!
මම ඔයාටත් ලොකු වේදනාවක් දෙන්නම්!
විනිවිද යාම හානිකර නොවේ!
නමුත් කේ-රූම්...
...ඇතුළතෙන් කම්පන තරංගයක් ජනනය කරයි!
ෂෝක් විලේ!
අම්මේ! ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
තෝ පට්ට කොල්ලෙක්!
මම ඔයාව චුම්භක කරන්නම්!
පවරන්න!
ඔහ්? මම අම්මට ඇලිලා ඉන්නවා!
මොන මගුලක්ද? මම චුම්බකයක් වුනාද?
හූ-හූ! ඒක තාම නෑ!
--කුළුණු වල වානේ බාල්ක... --...කඩා වැටෙනවා! අනේ නෑ!
කුමක් ද?!
ඒක නිදහස් කරන්න, ට්‍රැෆල්ගර්!
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
පන්ක් ගැටුම!
ඇය වානේ බාල්කවලට යට වුණා!
ඇය මැරිලා වෙන්න ඇති...
ලොකු අම්මටවත් බෑ...
ඒ මගේ දක්ෂයා...
ඒක කොහොමද, පරණ යක්ෂ බෑග් එක?!
පිබිදුණු චුම්බක-චුම්බක ඵල බලය සමඟ,
ඔබට දේවල් චුම්බක බවට පත් කළ හැකිය.
එය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
මම ඇයි ඔයාට රහස් හෙළි කරන්නේ?
ඇය නැවත නැඟිට්ටා!
අපි එයාව පිස්සු වට්ටපු එක විතරයි කළේ...
කේන්ති යනවා කියන්නේ එයාගේ පිට බිත්තියට හේත්තු වෙලා කියන එකයි.
බිත්තියට හේත්තු වෙලා ඉන්නේ ඔයාගේ පිටිපස්සේ!
මම ඔයාට සහයෝගය දුන්නා! ඇයි ඔයා එක පහරකින් එයාව අල්ලගත්තේ නැත්තේ?!
ජීවිතය...
...හෝ...
...රතු බෝංචි සුප්!
ඔහ්, නෑ! ඒ සෝල් පොකස්!
ජීවිතයද නැත්නම් රතු බෝංචි සුප් එකද?!
අපි ළඟ රතු බෝංචි සුප් තියෙනවා නේද?!
නෑ, අපි ඒ ඔක්කොම විසි කළා...
පව් යාචකයෝ! ඔයාලා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන සතුටු වෙන්න!
අපිට සුප් එකක් නැත්නම්, එයා අපේ ජීවිත කාලයම උදුර ගනීවි!
නැගිටින්න, කට්ටිය!
මම ඔයාට ජීවිතය දෙන්නම්!
මම මගේ ජීවිත කාලයෙන් අවුරුද්දක් විතර පාවිච්චි කරන්න යනවා...
මාව ශක්තිමත් කරගන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
දැන් ඉන්නවට වඩා ශක්තිමත්...
මට ඒ පරණ බෑගය විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය ලොකු වෙනවා...
හොඳයි, ලොකු වෙන තරමට අපිට හොඳයි...
දෙන්න...
ඇයව පියාඹලා යවන්න හරි කෑලි කෑලි වලට කපන්න හරි සෑහෙන්න අමාරු වැඩක් වෙයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා අප බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ශක්තිමත් බවයි.
යෝධයෙක්ද?! බලන්න දැන් එයා කොච්චර ලොකුද කියලා!
මාලිගාව ගිනිගෙන ඇත. තත්වය මීට වඩා භයානක විය නොහැක!
ඔව්...
මෙම රංගන මහල...
...අපාය වගේ!
එයාලා ලොකු අම්මව කාර්යබහුල කරන අතරතුර,
සහ මොමොනොසුකේ-කුන් ඔනිගෂිමා වේගය අඩු කරයි,
මම...
...මට කරන්න ඕන දේ කරන්නම්!
ඉදිරියෙන් සොල්දාදුවන් ගොඩක් ඉන්නවා!
මට ගුහා කුටියෙන් එහාට යන්න වෙනවා!
මට හැකි ඉක්මනින් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ඉවත් කළ යුතුයි!
මට මෙච්චර වේදනාවක් දැනිලා නෑ...
...දශක කිහිපයකින්...
මම ඔය දෙන්නවම අඳුනනවා...
ට්‍රැෆල්ගාර් නීතිය!
"කැප්ටන්" ළමයා!
සහ පිදුරු තොප්පිය ලුෆි...
ඔයාලා ඇත්තටම මගේ තැන ගන්නද ආවේ...
අපිට ඉතිහාසය ඉගෙන ගන්නවත් බෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
...මේ වගේ රකුසෙක්ව මරන්නේ නැතුව!
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, ඔබේ මුළු ශක්තියම යොදවා නොගන්න!
මම මැරුණත්, මම ඇයව ඒ තැනින් අයින් කරනවා!
එන්න ඒක ගන්න!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු ලෙස මගේ ස්ථානය!
සංජි දැඩි ගැටුමකින් පීඩා විඳින අතර ඔහු තමාවම නැති කර ගැනීමට ආසන්නයි.
අවසානයේ ඔහු තෝරා ගන්නේ ශක්තියද නැතිනම් හදවතද?
සන්ජි සහ සෝරෝ යන අත් දෙක අතර හුවමාරු වූ අධිෂ්ඨාන දිවුරුම,
ඔවුන් මුහුණ දෙන බලවත් සතුරන් පරාජය කිරීමට මෙම සමීප තරඟවලට නව ජීවයක් ලබා දෙයි.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ලෆි වෙනුවෙන් ? සංජි සහ සෝරෝගේ දිවුරුම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!