ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන්ට එරෙහි සටන් අතිශයින් දරුණු වේ.
ගම්-ගම්...
පිපිරුම් හුස්ම!
...රෙඩ් හෝක්!
ෂෝක් විලේ!
පන්ක් ගැටුම!
එන්න ඒක ගන්න!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු ලෙස මගේ ස්ථානය!
සටනේ උණුසුම සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පැතිරෙමින් තිබේ.
ඉදිරියෙන් සොල්දාදුවන් ගොඩක් ඉන්නවා!
මට ගුහා කුටියෙන් එහාට යන්න වෙනවා!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන අපිත් එක්ක එකතු වෙලා අන්තිමට කොල්ල කෑව දේ විතරක් ගන්නද?!
මට පුදුමයි...
ඔයා වගේ බියගුල්ලෙක්ව මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාත් විශ්වාසවන්ත නෑ!
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මේක ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතන නිසා!
ඔයාට... ලැබෙන්නේ නැහැ.
...මේ වගේ තවත් අවස්ථාවක්!
"ලුෆි වෙනුවෙන් ? සංජි සහ සෝරෝගේ දිවුරුම"
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න, ඩ්‍රේක්!
මේක ඔයාට හොඳයි!
මේ විදියට වෙයි කියලා කවුද බලාපොරොත්තු වුණේ?!
ස්ට්‍රෝ හැට් එක හොඳට වැඩ කරනවා!
අපි ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා බලන්න?!
ඒ බලවත් කයිඩෝ කවදාවත් මේ වගේ දුර්වල වෙලා නැහැ!
මේක තමයි අපිට එයාව මරන්න තියෙන පළවෙනි සහ අන්තිම ලොකු අවස්ථාව!
කයිඩෝ ස්ට්‍රෝ තොප්පිය බිම දැම්මට පස්සේ, මම මේ අයව යවනවා එයාට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
එතකොට මොකක්ද?!
ඒක තත්පර දෙකක්වත් යන්නේ නෑ!
ඒවා බිම වැටුණොත් මොකද වෙන්නේ?!
ඒක ලේසියි!
පෝලිමේ අන්තිමට හිටගෙන ඉන්නේ මම...
...එතකොට ඔයා!
එයාට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
මම දකියි...
තේරුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට තේරෙයි කියලා, ඩ්‍රේක්!
දැන් අපි මේ යුද්ධයේ සැබෑ ජයග්‍රාහකයින් වනු ඇත!
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා, අපූ...
මෙය...
...මගේ පිළිතුර!
ඉන්න, ඉන්න! ඔයාට පිස්සුද?!
මාව ඔයාගෙන් කපලා මරන්නේ මොකටද?!
තර්ක කරන්න එපා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
සීරීමට!
උත්පාතය!
මොන මෝඩයෙක්ද...
ඔහු හිස සැලුවා නම්, ඔහුට මැරෙන්න සිදු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ප්‍රහාරය කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා මම දැනටමත් හොයාගෙන ඉවරයි!
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔබේ ප්‍රහාරක රේඛාව...
...දැකීමට අපහසුයි,
නමුත් එය නිසැකවම තිබේ!
සක්‍රිය කිරීම සඳහා ඉලක්කයට ශ්‍රවණය අවශ්‍ය වේ.
සහ විෂය පථය ඔබේ ඇස්!
ඔක්කොම දෙන්න එපා!
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ!
මට මෙතන අංක තුනක් තියෙන නිසා ඔයාව කොන් කරලා!
කමක් නෑ!
ස්ට්‍රෝ හැට් ළඟ මගේ රාජකාරිය කරන්න නම්, මට ඔයාව මරලා දාන්න වෙනවා!
ඒක විකාරයක්!
ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා...
...ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාව නැති කරගත්තා කියලා...
හහ්?
ඩ්‍රේක්! අපූ! ටෝබි රොප්පෝ සාමාජිකයෙක් සහ තොරතුරු සපයන්නෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?!
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන! තරුණ ගුරුතුමනි, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම හිතුවේ ඔයා කයිඩෝට විරුද්ධව සටන් කරනවා කියලා...
මට අවි ගබඩාවට යන්න වෙනවා...
යමතෝ...
යමටෝ?! ඔහු කයිඩෝගේ සතුරා!
ඒ මෝඩයා ඩ්‍රේක්ගෙන් වැඩක් නෑ, ඉතින්...
අපි මාරු වෙමු!
හරි, මම යන්න ඕනේ!
ඩ්‍රේක්, මට... ඉඩ දෙන්න.
ඉන්න, ඉන්න! තරුණ මාස්ටර් යමටෝ!
මට ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා!
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත් මට වෙලාවක් නැහැ!
මම කයිඩෝ එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තලා දැම්මා!
මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා හිතන්න එපා!
ඇත්තටම?! එහෙනම් මට ඔයාට තවත් කතා කරන්න ඕන!
කොහොම උනත්, මට දැන් ඔයගොල්ලො එක්ක කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ!
මට යන්න දෙන්න, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මගේ පාරට එන්න එපා!
ඉන්න, යමටෝ. මම...
ඔයා හෙල්ලුනේ නැත්තම්... මම බලෙන්ම ඇතුලට එන්නම්!
හේයි, ඉන්න!
මාව නවත්තන්න ඔයාට බෑ කියලා හිතන්න එපා!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මම සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් වෙන් වුණා!
මටත් දැන් කයිඩෝ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
මොකක්ද?! ඇත්තටම?!
මට සමාවෙන්න ඩ්‍රේක්! මම යන්නම ඕනේ!
හරි! මම යන්න ඕනේ!
ඔනිගෂිමා සහ මල් අගනුවර අනතුරේ!
හේයි!
අනේ මන්දා! හැමෝම මෙච්චර වැඩකට නැති ඇයි?!
ඒවා ඔක්කොම හරිම කම්මැලියි!
තල්ලු කරලා බල්ලෙක් වගේ මැරෙන්න මට ඇත්තටම ඕන නෑ!
මට කොහොම හරි යමාටෝව මගේ පැත්තට ගන්න වෙනවා!
මොකක්ද අවුල, ෆුගා?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ෆුගා?!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?!
කාන්දුව!
නැවත හමුවෙන්නම්!
හේයි, ෆුගා...
කුමක් ද?!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ෆුගා?!
නවත්වන්න!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
හේයි!
අපි ඒවා නවත්තමු! මගේ පස්සෙන් එන්න යාලුවනේ!
මම එයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
තරුණ මාස්ටර් යමටෝ!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ, අපූ!
ඔවුන්... අතිශයින්ම ශක්තිමත්!
තවත් මිනිසුන් ගොදුරු වීමට පෙර,
නිකෝ රොබින්ව අපිට දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉන්න!
දුවන්න, බැරන් මළ සිරුර!
ඇයි?!
නිකෝ රොබින්ව ආරක්ෂා කරන්න!
අපිට ඒවා ඔයා අපිට භාර දෙන්න ඕන.
මින්ක්ස්!
යන්න, බැරන් මළ සිරුර!
රොබින්-සැන්!
අපි යමු!
බෲක්!
ඔවුන්ගේ කැපකිරීම් අපතේ යාමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
එයාලා මින්ක්ස්ලාට එක පැත්තකින් පහර දෙනවා...
මට කල්පනා වෙනවා ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා.
ඔවුන් ඩ්‍රෙස්රෝසා හි සිටි CP-0 නම් සයිෆර් පොල් ඒකකයයි...
සයිෆර් පොල්?! ඒක රජය යටතේ කෙලින්ම වැඩ කරන බුද්ධි සංවිධානයක් නේද?!
ඇයි එයාලා ඔනිගෂිමා වල ඉන්නේ?!
මම දන්නේ නැහැ...
මම දන්න එක දෙයක් තමයි තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
CP-0 අතර, Cipher Pol හි ඉහළම ශ්‍රේණිගත ඒකකය,
වෙස්මුහුණු නියෝජිතයන් ඊටත් වඩා සුවිශේෂී ය.
මම දකියි...
අපිට දුවන්න සිද්ධ වුනොත්, අපි ජීවිතේ බේරගන්න දුවනවා...
ඒත් මම දැනටමත් මැරිලා!
ඇය හරිම සීතලයි!
ඒවා හොල්ලලා දාන්න එක ඇටකටු කඩන වැඩක්.
ඒක හොඳ එකක්!
රොබින්-සැන්, ඒක මට දෙන්න!
අපි පනින්න!
ඒ පාරත්...
ඒ වගේම ඒ කාලේ...
මම...
...මම ජර්මා වල ඒ අපතයෝ වගේ වෙන්නයි යන්නේ...
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
පෙරහන!
චූජි, ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට සමාවෙන්න මම...
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
විනිසුරු කිව්වා...
මම මල් අගනුවරෙන් ගෙනාපු ගේෂා කෙනෙක් විතරයි!
විද්‍යාවේ බලයෙන්...
කට වහපන්...
...ඔහු කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැති අයිස් හදවතක් ඇති රණශූරයෙකු නිර්මාණය කරයි!
කට වහපන්!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ නහර වල ජර්මාගේ රුධිරය ඇත්තටම ඔයාව උද්යෝගිමත් කරනවා නේද?!
කට වහගන්න! මම...
...මම මනුස්සයෙක්!
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද, කාන්තාව?
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
කුමක් ද?
ඈත් වෙලා ඉන්න...
උදව්!
ඔසෝම්, මොකද වුණේ?!
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා! කවුද මේක කළේ?!
ඔයා හොඳින්ද? මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ තරුණ ගෑනු ළමයෙකුට මෙහෙම කරන්නේ!
ඉන්න! වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා!
කට වහපන්!
ඔයා වානෝ දේශයේ හමුදාවෙන් නේද?!
ඔව්...
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම අයට මෙහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?!
නෑ! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මට විශ්වාසයි මම...
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
...ඇයට...
මම සිතනවා...
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔසෝම් ඔයාගෙන් පැනලා ගියා!
මෙතනින් යන්න! අපි මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා!
ඔයා අහිංසක ගෑනියෙක්ට පහර දෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ! මම...
තෝ තිරිසන්!
බියගුල්ලන් එක්ක අපායට!
යන්න, දැන්ම යන්න!
මම...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
මම කවදාවත් කාන්තාවකට පහර දෙන්නේ නැහැ...
හේයි!
තාපය!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම හිතුවේ ප්ලෙෂර් හෝල් එක වහලා කියලා!
නෑ! මම කරන අන්තිම දේ ඒකයි!
මම කොහොමද අත තියන්නේ...
ඔවුන් කාන්තාවක් සිහිසුන් කළා...
ඔබ අඩු ආදායම්ලාභී කාන්තාවකට ආත්ම විශ්වාසයේ රසයක් ලබා දුන්නා.
ඔයා වින්ස්මෝක්ලාට ලැජ්ජාව ගේනවා විතරයි.
රාජකීයයන්ට ලෝකය පිළිබඳ තමන්ගේම ගණනය කිරීමක් තිබේ!
කෑමට ගරු නොකරන මෝඩයෙක්. ගැහැනියකට පහර දෙන පිරිමියෙක්.
ඔබේ සේවකයන් මිනිසුන්ට වඩා පහත් ලෙස දැකීමට ඔබව පොළඹවන රාජකීයත්වයේ අහංකාරය!
ඔයගොල්ලන්ගේ හැම දෙයක්ම මම පෙනී ඉන්න දේට පටහැනියි!
මමත් ඒගොල්ලො වගේ වෙයිද?!
මගේ ඇඟ දැන් හිරි වැටෙන්නේ නෑ... විකෘතිය ඉවරද?
මම ඒ වෙලාවේ කල්පනා ලෝකෙක අතරමං වෙලා හිටියා...
නමුත් මම ඇයව දුටු මොහොතේම...
...ඇය පියාඹමින් ලේ ගලමින් සිටියාය...
...මා දිහා බලන් ඉන්නේ බය වෙලා!
කාරණය කුමක් ද?!
ජර්මාගේ සැබෑ බලය මට පෙන්වන්න!
ඇඳුම නැතුව ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ!
මම...
හේයි, ලෆී...
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
මේ මිනිස් මම, විශ්වාසදායක නැහැ, මොකද මම අසරණ වෙයි කියලා...
...අපේ සතුරා කාන්තාවක් වන විට...
...නැත්නම් මේ වගේ රකුසෙක්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් විද්‍යාවේ කුරිරු හා හිත් පිත් නැති රණශූරයා...
...ඒ වගේම ඕනම කෙනෙක්ගේ ඔළුවක් එයාට අණ කළොත් ගේනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට උදව් කළ හැකි මගේ කුමන අනුවාදයද?
හේයි, උයන්න! මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
මගේ මුහුදු කොල්ලකාර නැවේ කෝකියා වෙන්න!
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්, ඒ නිසා අපි එකට කොල්ලකාරයෝ වෙමු!
සංජි, ආපහු එන්න අමතක කරන්න එපා!
ඔබ නොමැතිව, මම...
මොනවා වෙයිද දන්නේ නෑ...
ඒ ජර්මාගේ ඇඳුමද?!
මම හිත හදාගත්තා.
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා! මට ඒක උපරිමයෙන් විඳින්න දෙන්න!
මම මේක ඇන්ද නිසා වෙන්න ඇති,
උපතේ සිටම මගේ ශරීරයේ තිබූ "විද්‍යාව" අවදි විය.
ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒක හරි! පිළිගන්න! ජර්මාගේ විද්‍යාව මට පෙන්වන්න!
එසේ නම්...
එහෙනම් තවත් නැහැ!
ඔබ නොමැතිව, මම...
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න බෑ!!
මම...
...ජර්මා රණශූරයෙක් වෙන්නේ නැහැ!
මොනතරම් නාස්තියක්ද!
ඔයාගේ පරිවර්තනය මට පෙන්වන්න!
ආයුබෝවන්, ජර්මා!
ආයුබෝවන්...
කාන්තා නාන කාමරයක්!
මම ඉවර කරන්නම්...
...මේ සටන!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
මට ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක් තිබුණාද?
මේ වගේ වෙලාවක කවුද මට කතා කරන්නේ?!
දැන් නොවේ!
මම එකක් ඔයාගේ බඩ පටියට දැම්මා.
කොහේ හරි කාණුවක මැරුනොත් එහෙම.
මෝඩ කෝකියා!
මට කරදර කරන්න එපා!
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අහන්න.
අපි සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කරන්නයි යන්නේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
නමුත් සටනින් පසු,
මට සිහිය නැති වුනොත්,
ඔයා මාව මරන්න ඕනේ.
හේයි.
හරි, මට තේරුණා.
මම ඔයාව මරනවා කියලා මම සහතික වෙනවා!
මම දන්නේ නැහැ ගනුදෙනුව මොකක්ද කියලා,
නමුත් මට බලාපොරොත්තු වෙන්න දෙයක් තියෙනවා!
එවැනි අවස්ථාවක,
එතකන් මැරෙන්න එපා!
ස්තූතියි.
හිස්.
ඔයා කොහෙද ගියේ?! ඒකත් විද්‍යාත්මක කාරණයක්ද?!
විනිසුරු පුතා!
හේයි, ගින්නට තෙල් දාන්න එපා!
ඒක දැනටමත් පිච්චෙනවා!
මම ඔයාට නිරය පෙන්වන්නම්!
අපායේ මතකයන්!
මාලිගාව පුරා පැතිරෙන ගිනිදැල් හමුදාවන් දෙකම ගිල ගනී
සහ ඔවුන්ව වේදනාකාරී කෑගැසීම්වලින් පිරුණු කෝලාහලයකට ඇද දමන්න!
කුරොසුමි වංශයේ දිගු කලක් පැවති අමනාපය,
එහි මාවතේ ඇති සියල්ල පරිභෝජනය කරන එය ඔනිගෂිමා ද ගිල ගනීද?
කුරොසුමි වංශයේ සියදිවි නසාගැනීම් එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"කසෙන්බෝගේ ප්‍රහාරය - ඔරොචිගේ නපුරු ග්‍රහණයන් සමීපයට"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!