ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අවි ගබඩාව තියෙන්නේ බිම් මහලේ පහළම මට්ටමේ!
මට වෙලාවට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
Momonosuke-kun!
දිවයින ටිකක් හෝ මන්දගාමී කරන්න!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
මම එකක් ඔයාගේ බඩ පටියට දැම්මා.
කොහේ හරි කාණුවක මැරුනොත් එහෙම.
මෝඩ කෝකියා!
මට කරදර කරන්න එපා!
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අහන්න.
අපි සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කරන්නයි යන්නේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
නමුත් සටනින් පසු,
මට සිහිය නැති වුනොත්,
ඔයා මාව මරන්න ඕනේ.
හේයි.
හරි, මට තේරුණා.
මම ඔයාව මරනවා කියලා මම සහතික වෙනවා!
මම දන්නේ නැහැ ගනුදෙනුව මොකක්ද කියලා,
නමුත් මට බලාපොරොත්තු වෙන්න දෙයක් තියෙනවා!
එවැනි අවස්ථාවක,
එතකන් මැරෙන්න එපා!
ස්තූතියි.
හිස්.
මට මෙච්චර වේදනාවක් දැනිලා නෑ...
...දශක කිහිපයකින්...
මම ඔය දෙන්නවම අඳුනනවා...
ට්‍රැෆල්ගාර් නීතිය!
"කැප්ටන්" ළමයා!
සහ පිදුරු තොප්පිය ලුෆි...
ඔයාලා ඇත්තටම මගේ තැන ගන්නද ආවේ...
අපිට ඉතිහාසය ඉගෙන ගන්නවත් බෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
...මේ වගේ රකුසෙක්ව මරන්නේ නැතුව!
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, ඔබේ මුළු ශක්තියම යොදවා නොගන්න!
මම මැරුණත්, මම ඇයව ඒ තැනින් අයින් කරනවා!
"කසෙන්බෝගේ ප්‍රහාරය - ඔරොචිගේ නපුරු ග්‍රහණයන් සමීපයට"
අපොයි!
මම ඒක වේදනාකාරී කරන්නම්,
වේදනාකාරී,
සහ ඔබට අවුල් සහගතයි.
යාලුවනේ, ඒවායින් මින්ස්මීට් හදන්න.
ඔව් අම්මේ!
කාමරය!
ඔහ්?
කන්න බැරි හැම්බර්ගර් පැටිස් එකක් හදලා ඉවරයි!
අම්මේ, අවසාන වැඩ ටික මට භාර දෙන්න.
අපි ඒක කරන්න ගියොත්, මම එයාව ගිනි ගන්නවා.
මම ඔයාව ඇටකටුත් එක්ක බිම දාගෙන පුළුස්සා දානවා.
ඇය එච්චර ලොකු වුනාම, ඒක ඊටත් වඩා සංකීර්ණයි.
නමුත් තවත් අලසයි!
මම තැලීමට පුරුදු වෙලා...
...අශිෂ්ට කොල්ලෝ!
මම ඔයාව පුච්චනවා!
රසට හැපෙන තරමට!
මම ඔයාගෙන් මින්ස්මීට් හදන්නම්!
කරුණාකර මාව කෙලින්ම මාලිගාවට ගෙනියන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ-යෝයි, ඉසෝ? ඇයි ඔයා තුවාල කාරයා පියාඹන්න හදන්නේ?
සමාවන්න.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා...
...දෙවන මහලේ යෝධ අවතාරයක් දර්ශනය වූ අතර මට නොසන්සුන් බවක් දැනේ.
මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?!
මට ඇහුණා මාලිගාව ගිනි ගන්නවා කියලා.
ඔයාගේ ආරක්ෂාව අතාරින්න එපා-යෝයි!
ඔව්!
ඉක්මන් කරන්න! රාක්ෂයා එනවා!
සමුරායිලා පිටවීම අවහිර කරනවා!
කාලතුවක්කුවක්... කාලතුවක්කුවක් ගේන්න!
මාලිගාව ගිනිගන්නා නිරයක්! පිටවීමක් සුරක්ෂිත කරගන්න!
ඔය සමුරායිලාගේ බූරුවන්ට පයින් ගහන්න!
අපි මෙතනින් යමු, නැත්නම් අපිව පුළුස්සා මරයි!
අපි පනින්න!
රොබින්-සැන්!
මම හොඳින්, බෲක්!
ඒක ඔයාට හොඳයි, තරුණ මාස්ටර් යමටෝ!
මට සවන් දෙන්න!
ඒක ඇත්තටම හොඳ සැලැස්මක්, ඔබ ඒ ගැන ඇහුවට පසුතැවෙන්නේ නැහැ!
අපොයි! ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා!
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න, ඩ්‍රේක්!
මේක ඔයාට හොඳයි!
මේක තමයි අපිට එයාව මරන්න තියෙන පළවෙනි සහ අන්තිම ලොකු අවස්ථාව!
මේ පාර ඔයා යමාටෝට ලන් වෙනවද?!
තරුණ මාස්ටර්!
නවත්තන්න, අපූ!
මම කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා! මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
කාන්දුව!
ගොඩක් කල් ගියා. ඒත් දැන් මට හදිස්සියි!
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නම්, සමහරවිට පසුව!
මට දැන් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ...
මාලිගාවේ දෙවන මහලේ සිට සියලුම මහල් දක්වා!
යෝධ ගිනිදැල් අවතාරය පහළම මාලය දෙසට ගමන් කරයි!
මොකක්ද? කුෂන් එකක්?
නැහැ, මේවා...
...කොණ්ඩ.
කාගේද?!
නිකෝ රොබින්...
ඔවුන් එනවා!
ඔව්.
අපි ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි සටන් කළ යුතුයි!
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?!
--ගිනිදැල් කැබැල්ලක්? --කොච්චර කරදරකාරීද...
එය කුමක් ද?
ඒක අති විශාලයි!
ගිනිදැල් අවතාරයේ අභිප්‍රායන් තවමත් නොදනී!
ෆුගා, දුවන්න! ඒක එනවා!
ගිනිදැල් අවතාරය බැස යමින් තිබේ!
මම නැවත කියනවා!
ඒක බැස යනවා!
ගෝලාකාර ඇතුළත නිධන් ගබඩාව
පිච්චිලා යන්න!
පුළුස්සා දමන්න!
ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න!
සියල්ල පුළුස්සා දමන්න!
Kazenbo!
අගාධයට!
නිරය ආලෝකමත් කිරීමට ෆියුස් එක!
කුරොසුමි වංශයේ කෝපය සහ වෛරය...
...දැන් මල් පිපෙයි!
කොසුකි ලේ පරම්පරාව අවසන් වෙයි. මේ මගේ ජයග්‍රහණයයි!
නෑ! නෑ! මදි!
මට කයිඩෝගේ ගිනිදැල් වලාකුළට වඩා විශාල හා ශක්තිමත් ගිනිදැල් වලාකුළක් නිර්මාණය කළ යුතුයි!
මේ මගේ...
...ගිනිදැල් වලාකුළ!
ඔව්! මම ඒක කළා! ලෆී! යමටෝ!
ZORO vs රජු ගෝලාකාරයෙන් පිටත
ඔහු ඒ ලාංඡනය අදින විට,
ඒකද වෙන්නේ?!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
අධිරාජ්‍ය ගැඹුරු අභිමානය...
... කොටස්!
අවහිර කළ නොහැකිද?! ඒක ලේසර් කදම්භයක් වගේ!
පුරාණ කාලයේ, ටෙරනොඩෝන්ස්... මෙසේය.
...ඔවුන්ගේ ගොදුර දඩයම් කළා.
අපොයි! මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මට කොහොම හරි එයාට ගහන්නම වෙනවා, නැත්තම් මට මහන්සියි!
මට කියන්න එපා එයාගේ පිටේ තිබුණු දැල්ලත් Pteranodon ගේ ලක්ෂණයක් කියලා?
නැහැ!
ඒක නෙවෙයිද?!
එයාට කොච්චර හයියක්ද මට උඩ ඉඳන් කතා කරන්න!
මම මුලින්ම ඔහුව මරලා දාන්න ඕනේ!
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
කළු ලණු මකර කරකැවිල්ල!
ඔහුගේ ශරීරය අසාමාන්‍ය ලෙස ඝන ඇයි?!
මම හිතන්නේ මකරුන් සහ ඩයිනෝසෝරයන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ ඝන ශරීර සඳහා ප්‍රසිද්ධද?
ඔව්.
නමුත් මම ඊට වඩා වැඩියි. මම ටිකක් අද්විතීය වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන කරන කඩු සටන මම දෙන්නම්.
මමත් කඩු වලට කැමතියි.
මම ඔහුට කිහිප වතාවක්ම පහර දුන්නා.
අති...
...කොටි දඩයම!
නමුත් ඔහුට ලේ ගැලීමක් නැහැ.
ඔහුට පියාපත් චලනය කළ හැකිය.
ඒවා නිකම්ම පෙන්නන්න නෙවෙයි, නමුත් මම ඔහු ඒවා එක්ක පියාඹනවා දැකලා නැහැ.
ඔහුගේ පිටේ දැල්ල තවමත් දැල්වෙමින් පවතී.
මම හිතුවේ ඒක එයාගේ යක්ෂ පළතුරු බලයේ කොටසක් කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මාළු මිනිසුන්ගේ ලේද නැත්නම් යෝධයන්ගේ ලේද?
මම හිතන්නේ ඒක මම නොදන්නා ගෝත්‍රයක බලයක්...
ඔයා උත්තරයක් හොයනවද... ඔයාගේ ඇස් අවුල් වෙලා.
මේක හොඳ නෑ...
මට ඒ මොකක්ද කියලා තේරෙනකම්,
මම හිතන්නේ නැහැ...
...මට පුළුවන්...
...එයාව පරද්දන්න.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඒක ෂැමිසන් එකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එන්මා තමයි...!
එය කුමක් ද?
ෂාමිසන් කෙනෙකුගේ ශබ්දය?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ වගේ යුධ පිටියක කවුරුහරි ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
ඒක එන්නේ අල්ලපු කාමරෙන්ද?
මම-ඒ සතුරෙක්ද?!
ඌ කව් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ දැන් කවුරුත් භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා කියලා.
ඒක හරිම දීප්තිමත්, මට ඇත්තටම පේන්නේ නැහැ.
කෝ... කෝමු...
කොමුරසකි!
මම පරලොවද?
නැත්නම් මම සිහින දකිනවාද?
ඒ දවසේ ඉඳන්, මම ඔයා ගැන සිහින නොදකින එක රැයක්වත් නැහැ.
මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා!
මටත් ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
මගේ ස්වාමීනි.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟයි.
මේක හීනයක් නම්, මට ඇහැරෙන්න ඕන නෑ!
සෝරෝට කිංගේ අනපේක්ෂිත ශිල්පීය ක්‍රම සමඟ තරඟ කිරීමට නොහැකි වේ!
ඔහුගේ හොඳම පහරවල් පවා රජුට කිසිදු බලපෑමක් නොකරන අවාසියක සිටියදී,
කෝපයට පත් එන්මා ඔහුගේ හකිව උරා බොයි!
මෙම අස්ථාවර තත්ත්වය ඔහු ඉදිරියට ගියත් පසුබැස ගියත් ඔහුට නිරයක් ලබා දෙනු ඇත.
ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා වීමේ ඔහුගේ සිහිනය අතරමග බිඳ වැටෙයිද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "Zoro විපත්තියට මුහුණ දෙයි - රාක්ෂයෙක්! ලැව්ගිනි රජු"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!