මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ඔනිගෂිමා ක්‍රමයෙන් මල් අගනුවරට ළඟා වෙමින් පවතී.
ඒ මත දරුණු සටන් රාශියක් සිදුවෙමින් පවතී.
මම ඒක වේදනාකාරී කරන්නම්,
වේදනාකාරී,
සහ ඔබට අවුල් සහගතයි.
එය කුමක් ද?!
--ගිනිදැල් කැබැල්ලක්? --කොච්චර කරදරකාරීද...
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
අධිරාජ්‍ය ගැඹුරු අභිමානය...
... කොටස්!
මේක හොඳ නෑ...
මට ඒ මොකක්ද කියලා තේරෙනකම්,
මම හිතන්නේ නැහැ...
...මට පුළුවන්...
...එයාව පරද්දන්න.
ඒක ෂැමිසන් එකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එන්මා තමයි...!
මගේ ස්වාමීනි.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟයි.
මේක හීනයක් නම්, මට ඇහැරෙන්න ඕන නෑ!
"සෝරෝ විපත්තියට මුහුණ දෙයි - රාක්ෂයෙක්! ලැව්ගිනි රජ"
ඒ මොකක්ද?! ඒක බිත්ති හරහා යනවා!
අගාධයට...
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
මම නැවතත් කියනවා! දෙවන මහලේ සිට සියලු මහල් දක්වා!
බිම් මහල දෙසට ගමන් කරන ගිනිදැල් අවතාරය දිගටම බැස යයි!
බහින්නද?!
වත්මන් ස්ථානය / අවි ගබඩාව
ඒක හොඳ නැහැ!
ඒක දිගටම පහළට ගියොත්, ඒක අවි ගබඩාවට ළඟා වෙයි!
එහෙම වුනොත්...
ඒකෙන් ගොඩගැහිලා තියෙන පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පත්තු වෙයි...
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
කාන්දුව!
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන!
මේ පාර! මට උදව් කරන්න!
මේ ලස්සන මෘදු ඇඳේ අපිට ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් අපි යා යුතුයි.
CP-0 නියෝජිතයන් ගිනිදැල් පිටුපසින් සිටිති!
උන් ඉක්මනින්ම අපිව අල්ලයි! අපි ඉක්මන් කරමු!
නිකෝ රොබින්...
අපි ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ...
සිනාසෙන්න! මම ඔබ වෙනුවෙන් සමරු ඡායාරූපයක් ගන්නවා!
"කයිඩෝගේ මාලිගාවේ සෙලෙස්ටියල් මකරුන්ගේ සුරතල් සතුන්!"
මේක නම් ස්කූප් එකක්!
සමහරවිට මම මේ කතාව ලෝක ආර්ථික සඟරාවේ මෝගන්ස්ට විකුණයි!
මාතෘකාව මෙහෙම යයි!
"තම තැරැව්කරු අහිමි කරගත් රජය ඩොෆ්ලමින්ගෝ...
...අවසාන වශයෙන්..."
හේයි! අපූ?!
ඔයා නහය ඕනෑවට වඩා ඇතුලට දානවා.
X. ඩ්‍රේක්.
ඔයා හිතනවද අපි ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා දන්නේ නෑ කියලා?
එහෙනම් ආවරණ කතාවක් හදන්න උත්සාහ කරන්න!
එවැනි අපහසුතාවයක්...
...මකා දැමිය යුතුයි.
සීරීමට...
ඇඟිලි තුවක්කුව.
උත්පාතය!
අපොයි!
රිදෙනවා! රජයේ ඝාතකයෝ!
ඔහ්, ඔයා ජීවතුන් අතර.
කට වහගන්න! මම ආයුධ වර්ණයෙන් මාව ආරක්ෂා කරගත්තා, මෝඩයා!
මම ඒවට එයාලට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඔයා නාවික හමුදාවෙන් නේද?!
කට වහපන්.
ඔයා ඇතුලේද එළියේද?
හොඳයි, ඔවුන් මේ සටන පටන් ගත්තා!
නැහැ, ඔයා එහෙම කළා.
ඇත්තෙන්ම, මම එකඟයි!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්! මම දන්නවා මට පුළුවන් කියලා!
හරියට ලෆි වගේ! හරියට ලෆි වගේ, මම...
කමක් නැහැ!
නවත්වන්න!
ඇයි එකපාරටම...?!
එන්මා!
අවසරයකින් තොරව ඔබේ බලය මුදා හැරීමට ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආරවුලක් තියෙනවද?
කුමක් ද?!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ජැක්පොට්!
කුමක් ද?!
මම...
...Kozuki Momonosuke!
ලෆීට මගේ පොරොන්දුව! යමටෝ මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය!
සහ වානෝ දේශයේ බොහෝ ජීවිත!
මම ඔවුන්ව පාවා දෙන්නේ නැහැ!
ඒ නිසා තමයි මම මාවම පරිවර්තනය කරගත්තේ, ඒ නිසා තමයි මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවේ!
ඔයා කොහෙද ගියේ?! ඒකත් විද්‍යාත්මක කාරණයක්ද?!
විනිසුරු පුතා!
හේයි, ගින්නට තෙල් දාන්න එපා!
ඒක දැනටමත් පිච්චෙනවා!
මම ඔයාට නිරය පෙන්වන්නම්!
අපායේ මතකයන්!
ඒක හොඳ එකක්.
නමුත් එතරම් සතුටුදායක නොවේ.
මට ජර්මාගේ ඇඳුම දකින්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා!
මම ඔයාට කිව්වා නේද ගින්නට ඉන්ධන දාන්න එපා කියලා!
තදින් හැසිරෙන්න හදන්න එපා, විනිසුරුගේ පුතා!
ඔයා මානසිකව දුර්වල නිසා ඔයා ඔයාගේ යාළුවාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මට සිහිය නැති වුනොත්,
ඔයා මාව මරන්න ඕනේ.
ඔයා කතා කළේ පයිරේට් හන්ටර්ට නේද?!
ඔහුට රජු පරාජය කළ නොහැක!
ඒක ළඟයි...
මම ආයුධ වර්ණය භාවිතා කිරීමේදී මන්දගාමී වූවා නම්, මම මැරෙන්න තිබුණා...
එච්චර ලොකු පිපිරීමක්... එයා මාත් එක්ක මැරෙන්න හිතාගෙන හිටියද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
එහෙම කරන්නේ ජීවිතේ පූජා කරන්න කැමති කොල්ලෙක් විතරයි.
කිසිවෙකුට මරණයෙන් ගැලවිය නොහැක...
ඉතින් මම එයා මැරෙනකම්ම උත්සාහ කරනවා!
ඔහු වඳ වී ගොස් ඇතැයි සිතූ චන්ද්‍රාරියන්වරුන්ගෙන් ඉතිරිව සිටින අයෙකි!
ඔවුන් සියලු ස්වාභාවික පරිසරයන්හි ජීවත් වීමට සමත් වූ රාක්ෂයන්!
බොහෝ කලකට පෙර, ඔවුන් "දෙවිවරුන්" ලෙස හඳුන්වනු ලැබීය!
සහ?
ඔවුන් වඳ වී ගියේ ඇයි?
හහ්?! ඒක දෙයක්...
...ඔයා ඉතිහාස පොතකින් හොයාගන්න ඕන!
තනි කඩු විලාසය මම...
...මරණය...
...සිංහ ගීතය!
ඒක කොහෙත්ම වැඩ කළේ නැද්ද?!
ඒක ඔයාට වැදුණු ප්‍රහාරයට වඩා ප්‍රබල ප්‍රහාරයක් කියලා පැහැදිලියි!
ෂැමිසන් කෙනෙක්ද?
ඕහ්, ඉන්න! එන්මා!
අධිරාජ්‍යවාදී ගැඹුරු ආඩම්බරය... ස්ටේක්!
එන්මා! දැන් නෙවෙයි!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කඩුවෙන් අල්ලගෙන ඉන්න කඩුකාරයෙක්!
කිටෙට්සු III!
එම දෙය!
ඔයා ඒක තෝරගන්න ඕන!
කිටෙට්සු III!
ශාප ලත් කඩුවක් නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?!
නෑ. මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
පළමු කඩුවෙන් පටන් ගෙන, සියලුම කිටෙට්සු සුපිරි කඩු වී ඇත,
නමුත් සෑම අන්තිම එකක්ම ශාප ලත් එකක්!
බොහෝ ප්‍රසිද්ධ කඩු ශිල්පීන් ඛේදජනක මරණවලට මුහුණ දී තිබේ.
කිටෙට්සු කඩු අතට ගත් පසු.
මේ දවස්වල, කිටෙට්සු පාවිච්චි කරන එකෙක්වත් නෑ.
මොකද ඔබ නොදැනුවත්ව ඒවා භාවිතා කළත් ඔබ මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වෙනවා!
මම ඒකට කැමතියි! මම ඒක ගන්නම්!
A-ඔයා මෝඩයෙක්ද?! මට ඒක විකුණන්න බෑ!
ඔයා ඒක නිසා මැරුනොත් මම ඔයාව මැරුවා වගේ වෙයි!
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
මගේ වාසනාව, මේකත් ශාපයක්...
බලමු කොයි එකද ශක්තිමත් කියලා.
මම පැරදුණොත්, ඒ කියන්නේ මම තව දුර යන්න තරම් දක්ෂ නැහැ කියන එක විතරයි.
කුමක් ද?!
නවත්තන්න! ඒකෙන් ඔයාගේ මුළු අතම ගැලවෙයි! ඒකේ තියුණු බව තමයි නියම දේ!
මම එය ගන්නම්.
ඒ කිටෙට්සු දැන් වෙනස් වගේ.
ඔහුට හොඳ හිමිකරුවෙක් මුණගැහුණා වගේ.
ඔබ භාවිතා කරන කිටෙට්සු III මගේ ශිල්පයයි.
එසේ ද?!
ඔයා ඔයාගේ කඩුව බේරගන්න මැරෙන්නද යන්නේ?!
ඒක හරිම රස්නෙයි!
හොඳයි. ඒක වැටුණේ නැහැ.
ඉචිමොන්ජි පන්සල.
සෙන්සෙයි! මට එයාගේ කඩුව දෙන්න!
ඔව්, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මමත් ඇය වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වෙනවා!
මගේ නම ස්වර්ගයට ළඟා වීමට තරම් මම ශක්තිමත් වෙන්නයි යන්නේ!
මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පී වෙන්නයි යන්නේ!
විදින.
හියෝරි-සාමා ඔයාට එන්මා දුන්නා, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ අතේ අමුතු විදියට ගැළපෙනවා නේද?
එය ශාප ලත් කඩු වල තර්කනයම අනුගමනය කරයි.
දුර්වලයන්ට ඒවා හැසිරවිය නොහැක.
නමුත් එය ඔබේ අතේ සුවපහසු ලෙස ගැළපෙන ලොකුම හේතුව නම්, දෛවයේ පෙරළියකදී,
...වාඩෝ ඉචිමොන්ජි සහ එන්මා එකම පුද්ගලයා විසින් නිර්මාණය කරන ලද බව!
පුරාවෘත්ත කඩු ශිල්පීන්, Shimotsuki Kozaburo.
ඒ සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් සිදු වූ නිසා, මම කිසි විටෙකත් ඒ ගැන ඇත්තටම සිතුවේ නැත ...
නමුත් වානෝ දේශයේ කඩුවක් කොහොමද...
... නැගෙනහිර නිල් වල දුරස්ථ ප්‍රදේශයකට යනවාද?
එන්මාගේ බලය තවමත් පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි වූ සෝරෝව කොන් කර ඇත.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම මධ්‍යයේ, ඔහු වරක් අතැතිව සිටි නම් නොකළ කඩුවක මතකයක් මතු වේ.
බලය යනු කුමක්ද?
තලවල තැන්පත් කර ඇති පූර්වගාමියාගේ සිතුවිලි,
දැන් මෙම ප්‍රශ්නය මතු කිරීමට කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා යන්න.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "එන්මාගේ රහස! සොරෝට භාර දුන් ශාප ලත් කඩුව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!