උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
"Rainbase" "Alubarna" "Yuba" "Erumalu" "Nanohana" "Katorea" "Spiders Café"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
බොහෝ කලකට පසුව, ලුෆීගේ කණ්ඩායම රේන්බේස් හි කිඹුලන්ගේ කඳවුරට ළඟා විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් එහි එනතුරු බලා සිටී
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන් ස්මෝකර්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් නාවික භටයින් විය.
නාවික භටයින් සහ බැරොක් වර්ක්ස් මිලියන ගණනින් ආරක්ෂා කරන අතරතුර,
Luffy ගේ පක්ෂය කිඹුලා සිටින Raindinners කැසිනෝවට කඩා වැදෙයි.
"නිශ්චිත පරාජයේ උගුල! වැසි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය"
ඔබ එහි සිටින බව මම දනිමි, කිඹුලා!
නැවත මෙහි එන්න, ඔබ!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
අපොයි, ඔවුන් කරදරකාරීයි!
ඒකෙන් දේවල් ටිකක් සන්සුන් වුණා.
කිඹුලා!
එලියට එන්න!
මම මෙච්චර දුර ආවේ ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න!
කිඹුලා--!
ඒකෙන් එයාට මෙහෙන් එන්න වෙන්නේ නැහැ!
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ රටේ වීරයා සමඟයි!
මේ අනුග්‍රාහකයන් අපේ සතුරන් කරන්නද ඔබ හදන්නේ?!
හරි! අපි මොකද කරන්නේ, එහෙනම්?!
H-ඉඳගන්න! Vivi නොමැතිව, කිඹුලා කවුදැයි අපි නොදනිමු!
ඒ ගැන කිව්වොත් විවී කොහෙද?!
විවි! කිඹුලා! ඔයා කොහෙද?!
හේයි, දැන්!
සහකාර කළමනාකරු! සමහර අමුතු මිනිස්සු ඇතුලට ඇවිත්!
ඔවුන්ව බලාගන්න ආරක්ෂාව දෙන්න. එහෙම කලබල කරන්න එපා!
හේයි! විවි සහ කිඹුලා එන්නේ නැහැ!
මට දැන් ඔයාව ලැබෙනවා, පිදුරු තොප්පිය!
දුම් පානය කරන්නා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට සෑම තැනකම සැරිසැරීමට හැකි බවයි!
එය Smokey!
R-ධාවනය!
අපොයි! අර දුම් පිස්සෙක් රේන්බේස් එකේ මොනවද කරන්නේ?!
මම කියන්නේ ඔහු ලුෆීට බෙහෙවින් කැමති වූ බවයි!
මෙම ගොඩනැගිල්ල වැවකින් වටවී ඇත! දුවන්න තැනක් නැහැ!
කරුණාකර නවත්වන්න, සර්!
රජයේ නිලධාරීන්ට ඇතුලට යන්න තහනම්!
චලනය කරන්න!
ඔහු හරිම මුරණ්ඩුයි!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
මට ඒ මිනිහත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ!
විනාඩියක් සර්.
මම ඔබෙන් ඉවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි ...
W-මොකක්ද--?!
හහ්? මම නිකම්ම මොකක් හරි පැටලුණාද?
කළමනාකරු! මෙය භයානකයි! අමුතුම පිරිසක් ඉන්නවා...
ඔවුන්ව VIP කාමරයට යවන්න.
හිමිකරු කිඹුලාගේ නියෝග.
නවත්වන්න!
හේයි! එතන බලන්න!
ඔබට ස්තුතියි...
... පැමිණීම සඳහා!
මේ ආකාරයට නිවැරදි!
මෙය VIP කාමරයයි!
VIP කාමරය?!
"එය ගෙන එන්න" යන්නෙන් අදහස් විය හැකිද?!
මේ මිනිහා හරියටම කාරණයට එනවා!
හරි! අපි යමු!
VIP?! ඔවුන් කිඹුලා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?!
එය මත පදනම්ව, ඔවුන් සියල්ලන්ම එල්ලුම් ගහට යැවිය හැකිය!
නමුත් VIP යනු කුමක්ද?!
හේයි! මාර්ගය බෙදී යයි!
VIP වමට යයි!
ඒ වගේම මුහුදු කොල්ලකරුවන් මේ පැත්තට යනවා කියනවා!
අපි යන්නේ කොයි පාරද?!
ඉක්මන් කර තීරණය කරන්න!
VIPs, පැහැදිලිවම! VIPs!
නමුත් අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් මේ පැත්තට යනවා!
ඔව්! ඔබට එහි කරුණක් තිබේ!
W-ඉන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
හහ්?!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි මේ උපක්‍රමයට වැටුණා කියලා.
මගේ "I Wind Up Swimming when Falling in the Darkness" රෝගය!
උගුලක්!
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
කැප්ටන් ස්මෝකර්!
කැප්ටන් ස්මෝකර් කොහේ යන්න ඇතිද?
ඔහු පිදුරු තොප්පිය පසුපස හඹා යා යුතුය, නමුත් ...
S-ඇය නාවික හමුදාවේ...
අපොයි නෑ! මගේ කණ්නාඩි! මගේ කණ්නාඩි! මගේ කණ්නාඩි!
දැන් මොකක්ද?! මගේ කණ්නාඩි නොමැතිව මට කිසිවක් කළ නොහැක!
ඔබ හොඳින්ද?!
ම්ම්, ඔයාට ක්ලාන්ත වෙලාද?!
දෙයක් කියන්න කරුණාකර!
සාජන් මේජර් ටෂිගි!
ඔහ්, මෙන්න ඔබ!
ඔව්! මම එතනම එන්නම්!
ඔහ්! ම්ම්--!
මේවා...
ඔහ්, ඔබ ඔවුන්ව මා වෙනුවෙන් සොයා ගත්තා!
ඔබ ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙක්!
හා?
ඔබට ස්තුතියි! ආයුබෝවන්!
මෙම මාර්ගයේ!
හරි!
ඇය ලෝක මට්ටමේ ඩිම්විට්, එය සහතිකයි.
ඇය කිව්වා මම හොඳ කෙනෙක් කියලා!
ප්‍රශංසා කිරීම මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
ඔහු ගැන සඳහන් නොකරන්න.
දක්ෂ උගුලක්.
ඔව්. ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
අපට එය වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි!
ඔබ සතුරාට අවශ්‍ය දේ හරියටම කළා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා කොච්චර මෝඩද කියලා!
කොහොමහරි මට එකපාරටම ශක්තියක් නැති උනා...
එහෙම කොහොම ද? ඔබට බඩගිනිද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ලුෆි!
III ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්, දුම් පිස්සෙක්!
මම වරක් බෝම්බකරුවෙකු බිම හෙළීමට උදව් කළෙමි!
Hiyaaa!
හහ්? මට ශක්තියක් නෑ...
හරියට මම වතුරට වැටෙනවා වගේ...
ඔබ ලුෆිට කළේ කුමක්ද?!
මෙම ජුට්ටයේ කෙළවරේ Sea Prism Stone ලෙස හඳුන්වන ද්රව්යයක් ඇත.
එක්තරා මුහුදක පමණක් පවතින බව කියන අමුතු ගල් වර්ගයකි.
ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය මූලික වශයෙන් සාගරයට සමාන ශක්තියක් ලබා දෙයි.
ඝන ස්වරූපයෙන් මුහුද ලෙස ඔබට එය සිතිය හැකිය.
ඉතින් එය ලුෆි දුර්වල කරයිද?
සියලුම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ සිර මැදිරි එයින් සාදා ඇත.
යක්ෂ ඵල බලය ඇති අපරාධකරුවන් පැන යාම වැළැක්වීමට.
එතකොට මේ සිර මැදිරියත් එහෙමද?!
එහෙම නොවුනා නම් මම දැන් ගිහින් ගොඩක් කල්...
... ඒක හැදුවට පස්සේ ඔයාලා කවුරුත් ආපහු මුහුදට යන්න එපා!
ඉන්න! ඉන්න! මෙම තත්වය තුළ සටන් කිරීමෙන් ඇති යහපත කුමක්ද?!
ඊට අමතරව, ඔහු දුමෙන් සෑදී ඇත! ඔහු මත කඩු වැඩ කරන්නේ නැත!
ඒක හරි. එය අතහරින්න.
ඔබ එකට මැරෙන්නයි යන්නේ ...
...ඉතින් ඇයි මුලින්ම එකතු වෙන්න බැරි?
කිඹුලා!
කුමක් ද?!
ඉතින් ඔහු යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
මම හිතුවා වගේ නින්දිතයි වගේ.
ඔහ්, ඇත්තටම ඔයා තමයි මම අහලා තියෙන වල් බල්ලා, Smoker-kun.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටින බව ඔබ කිසි විටෙකත් විශ්වාස නොකළ බව පෙනේ.
නමුත් ඔව්. ඔබ නිවැරදියි.
දුම් පානය කරන්නා. මම හිතන්නේ ඔයාව "අහම්බෙන්" මැරෙන්න දෙනවා කියලා.
ඔබ හොඳින් සටන් කළ බව මම රජයට දන්වන්නම්
පහත් "පිදුරු තොප්පිය" මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව.
ඔබ මේ රටට ආවේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ ඔබේම මතයි.
ආණ්‌ඩුව කවදාවත් ඔයාව මෙහාට යවන්නේ නැහැ.
මොකද හැමෝම මාව විශ්වාස කරනවා, මුහුදේ රණකාමියෙක් විදියට.
ඉතින් ඔබ කිඹුලෙක්ද?!
හේයි! ඔබට! මට රණ්ඩු කරන්න...
අවදානය යොමු කරන්න! බාර් අල්ලන්න එපා!
පිදුරු හැට් ලුෆි. ඔයා මේ තරම් දුරක් ආපු එක හොදයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව අයින් කරන්න, ඒ නිසා තව ටිකක් ඉන්න.
අපේ ගෞරවනීය අමුත්තා තවම පැමිණ නැත.
ගෞරවනීය අමුත්තා?
මම මගේ සහකරු ඇයව රැගෙන යාමට යැව්වා.
මට මේ වගේ තැනක කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ!
කුමරිය, ඔබ තරමක් සටනක් කර ඇත.
මම හිටපු දේශසීමා නියෝජිතයෙකුගෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
නමුත් ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ඔබේ ඉරණම පිළිගන්න කාලය?
මට අනිත් අයට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
දැන් එන්න! ලොක්කා බලාගෙන ඉන්නවා!
මාව අල්ලන්න එපා!
W-මොකක්ද--?! මොකක්ද ඒ කුරුල්ලා?!
උකුස්සාට?!
මැෂින් තුවක්කු වලින් කුරුල්ලෙක් මොකද කරන්නේ?!
එය විශාලයි!
වෙඩි තියන්න!
ජරාව! කුමාරිකාව!
පැල්! ඔබ මා වෙනුවෙන් ආවා!
විවි-සාමා, ඔබව නැවත හමුවීම සතුටක්.
කොහොමද මගේ තාත්තා?!
එයා හොඳින්.
මමයි රජුයි දෙන්නම ඔබේ ලිපිය කියෙව්වා.
ඒ කියන්නේ කරූ ආරක්ෂිතව අලුබර්නාට ගියාද?!
ඔව්. ඌ හරි තාරාවෙක්.
ස්තුතියි!
ඔබට සහ ඉගාරම්-සන්ට ස්තූතියි, අපි දැන් සටන් කරන්නේ කාටදැයි අපි දනිමු.
ඔව්.
විවි-සම. මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
පැල්?!
Pell the Falcon නොවේද?!
එච්-ඔහු ඇලබස්ටාහි ශක්තිමත්ම රණශූරයා වේ!
කුරුල්ලා-කුරුළු පළතුරු, ආදර්ශ Falcon!
පියාසර කිරීමේ බලය ඇත්තේ ලෝකයේ වර්ග පහකට පමණි.
ඔබට දැන් රස විඳිය හැකි දේ!
S-වෙඩි! පිස්සුවෙන් වගේ වෙඩි තියන්න!
ඔහු අතුරුදහන් විය!
පියාඹන තලයන්!
ඔබට ස්තුතියි!
දැන් මට අනිත් අයට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
ඇත්තටම?
ඔබ ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින්නේ නැද්ද?
ඔබ අපට සැබෑ කටුවක් වී ඇත.
මිස් ඕල්-ඉරිදා!
අපගේ වටිනා සේවකයින් තවදුරටත් භාවිතා කළ නොහැකි බව පෙනේ...
උප ජනාධිපති...
ඔබ කව්ද?!
එය විශිෂ්ට විය.
මම මීට පෙර පියාසර කළ හැකි කෙනෙකුව දැක නැත.
නමුත්, ඔබ මට වඩා ශක්තිමත්ද?
විවි-සම. මම හිතන්නේ මේ අපේ මව්බිමට තර්ජනය කරන අයද?
මම කුමරියට අපේ මන්දිරයට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ තේරුමක් නැති ප්‍රශ්න අහන්න එපා! එය ප්රශ්නයෙන් පිටයි!
ඔහ්.
අපිත් එක්ක රැවටෙන්න එපා!
කුමරියන් එවැනි අසභ්‍ය වචන භාවිතා නොකළ යුතුය, මිස් බදාදා.
කොහොමද ඉගාරම්ව මරන්නේ...?
ඉගාරම්? ඔහ්, Mr. 8?
මට කියන්න එපා ඔයා ඉගාරම්-සන් මැරුවා කියලා?!
ඔබ මෙතරම් වැඩ කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ අපගේ සේවකයන්ට කළ දෙයට වඩා එය වෙනස් වූයේ කෙසේද?
එය මෝඩයි.
උඹට සාප වේවා!
ඇලබස්ටා වැලි බවට පත්!
ඉතා මල්.
පැල්!
විවි-සාමා! ඔබ හොඳින්ද?!
මම මේ කෙල්ලව මැරුවා වගේද?
D-අපරාදේ ඔයාට! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔච්චර තරහ වෙන්න එපා. මම ඔයාට විහිළු කළා විතරයි.
ඔබට යක්ෂ පල බලයක් තිබේද?!
ඒක හරි. මම මල්-මල් ගෙඩියට සහභාගි වුණා.
ශරීර අවයව මල් පිපෙන්නට සැලැස්වීමේ බලය.
මේක මගේ හැකියාව.
ඕනෑම තැනක පිපෙන මගේ ශරීරයෙන් ගැලවීමක් නැත.
ගැලවෙන්න?! විකාර!
මම ඉගාරම්-සාන්ගෙන් පළිගන්නයි මේ දැන්ම යන්නේ!
මට කණගාටුයි.
මම තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි, නමුත් මට වෙලාවක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ! මෙය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
ඔබට තවමත් නොතේරෙන බව පෙනේ.
Seis මල්!
ඉදිරිපත් කිරීමේ රැඳවුමක්ද?!
බලය. වේගය.
මේවා මට කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ක්ලච්!
පැල්!
ඔහු රාජධානියේ ශ්රේෂ්ඨතම රණශූරයාද?
N-No...
දැන් අපි යමු.
මේක වෙන්න බෑ...
අපේ ලොක්කා සහ ඔබේ මිතුරන් බලා සිටී.
Raindinners හි සිර මැදිරියක් ඇතුළත.
මම දිහා බලන්න, මම සංජි.
මස් කෑවේ ඔබද?
--"කොලියර්!" --ක්‍රියා කරන්න...
--මෙන්න Zoro! "ඕනි!" --ක්‍රියා කරන්න...
... බරපතල සිරකරුවන්!
මේ වගේ බරපතල තත්වයක් තුළ ඔබ එසේ හැසිරෙන්නේ කෙසේද?!
අපිට එලියට යන්න බෑ ඉතින් වෙන මොනවා කරන්නද?!
අපිට එලියට යන්න බැරි එක තමයි ඒක බරපතල වෙන්නේ!
අපි යමක් නොකළොත් අපි මැරෙන්න පුළුවන්!
සහ ඔබ නිදා සිටින්නේ ඇයි?!
ඔහ්, දැන් උදේද?
දවාලය!
ඔයා උසස් මානසිකත්වයක් තියෙන කෙල්ලෙක්.
කුමක් වුවත්! ඉදිරියට ගොස් ඔබට හැකි තාක් විශ්වාසයෙන් ක්‍රියා කරන්න!
මේ කට්ටිය මෙතනින් ගියාම..
ඔවුන් ඔබේ පස්සට පයින් ගසා ඔබව වලාකුළුවලට ඉහළින් පියාසර කරයි!
ඒක හරි නේද ලුෆී?!
ඇත්තෙන්ම එයයි, ඔබ පිස්සෙක්!
ඔබ තරමක් විශ්වාසවන්ත කපිතාන්, Straw Hat Luffy බව පෙනේ.
විශ්වාසය...
මේ ලෝකේ තියෙන අනවශ්‍යම දේ.
මිනිසුන්ට අපහාස කරන ඔහු කවුදැයි සිතන්නේද?!
Q-අත්හරින්න! ඔබ ඔහුව පිස්සු වට්ටයි!
කිඹුලා!
ජීවමානයි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, විවී, ඇලබැස්ටා කුමරිය!
නැහැ, මිස් බදාදා!
අපේ මිනීමරුවන් මඟහැර මෙතරම් දුරක් පැමිණීමට ඔබ සමත් වීම ගැන මම පුදුම වෙමි!
මම අවශ්‍ය තාක් දුරට යන්නෙමි!
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නිසා, මිස්ටර් 0!
ඔබ මේ රටට නොපැමිණියේ නම්...
ඉන්න! විවි! අපිට එලියට දෙන්න!
ඇලබස්ටා සාමකාමීව පවතිනු ඇත!
මොනර තන්තු කපනවා!
එයින් ඵලක් නැත.
සෑහීමට පත්?
මේ රටේ පුරවැසියෙක් හැටියට ඔබ නිසැකවම දන්නවා
වැලි-වැලි ගෙඩියේ බලය මට තියෙනවා කියලා.
මමියක් වෙන්න කැමතිද?
s-වැලි පුද්ගලයෙක්!
එ්යි ඔයා! Vivi වෙතින් ඉවත් වන්න! මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
වාඩි වෙන්න.
පරිපූර්ණ කාලය. සාදය පටන් ගන්නවා විතරයි.
හරි, මිස් ඕල් ඉරිද?
ඔව්.
පක්ෂය?
දැන් දවල් දොළහට හැරුනා විතරයි.
යුතෝපියාව මෙහෙයුම ආරම්භ වේ.
යුතෝපියාව මෙහෙයුම?
"යුතෝපියා මෙහෙයුම" යනු කුමක්ද?
හේයි!
බදාදා මෙනවිය මිය යන්නේ මේ දුක්ඛිත කුඩා රාජධානියයි.
මම ඇලබස්ටා පොළොවෙන් අතුගා දමන්නෙමි!
ලොකු කුඩා සියලුම මිනිසුන් සදාකාලික අන්ධකාරයේ ගිලී යනු ඇත
ඔවුන් වේදනාවෙන් දඟලන විට.
යුතෝපියාව මෙහෙයුමට ඉඩ දෙන්න...
...ආරම්භ කරන්න!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත්, ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය උදුරා ගන්නෙමි
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
ඇලබස්ටා මැරෙයිද?
ඔහු කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මෙහෙයුම ආරම්භ කර ඇත. මේ රට වැටෙයි.
රාජකීය හමුදාව, කැරලිකාර හමුදාව සහ ජනතාව අතින්!
රාජ්‍යය විනාශ කරන්නේ රාජ්‍යයට ඇති ප්‍රේමයයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යුතෝපියා මෙහෙයුම ඇරඹේ! කැරැල්ලේ පිම්බීම ඇවිස්සෙයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!