මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
ඔනිගෂිමා පිපිරීම නැවැත්වීමට යමටෝ දුවනවා.
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
මම නැවතත් කියනවා! දෙවන මහලේ සිට සියලු මහල් දක්වා!
බිම් මහල දෙසට ගමන් කරන ගිනිදැල් අවතාරය දිගටම බැස යයි!
ඒක හොඳ නැහැ!
වත්මන් ස්ථානය / අවි ගබඩාව
ඒක දිගටම පහළට ගියොත්, ඒක අවි ගබඩාවට ළඟා වෙයි!
එහෙම වුනොත්...
ඒකෙන් ගොඩගැහිලා තියෙන පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පත්තු වෙයි...
මල් අගනුවර බේරා ගැනීම සඳහා, මොමොනොසුකේ ද උපරිම උත්සාහයක් දරයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්! මම දන්නවා මට පුළුවන් කියලා!
හරියට ලෆි වගේ! හරියට ලෆි වගේ, මම...
සෝරෝ රජුට එරෙහිව දරුණු ලෙස සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
අධිරාජ්‍යවාදී ගැඹුරු ආඩම්බරය... ස්ටේක්!
එන්මා! දැන් නෙවෙයි!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කඩුවෙන් අල්ලගෙන ඉන්න කඩුකාරයෙක්!
කිටෙට්සු III!
ඒක හරිම රස්නෙයි!
හොඳයි. ඒක වැටුණේ නැහැ.
ඉචිමොන්ජි පන්සල.
වානෝ දේශයේ කඩුවක් කොහොමද...
... නැගෙනහිර නිල් වල දුරස්ථ ප්‍රදේශයකට යනවාද?
"එන්මාගේ රහස! සොරෝට භාර දුන් ශාප ලත් කඩුව"
දැන් ඔයාගෙ කඩු තුනම තියෙනවද?!
අධිරාජ්‍ය ගල්පටි සහ ඊතල!
එන්මා!
එන්මා...
වානෝ දේශයෙන් කඩුවක්...
වානෝ දේශයෙන් කඩුවක්!
Zorojuro.
"සුනච්චි" කියන වචනය...
මට ඒක කියන්න එපා කිව්වා.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගමේ වයසක මනුස්සයෙක්ගෙන්,
නමුත් මම කවදාවත් ඒක කිව්වේ නැහැ.
කුමක් ද?!
ගමේ වයසක මනුස්සයෙක්ද?!
නිතරම මුහුදු වෙරළේ හිටපු ඒ මහලු මිනිසා...
මම එයාගේ නම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
...මෙතරම් කාලයක්...
ඒ සුදු කඩුව Wado Ichimonji සහ Enma...
...එකම පුද්ගලයා විසින් නිර්මාණය කරන ලදී!
පුරාවෘත්ත කඩු ශිල්පීන්, Shimotsuki Kozaburo.
නැගෙනහිර නිල්, අවුරුදු 13 කට පෙර ඉෂින් ඩෝජෝ
එතන නෑ!
යන්න යන්න!
ෂිමොට්සුකි ගම්මානය (සෝරෝගේ උපන් නගරය)
ඒක තමයි ආත්මය, සොරෝ!
ඔව්!
සුනාචි!
ඒක ඔබේ ආත්මය නංවාලීමට වාසනාව ගෙන දෙන වචනයක්!
හ්ම්... මට ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මොනතරම් අමුතු වචනයක්ද?
කොහොම හරි, මහල්ලා,
ඔයා සමුරායි කෙනෙක්ද?
ඩෝජෝ එකේ හැමෝම එහෙම කිව්වා.
ඔවුන්ගේ ඕපාදූප නිහඬ කරන්න.
නාවික හමුදාව ඉක්මනින්ම ආක්‍රමණය කරයි.
ගමේ මහලු මිනිසා
නාවික හමුදාව?! ඇයි?!
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
ගෙදර පලයන්, ජරා කොල්ලා!
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ, නපුරු වයසක මනුස්සයා?!
ඩෝජෝ එක ගොඩක් කම්මැලිද?
මට ආයෙත් කුයිනාගෙන් ගුටි කෑවා!
මට තව පුහුණුවීම් කරන්න වෙනවා!
කුමක් ද?!
නමුත් මා ළඟ සල්ලි නැහැ!
ඔබට ඒවා ලබා ගත හැකිය.
නමුත් ඔවුන් තියුණුයි.
මම...
...දැන් උන් වගේ කඩු හදන්න විතරයි පුළුවන්.
ඒවා පුහුණුවීම් සඳහා භාවිතා කරන්න.
අහන්න. කඩු කියන්නේ මිනිස්සුන්ව කපන්න පාවිච්චි කරන ආයුධ.
ඒවා හදලා තියෙන්නේ මිනිස්සු මරන්න!
කඩු ශිල්පීන් ඒවා හැකි තරම් මාරාන්තික ලෙස නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරති!
සෑම කඩුවකටම පෞරුෂයක් ඇත,
ඒ වගේම උන්ව හීලෑ කරන එක කඩුකාරයෙකුගේ වැඩක්!
ඔවුන් භයානක කඩුවකට "ශාප ලත් කඩුව" කියලා කියනවාද?!
විහිළුවක්! ඒක හොඳ කඩුවක්!
දුර්වලයා එයට බිය වී එය ශාප ලත් යැයි පැවසුවහොත්,
ඒක...
... ගෞරවයක්!
කඩු භයානකයි!
මොකද ඔවුන් මාරාන්තික වීමට බොහෝ සෙයින් ආශා කරනවා!
මම පොඩි කාලේ හදපු එකක්...
...මගේ ජීවිතේ මම නිර්මාණය කළ ශ්‍රේෂ්ඨතම කෘතිය...
කඩුව හරිම බරපතළයි!
අල්ලගත්ත ගමන් ඇඟ හිරිවැටෙන ඒ සියුම් කඩුවට...
මම නිරයේ මහා රජුගේ නම දුන්නා!
අපායේ මහා රජතුමා...
"එන්මා"!
මම පිළිගන්නේ නැහැ!
ඉන්න! නවත්තන්න!
එතරම් වේගවත් නොවේ!
මේවා කයිඩෝගේ!
මට පේනවා! මමත් මකරෙක් නිසා, මට ඒවා අල්ලගන්න පුළුවන්!
මට ඒක පස්සට තල්ලු කරන්න බැරි උනත්...
අඩුම තරමේ මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන් නම්...
මට එහි දිශාව වෙනස් කළ හැකි නම්!
මම ඒක නොකළොත් කවුද කරන්නේ?!
WHO?!
මම වානෝ දේශය බේරා ගන්නම්!
මම ඒක මල් අගනුවරට වැටෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
විශාල ඉලක්කයකට පහර දීම පහසුය.
ඔබේ වාසනාවට බලපෑම් කරන්න එපා! ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
මේක ගන්න!
ඒක බලන්න! ස්ලෑෂ්!
එතරම් දුර්වලයි.
මට ඒක තව එක පාරක් කියන්න දෙන්න.
එවැනි අපහසුතාවයක් මකා දැමිය යුතුය.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
හේයි, හේයි, හේයි!
එතරම් නොපසුබට...
යෝ, යෝ! රජයේ සුරතල් සතුන්!
මම ටිකක් හික්මවාගෙන මගේ තොල් හපන්නම්!
මම ඔයාට දෙයක් දෙකක් පෙන්නන්නම්!
එය පරික්ෂා කරන්න!
රැල්ල හැරිලා!
ගමේ නම ෂිමොට්සුකි...
මම හිතන්නේ ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි...
ඒ මහල්ලා මිය ගිය දිනයේදී මම දැනගත්තා...
...ඒ කුයිනාගේ සීයා කියලා.
මේ විශිෂ්ට ශ්‍රේණියේ කඩුව ආපහු ඕන නම් මාව අල්ලගන්න!
ඒක උණ කඩුවක් විතරයි! මට ආපහු දෙන්න!
හේයි යාලුවනේ! ඔයාලා මේක දැනගෙන හිටියද?!
මගේ ආච්චි කිව්වා මේ ගම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් විසින් ආරම්භ කළා කියලා!
කුමක් ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්...
පුරාවෘත්ත කඩු ශිල්පීන්, Shimotsuki Kozaburo.
අඩ සියවසකටත් වැඩි කාලයකට පෙර ඔහු නීති විරෝධී ලෙස මේ රටින් පිටව ගියේය.
ඒ මහලු මිනිසා වනෝ දේශයේ සමුරායිවරයෙක්ද?!
කඩු ශිල්පීන්, Shimotsuki Kozaburo!
සියුම් කඩු මිනිසුන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරයි.
ඔවුන් තමන්ටම කඩු ශිල්පියා තෝරා ගනී!
ඔවුන් පවසන්නේ කඩුව හිමිකරු තෝරා ගන්නා බවයි.
මම ඔයාට ආදේශකයක් දෙන්නම්!
මගේ මියගිය පියාගෙන් මට ලැබුණු කඩුවක්...
එන්මා නම් ප්‍රසිද්ධ තලය!
ඔයා මං ළඟට ආවා...
ඔයා මාව තෝරගත්ත නිසා, ඔයාට මාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා...
වාඩෝ... ඉචිමොන්ජි...
ඔයා ලෑස්තිද?!
ඔව්!
මගේ...
...2001 වන ජයග්‍රහණය.
ත්...
මේක නම් අවුල්...
මම තමයි ඒ...
...කවුද කලකිරෙන්න ඕන...
කුමක් ද?
බලන්න, කෙල්ලෝ ලොකු වුනාම,
ඔවුන් පිරිමින්ට වඩා දුර්වල වෙනවා...
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ ඔයා ලෝකේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා වෙනවා කියලා.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා කෙල්ලෙක් කවදාවත් ... වෙන්න බෑ කියලා.
...ශක්තිමත්ම...
ඔයා වාසනාවන්තයි, සොරෝ. ඔයා කොල්ලෙක්.
මටත් ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතමයා වෙන්න ඕන!
මගේ පියයුරු දැන් වර්ධනය වෙන්නත් පටන් අරන්...
මම පිරිමියෙක් වෙලා ඉපදුනා නම්...!
ඔයා මට ගැහුවට පස්සේ ඔහොම කෙඳිරි ගාන්න එපා!
ඒක සාධාරණ නැහැ! ඔයා තමයි මගේ ඉලක්කය!
මේ කොල්ලා, අර කෙල්ල!
කවදාහරි මම ඔයාට ගැහුවම ඔයත් එහෙම කියනවද?!
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඒක දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි වගේ!
මම කරමින් සිටි සියලු දුෂ්කර පුහුණුවීම්වලට ඔබ අපහාස කරනවා!
ඉතින් ඒ දේවල් කියන්න එපා!
මට පොරොන්දු වෙන්න!
කවදාහරි, අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා වෙයි!
අපි තරඟ කරමු කවුද එතනට යන්නේ කියලා බලන්න!
තෝ මෝඩයා.
ඔයා හරිම දුර්වලයි...
ඒක පොරොන්දුවක්!
රැජින...
...මැරිලා...
ඒකට සාප වේවා...
ඔයා ඊයේ මට පොරොන්දුවක් උනා!
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ, කුයිනා!
සෙන්සෙයි...
මට දෙන්න... ඇගේ කඩුව...
ඔව්, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මමත් ඇය වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වෙනවා!
මගේ නම ස්වර්ගයට ළඟා වීමට තරම් මම ශක්තිමත් වෙන්නයි යන්නේ!
මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පී වෙන්නයි යන්නේ!
කඩු කපටියි... ඒක ද්වේශයෙන් කරන දෙයක් නෙවෙයි...
ඒක හරියටම හරි...
එහෙනම්, අඩුව තියෙන්නේ මගේ බලයට!
ඕඩන් පහසුවෙන් සටන් කළා වෙන්න පුළුවන්ද...
...ඔයා එයාගේ හකීගෙන් ගොඩක් දේවල් අරන් ගියාට?!
එයා නේද එන්මා?
මෙන්න ඔහු! මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා සොරෝ!
එයාගේ ඇඟත් කැඩිලා!
කිං-සැන්!
අපි එයාගේ ඔළුව ගනිමු!
අපිට අවස්ථාවක් දෙන්න!
අපි ඔහුව පරාජය කළොත්, අපට උසස්වීම් ලැබෙනවා!
මම! මම ඒක කරන්නම්!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...
...මගේ හකීව පාලනය කරන්නද?
මම මේ තරම් හකීව නිදහස් කළොත් මම මැරෙයි...
නැහැ...
ඒක හොදයි!
මම දකියි...
ඔයා රජෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
අපි දැන් එකට නාවික හමුදාවට එරෙහිව සටන් කළොත්, ඔබ රජයට අභියෝග කරන දුෂ්ටයෙක් වේවි!
ඔයා ඒකට කැමතිද, නැත්තම් මේ විදියට මරලා දාන්න කැමතිද?
ඔයා මොකක්ද, යක්ෂයාගේ පුතා?!
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
මම මෙතන මැරිලා ගියොත්, මම ඔයාගේ මුහුදු කොල්ලකාරයා වෙනවා!
නමුත් බලන්න, මට අභිලාෂයක් තියෙනවා!
ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා වීමට!
මේ අවස්ථාවේදී, ගෞරවය වැදගත් නැහැ!
අපරාධකරුවෙකු ලෙස හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ලෙස හෝ වේවා, මම මගේ නම ලොව පුරා පතුරුවන්නෙමි!
ඔයා මගෙන් ඔයාගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කිව්ව නිසා, මගේ අභිලාෂය අත්හැරින්න සිද්ධ වුනොත්,
ඔයා ඔයාගේ බඩ කපාගෙන මගෙන් සමාව ඉල්ලනවා නම් හොඳයි!
ඒක නම් සුපිරියි! ලෝකේ ඉන්න ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට ඊට වඩා අඩුවෙන් අවශ්‍ය නොවනු ඇත!
හොඳයි...
මම හැදුවා...
...පොරොන්දුවක්...
...මගේ කපිතාන් සහ හොඳම මිතුරා!
කුපිත කරන සයිබර්ග් කෙනෙක්!
රැජිනගේ ප්‍රහාර සංජිට ජර්මාව මතක් කරනවා.
අනුකම්පා විරහිත හදවතක් ජයග්‍රහණයට මාර්ගයද?
තමා නිදහස් වූවා යැයි සිතූ ඉරණම ගැන ඔහු තමාගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන විට,
ඔහුගේ පාහේ ශීත කළ ආත්මය තුළ නොදන්නා නිල් දැල්ලක් දැල්වෙයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ඉෆ්රිට් කෙනෙකුගේ පහර! සංජි vs. රැජින"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!