ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
"ඉෆ්රිට් කෙනෙකුගේ ප්‍රහාරය! සංජි එදිරිව රැජින"
ඔයාගේ නහර වල ජර්මාගේ රුධිරය ඇත්තටම ඔයාව උද්යෝගිමත් කරනවා නේද?!
මට ඕන ඒගොල්ලෝ යක්ෂයෝ වෙනවා දකින්න. යුද්ධ දිනන එක තමයි වැදගත්.
මම මගේ දරුවන්ට උපරිම ශක්තිය දෙන්නම්!
හෝව්-හෝව්!
ඒ වැටලීම් ඇඳුම ගැන ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට ඒක අමතක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
මොකද ඔයා මගේ අවස්ථාව නැති කළා!
--ඔබේ අවස්ථාවද? --ඒක හරි.
විනිසුරුතුමාගේ පුතුන් වන ඔබ සැම...
...ඔවුන් වෙනස් කරන ලද ශරීර පමණක් නොව හදවත් ද ඇති සයිබර්ග්වරු වෙති.
ඉතින් ඒක මට අවස්ථාවක් වුනා ඔවුන්ගෙන් එකෙකුට ගහන්න, උගේ පස්සට පයින් ගහන්න,
මගේ විද්‍යාත්මක ඥානයෙන් ඔහුව කුඩු කරලා දාන්න!
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
මැරෙන්න කලින් මගේ විද්‍යාත්මක හැකියාව පෙන්නන්නම්, වින්ස්මෝක්!
ගිනි පුපුරු ගසමින්...
...රැජින!
එයාගේ ඇස් වලින් කදම්භ?!
මට කියන්න එපා...
ඔසෝමේ, ඒ මිනිහා ඔයාට දුන්න තුවාලය හොඳද?
පෙරහන!
ඔසෝම්, මොකද වුණේ?!
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා! කවුද මේක කළේ?!
ඔයා හොඳින්ද? මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ තරුණ ගෑනු ළමයෙකුට මෙහෙම කරන්නේ!
ඉන්න! වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා!
කට වහපන්!
ඔයා වානෝ දේශයේ හමුදාවෙන් නේද?!
ඔව්...
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම අයට මෙහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?!
නෑ! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මට විශ්වාසයි මම...
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
...ඇයට...
මම සිතනවා...
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔසෝම් ඔයාගෙන් පැනලා ගියා!
මෙතනින් යන්න! අපි මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා!
ඔයා අහිංසක ගෑනියෙක්ට පහර දෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ! මම...
තෝ තිරිසන්!
බියගුල්ලන් එක්ක අපායට!
යන්න, දැන්ම යන්න!
මම...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
මම කවදාවත් කාන්තාවකට පහර දෙන්නේ නැහැ...
ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා, ඒ නිසා මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
හැමෝම හොඳින්ද?
--මෙතන ඉන්න එක භයානකයි! --අපි තව ටිකක් ආපස්සට යමු!
--චුජි ගියා! --මොකක්ද?!
පිපිරීමෙන් පුපුරා ගියාද?!
අපි යන්න ඕනේ! ඒක ඉක්මනින්ම ආයෙත් වෙන්න පුළුවන්!
මම...
මට එයා නැතුව යන්න ඕන නෑ!
කියවන්න!
හෙන්රි...
...රැජින!
ඒ නිජීගේ පියවරද?
ඒක හරි, වින්ස්මෝක්!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඔයා මාව කොහොමද තක්සේරු කරන්නේ?
මම ජර්මාගේ තාක්ෂණය පිළිබඳව ගැඹුරු පර්යේෂණ කළා.
මට ඔය හැම සහෝදරයෙකුගේම චලනයන් අනුකරණය කරන්න පුළුවන්!
මාව උන් එක්ක පටලවගන්න එක නවත්තන්න!
ඔයා පරිවර්තනය වුනාට පස්සේ මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්න හිටියේ!
මම ඔයාව ඇඳුමෙන් බිම දැම්මොත්, මට විනිසුරුට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්...
...මම එයාට වඩා හොඳ විද්‍යාඥයෙක් කියලා!
මට ඔය දෙන්න අතර තියෙන තරඟකාරිත්වය වැඩක් නෑ!
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා!
වින්ච් රැජින!
ඒක කොහොමද? ඒක වැඩ කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයාත් ඒක ගැන හුරුපුරුදු ඇති!
හේයි! ඔයාලා තමයි විනිසුරුතුමාගේ තාක්ෂණයේ කූටප්‍රාප්තිය!
එයාගේ මහා නිර්මාණ නේද?!
එහෙනම්, මට තව ටිකක් විනෝද වෙන්න දෙන්න!
ඇඳුම නැතුව ඔයා හරිම දුර්වලයි...
අවසාන ස්පර්ශයක් ලෙස,
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කඩලා අපායට යවනවා!
වින්ස්මෝක්!
ඒක තාම ඉවර නෑ.
මගේ අත!
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්!
මම ඔයාට අවවාද කළා.
මා ඉදිරියේ ඔවුන්ගේ නම් සඳහන් නොකරන්න!
ඔයා මගේ කතා කිරීමේ නිදහස උදුරා ගන්නද හදන්නේ?!
ඔයා හරිම අහංකාරයි!
තවත් දෙයක්.
ඇඳුම ඇන්දත් නැතත්, බිම වැටෙන එකා...
...ඔයාද!
පැති...
...පහර දෙන්න!
ඔබ තවමත් සිතන්නේ ඔබට ඉහළ අතක් ඇති බවයි?
මම ඔයාව කලින් ගුවන් යානයකින් යැව්වා කියලා ඔයාට අමතක වෙලා වගේ...
හොඳින් පිසින ලද...
...ග්‍රිල් ෂොට්!
නමුත් එකක් ඵලදායී වූ බව මට විශ්වාසයි.
අපි මෙච්චර කල් රණ්ඩු වුණා, ඒ නිසා ඔයා දුර්වල වෙනවා ඇති!
උඹට සාප වේවා...
කාර්ය සාධන මහලේ දී, ඔබ මට ඉන්න කියලා නිතරම කිව්වා,
සහ දුක්ඛිත ලෙස දුවනවා!
ඔයාට ඕන තරම් මට හිනා වෙන්න පුළුවන් රැජින.
මම...
...මගේ ඉරණම දැනටමත් පිළිගෙන ඉවරයි.
මම ඔයා කලින් දැකපු කොල්ලා නෙවෙයි!
ඔයා ඉස්සරට වඩා දැන් වෙනස්ද?!
සියල්ලට පසු, ඔබ අයිස් හදවතක් ඇති සයිබර්ග් කෙනෙකු වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් ඔයාට විනිසුරුගේ තාක්ෂණය අභිබවා යන මගේ බලය පරාජය කරන්න බැහැ!
ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
සමහරවිට දවසක, මම අමු අමුවේ රකුසෙක් වෙයි...
...දැනගන්නවත් නැතුව...
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ගියොත්, බල්ලෙක් වගේ අසරණව මැරෙන්නත් පුළුවන්...
නමුත්...!
දැන්, මට ඔයාව බිම දාන්න විතරයි ඕනේ!
ඒක තමයි!
ජරාව කපනවා!
මගේ විද්‍යාව අපරාජිතයි! ශක්තිමත්ම! ශ්‍රේෂ්ඨතම!
ලෝකයේ හොඳම!
ඔයා වගේ දුර්වලයෙක්...
...මාව වට්ටන්න බෑ!
කොහොමද ඒක? ඊළඟ එක ඔයාගෙ තීරණය!
ස්ටෙල්ත් බ්ලැක්!
මට ඔයාව පේනවා, ඒත් ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ!
මේක හරිම රහසිගතයි!
ඔයාට ඒක අනුකරණය කරන්නත් පුළුවන්...
මේක තමයි!
ඔයාගේ පිටිපස්ස සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතයි, වින්ස්මෝක්!
මොකක්ද?! ඔහුත් අතුරුදහන් වුණා!
නමුත් ඔහු ළඟ ඇඳුම නැහැ!
අධික වේගයෙන් ගමන් කිරීමෙන් පමණක් ඔහු අදෘශ්‍යමාන විය!
අන්තිමට එයාගේ ශක්තිය ඉවර වෙලා එයා දක්ෂයි කියලා පෙන්නයි!
එතෙක් මට සැඟවී සිටිය හැකි නම්,
ඊළඟ එක පහරකින් ඔහුව එළියට ගන්න, ඒක මගේ ලොකු ජයග්‍රහණයක් වේවි!
මොනතරම් මෝඩ උපක්‍රමයක්ද!
අපරාදේ රැජින...
ඔහුගේ දැවැන්ත ශරීරය තිබියදීත්, ඔහු ඔහුගේ පැවැත්ම සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමමින් සිටී!
මේ මීයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පෙරහන!
ඔයා හොඳින්!
ඇය...!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කවදා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගනීවිද කියලා.
කියවන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ට්‍රම්ප් තාමත් චලනය වෙනවා කියලා!
කලින් දුන්න "දිව්‍ය දඬුවම" මදිද?!
ඔයා කොහෙද ගියේ, වින්ස්මෝක්?
මම කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි!
මම මල් අගනුවරෙන් ගෙනාපු ගේෂා කෙනෙක් විතරයි!
ඕසෝමේ! ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?!
ඇය මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයට හිසරදයක් ඇති බවත් ඇඳේ සිටින බවත් පවසමිනි.
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර පයින් ගසමින් සිටින බව පෙනේ!
මම එයාට හොඳ ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙන්නයි, කරුණාවන්ත වෙන්නයි හැදුවා, එතකොට එයා හරිම අහංකාර වුණා! අපරාදේ!
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?!
දැන් කොමුරසාකි-ටෑන් නැති නිසා, ඔයා තමයි මගේ අංක එක!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මට බොරු කියලා දුසිම් වාරයක් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට!
මේක දෙවියන්ගේ දඬුවමක්!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
දඬුවම් යුක්තිය. හේතුව සහ ඵලය.
ඒක ස්වභාවිකයි!
මේක දඬුවමක්!
ඔයාට තව වේදනාවක් ඕන වුණා වගේ, ඔසෝම්!
ඔබ කළ දේ ගැන තවමත් පසුතැවෙන්නේ නැත්නම්...
මගේ දෘෂ්ටිවාදය...
මගේ විශ්වාසයන්...
ජර්මාගේ බලය මා ගැන සියල්ල වෙනස් කරයි කියා මම බිය වුණා.
කාන්තාවකට ගහන එකෙක් මට ඉවසන්න බෑ!
ඒ මොහොතේ මට ඒක හිතුනේ නෑ... මම මෝඩයෙක්!
මට ලැබුණු දේ...
බාහිර ඇටසැකිල්ල, මාංශ පේශි ශක්තිය සහ ජංගම වේගය.
ඒවා මගේ අවි ගබඩාවේ ඇති අමතර මෙවලම් පමණයි...
බාහිර ඇටසැකිල්ල සියුම් ලෙස ඔප දැමූ ආයුධ වර්ණයෙන් ආවරණය කිරීමෙන්,
මගේ කකුල වඩාත් දැඩි හා උණුසුම් ගිනිදැල්වලින් වැසී යනු ඇත!
ඉෆ්රිට් කකුල!
වඩා හොඳ ත්වරණය! බර වැඩියි!
සහ අභිරහස විසඳා ඇත!
පිරිමින් කවදාවත් කාන්තාවන්ට පහර නොදිය යුතුයි!
ඒක ඩයිනෝසෝරයන්ගේ යුගයේ ඉඳන්ම තිබුණු සාමාන්‍ය බුද්ධියක්!
ඒ ඔයා නේද රැජින?!
තෝ ජරාව! කොලියර්!
මොකක්ද?! රැජින-සාමා?!
කරදර වෙන්න එපා! එයාව මට දෙන්න!
ඕ-හරි!
වින්ස්මෝක් සංජි!
බාසස් කෝට්!
අහකට යන්න!
ට්වින් ස්ටීක්!
ටෙන්ඩ්‍රෝන්! පාර්ශ්වීය!
වලිගය! පෙයාර්ස්! ෂැන්ක්!
ජර්මා, ජර්මා, ජර්මා.
ඒ බලය හරිම දක්ෂයි ජර්මා!
කට වහගෙන ඉන්න!
ඒ නම දැන් මට අදාළ නැහැ!
මට දැකිය හැකියි...
...ඒ පරිණාමය වන බලය කොහොමද වෙනස් වෙන්නේ සහ ඔබේ අනාගතය, පැහැදිලිවම!
ඔයා කිව්වා ඔයා ජර්මා වෙන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා ඒ බලය කොච්චර ප්‍රතික්ෂේප කළත්, ඔයා තාමත් විනිසුරුතුමාගේ පුතා!
ඔබ...
...අසාර්ථකත්වයක්.
ඔයා වින්ස්මෝක්ලාට ලැජ්ජාව ගේනවා විතරයි.
කිසිවෙකු දැනගන්නවාට මම අකමැති වීම ලැජ්ජාවට කරුණක්!
ඔයා ඉපදුනේ සයිබර්ග් කෙනෙක් වෙලා!
ඉතින් කුමක් ද?!
මගේ අතීතය කුමක් වුවත්,
මම මගේම දෑතින් සහ කකුල් වලින් මගේ අනාගතය කපා ගනිමි!
ඉතින් ඔයාගෙ මෝඩ ප්‍රකෝප කිරීම් මාව ව්‍යාකූල කරන්න බෑ!
මම මුහුදේ හොඳම කෝකියෙක්.
මගේ ශරීරය කොතරම් විකෘති වුවත්,
මම මම තමයි!
ඒ වගේම මමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්...
...පිදුරු තොප්පි වල කළු කකුල් සංජි!
මම තාම ඔයාට අවසාන ස්පර්ශය දීලා නෑ!
මට රසවත් වෙන්න පරණ මස් පවා උයන්න පුළුවන්!
ඒක පටන් ගන්න, වසංගත රැජින!
කට වහගන්න! මගේ විද්‍යාව තමයි ලෝකේ අංක එක!
මම ඉතිරි ඔක්කොම එකපාරටම අයින් කරන්නම්!
බෝයුෆ් බර්ස්ට්!
පියාඹලා පලයන්, අපතයා!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
චූජි! මට හරිම සහනයක්!
එයා අනතුරේ හිටියේ, ඉතින්...
ස්තූතියි!
ඔහු නැවතත් මීයන්ට ආහාර හදන්න පටන් ගත්තා!
ඇගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා.
කොහොමද...
කොහොමද ඔයාගේ...
...තුවාල...
ඔයාට හරි ද?!
කවුරුහරි! දැන් මට ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය ගේන්න!
අපේ අම්මා තමන්ගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා තමන්ගේ දරුවා ආරක්ෂා කළා.
ඔහු ඉපදුනේ මනුෂ්‍යත්වයේ ගිනි පුපුරත් එක්ක.
ඒ නිසා තමයි ඔයා...
...අනෙක් හැමෝටම වඩා කරුණාවන්තයි!
හිස් කබල ගෝලාකාරයේ වම්-මොළ කුළුණේ ඇති ප්‍රීති ශාලාවේ සටන.
ජයග්‍රාහකයා සංජි.
අපි Zoro, King the Wildfire සමඟ තරඟ කරන ආකාරය ඉදිරිපත් කරන්නෙමු,
අනභිභවනීය මිනිසා සහ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියා!
දරුණු සටනේ සියලු විස්තර ඔබට පෙනෙනු ඇත!
ඔහු ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියා පරාජය කළහොත්, ලෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වීම පිළිබඳ දර්ශනයක් අපට ලබා දෙනු ඇත!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "පුනරාවර්තන දරුණු සටන්! Zoro vs. A Lead Performer!"
ලෆී මුහුදේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!