මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
ඉෆ්රිට් කකුල!
පිරිමින් කවදාවත් කාන්තාවන්ට පහර නොදිය යුතුයි!
ඒක ඩයිනෝසෝරයන්ගේ යුගයේ ඉඳන්ම තිබුණු සාමාන්‍ය බුද්ධියක්!
තෝ ජරාව! කොලියර්!
බාසස් කෝට්!
අහකට යන්න!
ට්වින් ස්ටීක්!
ටෙන්ඩ්‍රෝන්! පාර්ශ්වීය!
වලිගය! පෙයාර්ස්! ෂැන්ක්!
බෝයුෆ් බර්ස්ට්!
පියාඹලා පලයන්, අපතයා!
මේ අනුව, සංජි ක්වීන් පරාජය කළේය.
මේ අතර, ගෝලාකාරය තුළ දකුණු-මොළ කුළුණේදී...
මම දකියි...
ඔයා රජෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
හොඳයි...
මම හැදුවා...
...පොරොන්දුවක්...
...මගේ කපිතාන් සහ හොඳම මිතුරා!
"උත්තරීතර රජුගේ තුන්-කඩු විලාසය! සොරෝ එදිරිව රජු"
පොරොන්දුවක් නේද?
නමුත්... තාක් කල්
...කයිඩෝ-සන් සහ මම අවට...
...ඒ පොරොන්දුව කවදාවත් ඉටු වෙන්නේ නැහැ.
එන්මා කියන ඒ කඩුව එක්ක,
මම ඔයාව අපායට යවනවා!
හොඳ උත්සාහයක්.
මට කණගාටුයි. මගේ ව්‍යවස්ථාව අසාමාන්‍යයි.
ඔයාගෙ කඩු ප්‍රහාර මට විරුද්ධව සාර්ථක වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒ තරම් දුර්වලයි, ඒත් ඔයාට රජෙක් වෙන්න ඕනද?!
මම එයාව කපනවා!
නමුත් එය ඔහුට කිසිසේත් බලපාන්නේ නැත!
ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
හිතන්න!
එයා බිඳින්න බැරි කෙනෙක් නෙවෙයි!
හේතුවක් තිබිය යුතුයි!
ඔබේ පරාජයට මුහුණ දී මැරෙන්න!
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
අල්ට්‍රා කොටි දඩයම!
හේයි!
මම එසේ සිතුවා...
ඔහුගේ පිටේ ගිනිදැල් නිවී ගිය විට, ඔහු වේගවත් වේ...
නමුත් ඔහුගේ ආරක්ෂාව දුර්වල වෙනවා!
කිං-සාමාගේ වෙස් මුහුණ...
ඉතින් කටකතාව ඇත්ත වුණා!
කළු පියාපත්, සුදු හිසකෙස් සහ දුඹුරු පැහැති සම...
රජයට දැනුම් දීමෙන් ඔබට බෙරි මිලියන 100ක් ලැබෙනු ඇත. ඔහු දුර්ලභ...
නෑ, මම කියන්නේ...
අධිරාජ්‍ය ගිනිදැල් පියාපත්!
මාලිගාව දැනටමත් ගිනි අරන්.
ඔබ ලොක්කෙක් නම්, ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ට කරුණාවන්ත වන්න සහ සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න බැරි නම්, මෙතනින් එන්න.
රජයට දැනුම් දීම සඳහා රුපියල් මිලියන 100ක්?
ඔයා මොන ගෝත්‍රයෙන්ද?
ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙන්නේ කවදාද කියලා අහන්නේ ඇයි?!
ඔහු නිසැකවම විශේෂ ගෝත්‍රයකට අයත් කෙනෙක්,
නමුත් ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි!
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ...
මේක ගොඩක් වෙලා ගියොත්, මගේ කඩුව මගේ ජීවිතේ නැති කරන්න පුළුවන්.
ඔබෙන් එල්ල වන අනතුර දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයාටත් එසේමයි.
ඔයාලා ඇති තරම් කාලයක් රජකම් කළා.
යන්න වෙලාව හරි, මෝඩයෝ!
ඔබේ වාසනාවට බලපෑම් කරන්න එපා!
කයිඩෝ-සන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට නියමිතයි!
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපායේ රජ...
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
පවිත්‍රාගාරය...
...අද!
ඔයා රජෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
මම හැදුවා...
...පොරොන්දුවක්...
...මගේ කපිතාන් සහ හොඳම මිතුරා!
අපායේ රජ...
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
මේ ජීවිතය මට දුන්නේ ඔබයි.
කයිඩෝ-සන්.
මේ පන්ක් අනතුර!
ගිනියා ඌරෙක් පාලනයෙන් මිදුනා! සීමා කිරීම් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කළා!
ඇතුලට එන්න! ඇතුලට එන්න!
නවත්තන්න! යන්න!
අපිව එළියට දාන්න!
අපි ඔයාට මොනවද කළේ?! මේක මෝඩ වැඩක්!
මම ඔයාලා ඔක්කොම පුච්චලා දානවා!
ඔයා කව්ද?!
මම? මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
රජයට ඔබව යන්න දෙන්න බැරි ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා චන්ද්‍රයෙක් නේද?
මම කලින් කල්පැවැත්ම පරීක්ෂණය දැක්කා.
ඔයා ඒ ඇවිළෙන ගින්නට ඔරොත්තු දුන්න එක ගැන මට පුදුමයි...
මම ඒ ජනප්‍රවාද ගෝත්‍රයේ සාමාජිකයෙක් නිසා ඔයා පුදුම වෙලාද?!
එයාලා කළා වගේ ඔයාත් මට කරන්නද යන්නේ?!
මම මෙතනින් ගිහින් අලුත් මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායමක් හදන්න යනවා.
ගිනියා ඌරා, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
එතරම් ආකර්ශනීය නොවන ලෝකය ආකර්ශනීය කරන්න!
තෝරන්න! මම ඔයාට තීරණය කරන්න දෙන්නම්!
වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද...
...ලෝකය?!
මට විතරයි ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්!
අපි පැන ගිය ගිනියා ඌරන් සොයාගත්තා!
ඕනෑම වියදමකින් ඒවා නවත්වන්න!
මම උන්ගේ ඔළු කුඩු කරනවා!
ලුහුබඳින්නන් එතරම් නැත.
ඔව්. ඔයා හරි.
වෙඩි තියන්න!
තුවක්කුවලට ඒවා බිම දාන්න බෑ!
ඒක නම් නියම දෙයක්!
එහි දෙයක් නැත.
ඔහ්, මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඇල්බර්.
ඇල්බර්! ඔයා ශක්තිමත්!
මින් මතු ඔබ රජෙකු ලෙස හඳුන්වනු!
රජ.
මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න රජතුමනි!
මම ඔයාව විකුණලා දාන්නේ නැහැ!
දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ දකුණු අත!
ලෝකයට අවශ්‍ය වන්නේ එක් රජෙකු පමණි!
ගිනිදැල් ඇවිලෙනවා! දැන් පහර දීලා වැඩක් නෑ!
මේක ගන්න, රොරෝනෝවා!
අධිරාජ්‍ය ගිනිදැල් පියාපත්!
මේ ගිනිදැල් මැග්මා වගේ!
ඒ දේ ආයෙත්!
මම ඔයාට මේ හොඳ කඩු ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
එයා වේගයෙන් යනවා! ඒ කියන්නේ...
...මට එයාව කපන්න පුළුවන්!
කුරුළු නැටුම්!
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා වගේ...
...මගේ ශක්තියේ යාන්ත්‍ර විද්‍යාව!
ඔව්, මම කළා!
දැන් ඔබට අවසානයේ ඔබේ පරාජය පෙනෙනවා!
අති...
...කොටි දඩයම!
ඇයි ඔයා අවහිර කරන්න හදන්නේ?!
මම හිතුවේ ඒකෙන් ඔයාට හානියක් වෙන එකක් නෑ කියලා!
නැත්නම් මගේ ප්‍රහාරයට බයද?!
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න ජීව විද්‍යාත්මකව හැකියාවක් නෑ!
ඒ වගේ නිදහසට කරුණු කියන්න මම කැමති නැහැ!
මට ඔයාව මතක තියාගන්න පුළුවන් දක්ෂ කඩු හරඹකාරයෙක් විදිහට!
මම ඒක ඔයාගෙ මතකයේ තැන්පත් කරන්නම්!
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
අධිරාජ්‍ය ගිනිදැල් පියාපත්!
නිරයේ රජ, කඩු තුනේ සර්පයා!
103 ස්තූතියි!
මේකයි, රොරෝනෝවා!
මකර ශාප!
අති විශාල අධිරාජ්‍ය ගිනිදැල් පියාපත්!
K-Kaido-san...
ඔයා තාමත් එහෙම හිතනවද රජතුමනි?!
මම ජොයිබෝයි කියලා?
මම නිර්මාණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වන ලෝකය ඔබට අවශ්‍ය ලෝකයද?
පුරාවෘත්තයක් යනු පුරාවෘත්තයකි.
මට තවදුරටත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ජීවිතය මට දුන්නේ ඔබයි.
ඔබ ශක්තිමත්ම ලෙස සිටිය යුතුයි!
මමත් පරදින්නේ නෑ...
මම ඔයාව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ කරන්නම්!
ඔයාට ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියාවත් අවශ්‍යයි නේද?
මම ඔහුව පරාජය කර දක්ෂ කඩු හරඹකරුවෙකු වන දවස දක්වා...
මම කවදාවත්... පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජතුමනි, ඒකෙන් ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?!
නෑ!
මම බවට පත් වෙමි...
...නිරයේ රජ!
හිස් කබල ගෝලාකාරයෙන් පිටත දකුණු මොළයේ කුළුණේ සටන.
ජයග්‍රාහකයා...
...සෝරෝද!
අශෝභන වුවත්, දිවි ගලවා ගැනීමේ තම අධිෂ්ඨානය පවත්වා ගන්නා උසොප්.
පිදුරු තොප්පි විශ්වාස කරන සහ ජීවත් වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින සමුරායිවරු.
ඔවුන්ගේ ආත්මයන්ගේ උණ්ඩ සඳහා කාලය ආසන්නයි.
ඔවුන්ගේ නොසැලෙන ආත්මයන්ගේ අනාගතය පිළිබඳ අපේක්ෂාවට බාධා කරන පැරණි පවුර බිඳ දැමීමට!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ලෆි ගමන් කරමින් සිටී! නව යුගයකට හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!