මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
සොරෝ සහ කිංගේ සටන එන්න එන්නම තීව්‍ර වේ.
අපායේ රජ...
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
පවිත්‍රාගාරය...
...අද!
මේක ගන්න, රොරෝනෝවා!
අධිරාජ්‍ය ගිනිදැල් පියාපත්!
මම ඔයාට මේ හොඳ කඩු ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න ජීව විද්‍යාත්මකව හැකියාවක් නෑ!
ඒ වගේ නිදහසට කරුණු කියන්න මම කැමති නැහැ!
අවසානයේ එය අවසන් වේ!
අධිරාජ්‍ය ගිනිදැල් පියාපත්!
නිරයේ රජ, කඩු තුනේ සර්පයා!
103 ස්තූතියි!
මකර ශාප!
K-Kaido-san...
මම බවට පත් වෙමි...
...නිරයේ රජ!
"ලෆි ගමන් කරමින් සිටී! නව යුගයකට හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක්!"
රජතුමා දැන් පරාජය වෙලා!
මොකක්ද?! ඔයාට විශ්වාසද?!
ඔව්, ඔහු ස්ට්‍රෝ හැට්ස් හි කඩු ශිල්පී සෝරෝ විසින් පරාජය කර ඇත.
සියලුම ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන් සහ ටෝබි රොප්පෝ සාමාජිකයින් පරාජය වී ඇත...
මේක බරපතලයි.
ඇත්ත වශයෙන්,
ස්ට්‍රෝ හැට්ස්ගේ උත්සාහයන් අනතුරේ දැමිය හැකි රාක්ෂයන් දෙදෙනෙක් තවමත් සිටිති...
පිපිරුම් හුස්ම!
...එතන දාලා ගියා...
කොග්නැක්, අම්ම-මෑෂ්!
මේ වතාවේ නම් නිසැකවම, සෙල්ලම් කාලය ඉවරයි.
මෙතැන් සිට, එක්කෝ ඔයා මාව මරනවා නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා...
වෙනත් ප්‍රතිඵලයක් නැත!
එය පැහැදිලි වුවත්...
මම එකඟයි!
අපි ඔයාව මරනවා, ඇත්තෙන්ම!
නරකම පරම්පරාවේ ජරා මිනිස්සු, ඒක පටන් ගන්න!
ගම්-ගම්...
...රෙඩ් හෝක්!
ලුෆි සහ කයිඩෝ අතර සටන අතිශයින් තීව්‍ර වෙමින් පවතී...
කෙසේ වෙතත්, මෙම තීරණාත්මක සටනට තවත් පැත්තක් තිබේ!
කයිඩෝට එරෙහිව ලෆීගේ ජයග්‍රහණය විසුරුවා හරිනු ඇත...
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ගිනිදැල් වලාකුළු
...ගිනිදැල් වලාකුළු.
ඔනිගෂිමා කඩා වැටෙනු ඇත,
සහ බිම් මහලේ ඇති පුපුරණ ද්‍රව්‍ය මල් අගනුවර පුපුරා යාමට හේතු වනු ඇත!
දස දහස් ගණනක් ජනයා...
...ගිනි නිවන උත්සවය සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැනුවත්වම භුක්ති විඳීමෙන් මිය යනු ඇත!
මොනවා උනත් මම ඒකට මල් අගනුවරට එන්න දෙන්නේ නෑ!
අගාධයට...
ඊට පස්සේ, තවත් අර්බුදයක් තියෙනවා.
දැවෙන වෛරය
ඔරොචි සැලසුම් කළ කන්ජුරෝගේ දැවෙන වෛරය...
...ඔනිගෂිමා අහසේදී පුපුරා යාමට බිම් මහල දෙසට ගමන් කරයි.
යමාටෝ ඒක ලුහුබඳිනවා!
මම දැනගෙන හිටියා එයා මෙහෙ එයි කියලා!
හය
පාදම අවි ගබඩාවේ දොරවල්
රොක්කි බිම් මහලේ දොරවල් අවහිර කරනවා!
මට එයාව බිම දාන්න වෙලාවක් නෑ,
යතුර අරගෙන දොරවල් අරින්න ලීවරය අදින්න!
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, ෆුගා!
Yay!
ස්තූතියි, ෆුගා!
රොකීව කාර්යබහුලව තියාගන්න!
"පැමිණීම"! ඒ කියන්නේ ඔබ සඳහන් කළ ස්ථානයට අපි ළඟා වුණා!
ස්තූතියි!
කින්'එමන්ගේ උඩුකය එතන උඩ තියෙන්න ඇති!
මෙතන ඉන්න, හැම්ලට්!
ඔයා කොහෙද?! කින්'එමන්!
ඔහ්, ගී... මුළු අවකාශයම ගිනි ගන්න කලින් අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ!
කිනිමන්!
ඔයා ඉන්නවනම් මට උත්තර දෙන්න!
ඒ හඬ... උසොප්-ඩෝනෝ ද?!
හේයි! ඔයා ළඟද?!
මෙන්න ඔහු!
A-ඔයා හොඳින්ද?!
මම - මා වෙනුවට...
කිකුව බලාගන්න...
කුමක් ද?!
එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා...
මගේ ශරීරය නැවතත් එකට එකතු වෙලා...
H-ඔයාගේ ශරීරය වැඩ කරන්නේ කොහොමද?!
මේක ලෝ-ඩෝනෝගේ තාක්ෂණය නිසා, මටත් තේරෙන්නේ නැහැ...
කොහොම හරි, ඔය දෙන්නම චොපර්ට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කරන්න දෙන්න ඕනේ!
අන්න එයාලා!
පිදුරු තොප්පි! ඒවාට පලා යන්න දෙන්න එපා!
--අපි යමු! --ඒවා බිම දාන්න!
ඇයි දැන් ඒ මෝඩයෝ මෙහෙට එන්නේ?!
හිස් කබල බෝම්බ-තණකොළ!
බලන්න! එයාට මිලියන 200ක ත්‍යාගයක් තියෙනවා!
එයාට පණපිටින් යන්න දෙන්න එපා!
ඒක ඉවරයි! මම මැරෙනවා!
මම ගිනිදැල්වලින් සහ සතුරන්ගෙන් වට වී සිටිමි!
යූ-උසොප්-ඩෝනෝ...
මාව අමතක කරන්න... කරුණාකර කිකුට උදව් කරන්න...
නෑ කින්-සාමා...
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ...
හරි! මම ඔය දෙන්නව දාලා මෙතනින් තනියම යන්නම්!
එහෙනම් ඇයි මම මෙහෙට ආවේ?! සියදිවි නසාගන්න සමුරායි!
ගෞරවයෙන් මැරෙනවද?! වගකීම ගන්න බඩ කපාගන්නවද?!
මට ඔයාගෙ සංස්කෘතිය කැමති නෑ!
මම ජීවිතය අල්ලාගෙන ඉන්නම්, කටින් කටට එන කුණු බිංදු
ඒක අශෝභන වුණත්, මම ජීවත් වෙනවා!
කට වහපන්!
උසොලන්ඩ් බොරු කියන්නේ නැහැ!
වීරයා කවදාවත් අපිට බොරු කියන්නේ නැහැ!
මගේ නම උසොප්!
මම දැන් ඔයාගේ පුරාවෘත්ත වීරයා වෙන්නයි යන්නේ!
සහ ජීවත් වන්න!
සියල්ල... සැලසුම් කළ පරිදි සිදු විය!
මට "VI" කියන එක නවත්තන්න,
අපි...
මම කිව්වා
ඩී...
කැප්ටන් උසොප්!!
මම ජීවත් වුණා, ඒ නිසා මම දැන් ජීවතුන් අතර!
උසොප්-ඩෝනෝ!
වැටලීමක් කිරීමෙන් පමණක් සෑහීමකට පත් නොවන්න, මෝඩයෝ!
මට බැහැ! මට බැහැ! මට බැහැ!
ඔහු හරි!
තාරාවා!
හේයි, ඇයි එයා මෙහෙ?!
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිටපු අණදෙන නිලධාරියා?!
ඒ ඉසෝ!
මාර්කෝත් ප්‍රසංග වේදිකාවේ හිටියා... මොකද වෙන්නේ?!
ඔයා කවුද?! ස්තූතියි!
ඒ...
කිනිමන්!
මම ඇය සමඟ සිටියෙමි, නමුත් මට එය වළක්වා ගත නොහැකි විය... මට කණගාටුයි...
කිකු!
ලොකු අයියා... මම...
කතා කරන්න එපා. ඒක ඔයාගේ තුවාල වලට නරකයි.
සටනින් පසු අපට අවශ්‍ය තරම් අල්ලා ගත හැකිය.
නමුත්...
...මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා...
ඔයාගේ සහෝදරයා විදිහට, මම ඔයාට අතාරින්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඔව්.
මම කොහොම හරි ඔයගොල්ලන්ව මෙතනින් එළියට ගන්නවා!
ඉතින්...
...ජීවත් වෙන්න!
ඔයාලා ඇත්තටම ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි විශ්වාස කරනවා නම්!
ඔව්!
ම්ම්ම්.
ඔයත් ලොකු අයියේ... ඔයා... එහෙම වෙන්නම ඕනේ.
...සජීවී...
දෙවියනේ උසොප්!
මොකක්ද?! ඔයා මාව දන්නවද?!
ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි! ඔබ ස්නයිපර් ක්‍රීඩාවේ රජෙක්!
බ්ලෂ්!
--ඒ දෙක ගන්න! --මාව විශ්වාස කරන්න!
හැම්ලට්!
--ඔව්! --අපි යමු!
"පිටවීම"! ඒ කියන්නේ අපි අලුත් ගමනක් යනවා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
කිසිවෙකු මෙහි ගමන් නොකරයි!
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
අංශභාග ජුට්සු!
ඒක ඉවරයි! ඔයා මුලින්ම ගිනි ගත්තා!
අංශභාගය ජුට්සු අහෝසි කරන්න! රයිසෝ!
ඔබ මුලින්ම එය අහෝසි කරන්න, Fukurokuju!
හරි. එහෙම වේවා!
ඔයා අවාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ මරණය මට තියෙන ජුට්සු නැති කරයි!
මම ඕඩන්-සාමාගේ භාරකරු!
මට මේ පොඩි ගින්දර රත් වෙලාවත් නෑ!
භාණ්ඩාගාර ගබඩාව ඇතුළත දෙවන මහල
මේක සිහිනයක්ද නැත්නම් යථාර්ථයක්ද?
මම හිතුවේ කොමුරසාකි මැරිලා කියලා... මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
...මා අසලින් ෂමිසෙන් සෙල්ලම් කරනවා.
මේ සටනේදී සියලු කරදර විනාශ වේවි.
ඊට පස්සේ කොමුරසාකියි මමයි විවාහ වෙලා වානෝ දේශයේ ජීවත් වෙනවා!
ෆුකුරෝකුජු, ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?!
මේ දූපත පුපුරන්න කලින් අපි මෙතනින් යන්න ඕන!
ස්වාමීනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ නෑ... මුකුත් නෑ...
ඔව්, කොමුරසාකි! මට ඒ කෑල්ල වාදනය කරන්න!
ඔයා මට වාදනය කරපු ඒ කෑල්ලට මම ගොඩක් කැමතියි!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන බිම් මහල
ඩ්‍රේක්!
අපි මෙතනින් යමු, ඉන්බි!
අපිට ඒ රාක්ෂයන්ට මුහුණ දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
සමාවෙන්න, සැන්කි! බායි, ඩ්‍රේක්!
ඒක වේදනාවක්...
ඔවුන් තරමක් ශක්තිමත්.
අපූ පැනලා ගියා...
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
ඔයා නිකෝ රොබින්ව අල්ලගත්තද?
තාම නෑ. අපිට බාධා ආවා.
ඉක්මන් කරන්න. අපි මේ මාලිගාවෙන් එළියට යන්න ඕනේ.
සියලුම ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන් පරාජයට පත් විය!
කොහෙත්ම නැහැ!
කිසියම් අහම්බයකින් "නරකම පරම්පරාව" ජයග්‍රහණය කළහොත්,
ඒක නියම කතාවක් වේවි.
ඒ වගේම ඒක සිදුවෙමින් පවතින දෙයට බාධාවක් වේවි...
...දැන් ලොව පුරා.
ඉදිරි මිනිත්තු කිහිපය තුළ සිදුවීමට යන දේ ඉදිරි කාලය සඳහා ගමන් මග සකසනු ඇත!
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
...මේ නේද...
...මිනිස් වර්ගයාට යා හැකි දුරම?
ගම්-ගම්...
තුන්වන ගියර්!
මට ගම්-ගම් කියන දේ අහලා එපා වෙලා!
රොක් තුවක්කුව!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මටත් එහෙමයි!
දරුණු බේබද්දෙකුගේ කරදරකාරී, ජීවමාන ව්‍යසනයක්!
කයිඩෝ, ටිකක් කරදරකාරී නමුත් තරුණයෙකුගේ මතුවීම ගැන උද්යෝගිමත්.
ඔහුට එරෙහිව ඔහුගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කළ හැකි තැනැත්තා, උත්සවශ්‍රීයෙන් පානය කරයි.
ඔහු නව පරම්පරාවේ සටන්කරුවා අවමානයට ලක් කරන්නේ
සතුටින් ඔහුට පැමිණිලි සහ උල් සහිත මුගුරකින් පහර දීම!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"බගුවා බේබදු මකරා! ලුෆිට ලංවන නීති විරෝධී මකරා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!