ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ටෝබි රොප්පෝ සහ ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන්.
ස්ට්‍රෝ හැට්ස් විසින් නායකත්වය දුන් මිත්‍ර හමුදා ඔවුන් සියල්ලන්ම තුරන් කළහ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් මුහුදේ බලවත් අධිරාජ්‍යයන් විසින් කොටු කරනු ලැබේ!
නරකම පරම්පරාවේ ජරා මිනිස්සු, ඒක පටන් ගන්න!
ලෆි එදිරිව කයිඩෝ! දරුණු සටන වේගවත් වේ!
මට ගම්-ගම් කියන දේ අහලා එපා වෙලා!
රොක් තුවක්කුව!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මටත් එහෙමයි!
"බගුවා බේබදු මකරා! ලුෆිට ලංවන නීති විරෝධී මකරා"
ගැටුම හරිම දරුණුයි...
ඔනිගෂිමා වෙව්ලයි!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
මට විශ්වාසයි මට පුළුවන් කියලා!
ඔනිගෂිමා...
...මම නවත්තනවා, කොසුකි මොමොනොසුකේ!
මල් අගනුවර, වනෝ දේශය
ඒක හරියටම හරි!
ඔයාව සීමා කරගන්න. ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා!
මෝඩයා! අපිට බොන්න ලැබෙන අවුරුද්දේ එකම දවස මේකයි!
ඔයා හරි.
ඒ ඇරෙන්න, මේ රටේ ජීවත් වීම කාලකණ්ණියි...
හේයි, ඔරොචි!
--ඔයා නාස්තිකාර ස්වාමියා... --ඒයි, නවත්තන්න!
රාජ්‍ය නිලධාරීන්ට ඕනෑම තැනක සිටිය හැකියි...
අද ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බලන්න.
ඔවුන් ස්කයි ෂිප් සූදානම් කිරීමට පටන් ගත්තා... උත්සවය අවසන් වෙමින් පවතී.
ගොඩක් ලන්තෑරුම් තියෙනවා!
මට හැමදාම මගේ දරුවන්ට කන්න දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට මගේ අම්මව බලන්න ඕන.
ඔබේ මියගිය මුතුන් මිත්තන්ට ඔබේ පැතුම ලියන්න.
මා ප්‍රාර්ථනා කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාත් ඔයාගේ කැමැත්ත ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ පැතුම ඉටු වේවිද?
ඔව්.
ස්වර්ගයේ සිටින ඔබේ මුතුන් මිත්තන් පාවෙන අහස් නැව සොයා ගනීවි,
සහ ඔබේ පැතුම සැබෑ කර ගන්න.
තාත්තා ඒක කියවයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරනු ඇත.
මගේ පැතුම...
ඕ ඇත්ත!
මට මිනිස්සුන්ව තවත් හිනස්සන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ!
ඒක හොඳ එකක්!
උහ්-හහ්! මට තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන!
හැමෝටම සතුටු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්!
ඉතින්, මටත් තාත්තා වගේ හොඳ නර්තන ශිල්පිනියක් වෙන්න ඕන.
සහ...
මම මගේ ආශාව ලියා තැබුවෙමි!
අපි බලමු...
මට ඔයාව බලන්න ඕන තාත්තේ
මට තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන,
නමුත් සියල්ලටම වඩා, මට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍යයි!
තාත්තා මගේ ස්කයි ෂිප් එක හොයාගනීවි නේද?
ඒ වගේම මගේ ආශාව ඉටු වෙයි.
මම එසේ සිතනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ ස්කයි ෂිප් එක තවත් දිලිසෙන පෙනුමක් ලබා දෙයි කියලා...
...යසුයි-ඩෝනෝට වෙන කිසිම දේකට වඩා...
ඒක ලස්සන රාත්‍රියක්.
අහසේ පුර සඳක්. පොළොවේ සතුරෙක්.
ඒ දෙන්නම සුපිරි.
මේ වගේ රාත්‍රීන් ගොඩක් නැහැ.
දැන් ඇයි ඔයා මත්පැන් බොන්නේ?!
මොකද මම විනෝද වෙනවා.
බැරෑරුම් වෙන්න! අපි සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
අද අගනුවර ගිනි මැල උත්සවයයි.
අපි ඔනිගෂිමා දවසෙත් ලොකු භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්න හිටියේ.
ඒත් ඔයාලා ඔක්කොම අවුල් කළා...
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මම ඇත්තටම බොන්න කැමති නැහැ!
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?
අපි එකට හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
මට ඔයා එක්ක එකක් නෑ.
මම ඔයාව පහතට ගත්තට පස්සේ, හැමෝම එක්ක ලස්සන ලොකු භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නම්!
විනෝදජනකයි වගේ!
ඒ ලස්සන ලොකු භෝජන සංග්‍රහය ඔයාට පවත්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා!
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා බීලද?!
මේ තරම් මත්පැන් බීලාම මම මත් වෙලා වගේ!
මගේ ලොකු භෝජන සංග්‍රහය...
මගේ භෝජන සංග්‍රහය අවුල් කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා බීලා!
ඔයා බොන්න යනවා නම්, ඒක අතහරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම සටන් කරන්න පුළුවන්ද?!
ඔබ පැරදුනත්, "මම බීලා හිටියා" වගේ නිදහසට කරුණක් කියන්න එපා!
මෝඩයා!
මට මාවම දුර්වල කරගන්න ඕන ඇයි?
මම ඔයාව පිළිගත්තා!
ගම්-ගම්...
බේබදු මකරා බගුවා!
බේබදු මකරා බගුවා
කුමක් ද?!
මට සනීපයි!
මාත් එක්ක ගැළපෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් මට අන්තිමට මුණගැහුනේ කවදාද?
අකුණු සැර වැදුණා!
අකුණු සැර වැදුණා
රග්නරොක්!
මේ තැන දැන් ප්‍රයෝජනයක් නෑ...
දිවයිනම අවුල් වෙලා...
ඒක විනෝදජනකයි, නමුත් ඒ සමඟම, මාලිගාව අඩක් විනාශ වී ඇත.
අපොයි... මට මගේ මාලිගාවවත් බේරගන්න බෑ...
මට හිතෙන්නේ දැන් මම එච්චර නෑ කියලා...
මම එහෙම නෙවෙයි...
අපි නැවත ගොඩනැගිය යුතුයි...
ඒක හදන්න අවුරුදු පහක් ගියා!
ඔහුගේ දුක ගිල්වීම
ඒක රිදුනා!
ඒ අවජාතකයා!
අපොයි...
ඔයා ඇත්තටම බීලද?!
මම එහෙන් මෙහෙන් ආයුධ විකුණුවා,
ඒ වගේම ස්මයිල්ස් එක්ක ලෝකයේ ශක්තිමත්ම හමුදාව පවා හැදුවා...
මම මගේ උපරිමය කළා!
මම මගේ ආරක්ෂකයා පහත් කළා! මම හරිම මෝඩයි!
නමුත් සමහරවිට මට මෙය තවදුරටත් කළ නොහැකි වනු ඇත...
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා...
ඇයි...
මටම මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?!
ගම්-ගම්...!
මට ඕන හැමදේම විනාශ වෙන්න!
මකර ට්විටර් කඩා දැමීමේ හුස්ම!
එයා කැමති විදියට එහාට මෙහාට දුවනවා!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඒක ලැජ්ජාවක් සහ කණගාටුදායකයි!
මම විනාශ වෙලා! මම... මම...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මෝඩයා!
ඔහුගේ බියර් වල කඳුළු
ඔයාට කෙඳිරිගාන්න දැන් පරක්කු වැඩියි!
ඔයා මාව තනි කරන්නේ නැත්නම්, මේක ගන්න!
මම හැම දෙයක්ම කෑලි කෑලිවලට කඩනවා!
ඇයි හැමදේම මෙච්චර කරදරකාරී?!
මගේ පුතා පැනලා ගියා... එයා එයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි පවා ගැහුවා...
අපොයි! කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ!
මේක හරිම අසාධාරණයි!
අවධානයෙන් ඉන්න අමාරුයි...
ඒ ඔක්කොම...
...ඔයාගේ වරද!
කුමක් ද?!
අකුණු සැර වැදුණා
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටන් කිරීම විනෝදජනක නොවේද?
මාත් එක්ක තව ටිකක් නටන්න!
ඔයා කොහොමද මට ආයෙත් ආයෙත් අභියෝග කරන්නේ?!
පිදුරු තොප්පිය! මම හිතන්නේ ඔයා මට ගොඩක් කැමතියි!
ගිගුරුම්...
...බගුවා!
මේක ගනින්, බීපු බූරුවා!
ඔහුගේ හකි ශක්තිමත් වෙනවා!
බීලා ඉන්න එක ආතල්...
මාව සන්සුන් කරන්න හදන එක නවත්තන්න!
බීමත් කෝපය
වඩාත් නිර්මාණශීලී වන්න!
ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ!
එය වඩාත් උද්යෝගිමත් කරන්න!
ගම්-ගම්...
කේන්දර...
රොක් ගැට්ලිං!
මකර රංචුව!
පූජනීය මරිජෝවා, රතු රේඛාව
මේ අවුරුද්දේ රිවරි ශාප ලත් කෙනෙක්.
මුහුදේ යුධ අධිපතීන් හත්දෙනාගේ සම්පූර්ණ අහෝසි කිරීම...
ඇලබස්ටා රාජධානිය පිළිබඳ සිද්ධිය...
විප්ලවවාදී හමුදාව මරිජෝවා නගරයට ඇතුළු වීම...
ඒක දැනට පැත්තකින් තියන්න.
ලෝකයේ ඉහළම බලධාරීන් පස්දෙනා
අපි වහාම කටයුතු කළ යුත්තේ වානෝ දේශයටයි.
සටන මෙතරම් දරුණු වේ යැයි කවුද සිතන්නේ?
අපි දැන් යමක් කළ යුතුයි.
මේ වෙනකොට එයාලා නිකෝ රොබින්ව අල්ලගෙන ඇති.
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මාට එරෙහි සටනකදී,
මරණය අපේක්ෂා කළ යුතුයි.
මකා දැමිය යුතුයි!
ඒ වගේම ඒ ඩෙවිල් ෆෲට් එකේ පැවැත්මත්.
වානෝ දේශයේ වෙරළට ඔබ්බෙන්
නැවත දැනුම් දෙන තුරු සටන් සූදානම පවත්වා ගන්න.
සියලුම නැව්, සූදානම්ව තබා ගන්න.
සර්...
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මට යෝධ සෙවනැල්ලක් පේනවා...
සෙවනැල්ලක්? ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දූපතක්ද?!
නැහැ, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඒ පලතුර දැන් පවා අපට හුදු පුරාවෘත්තයක් බවට පත් විය.
එය සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ අවදි වී නැත.
එහෙනම්, ලෝක රජය... ඇයි?
...ඒ යක්ෂ පලතුරට වෙන නමක් දෙන එක ගැන කරදර වෙනවද?!
ඉතිහාසයෙන් එහි නම සැඟවීමට.
කිඩ් ඇන්ඩ් ලෝ කණ්ඩායම හෙවිවේට් කණ්ඩායමකින් එල්ල වන දුර්වල ප්‍රහාරයකි.
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා පෙරලා දැමීමේ අභිලාෂය තරුණ වියේ වැරැද්දක්ද?!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා පරාජය කිරීම ගැන සිහින දකිමින්, ඔවුන්ට බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ,
නමුත් කැරැල්ලේ නොනවතින චුම්භක බලයක් ලෝහ කැබලිවල වැතිර සිටින මෘගයෙකුගේ ආත්මය අවදි කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"සන්ධානයේ විනාශය?! දැල්වෙන්න, නව පරම්පරාවේ කැමැත්ත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!