ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ලෆි සහ කයිඩෝ මරණය දක්වා ඔවුන්ගේ තරගය දිගටම කරගෙන යති.
හදිසියේම, කයිඩෝ මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු ඔහුට වෙනස්කම් සිදුවී ඇත.
දැන් ඇයි ඔයා මත්පැන් බොන්නේ?!
ඔයා බීලා!
ඔබ පැරදුනත්, "මම බීලා හිටියා" වගේ නිදහසට කරුණක් කියන්න එපා!
මෝඩයා!
මට මාවම දුර්වල කරගන්න ඕන ඇයි?
මම ඔයාව පිළිගත්තා!
බීලා ඉන්න එක ආතල්...
මාව සන්සුන් කරන්න හදන එක නවත්තන්න!
වඩාත් නිර්මාණශීලී වන්න!
ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ!
නැහැ, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඒ පලතුර දැන් පවා අපට හුදු පුරාවෘත්තයක් බවට පත් විය.
එය සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ අවදි වී නැත.
එහෙනම්, ලෝක රජය... ඇයි?
...ඒ යක්ෂ පලතුරට වෙන නමක් දෙන එක ගැන කරදර වෙනවද?!
ඉතිහාසයෙන් එහි නම සැඟවීමට.
"සන්ධානයේ විනාශය?! දැල්වෙන්න, නව පරම්පරාවේ කැමැත්ත!"
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
ඔහ්, ගින්න!
අංශභාගය ජුට්සු අහෝසි කරන්න! රයිසෝ!
අපි දෙන්නම මැරෙයි!
මාලිගාව ඇතුළත දෙවන මහල
මෙතනින් යන්න!
ඔව්!
යකූ... ඒක රස්නෙයි!
ඒක හරිම රස්නෙයි, අපි මැරෙයි!
හේයි, බලන්න!
පරිස්සමෙන්!
සිවිලිම කඩා වැටෙයි!
අපි විනාශ වෙලා!
ඔයගොල්ලෝ මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ...
දැන් මාලිගාවෙන් එළියට යන්න!
ඔයා ස්ට්‍රෝ හැට්ස් වල ජිම්බෙයි!
ඔයා හරිම ශක්තිමත්!
ගින්න තාම ඒ පැත්තට පැතිරිලා නෑ!
ඔයාලා බේරගන්න!
ඔව්, අපි ඔබට ණයගැතියි.
ඔබත් මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
උහ්-හුහ්! දැන් යන්න!
හරි! හැමෝම, ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්!
ඇයි මේ තරම් ගින්න පැතිරුනේ?!
සටනේදී මිය යාම එක දෙයක්...
නමුත් ගින්නෙන් බොහෝ ජීවිත හානි සිදුවනු ඇත!
කාර්ය සාධන මහල
මෙතන ඉන්න එක හරිම භයානකයි...
අපි පැනලා යන එක හොඳයි.
ඩොක්ටර් චොපර්?
මොකක්ද...
මම ආපහු මාරු වුණා!
ඩොක්ටර්... ඒක නියමයි!
දැන් ඔබ දිගු යෝධත්ව කාලයක අතුරු ආබාධයෙන් නිදහස්!
ඔව්!
මම බේබි ගීසර් කෙනෙක් වෙයි කියලා හිතුවේ නෑ...
බලපෑම් විශිෂ්ටයි, නමුත් අවදානම් ද එසේමයි.
ප්‍රබල අතුරු ආබාධය මාව කුඩා කර දුර්වල කළේය.
බේබි ගීසර් චොපර් (රම්බල් බෝලයේ අතුරු ආබාධය)
ශක්තිමත්, අනපේක්ෂිත අතුරු ආබාධය?
මියාගි... මම සෝරෝ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔව්, "බෙහෙත්" නිසා නේද?
ඔහුගේ අස්ථි 20ක් 30ක් පමණ කැඩී ගොස් තිබූ අතර, ඔහුට පහර දී දරුණු ලෙස තුවාල සිදු විය...
තාවකාලික සුපිරි සුවය වෙනුවට,
එයා කලින් විඳපු තරම් දෙගුණයක් දුක් විඳිනවා නේද?
ඔව්.
ඔහු සටන දිනුවාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහුව නිශ්චල කළ දරුණු තුවාලය මෙන් දෙගුණයක් දරුණුයි...
සොරෝ...
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා කවුද?!
හේයි...
මොකද වෙන්නේ? මට බෑ...
...මගේ ශරීරය චලනය කරන්න!
ඒක කරන්න එපා... නවත්තන්න...
ඒක කරන්න එපා!
සෝරෝ ෆ්‍රැන්කි ගෝලාකාරය ඇතුළත දකුණු-මොළයේ කුළුණ
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
සෝරෝ කොහෙද ගියේ?!
බඩගා යන අවකාශය, මාලිගාව ඇතුළත පළමු මහල
අපොයි!
වයිට්බියර්ඩ්ට සේවය කළ අණ දෙන නිලධාරියා ඇයි...
...ඒ මෝඩ පංකාට උදව් කරනවද?!
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අණදෙන නිලධාරියා! මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
ඉන්න! කරුණාකරලා!
මාලිගාව ඇතුළත පළමු මහලේ පාදම
මම වැරැද්දක් කළා...
කොහොමත් උන් තමයි සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකාරයෝ...
කිකු... කිනිමන්...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් සාර්ථකව පැන ගියා කියලා.
සයිෆර් පොල්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි "ඒගිස්" ශුන්‍යයි.
අපි දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, ඒත්...
ඉසෝ, අපි කවදාවත් එකිනෙකාව දැකලා නැහැ කියලා මවාපාමු.
අපි වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතිරි කොටස් නොසලකා හැරිය හැකි තත්වයක නැහැ...
...ඓතිහාසික අපරාධයක් සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
නමුත් අපට දැන් ගනුදෙනු ඇත්තේ ස්ට්‍රෝ හැට්ස් සමඟ පමණයි.
අපි ආයෙත් කොහේ හරි හමුවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
නෑ, ඉන්න...
සීපී-0!
යමටෝ මාලිගාවේ අත්තිවාරම, අවි ගබඩාව
අගාධයට...
වෙලාවට කරන්න ඕන!
ඔන්න තියෙනවා!
සහ සියල්ල...
...සොහොනට ළඟා වනු ඇත.
නෑ නෑ! ඉන්න! කරුණාකරලා!
මිනිසා...
...ග්ලැසියර ඇල්ලීම!
මේ තරම් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණයක් පුපුරලා ගියොත්,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත!
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය අල්ලන්න එපා!
මහරොබා!
නවත්තන්න, අවතාරය! නැත්නම් මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා!
ඔරොචි-සමා!
කාර්ය සාධන මහල
අපොයි!
තෝ වගේ අශෝභන මෝඩයෝ!
සටන් කිරීමේ ආචාර ධර්ම ගැන මම ඔබට කියා දෙන්නම්!
ට්‍රැෆල්ගර්!
ඔයා අවධානය යොමු කළොත් හොඳයි!
ඔයාගේ වැඩිහිටියන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා...
... බේරුණු අය!
අකුණු!
නවත්තන්න ලොකු අම්මේ!
අපේ ලොක්කන්ට තවදුරටත් එහා මෙහා යන්න බැහැ!
ඔවුන්ට තවත් ප්‍රහාර එල්ල වුවහොත්, ඔවුන් සැබවින්ම මිය යනු ඇත!
දැනටමත් ඔවුන්ට විවේකයක් දෙන්න!
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ඔබට අනුකම්පා කරනවා. ඔබ ඔබේ කීර්තිය නැති කර ගන්නවා.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ලොක්කා! අපිත් එක්ක ඉන්න! එයා හුස්ම ගන්නවද?!
වෛද්‍යවරුනි! කැප්ටන්ව බේරගන්න!
කට වහගන්න! මේක යුධ පිටියක්!
කුණු!
අකුණු දෙවියා ටෙන්ජින්!
දහනය කළ නොහැකි කුණු පවා මම පුළුස්සා දමමි!
අපි යමු, ට්‍රිස්ටන්!
ඩොක්ටර් චොපර්?
මම වෛද්‍යවරයෙක්!
වෛද්‍යතුමනි!
දැන් එයාලට සලකන්න ඕන...
ජීවිත කුණු නොවේ!
මාර්ගය වන විට... මට තවමත් කයිඩෝගේ ජයග්‍රාහී කෑගැසීම ඇසුණේ නැත.
මට කියන්න එපා එයා තාමත් අර පොඩි පන්ක් ස්ට්‍රෝ තොප්පියත් එක්ක රවට්ටනවා කියලා.
කයිඩෝ!
හේරා!
අපි වහලයට යමු!
ඔව් අම්මේ!
මට දැන් මහන්සියි.
අපි ඒ සියල්ල එකවර කරමු!
යුධ පිටියකට පිටුපාමින්...
කේ-කාමරය!
නිර්වින්දනය!
අපි ඒක ඉවර කරමු!
අම්මේ?!
අම්මේ!
ලොකු අම්මා මැරිලා!
ට්‍රා-ගයි! මොකක්ද ඒ දැවැන්ත කඩුව?!
කලින් ප්‍රහාරය ඔබටත් විරුද්ධව ක්‍රියාත්මක වූ බව මම දන්නවා.
විනිවිද යාමෙන්ම හානියක් සිදු නොවේ.
නමුත්...
S-Stop! මේ...
ෂෝක් විලේ!
අම්මේ?!
ඔයා කොහොමද අම්මට එහෙම කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
මොකක්ද... මාව ඇදෙනවා!
ඔබ ඝෝෂාකාරී වානේ බාල්ක!
මගේ චුම්භක බලයට කීකරු වන්න!
ඔයා තාමත් රණ්ඩු වෙනවද පැටියෝ?
මම හිතන්නේ ඔයාට මගේ ඔළුව එච්චරටම ඕන වෙලා ඇති...
තෝ පරයෝ!
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට දැන් වෙනත් අරමුණකින් මාව මෙහෙයවන බවක් දැනෙනවා...
මම හිතන්නේ කයිඩෝටත් එතනට යන්න වෙලාව හරි...
බිංදු වතුර පවා කාලයත් සමඟ ගලක් සිදුරු කළ හැකිය.
හානියක් නැද්ද?
ලෝකයේ කිසිම දෙයකට හානි කළ නොහැකි දෙයක් නැහැ!
පන්ක් අං දෙවියන්
පන්ක් හෝන්ස් දෙවියනේ!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ඒක යෝධ ලොකු අම්මට වඩා ලොකුයි!
හේයි.
අහන්න, පරණ බෑග් එක...
එය මරණයට හේතු වුවද...
අපි ඔයාට වහලයට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි ලෝ ඇන්ඩ් කිඩ් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු වන ලොකු අම්මා සමඟ තරඟ වදින ආකාරය පෙන්වන්නෙමු!
දරුණු සටනේදී ඔවුන් දෙදෙනා මුළුමනින්ම සටන් කරන ආකාරය ඔබට දැකගත හැකිය!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා පරාජය නොකර අපට ඉතිහාසයේ නව අවධියකට පිවිසිය නොහැක.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"පුනරාවර්තන දරුණු සටන්! ප්‍රති-ආරෝපණ සන්ධානය vs. ලොකු අම්මා"
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා ලෆී ය!