ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
ඔහුව පුළුස්සා මරන්න, කාලකණ්ණි!
ඔව් අම්මේ!
ඒක කරන්න, යුස්ටස්-යා!
"මෙන්න ප්‍රධාන ක්‍රියාව! කම්පන තරංග සහ චුම්භකත්වයේ ප්‍රබල ශිල්පීය ක්‍රම"
අගාධයට...
මෙතනින් යන්න!
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පුපුරා ගියහොත්, ජීවිත විශාල ප්‍රමාණයක් අහිමි වනු ඇත!
අගාධයට...
මම ඕනෑම වියදමක් දරා සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිත බේරා ගන්නෙමි!
මොකද ඔවුන් හැමෝම වානෝ දේශය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
මට විතරක් පරදින්න බෑ!
තාත්තේ...
අම්මා...
හියෝරි...
මාව බලන්න!
මම වානෝ දේශය බේරා ගන්නම්!
ඒක චලනය වෙනවා!
ඒක ආපස්සට යනවා!
අගනුවරින් හැකිතාක් ඈත් කර තබන්න...
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
...මේක අගනුවරට කඩා වැටෙන දෙයක්!
කවුරුහරි මට කතා කළාද?
කුමක් ද?
මගේ ඔළුව...
ඔයා කට වහගෙන දැන්ම බිමට බහින්න හොඳ නැද්ද?!
ලොකු අම්මව පියාඹලා යැව්වා!
ඔයාව එළියට අරන් යන්නේ නෑ නේද ලොකු අම්මේ?!
ලොක්කා කොල්ලා!
--එයා ඒක කළා! --හේයි!
ඔව්!
කැප්ටන්!
ඒක වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා නේද?! පරණ බෑග් එකක්!
හේයි, යුස්ටස්-යා.
ඒ දෙවෙනි වතාව!
මගේ බලවත් පහරින් පසු, ඔබ දර්ශනීය ප්‍රහාරයක් දියත් කර ජයග්‍රාහකයෙකු මෙන් ක්‍රියා කළා!
මම ඔයාගෙ ආරම්භක නළුවා නෙවෙයි!
කාටද කමක්! ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුලින්ම ඇයට පහර දෙන්නේ නැත්තේ?
එයාට හොඳටම ගැහුවා! මම එයාව ඉවරයක් කරලා දාන්නම්!
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
මගේ අත් දෙක උඩට දැම්මම පරණ බෑග් එකත් බිමට එයි!
ඔහ්, ගොනාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ? හිපෝ කෙනෙක්ද? අලියෙක්ද?
කට වහගන්න! මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?!
කැප්ටන්...
ලොක්කට මේ වගේ විකාර චෝදනා කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද!
හේයි, බලන්න!
ඇතුළතින් කම්පන තරංග... මගේ ඉළ ඇට කැඩෙන්න ඇති.
ට්‍රැෆල්ගර්ගේ තාක්ෂණය භයානකයි.
එයාට මගේ තාක්ෂණය හොඳයි වගේ.
තෝ මෝඩයා! රැවටෙන්න එපා!
මම ඔයාට ජීවිතය දෙන්නම්.
නැවත පණ ගන්වන්න, මගේ ඇටකටු!
ඔව් අම්මේ!
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඊළඟ ප්‍රහාරයේදී මට ශක්තිය නැති වෙයි.
මම ඊළඟ වෙඩිල්ලෙන් මේක ඉවර කරන්නම්!
මම අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ! ඉතින් මට ඔයාගෙන්...
මම ඔයාට කිව්වානේ මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා කියලා!
ප්‍රොමිතියස්!
නැපෝලියන්!
හේරා! අපි ඒක කරමු!
ඔව් අම්මේ!
මට දවස පුරාම ඔයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්!
මැසර් සේබර්!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! මොකද ඒකෙ යකඩ කෑලි විතරයි!
ඔයගොල්ලෝ කිසිම වැඩකට නැති අය!
ඔයා විදිනවලු! මම ඔයා වගේ පන්ක්ලා සිය ගණනක් මුහුදට දැම්මා...
අපි දශක ගණනාවක් රජකම් කළා!
කවදා සිටද...
...ඔයාලා තාමත් කිරි බොමින් හිටියා!
පවරන්න!
"එස්"!
"එන්"!
කුමක් ද?!
අම්මේ, යන්න!
මම හිරවෙලා!
මොකක්ද?! ඇය කුළුණත් අරන් ගියාද?!
හේයි, ඒක මගේ පිටේ තිබ්බට ස්තූතියි!
ඒක පිස්සුවක්!
උඹට සාප වේවා!
පිස්සු පරණ බෑග් එකක්!
තෝ මල්ලි... උඹේ තැන දන්නවා...
අම්මලාගේ පැමිණීම කැනන්!
දුක්ඛිත ලීග 3,000ක්!
අවාසනාවන්ත ලීග 3,000ක්
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒ මොකක්ද?! ප්‍රහාරයම පණ ගැන්වුණාද?!
ඒක කරන්න, කාලකණ්ණි!
ඒ පන්ක් විනාශ කරන්න!
උපායශීලී!
අම්මේ?!
කේ-රූම්... නිර්වින්දනය!
මේ උපක්‍රමය නැවතත්! ට්‍රැෆල්ගර්!
එය කුමක් ද?!
උඹට සාප වේවා!
ඔයාට ගොඩක් බෝල තියෙනවා! ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නවද?!
ට්‍රැෆල්ගර්!
කැප්ටන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?! කැප්ටන්!
යන්න! ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
තාම නෑ! තවත් ගැඹුරට යන්න!
මොකක්ද අවුල?! ඔයා දැනටමත් මැරිලාද?!
සිදුරු...
මොකක්ද?! නවත්තන්න!
කැමැත්ත!
කැන්ඩි ඇපල්
කුමක් ද?!
ඒ යෝධ සිදුර මොකක්ද?!
ඒ සිදුර මොකක්ද?!
ඔහුව පුළුස්සා මරන්න, කාලකණ්ණි!
ඔව් අම්මේ!
ඒක කරන්න, යුස්ටස්-යා!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?
මට මාවම නැවත කියන්න තියන්න එපා, ට්‍රැෆල්ගාර්!
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
අපොයි මෝඩයෝ!
ඒක ගේන්න, පොඩි පන්ක්!
ඔයා හිතනවද මාව මරන්න පුළුවන් කියලා?! මම ලොකු අම්මා!
ඒකයි මට ඔයාව අයින් කරන්න වෙන්නේ!
පව් පන්ක්!
ඔබලා රජකම් කළ යුගය...
... අවසන්!
නැගී එන ක්‍රීඩකයාගේ අමු, බලවත් ප්‍රහාර ලබන අතරතුර, ලොකු අම්මා රොජර්ගේ වචන සිහිපත් කරයි!
යොවුන් වියේ අභිලාෂයක් සහ නොසැලකිලිමත් සිහිනයක්.
වල් නිල් මුහුදේ කෙළවරේ කුමක් බලා සිටිනු ඇත්ද?
පැරණි යුගයේ ශබ්දය නැති වූ විට, කිඩ් ඇන්ඩ් ලෝ අවසාන මාරාන්තික ප්‍රහාරය මුදා හරියි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්! "නව යුගයට! පදිංචි වුණා! බ්‍රැට්ස්ගේ අධිෂ්ඨානය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!