මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
ඔනිගෂිමා පිපිරීම නැවැත්වීමට යමටෝ අවි ගබඩාවට යයි.
අගාධයට...
රංගන වේදිකාවේදී, නීතිය, කිඩ් සහ ලොකු අම්මා අතර සටන දිගටම පවතී.
ඔයා විදිනවලු! මම ඔයා වගේ පන්ක්ලා සිය ගණනක් මුහුදට දැම්මා...
අපි දශක ගණනාවක් රජකම් කළා!
ඔවුන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගොස් ඇත, නමුත් තවමත් දරුණු ලෙස සටන් කරමින් සිටිති.
තෝ මල්ලි... උඹේ තැන දන්නවා...
පිස්සු පරණ බෑග් එකක්!
ඒ පන්ක් විනාශ කරන්න!
උපායශීලී!
කේ-රූම්... නිර්වින්දනය!
එය කුමක් ද?!
සිදුරු...
මොකක්ද?! නවත්තන්න!
කැමැත්ත!
ඒක කරන්න, යුස්ටස්-යා!
අපොයි මෝඩයෝ!
පව් පන්ක්!
ඔබලා රජකම් කළ යුගය...
... අවසන්!
"නව යුගයට! ස්ථිරයි! බ්‍රැට්ස්ගේ අධිෂ්ඨානය"
කවුද මේක කරන්නේ?!
අගනුවර විනාශ වෙන්නයි යන්නේ!
සින්ක්, පරණ බෑග් එක!
අම්මේ!
ලොකු අම්මා තමයි...!
ඔබේ වාසනාව ඉවරයි!
මෙය...
... හරිම ආකර්ෂණීයයි!
හේයි, කොල්ලෝ!
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම මට කැමතියි!
මේ වෙනකොට ඔයා ඔයාගේ කඹයේ කෙළවරට ඇවිත් ඇති.
ඔයා හිතන්න ඇති ඔයා මාව කොනකට අරන් ගියා කියලා,
ඒත් ඔයාට මාව ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඇයි?! ඇයි ඇය තාම පහළට ගියේ නැත්තේ?!
ඒ සියලු ප්‍රහාරවලින් පවා ඇයව වට්ටන්න බැරිද?!
ලොක්කා!
කොහෙත්ම නැහැ!
අපේ පැත්තේ දෙන්නම එයාලගේ සීමාවට ඇවිත්!
මම ඔය කාටවත් පණපිටින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
තෝරන්න...
...ඔබට ඔබටම සිදුවීමට අවශ්‍ය දේ...
...මම මේ ප්‍රහාරය මැඩපවත්වන මොහොත!
එක්කෝ ඔබ ඔබේ ආයු කාලයෙන් අවුරුදු 50ක් අහිමි කර ගන්නවා...
...නැත්නම් ජීවත් වෙලා මගේ වහලෙක් වෙන්න!
ජීවිතය...
...හෝ...
...වහල්!
ඒ තමයි සෝල් පොකස්!
බය වෙන්න එපා! බය වෙන්න එපා!
ඔබ එසේ නොකළොත්, ඔබේ ආයු කාලය අහිමි වෙන්නේ නැහැ!
ලොක්කා, අපි මෙතනින් යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
ඇය අපේ ජීවිතත් ගනීවි!
නෑ නෑ නෑ!
ඔහ්, නෑ!
එපා! එපා!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මැරෙන ජීවියෙක් එච්චර බලවත් වෙන්න හොඳ නැහැ!
මට බයයි!
කැප්ටන්, ඈතට දුවන්න!
කුමක් ද?!
ඔයගොල්ලෝ දුවන්න ඕනේ.
ජරාව කපනවා!
මගේ ජීවිත කාලය නැති කරනවාද?
ඔබේ වහලෙක් වෙනවාද?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
බාගෙට මැරුණු පරණ බෑගයක මන්ත්‍ර කියවලා මම කොහොමද බය වෙන්නේ!
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලයෙන් තත්පරයක්වත් උදුරා ගෙන නැත!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකුට ඇති බිය සුළු වශයෙන්වත් ඔවුන්ට දැනෙන්නේ නැද්ද?!
නැවත කාමරය.
ඔයාගේ මරණාසන්න කෑගැසීම මගේ කන්වල අප්‍රසන්න ලෙස දෝංකාර දෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
සන්සුන්.
හේයි, නීතිය.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මාව බේරගත්ත කෙනා මේක තමයි කරන්නේ.
ඔයා හරිම දුප්පත් පරාජිතයෙක්, අධිරාජ්‍යයා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න...
... අපායට යන්න!
නිශ්ශබ්දතාව!
ශබ්දය නැති වෙලා!
නිශ්ශබ්දතාව.
මෙම තාක්ෂණය ඔබ නිපදවන සියලුම ශබ්ද අවලංගු කරයි.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ...
මොකක්ද?! මට මගේ හඬ පිට කරන්න බෑ!
අම්මේ!
කැප්ටන්, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
මෙන්න තවත් එකක්! පව් පන්ක්!
අම්මේ!
ප්‍රොමිතියස්!
හේරා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට උදව් කරන්න එන්න!
මොකක්ද?! ලොකු අම්මේ?!
මට ඇයව ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම අල්ලන කිසිම දෙයක් සද්දයක් එන්නේ නැහැ!
ඔයා මට මොනවද කළේ, ට්‍රැෆල්ගර්?!
නැහැ!
ඒක පිපිරීමක් ඇති කරයි!
ඔරොචි-සමා...
මොකක්ද?! මොකක්ද වෙන්නේ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
ලොකු අම්මේ?!
කවුරුහරි අන්තිමට ලොකු අම්මව අයින් කළාද?!
මටත් මේක කරන්න වෙනවා!
මම ඔනිගෂිමා වැටෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න මෙච්චර ළඟයි හිටියේ...
ඒ ජරා ජරාව!
අපොයි!
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට...
හේයි, රොජර්.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජතුමනි!
ඔබ සොයාගත් සියලු නිධානය ඔබ කොහේද සඟවා තැබුවේ?!
ඔයාට තේරුණා නේද?! ඒ පුරාවෘත්තීය නිධානය!
ඒ මහා වස්තුව!
එක කෑල්ලක්!
මගේ වස්තුව? ඔයාට ඒක ඕන නම්, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්!
ඒක හොයාගන්න!
මේ ලෝකයට දෙන්න තියෙන හැම දෙයක්ම මම එතන දාලා ගියා!
මුළු ලෝකයම එය මිලදී ගත්තා.
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය?
රොජර්.
ඔයා මැරෙන්න ළඟ නිසා ඒක ඔයාට බලපෑවේ නැහැ!
නමුත් ලොව පුරා බොහෝ කොල්ලෝ ඉහළට පැමිණ ඇත...
ඒ කරදරකාරී පන්ක්ලා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අපි තමයි බැඳී ඉන්නේ!
ඔයා කවුද?!
හේයි...
මොකද වෙන්නේ? මට බෑ...
...මගේ ශරීරය චලනය කරන්න!
ඒක කරන්න එපා... නවත්තන්න...
රයිසෝ!
ඔයාට පිස්සුද?!
නවය
ජල!
මොකක්ද?! මොකක්ද වෙන්නේ?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
කවුරුහරි ඉන්නවද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද, රොජර්?
ඔයා මැරෙන්න කලින් අපිට කියන්න තිබුනා!
එක කැබැල්ල...
ඒක ඇත්තද?
එය කුමක් ද?!
එය කොහේ ද?!
ඒක මේ රටෙනුත් හොයාගන්න පුළුවන් නේද?
ඒක කලකිරීමක්!
ළමයා!
නීතිය!
මම ඔවුන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
අපොයි!
ඔයා හිතන්න එපා හොඳේ...
හිතන්නෙ නෑ...
...මේක මාව මරන්න ඇති කියලා!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා vs. නව පරම්පරාව.
ස්කල් ඩෝම් තුළ කාර්ය සාධන තට්ටුවේ සටන.
ජයග්‍රාහකයින් වන්නේ...
යා-හූ!
අපි දිනුවා!
...යුස්ටාස් "කැප්ටන්" ළමයා...
...සහ...
"මරණ ශල්‍ය වෛද්‍ය" ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය.
ලොක්කා!
කැප්ටන්!
අපි ලොකු අම්මව පැරද්දුවා!
මේක ලොකු දෙයක්! අතිශයින්ම ලොකුයි!
මම ඒක අගනුවරට කඩා වැටෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේ වේදනාව ආයෙත්...
කවුද මට කතා කරන්නේ?
මට කියන්න එපා ඔයා...
ඉතින් ඒ ඔබයි!
කමක් නැහැ!
දැනට මේක හරි යයි!
ඉතුරු ටික මම ඔයාට දාන්නම්, ලෆී!
හොඳයි! දිගටම කරගෙන යන්න, මොමොනොසුකේ-කුන්!
යමටෝ, ඒ ඔයා!
ඒ බිම් මහලද?!
ඔහ්, නෑ! ඒක නිරාවරණය වෙලා!
ඒක හරි!
බෝම්බයක් පිපිරුණා, අන්තිමට මෙහෙමයි!
ඉතින් කලින් පිපිරීම ලොකු අම්මා නිසාද ඇති වුණේ?!
උහ්-හුහ්. මුළු අවි ගබඩාවම පුපුරන්න කලින් මම හැම දෙයක්ම කැටි කළා!
මම දකියි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
මම දැන් බැඳලා ඉන්නේ, ඒ නිසා අහන්න!
කාරණය නම්, එය ළඟටම එනවා!
Zunesha!
Zunesha?!
ඒ ඔහුගේ දිනපොතේ සඳහන් වන ඕඩන් අලියාද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
අවුරුදු 800 කට පෙර අපරාධයක් කළේ ජොයිබෝයිගේ සහචරයෙක්!
ලොකු අම්මගෙ පරාජය ගැන කයිඩෝ විලාප නඟයි!
ඔනිගෂිමා හි තත්වය උණුසුම් වී ඇත!
ජනතාවගේ නිජබිමේ පැවැත්ම සඳහා වන සටන නව අදියරකට පිවිසෙයි!
කොමුරසාකි විසින් වාදනය කරන ලද ෂාමිසන්ගේ තනු නිර්මාණය
කොසුකි වංශයේ පළිගැනීමේ ආත්මය මූර්තිමත් කිරීම ඔරොචි බිය ගන්වයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"සඳ කුමරියගේ දෝංකාරය! වානෝ දේශයේ අවසාන අදියර!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!