ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
මම ඒකට සූදානම්.
kakugo wa dekiteiru
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
Namida සහ Mayoi ද වේ
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
සයිෆර් පොල්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි "ඒගිස්" ශුන්‍යයි.
අපි දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, ඒත්...
ඉසෝ, අපි කවදාවත් එකිනෙකාව දැකලා නැහැ කියලා මවාපාමු.
අපි වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතිරි කොටස් නොසලකා හැරිය හැකි තත්වයක නැහැ...
...ඓතිහාසික අපරාධයක් සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
නමුත් අපට දැන් ගනුදෙනු ඇත්තේ ස්ට්‍රෝ හැට්ස් සමඟ පමණයි.
අපි ආයෙත් කොහේ හරි හමුවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා මෙතන මැරෙන එක හරිද?
මට මැරෙන්න තවත් අවස්ථාවක් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ලොකු අයියා... මම...
කතා කරන්න එපා. ඒක ඔයාගේ තුවාල වලට නරකයි.
සටනින් පසු අපට අවශ්‍ය තරම් අල්ලා ගත හැකිය.
නමුත්...
...මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා...
ඔයාගේ සහෝදරයා විදිහට, මම ඔයාට අතාරින්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඔව්.
නෑ, ඉන්න...
සීපී-0!
"සඳ කුමරියගේ දෝංකාරය! වානෝ දේශයේ අවසාන අදියර!"
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
මොමොනොසුකේ...
මම ඔබේ ඇණවුම එනතුරු බලා සිටිමි.
මම මෙහි සිටින්නේ...
...ඔබ සමඟ සටන් කරන්න!
මම ටික කාලෙකට කලින් සුනේෂා එක්ක ටිකක් කතා කළා.
ඒක නියමයි, මොමොනොසුකේ-කුන්. ඉතින් ඔයාට අලියට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඕඩන් පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම.
ලෝකය නව උදාවකට ගෙන යන්නේ ඔබයි!
නමුත් අපි වඩාත්ම වැදගත් කොටස නොදනිමු.
තාත්තාගේ දිනපොත කියවීමෙන් මට තේරෙනවා, මොනවා වුණත් මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා කියලා.
නමුත් ඔහු...
...වැදගත්ම පිටුව ඔහුම ඉරා දැමුවා!
හිනා කතාව...
අවසාන දූපත!
රොජර්, තාත්තා සහ අනෙක් අය එහිදී දුටුවේ ඔවුන් සිනාසුණු දේ කුමක්ද?!
මට මේ කාර්යයේ අරමුණ තේරෙන්නේ නැහැ!
තාත්තා අනාගතවක්තෘවරයෙක් නෙවෙයි!
එයා දැන් මෙතන හිටියා නම්, කලින් වගේ "දේශසීමා අරින්න" කියයිද?!
මම මාව ප්‍රඥාවන්තයෙක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ,
ඉතින් එය වානෝ දේශයේ ජනතාව අනතුරේ හෙළන්නේ නම්,
මට දේශසීමා විවෘත කරන්න ඕන නෑ!
මම බියගුල්ලෙක්ද?!
යමතෝ!
කැරට්! ගෝලාකාරය ඇතුළට එන්න!
අපි අපේ පළිගැනීම කළා! නමුත් සටන අවසන් නැහැ!
හරි හරී!
මට මගේ ආත්මය ඔසවා තැබිය යුතුයි!
ඒක කොයි වෙලාවෙ හරි කඩා වැටෙන්න පුළුවන්...
මේ දූපත හොඳ වෙයිද?
මම ඔයාට වැටෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
හැමදාම වගේ ඔයාට හොඳටම ගැහුවා!
මම දැන් ඔයාව උඩට ගන්නම්!
හේයි, ඔයා ජීවතුන් අතර නේද?!
සොරෝ!
ඔයා මැරිලා නෑ නේද?!
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඔහ්, නෑ... නෑ... මාලිගාව කඩා වැටෙන්න යනවා වගේ!
පිටවීම කොහෙද?! හැම්ලට්!
මාව විශ්වාස කරන්න, මහත්මයා!
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා! මේක ඔයාගේ අතේ!
ජීවිත! වැදගත්! ආරක්ෂිත දරු ප්‍රසූතියක්!
ලොකු අයියා...
සජීවීව!
ඔයාලා ඇත්තටම ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි විශ්වාස කරනවා නම්!
ඔයත් ලොකු අයියේ... ඔයා... එහෙම වෙන්නම ඕනේ.
...සජීවී...
ඔයා දැනටමත් බැට කාලා ඉවරයි. ඔයාට අපිව පරද්දන්න බෑ...
අපිට තියෙන්නේ එක ජීවිතයයි. ඒක නාස්ති නොකර ඉමු...
ඇඟිලි තුවක්කුව!
රැවුල කපන්න!
බේරෙන්න!
කිකු!
ඔහ්, නෑ!
ගොඩක්!
යකෝ, ඉසෝ!
ඔහු මුල සිටම තමාවම පූජා කිරීමට සූදානම් විය...
අපොයි! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතිරි කොටසකට ඒ කොල්ලන්ට උදව් කරන්න ඕන වුණේ ඇයි?!
මට ඉක්මනින් නිකෝ රොබින්ව හොයාගන්න ඕන.
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
--දැන් මොකද?! --මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද...
හිස්.
හේයි, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒක පස් වැඩිහිටියෝගෙන් ලැබුණු අධිරාජ්‍ය විධානයක්.
වැඩිහිටියෝ පස්දෙනා?
ඔවුන් කිව්වා...
"පිදුරු තොප්පිය ලෆි වහාම මකන්න"!
ගෝලාකාර ඇතුළත නළල බිම සත්ව රාජධානියේ නාන තටාකය
හිහිමරු... කොමච්චියෝ...
ඔය දෙන්නම නියමෙට කළා.
හෙලෝ! හෙලෝ!
උසොප්ට කින්'ඉමොන්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මාර්කෝ!
ඒක තමයි මම ස්ට්‍රෝ හැට් එකේ කණ්ඩායමෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ...
ඔයා හරිම සැරයි-යෝයි!
දැන් යනවා විතරයි...
මට මිනිස්සුන්ට උදව් කරලා එපා වෙලා-යෝයි.
මම හිතන්නේ මම මෙතන ටික වෙලාවක් විවේක ගන්නම්.
ඇත්තටම?! ඔයා මෙතන ඉන්න එක ඇත්තටම සතුටක්!
ලොක්කා!
කැප්ටන්!
අපි ලොකු අම්මව පැරද්දුවා!
මේක ලොකු දෙයක්! අතිශයින්ම ලොකුයි!
මේ පාර ලොකු අම්මා ආයෙත් එන්නේ නෑ නේද?
අම්මේ!
හේයි, සියුස්!
ඔයාට කවුද වැදගත්, ලොකු අම්මද නැත්නම් මමද?!
ඔයා! ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා!
මාස්ටර්-සමා! මගේ ළඟින්ම ඉන්න!
අවසානය දක්වා අවදියෙන් සිටින්න.
දැන්, මේ...
...ලෝකයේ භයානකම දූපත-යෝයි!
ලෆී... ඔයා තාමත් රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ස්ට්‍රෝ හැට් දැන් කයිඩෝ එක්ක සටන් කරනවා!
ඔයා මට කියන්නේ කයිඩෝගේ සටනට බාධා කරන්න කියලද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
එය පහසු කාර්යයක් නොවන බව අපි දනිමු.
නමුත් ඔහුට ලෝකයේ හොඳම අය සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දීම අවදානම් වැඩියි.
ඉඟියක් ගන්න.
මෙය අත්‍යවශ්‍ය පූර්වාරක්ෂාවකි.
වැඩිහිටි පස්දෙනා පවා ප්‍රවේශම් වන දෙයක්...
අපි ඒ ගැන දන්නේ කටකතා හරහා විතරයි...
හිස්.
මට කිසිම දෙයක් නොකර මැරෙන්න බෑ!
මොකක්ද විශේෂ දේ...
...අර මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායම ගැන?
දෙවන මහල, නිධන් ගබඩාව
අපොයි! අපොයි!
අපොයි!
එයා මට කොච්චර කල් බලාගෙන ඉන්න දෙයිද?!
ඔහ්! කොමුරසාකි, කරදර වෙන්න එපා!
අපිට ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න පුළුවන්!
Fukurokuju!
අර ජරා නින්ජා! එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?!
එයා තනියම පැනලා ගියේ නෑ නේද?!
නින්ජාවරුන්ට නිදහසක් නැහැ!
ඔවුන් තම ස්වාමියා සමඟ ජීවත් වී තනිවම මිය යා යුතුයි!
ඒ සෙලවීම කලින් කන්ජුරෝ නිසාද ඇති වුණේ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එතනින් ඉවරයි කියලා.
හේයි!
කොමුරසකි!
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ඇයි ශමිසෙන් සෙල්ලම් කරන්නේ?!
ඒ ඇති!
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
අපි ඉන්නේ ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයක, නමුත් ඔබ වෙස්මුහුණක් පවා පැළඳගෙන!
ඔයා මෙච්චර කල් ඒක දාගෙන හිටියෙ...
ඔය වෙස්මුහුණ ගලවන්න!
ඔයා...
...ඇත්තටම...
...කොමුරසාකි?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා හොල්මනක්ද?!
ඔයා ඒක දැක්කද? හේයි!
ඔවුන්ට ... කොහොමද ...
ඒ මෝඩයෝ!
ලින්ලින් පරාජය වී ඇත!
ජැගී සහ ට්‍රා-ගයි ඒක කළාද? ඒක පුදුමයි!
අපි ... සඳහා සූදානම් විය යුතුද?
...කයිඩෝ?
නෑ, අවශ්‍ය නෑ...
කයිඩෝ තමයි පහළට එන්නේ නම්...
මට නෑ...
...ආපසු සටන් කිරීමට ඇති තරම් ශක්තිය ඉතිරිව ඇත...
හේයි, මල්ලි!
ඔයාට කටක් තියෙනවද?
ආයුබෝවන්?
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
15?!
හරිම තරුණයි!
මේ රොක්ස් එක්ක එකතු වෙන පළවෙනි වතාවද?
එයා කිසි කමකට නැති කෙනෙක්!
ඔහුව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම් මට කතා කරන්න.
මගේ නම ලින්ලින්!
මුහුදේ රජ වෙන කාන්තාව මමයි!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ආපසු හැරී බලමින්...
ඔබ සහ මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
පරණ බෑග් එකක්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වුණා කියලා...
...අපි පොරොන්දු වූ පරිදිම...
...වන් පීස් එක ගන්න යනවා!
ඔහුගේ බියර් වල කඳුළු
හතරවන ගියර් එක!
සර්ප මිනිසා!
කට වහපන්!
මට දැන් මෙතන අතීතකාමී බවක් දැනෙනවා!
මට... මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
මට එළියට යන්න බෑ!
ඔයා ගොඩක් කලබල උනා...
ඉතින් ඔයා ඒක දැක්කෙවත් නෑ.
හේයි, කොමුරසාකි! ඇයි ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?!
දැනටමත් මගෙන් සුන්බුන් ඉවත් කරන්න!
අපොයි!
මට පරිවර්තනය වෙන්න බැරි ඇයි?
පිනිස...
...ඔබව පරිවර්තනය වීමෙන් වළක්වන්න,
මුහුදු ප්‍රිස්ම ගල් ඇණයක් ඔයාගෙ ඇඟේ හිරවෙලා...
...මගෙන්-තවත්...
ඇයි?! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මම හිතුවේ ඔයා මට ආදරෙයි කියලා!
ආදරයද? ඒක විහිළුවක්.
මට ඔයා ගැන කිසිම ආදරයක් නෑ.
කුමක් ද?
කුතුහලය දනවන අහඹු සිදුවීමකින්, ඔබ කැමති කෑල්ල...
"සඳ කුමරිය"...
ඔයා දැන් සනීප වෙලා, හියෝරි.
මට ඒ ගීතය හොඳයි!
ඇත්තටම?! ඒකට කියන්නේ "සඳ කුමාරිකාව" කියලා!
මම තවත් හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මොනතරම් ලස්සන ගීතයක්ද. මගේ අවමංගල්‍යයේදී ඒක වාදනය කරන්න.
හේයි, මෝමෝ! නංගිව අඬවන්න එපා!
ඔයා ඇයව අඬවලා!
මම කලින් කිව්ව දේ?
මට සමාවෙන්න. මම විහිළුවක් කළේ!
ඔයාද?!
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
...කෑල්ලද...
...මගේ තාත්තා කොසුකි ඕඩන් ආදරය කළ දේ.
මම එය වාදනය කරන සෑම අවස්ථාවකම...
මට මගේ තාත්තගේ මූණ මතකයි...
"තාත්තා"?!
කොහොමද...
...මම...
...සිනාසෙන්න...
...ඔයා ඉස්සරහද?!
ගම්-ගම්...
...හයිඩ්‍රා!
ඔයගොල්ලන්ට මොන වගේ අභිලාෂයක් තිබුණත් මට කමක් නැහැ!
මම දන්නවා ඒක මේ රටේ මිනිස්සුන්ට...
...දැන් ඉන්නවට වඩා බඩගින්නේ ඉන්න!
මේ මගේ අන්තිම ගියර් හතර!
මගේ ශක්තිය ඉවර වෙනකම් මම පහර දීම නවත්තන්නේ නැහැ!
එයාගේ පහර කොහෙන් එයිද කියලා මට කියන්න බෑ!
මම...
...ඔයාව එළියට දාන්න...
...ඕනෑම වියදමකින් වානෝ දේශයේ!
පරාජය කිරීමට ඇත්තේ එක් සතුරෙක් පමණි!
සමුරායි රණශූරයන්ගේ කැමැත්ත ඔහුගේ හස්තයේ තබාගෙන, ලෆී ඉදිරියට සටන් කරයි!
කයිඩෝ ජීවිතය සඳහා වන පිරිසිදු සටනක නිරත වේ!
සටනේ අවසානය ළං වන විට, දෙදෙනා වඩාත් අධිෂ්ඨානශීලී වෙති!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "එකම ජයග්‍රාහකයා සිටින්නේ - Luffy vs. Kaido"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!