ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
මාලිගාව ගිනිදැල්වලින් වැසී යද්දී, ඉසෝ CP-0 ට එරෙහිව දරුණු ලෙස සටන් කරයි.
ඇඟිලි තුවක්කුව!
ඔහ්, නෑ!
ගොඩක්!
අපොයි! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතිරි කොටසකට ඒ කොල්ලන්ට උදව් කරන්න ඕන වුණේ ඇයි?!
මට ඉක්මනින් නිකෝ රොබින්ව හොයාගන්න ඕන.
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
--දැන් මොකද?! --මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද...
හිස්.
හේයි, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒක පස් වැඩිහිටියෝගෙන් ලැබුණු අධිරාජ්‍ය විධානයක්.
වැඩිහිටියෝ පස්දෙනා?
ඔවුන් කිව්වා...
"පිදුරු තොප්පිය ලෆි වහාම මකන්න"!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ස්ට්‍රෝ හැට් දැන් කයිඩෝ එක්ක සටන් කරනවා!
ඔයා මට කියන්නේ කයිඩෝගේ සටනට බාධා කරන්න කියලද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
එය පහසු කාර්යයක් නොවන බව අපි දනිමු.
නමුත් ඔහුට ලෝකයේ හොඳම අය සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දීම අවදානම් වැඩියි.
ඉඟියක් ගන්න.
මෙය අත්‍යවශ්‍ය පූර්වාරක්ෂාවකි.
වැඩිහිටි පස්දෙනා පවා ප්‍රවේශම් වන දෙයක්...
අපි ඒ ගැන දන්නේ කටකතා හරහා විතරයි...
හිස්.
මට කිසිම දෙයක් නොකර මැරෙන්න බෑ!
අර මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායම?!
හතරවන ගියර් එක!
සර්ප මිනිසා!
ගම්-ගම්...
...හයිඩ්‍රා!
ඔයගොල්ලන්ට මොන වගේ අභිලාෂයක් තිබුණත් මට කමක් නැහැ!
මම දන්නවා ඒක මේ රටේ මිනිස්සුන්ට...
...දැන් ඉන්නවට වඩා බඩගින්නේ ඉන්න!
මේ මගේ අන්තිම ගියර් හතර!
මගේ ශක්තිය ඉවර වෙනකම් මම පහර දීම නවත්තන්නේ නැහැ!
"ඇත්තේ එක් ජයග්‍රාහකයෙක් පමණයි - ලුෆි එදිරිව කයිඩෝ"
රයිසෝ!
ඔයාට පිස්සුද?!
නවය
ජල!
ඩබ්ලිව්-වතුර!
ඔයා කෙඳිරි ගානවද?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අතීතයෙන් බියට පත් වී මිනිසුන් පාලනය කිරීම ගැන පමණක් සිතන ඔරොචිට සේවය කිරීම...
...ඔයාව දුර්වල කළා.
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕච්!
මේක රස්නෙයි නෑ! මේක රස්නෙයි නෑ!
ඕව්! ඕව්! ඒක රස්නෙයි! ඒක නෙවෙයි!
නෑ, ඒක... රස්නෙයි නෑ! රස්නෙයි!
අද කාලේ, අපි නින්ජාවරුන්ට පවා යම් නිදහසක් තිබිය යුතුයි.
Fukurokuju!
සම්බන්ධක ශාලාවේ සටන
සම්බන්ධක ශාලාවේ සටන, මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල.
ජයග්‍රාහකයා!
ජයග්‍රාහකයා: මීදුමේ රයිසෝ
මීදුමේ රයිසෝ!
මේ පැත්තෙන්! දැන් දුවන්න!
ඔහ්, ස්තූතියි!
මාලිගාව කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ...
හේයි! ඔයා සමුරායි කෙනෙක්ද?!
ඇයි ඔයා දුවන්නේ නැත්තේ?!
ඔයා ලෆී-ඩෝනෝගේ...
මම දැන් යා යුතුයි!
ඔයාට තවත් රණ්ඩු වෙන්න බෑ! දැන්ම විවේකයක් ගන්න!
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද... මම ඔක්කොම ලෑස්තියි...
හේයි! ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?!
මට උදව්වක් ඕනේ!
මාලිගාව ඇතුළත පළමු මහලේ පාදම
ඔයා වහල උඩ නේද? ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි...
"පූර්වාරක්ෂාව"... ඒ නිසා තමයි ඔයාව මරන්න වෙන්නේ...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, ඩ්‍රේක්?
මොකද මම විශ්වාස කරනවා මේක හරි කියලා!
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා...
ඇඟිලි තුවක්කුව.
මල් කැපිටල්
ඔයා ඔයාගේ කැමැත්ත ලිව්වද?
අහස් බෝට්ටු ආලෝකමත් කරන්න!
නියමයි! නියමයි!
හරිම සිසිල්!
--ඒක පාවෙනවා! ලස්සනයි! --මම කී පාරක් බැලුවත් ලස්සනයි...
හරි, අපි එය පියාසර කරමු!
ඔබේ පැතුම් අහසට යවන්න!
තාත්තේ!
ගම්-ගම්...
...හයිඩ්‍රා!
ඔහු ඔහුගේ ප්‍රහාරවල ගමන් පථය වෙනස් කරනවාද?!
රබර් වල ස්වභාවය නිසා එය කළ නොහැකි විය යුතුයි.
ගම්-ගම්...
...නාග රාජයා!
අපොයි!
නවත්තන්න! රිදෙනවා!
ඒක හරිම රිදෙනවා...
...කරුණාකර නවතින්න!
බීමත් යාචකයා
ඔයා තාමත් බීලද?!
ඉස්සරහට වෙන දේවල් පුරෝකථනය කරන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි කියලා හිතන්න එපා...
මට ඔයාගේ ප්‍රහාරය පිටපත් කරන්න දෙන්න...
බීමත් හොරා
මෙවැනි?
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඌ මාව කෑවා!
මාව එළියට දාපන්, අවජාතකයා!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
පිපිරුම් හුස්ම!
ඒක භයානක ලෙස බලවත්!
පිදුරු තොප්පිය දාගෙන ඉන්න මිනිහා ඒ වගේ ප්‍රහාරයකට විරුද්ධද?
දැන් මොහොතකටවත් ලුෆීව දැක්කේ නැද්ද?!
කුමක් ද?!
බවුන්ස් මෑන්!
ඒ අවජාතකයා!
මට හොඳටම ගැහුවා!
ඔහු ආපසු ආවා.
මේක තව කොච්චර කල් යයිද?!
මේ මගේ අන්තිම ගියර් හතර!
මට දැන් එච්චර වෙලාවක් නෑ!
මාව අතාරින්න එපා, ගියර් ෆෝ!
ඔහ්, නෑ!
මට ඉක්මනින්ම එයාව බිමට ගන්න වෙනවා!
මට පේනවා. මම හිතුවට වඩා ඒක කරදරකාරීයි.
ගම් බලය.
මම මගේ ආත්මයෙන් එය ජය ගන්නෙමි!
අපි මේක රස විඳිමු, ස්ට්‍රෝ හැට්!
කට වහපන්!
මොනවා උනත් මට ඔයාව අයින් කරන්න වෙනවා!
වානෝ දේශයේ ජනතාව...
...බොන්න වතුර හොයාගන්න අමාරුයි!
උන්ට බඩ පිරෙන්න කන්න බෑ!
ඔයා මෙතන ඉන්න තාක් කල්!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්ට බැහැ, මොකද ඔවුන් සටනින් පැරදුණා.
උන්ව නොමැරුවට මට ස්තූතියි!
ඔයා කාගේ පැත්ත ගත්තත් මට කමක් නෑ...
...නමුත් වානෝ දේශයේ ජනතාව පරාජිතයන් වීමට පුරුදු වෙමින් සිටිති.
සන්සුන් වූ දුර්වලයා!
ගෞරවනීය මළවුන්!
නිදහසට කරුණු කියන දුර්වලයෝ ගොඩක් මම දැකලා තියෙනවා!
මට ඒ අමනාප මූණු දකිද්දි එපා වෙලා!
කට වහපන්!
සමුරායිවරු ශක්තිමත්!
ඔවුන් ශක්තිමත්ද? නැතහොත් ඔවුන් ශක්තිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ජයග්‍රාහකයින්ට එවැනි ප්‍රශංසා අවශ්‍ය නැහැ!
ඔයා කවුද?!
පිදුරු තොප්පිය!
ගම්-ගම්...
...ඕවර්-කොං තුවක්කුව!
තවමත් නෑ!
මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම බිම දාන්න වෙනවා!
මට තවමත් ගියර් ෆෝ භාවිතා කළ හැකියි!
තන්ඩර් බෙලෝ...
...බගුවා!
පැනලා යන්න එපා, මගේ ශක්තිය!
ලේ පිපාසයෙන් පෙළෙන බීමත්කම
ඔයාට පේනවද...
...මට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය?
තවත් එක් පහරක්!
අපි කතාව ඉවර කරමු.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්...
ඒක ගේන්න, මල්ලි!
...මම පරදිමි!
ගම්-ගම්...
...ඉක්මනින්...
තන්ඩර් බෙලෝ...
යකඩ ශරීරය!
කුමක් ද?!
CP-0?! එයා ඇයි මෙහෙ?!
ස්කල් ඩෝම් හි පැවති ප්‍රධාන සටන අනපේක්ෂිත ලෙස අවසන් විය.
බරපතල සටනකින් තොරව, කෝපයට පත් කයිඩෝ තුවාල ලැබූ සමුරායිවරුන්ට ඔවුන්ගේ පරාජයට මුහුණ දෙයි.
දැන් ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම අවුරුදු 20ක බලාපොරොත්තුව බිඳ වැටී ඇති නිසා,
ඔවුන්ට අපායෙන් ගොඩ ඒමට මගක් සොයා ගැනීමට හැකි වේවිද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ලෆි පරාජය වෙලාද?! ඉතිරි වූ අයගේ අධිෂ්ඨානය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!