උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
"Rainbase" "Alubarna" "Yuba" "Erumalu" "Nanohana" "Katorea" "Spiders Café"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගනී.
කැරැල්ලේ ගිනිදැල් අවුස්සන්නේ කිඹුලාය.
ඔහුගේ උපාය නතර කිරීමට,
ලුෆී සහ සමාගම රේන්බේස් හි සතුරා සැඟවී සිටි ස්ථානයට කඩා වැදුණි.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔවුන් අල්ලා ගන්නා ලදී.
කිඹුලා කතා කරන මෙහෙයුම කුමක්ද?
විවීගේ ප්‍රාර්ථනාව ගිනිගෙන දැවෙන දේශය විසින් ගිලගනීවිද?
දැන් දවල් දොළහට හැරුනා විතරයි.
මෙහෙයුම ආරම්භ වේ.
"යුතෝපියා මෙහෙයුම ඇරඹේ! කැරැල්ලේ පිම්බීම ඇවිස්සෙයි"
සැකයක් තියාගන්න එපා කෝසා.
උතුමාණන්ගේ චරිතය ඔබ හොඳින් දන්නවා.
ඔය වයසක අය ඔක්කොම කියන්නේ එහෙමයි.
මම ඔබ පසුපස යුබාවට ආවේ රජුගේ උවමනාවට නොවේ.
කැරලිකාර හමුදාව දැන් 100,000 කට වඩා ශක්තිමත්!
ඔව්, මට ඇහුණා.
පෙනෙන විදිහට, ජීවිත හානි ද සිදුවී ඇත ...
එහි දෙයක් නැත.
කුඩා වැස්සක් ඔහුට මෙම අමුතු සැකයන් දුරු කරනු ඇත.
ඔව්.
පෘථිවියේ කුමක් ද?!
ඇළ විනාශ වෙලා!
කවුද මේක කරන්නේ?!
දැන් අපිට මේ නගරයට වතුර ගේන්න බැහැ!
දැන් අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් වැසි නැත!
එරුමළු සඳහා සිදු කර ඇත!
සැකයක් තියාගන්න එපා කෝසා...
මට ඔබව සැක කිරීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් මිනිසුන් පිපාසයෙන් මිය යති!
ඔබ එය භාවිතා නොකරනු ඇත, නමුත් ඔබට එය තිබේ!
නෑ ස්වභාවික වැස්ස එනකම් ඉන්න.
නැටුම් කුඩු අවාසනාව කැඳවයි.
ටිකක් හරි වෙන්න ඕනේ!
අඩුම තරමින් වැස්සක් වැටුණොත් කැරැල්ල නතර වෙන්නත් පුළුවන්!
ඒකෙන් වෙන්නේ ලොකු විපතක් විතරයි.
ඒක හිතන තරම් ලේසි නෑ කෝසා.
නගර සිඳී යන අයුරු බලා සිටීමට මට නොහැකිය!
ඉස්සර ඉඳලම ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මම වෙනස් වී ඇති.
මට සටන් කරන්න පුළුවන්.
මම යනවා...
මම මෙතනට එන්නම් ඔබේ වැස්ස ගන්න!
මේ රට ගමන් කරන්නේ කොහාටද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
උත්තරය කොහෙද?
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා, කෝසා!
"අලුබර්නා මාලිගය"
T-භයානක ආරංචියක්, Chaka-sama!
එය මහරජාණෝ ය!
කුමක් ද?! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු අතුරුදහන් විය!
ඒක විකාරයක්! ඔයා හැමතැනම හෙව්වද?!
ඔව්!
මාලිගාව පමණක් නොව, වත්ත සහ ගබඩා ද!
ඔහුට මධ්‍යම රාත්‍රියේ පිටත් විය හැකිද?
ප්රශ්නයෙන් පිට! රජුගේ ආරක්‍ෂාව ඉතා ඉහළ විය.
ඔහුට අපගේ ඇස්වලින් ගැලවී යාමට නොහැකි විය!
එතකොට... එහෙනම් ඇයි?
රජු සටනට යාමට පෙර සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?!
සෙවීම! මාලිගාවෙන් සහ නගරවලින් පිටත!
ඔව්, සර්!
මිනිසුන් සෙවීමේදී පෙල් විශිෂ්ටයි, නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
ඔහු රේන්බේස් හි ඔත්තු බැලීමේ කාර්යබහුලයි ...
මහරජතුමාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්න මට හැකියාවක් නැහැ ...
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ ඇලබස්ටා වෙත කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
මම සියල්ලටම වඩා පහත් ලෙස සලකන පුද්ගලයින් ගැන දැන ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
ඊනියා "ජනතාවගේ සතුට" නිධන් කරන කුහකයෝ.
ඔයා හදන්නේ මගේ තාත්තාව මරන්නද?!
ඔබට එය කවදා හෝ කළ හැකිවාක් මෙන්!
කෑගහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට එහෙම අරමුණක් නැහැ.
එයාව මරන්නවත් වටින්නේ නෑ.
මම නාගයාට මරණයට වඩා කුරිරු නින්දාවක් රස විඳීමට ඉඩ දෙමි.
මරණයට වඩා කුරිරුද?
ඒක රාජධානියක කුමාරිකාවකට බලන්න විදියක් නෑ.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්!
Operation Utopia යනු කුමක්ද?! මට කියන්න!
දැන් දැන්. මෙම තත්වය තුළ ඔබ සිටින්නේ කොතැනදැයි ඔබට වැටහෙනවාද?
ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ වීර කුමරියකි.
නමුත් ඉතා හොඳයි. මෙහෙයුම දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත.
මම කියන්නම් මේ රට නැති කරන්න මගේ සැලැස්ම ගැන...
යුතෝපියා මෙහෙයුම ගැන...
භයානක ආරංචියක්, Chaka-sama! එය මහරජාණෝ ය!
එය කුමක් ද?! ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?!
ඔව්, සර්! ඔහු නැනෝහනේ සිටින බව පෙනේ!
තොරතුරු ස්ථිරයි!
මම දකියි! ඒක සහනයක්!
ඒත්...
එහෙත්, ඇදහිය නොහැකි තරම් ...
C-ආයෙත් එන්න?!
--සම! --කොසා-සන්!
--ඉන්න! --අපිත් එනවා!
ඇයි දැන් හදිසියේම?!
ඔහු හැකි තරම් දුරට වැටී තිබේද?!
සැකයක් තියාගන්න එපා කෝසා.
ඇයි ඔහු මේ වගේ විකාර දෙයක් කරන්නේ?!
"නැනෝහන"
Y-රජතුමනි?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔබ අසා ඇති පරිදිම. මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
මේ රටේ වැස්ස සොරකම් කළේ ඇලබස්තාවේ නාග රජු වන මමයි!
Cobra-sama... කොහොමද ඔය විදියට විහිළු කරන්නේ?
ඔව්...
එය විහිළුවක් නොවේ.
මම Alubarna අගනුවර වැසි තබා ගැනීමට Dance Powder භාවිතා කළා.
ලිල් ඕල් රජු ලෙස - නැත, මම අදහස් කළේ ගෞරවනීය රජෙකු ලෙස, මට පිපාසයෙන් සිටිය නොහැක.
T-එය එසේ විය හැකිය,
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ආහාර හා ජලය නොමැතිකම නිසා බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත!
ඔබ ඉඩ දෙන්නේ ඇයි--?!
ඇත්තෙන්ම මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒ වගේම බොහෝ ක්ෂේම භූමිය සිඳී ගොස් ඇති බවත්.
නමුත් රට රකින්නට නම් සමහර කැපකිරීම් වැළැක්විය නොහැක.
මේක පිස්සුවක්!
දේවල් කොතරම් කාලකණ්ණිදැයි ඔබ දැන සිටියත්, ඔබ උදව් කළේ ඔබටම පමණක්ද?!
එය ඔබට පවා ආත්මාර්ථකාමී ය, රජතුමනි!
ඔබ වැනි හුදු ක්‍රෙටින් කෙනෙක් මට නැවත කතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද රජතුමනි?
මම නැනෝහන ළඟට ආවේ මම කරපු දේට සමාව ගන්න.
තව මොනවද ඕනේ?
මගේ සහෝදරයා යූබාහිදී මිය ගියා, ඔබ දන්නවා ...
මම මේ නගරයට පැමිණියේ තවත් එක් හේතුවක් නිසා ය.
ඔබ දන්නා පරිදි, නර්තන කුඩු ලෝක රජය විසින් තහනම් කර ඇත.
එහි භාවිතය පිළිබඳ වචනය පිටතින් කාන්දු වුවහොත්,
නාවික හමුදා මූලස්ථානය ක්‍රියාත්මක වෙලා ඔය කියන රට විනාශ කරනවා.
මෙය වැළැක්විය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මතක ඇති ඩාන්ස් පවුඩර් විශාල ප්‍රමාණයක්
මීට වසර දෙකකට පෙර මෙම නගරයට හොර රහසේ රැගෙන යමින් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
එම සිද්ධියේ සියලු සලකුණු ඉවත් කිරීම අවශ්ය වේ.
තේරුනාද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
ඒක හරි!
ඒ බිහිසුණු සිදුවීමෙන් සදහටම ගැලවෙන්න නම්,
අපි මේ නගරයෙන් සහ ඔබ සැමගෙන් මිදිය යුතුයි!
W-මොකක්ද?!
ඒක පිස්සුවක්!
ඔබ එය ඇණවුම් කළ නිසා අපට මිය යා යුතුද?!
හේයි! රජ!
ඉතින් ඒ සියල්ල ඔබේ වරදක් විය!
එය...
ඔය වැස්ස හොරා කන නිසා තමයි නගර සේරම වේලෙන්නේ, ජර්ක්!
මම හැමෝගෙන්ම පළිගන්නවා...
එපා!
රජ...
මිනිසුන්! නැනෝහනා බිම දවාලන්න!
ඔව්, සර්!
කොකෝන්!
එළු-සිහිනය!
කෝසා. ටිකක් වෙලා ගියා.
මොන මගුලකටද ඔයා හිතන්නේ?!
රජ!
නවත්වන්න!
මම ආවේ සමාව ඉල්ලන්න, ඔබට පෙනෙන පරිදි.
ඉස්කුරුප්පු කිරීම නවත්වන්න! කට වහපන්!
ඔබ කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?! මෙය ඇදහිය නොහැකි අපහාසයකි!
මම තමයි නැටුම් කුඩු පාවිච්චි කරන්නේ...
මම කටවහගෙන කිව්වා!
--කෝසා... --ඇයි ඔච්චර කේන්ති ගන්නේ?
--සර්... --අනිවාර්‍යෙන්ම ඔබට පවා අගය කළ හැකියි...
කට වහපන්! කට වහපන්! කට වහපන්!
...ඒ මම...
අපතයා!
වියළී ගිය නගරවල මිනිසුන් මිය ගිය විට ඔවුන්ට හැඟුණේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
ඔවුන් තුළ ඔබ කෙරෙහි වෛරයක් හෝ කෝපයක් තිබුණේ නැත!
"එය රජුගේ වරදක් නොවේ!"
"ඔහු විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්!"
ඔවුන් මිය යන විටත්, ඔවුන් සියල්ලෝම එසේ කීවේ, ඔබ කෙරෙහි ඇති විශ්වාසයෙනි!
නමුත් දැන් ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද,
ඔබ අඩුම තරමේ බොරුවක් කියා ඔබ නිර්දෝෂී යැයි කීවොත් මිස?!
නාග...
එළු-සිහිනය!
නායක!
කොකෝන්!
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය කාලයයි!
අපි සටන් කළේ රාජධානිය නිසා නොවේද - නැහැ, හැමෝම -
එම පිළිතුර දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?!
අවම වශයෙන් ...
ඒකයි මම රණ්ඩු වුනේ...
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
යෝධ නෞකාවක් කඩා වැටීමට ආසන්නයි! දුවන්න!
මොකක්ද ඒ නැව?!
අම්මේ!
මම-එය පෙරළෙමින් තිබේ!
අවසාන මෙහෙයුම සඳහා, එය නිසැකවම වෙහෙස මහන්සි වී නොතිබුණි.
මීට පෙර අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර තිබේද?
අපි ඒක කළා! දැන් ගිනි දල්වා අපි පසු බසිමු!
ඔව්, සර්!
මෙය නොමැතිව මට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ නැත!
කෝසා! මොනවා හරි කියන්න! කෝසා! හේයි!
රාජකීය හමුදාව අතුරුදහන්!
කුමක් ද?!
ඔබ මගේ රජකමට කොතරම් කැමතිද?!
ඒක නියමයි, මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ-සාමා!
ගින්දර නිවා දමන්න!
අපරාදේ රාජකීය හමුදාව ගිනි දල්වා පලා ගියේය!
ඉක්මන් කරන්න!
ගින්දර නිවා දමන්න!
දැන් නගරයෙන් පිටත 2 මහතා හමුවීමට.
Alubarna අවසන් තරඟය.
මම එය බලා සිටිමි.
නොපැහැදිලි! මගේ ප්රියතම වචනය "නොපැහැදිලි"!
දැන් රජු රජකම් කරනවාද නැද්ද යන්න අපැහැදිලියි!
මෙහෙයුම සාර්ථකයි!
කෝ බන්චි?!
ඔහු නගරයට බටහිරින්, මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ-සාමා!
හහ්? රජු අමුතු නර්තන ශිල්පිනියක් බවට පත් විය ...
එයින් ඵලක් නැත! එය පිටතට නොයනු ඇත!
අපාය රජ!
ඔහු ව්යාජ එකක් විය!
මේක නරකයි! හැමෝම රැවටෙනවා!
මට ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි!
කොච්චර දඟකාර පොඩි කොල්ලෙක්ද.
ඔබ සිතන්නේ ඔහු සොයාගත් දේ කුමක්ද?
ඒ අමන අහිංසකයා නොසැලකිලිමත් ලෙස ලිස්සා යාමක් කළේය.
ඔබ කවුද?!
මම හිතන්නේ ඔබ නිහඬව සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටීමෙන් පලක් නැත.
ජල! අපට තවත් ජලය අවශ්‍යයි!
ඉන්න! ඒක මගේ කඩේට! ඔබට එය ගෙවිය හැකිද?!
දැන් නෙවෙයි මෝඩයා! නගරය ගිනි ගනී!
ගින්දර නිවා දමන්න!
ජල!
එයින් ඵලක් නැත! අපිට ගින්දර එක්ක ඉන්න බෑ!
අපි බොහෝ විට ඒ සඳහා ධාවනය කළ යුතුයි!
ඉන්න කෝසා!
ඔයා මෙහෙම මැරෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
හේයි! කෝසා ගන්න!
පොඩි කොල්ලා! මොනවා හරි කියන්න!
මෙය භයානකයි! ළමයින් පවා ආරක්ෂිත නොවේ!
මම - ඒක නෙවෙයි...
එය කුමක් ද?! මම ලේ ගැලීම නවත්වන්නම්! කතා කරන්න එපා!
එය ඔබ සිතන දේ නොවේ! හැමෝම රැවටෙනවා!
ඔහොම ඉන්න පොඩි පුතේ!
කොකෝන්!
අපි මේ රට ඉවරයක් කරමු..
අපගේ සියලුම ශාඛා හා සම්බන්ධ වන්න!
මෙය අපගේ අවසාන සටන වනු ඇත!
O-හරි, නමුත් අපට ප්‍රමාණවත් තරම් ආයුධ නැහැ!
නැහැ, අපි දැන් කරනවා.
අනතුරට පත් වූ නැව ඔබ දන්නවාද?
එය අවි ගබඩා නෞකාවක් විය.
සිරාවටම?!
ඔව්! එය ආයුධවලින් පිරී තිබුණි!
ඒක හරියට දිව්‍ය මඟ පෙන්වීමක් වගේ.
හා ඇත්තම ද? පොඩි පිස්කියෙක් මාව දැක්කද?
ඉතින් සමාවෙන්න! ඉතින්, සමාවෙන්න!
ෂීෂ්. දැන් මිස්ටර් 4 ගේ කණ්ඩායමට අවශ්‍ය වන්නේ එහි කාර්යය කිරීමයි.
Fatty සහ Old Hag දේවල් කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා!
රජු පැහැරගෙන යාම ඔවුන්ට කිසිවක් නොවනු ඇත!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, කැරලිකාර හමුදාව!
පැරණි ඇලබැස්ටා බොහෝ කලක් මිය ගොස් ඇත!
මේ අවසන් සටනයි! අපි අලුබර්නා අල්ලා ගන්නෙමු!
අපි සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්නෙමු!
රජු ගෙවිය යුතුයි!
අපි අලුත් රටක් හදමු!
"මේ අතර, අලුබර්නා මාලිගයේ"
විකාර!
Cobra-sama කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
එය වැරදීමක් විය යුතුය!
නමුත් ඔහුගේ අතුරුදහන් වීම සහ ඔහුගේ පැමිණීම අතර කාලය හොඳින් ගැලපේ!
නිදහසට කරුණු තවදුරටත් ජලය රඳවා නොගනී!
නැනෝහනා සිද්ධිය පිළිබඳ පුවත ඇලබස්තා නගරය පුරා පැතිර ගියේය.
සහ සෑම තැනකම කැරලිකාර සොල්දාදුවන් ප්‍රතිචාර දක්වා ඇත!
ඒ විතරක් නෙවෙයි මහරජාණෝ ගැන විශ්වාසය තිබ්බ පුරවැසියෝ
ඔහු කෙරෙහි ඇති වෛරයෙන් ආයුධ අතට ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත!
ඔවුන්ගේ අංක නොදනී!
මුළු රටම කෝපයට පත් වී අලුබර්නා වෙත ගමන් කරයි!
දැන් දේවල් නවත්වන්න බැහැ!
කරුණාකර, ඔබේ තීරණය ගන්න!
අපි ඔබට කීකරු වන්නෙමු!
මෙය කෙසේ විය හැකිද?!
ඊයේ සිට රජුගේ වචන පවා දැන් බොඳ වී ඇත!
මා විශ්වාසය තබන්නේ කුමක් කෙරෙහිද?!
ඉතා හොඳයි! අපට අවශ්‍ය වන්නේ අපට ලබා දී ඇති යුතුකම් ඉටු කිරීම පමණි!
අපි ඇලබස්ටා රාජධානියේ රාජකීය ආරක්ෂකයින්!
කිසිම රාජ්‍යයක් එහි රජු නොමැති විට බිඳ වැටිය යුතු නැත!
ඔබ ඉදිරියෙහි ඔබ දකින සත්යය ආරක්ෂා කරන්න!
මේ රාජධානිය ආරක්ෂා වේවා!
කැරලිකාර හමුදාවට එරෙහි වන්න!
"වැසි පදනම"
මොනතරම් බිහිසුණු සැලැස්මක්ද...
හොඳින්? ඔයා එයට කැමති ද?
ඔබ වරක් සහභාගී වූ මෙහෙයුම දැන් මල් පිපී ඇත.
ඔබ හොඳින් සවන් දෙන්නේ නම්, ඔබට ඇලබස්ටාගේ කෑගැසීම ඇසෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලෝම සිතන්නේ එකම දෙයයි.
"ඇලබස්ටා ආරක්ෂා කරන්න."
"ඇලබස්ටා ආරක්ෂා කරන්න, ඇලබස්ටා ආරක්ෂා කරන්න."
එය නවත්වන්න!
ඔබ මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?!
එය හුදෙක් හද සසල කිරීමක් නොවේද?
රාජ්‍යයට ඇති ප්‍රේමය රාජ්‍යය විනාශ කරනු ඇත.
ඔහු මෝඩද?
මම කියපු දේ එයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මෝඩයි.
ඒත් ඒකයි අපේ කැප්ටන්.
කිඹුලා! මම ඔයාගේ පස්සට ගහනවා...
මෙච්චර දුරක් එන්න මම ගොඩක් පියවර ගත්තා...
පුරවැසියන් උසිගැන්වීමේ කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියාව.
රාජකීය හමුදාවේ අකටයුතුකම් මෙහෙයවීම.
මම මේ රට ලබාගන්න මෙච්චර දුරක් යන්නේ ඇයි කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද?
ඔබේ කුණු වූ හිස තුළ ඇති ඕනෑම දෙයක් මට තේරෙනවා වගේ!
ඔබ ඇත්තටම නරක කට ඇති කුමරියකි.
ජීවමානයි!
දැන් දැන්. මිස් බදාදා මොකද කරන්න හදන්නේ?
ඔබ නවත්වන්න!
මම ඔබව නවත්වන්න යනවා! තව කල් තියෙනවා!
මට මෙතැනින් නැඟෙනහිරෙන් ඇති අලුබර්නා වෙත යා හැකි නම් ...
කැරලිකාර හමුදාවට කලින් මට එතනට යන්න පුළුවන් නම්,
මට ඒවා නවත්වන්න පුළුවන් වෙයි!
මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ දීම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ජීවමානයි!
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
මොකක්ද ඒ උමතු දැවැන්ත අලිගැටියා?!
වාව්! අර කෙසෙල් ගෙඩියෙන් හැදෙන කිඹුලෙක් ඉන්නවා!
මෝඩ වෙන්න එපා!
කිඹුලා අපේ කුටියේ යතුර ගිල දැමුවා!
කුමක් ද?! මොනතරම් කරදරකාරී ගේටර්ද!
මේ වගේ වෙලාවක ඔය ඇහිබැමි පිස්සෙක් මොකද කරන්නේ?!
තව ටිකක් ඉන්න, හැමෝම! මම උදව් ආපසු ගෙන එන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"භයානක කෙසෙල් ගෙඩි සහ කුමාරයා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!