මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
kakugo wa dekiteiru
මම ඒකට සූදානම්.
Toki ni tayoriaeru you na sonzai ni sasaerare
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව
මම හෙට ඔයාව හම්බවෙන්න එනවා.
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට අනාගතය අල්ලා ගන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණා.
අපි යන්න ඕන තැනට යමු.
Namida සහ Mayoi ද වේ
කඳුළු සහ සැකයන් එකට එකතු වී ඇත
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි එය අපේම වර්ණවලින් පින්තාරු කරමු.
"ලෆි පරාජය වෙලාද?! ඉතිරි වූ අයගේ අධිෂ්ඨානය"
කුමක් ද?
ලෆීගේ හඬ...
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
හිස් කබල් ගෝලාකාර ගොඩනැගිල්ලේ වහලය මත සටන.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
..."මෘගයන්ගේ රජ" කයිඩෝ.
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
අවජාතකයා!
කොච්චර කම්මැලිද.
මේක ආතල් එකක් නෙවෙයි...
මෝඩයෝ...
ඔයාට පේනවද...
...මට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය?
අපි කතාව ඉවර කරමු.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්...
ඒක ගේන්න, මල්ලි!
...මම පරදිමි!
මේක ඇත්තටම එපා වෙනවා!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Kawamatsu-san!
සිවිලිම කඩා වැටෙයි! කරුණාකරලා ඉවත් වෙන්න!
අපේ සහෝදරවරු දහස් ගණනක් තවමත් මාලිගාව ඇතුළේ ඉන්නවා!
අපි එකට ගෙදර යන්න ඕනේ!
අපි අහසේ! වතුර නැහැ!
අපිට මේ මහා ගින්න නිවන්න බෑ!
කරුණාකරලා! හැමෝම එළියට යන්න!
ගිනි තබා මැරීමේදී කිසිම ගෞරවයක් නැහැ!
පිපිරුම් හුස්ම?!
කොහෙත්ම නැහැ...
කයිඩෝ...
ඔයාගේ ලොක්කා කොහෙද?!
ඕඩන්ගේ පුතාව මෙහෙට ගේන්න!
මොමොනොසුකේට යටත් වීම නිවේදනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය දාගත්ත මිනිහට මොකද වුණේ?
කයිඩෝ...
පිදුරු තොප්පිය මිනිහා!
කම්මැලි ප්‍රතිඵලය ගැන මට කණගාටුයි...
ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි මැරුණා!
කුමක් ද?
ලෆී මැරුණාද?
ස්ට්‍රෝ හැට්-යාගේ හඬ...
... ගිහින්!
ඉතින් ඔහු මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
ඔයා මොනවද කිව්වේ... ලෆී ගැන?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
ඒක වෙන්න බෑ...
ලෆී මැරුණා!
මට විරුද්ධව තවමත් නැගිටින්න කැමති අය, නැගිටින්න!
මට තවත් රණ්ඩු වෙන්න හිතෙනවා.
ඔහු ඒක කළා! ඒක කයිඩෝ-සාමාගේ සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයයි!
එයා මැරිලා නෑ!
ලොකු සහෝදර ලෆි කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔහු නරක මිනිසුන්ව නැවත නැවතත් පරාජය කිරීමට නැගී සිට ඇත!
මම ඒක දැකලා තියෙනවා!
එයා මැරිලා නෑ! එයා ජීවතුන් අතර!
ලොකු අයියා ලෆී...
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ...
ටාමා, කරදර වෙන්න එපා! එයා හොඳින් ඉදීවි!
එයාව මරලා දැම්මත්, එයාට කවදාවත් මැරෙන්න බෑ!
හේයි!
එපා! උඩට එන්න එපා!
එයාට ඕන දෙයක් කියන්න ඕනද?
ඒ සර්පයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මෝඩ බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ මරණය ඔබේ ආත්මය බිඳ දැමුවාද?!
අපරාදේ සමුරායි! මේ වනෝ දේශයේ අවසානයයි!
ලෆීව පරාජය කරන්න බැරි නිසා ගොන් කතා කියන එක නවත්තන්න!
මෝඩ කටුස්සා! බොරු කියන සර්පයා!
ලෆී ඔයාට කී පාරක් ගැහුවද?! ඔයාට හොඳටම ගැහුවා!
ලෆී මැරුණාද?
ඇත්ත වෙන්න බැරි බොරුවක් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ලෆි දිනනවා කියලා කියනකොට...
ඔහු කුමක් කළත් කමක් නැහැ!
එයා පරදින්න විදිහක් නෑ!
එයාට මැරෙන්න බෑ! ඒක විහිළුවක්!
බොරුකාරයා!
ඔහ්, උසස් උද්යෝගිමත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මම කරුණාවන්ත වෙලා පරාජය වීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට කියන්නම්.
පිපිරුම් හුස්ම!
ආපසු එන්න!
ඕනමි-චාන්!
හැමදේම ඉවර වෙනකම් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න!
ලෆී...
සැලසුම් කළ පරිදි ඔනිගෂිමා මල් අගනුවරට ගොඩබසිනු ඇත!
ඔරොචි වගේ නෙවෙයි, මම ඔයාට මෘදු විදිහට සලකන්නේ නැහැ!
ඔහු ඕනෑවට වඩා මෘදු විය.
මේ රට යෝධ අවි කම්හලක්!
ඔයා ගෑණු කෙනෙක්ද ළමයෙක්ද කියන එක වැදගත් නෑ, හැමෝම වහල්ලු!
වැඩ කරලා මහන්සි වුනාම, පෙරලිලා මැරෙන්න!
ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ!
අපට වහලෙකු අහිමි වන සෑම අවස්ථාවකම, අපි එය ප්‍රතිස්ථාපනය කරමු.
තොපි ඔක්කොම මට විරුද්ධව නැගිටලා මාව පිස්සු වට්ටලා!
සටනක් පැරදුනොත් මෙහෙමයි වෙන්නේ.
ඔබේ පරාජයට ඔබ මිලක් ගෙවිය යුතු අතර ඔබේ අයිතිවාසිකම් සහ බලාපොරොත්තු මට භාර දිය යුතුය!
මොමොනොසුකේව මෙහෙට ගේන්න! ඒක වෙනකම් මම සටන් කරන එක නවත්තන්නේ නෑ!
කයිඩෝ-සාමා!
වහල්ලු! වානෝ දේශය ඉවරයි!
ඔබේ දරුවන් සහ ඔබේ දරුවන්ගේ දරුවන් බලාපොරොත්තු සුන් වනු ඇත!
සටනින් පැරදීමේ මිල පිළිගන්න!
L-මගේ බිරිඳයි දරුවයි තනි කරන්න!
හේයි, දැන් අපේ අවස්ථාව!
ළමයාගෙයි නීතියගෙයි ඔළු ගන්න!
දෙන්නම යන්තම් ජීවතුන් අතර!
ලොකු අම්මා පැරදුනත්, අපිට තාමත් කයිඩෝ-සන් ඉන්නවා!
ඔයගොල්ලන්ට කවදාවත් දිනන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ!
තෝ පොඩි ෆ්‍රයිස්...
කපිතාන්වරුන් ආරක්ෂා කරන්න!
මම ඒවා නවත්තනවා!
ලොක්කා, දැන් යන්න!
වීරයෙක් වගේ රඟපාන්න හදන්න එපා!
උන් තාමත් මාව රණ්ඩු කරන්න පොළඹවයිද?
කයිඩෝ?! මේක නරකයි!
අපි හැමෝම බේරගන්න ඕනේ!
අපි යමු!
හරි හරී!
මියාව්!
හැමතැනම ගින්නක්! අපි ඉවරයි!
මාලිගාව ඇතුළත පාදම
--එන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?! --එන්න ක්‍රමයක් හොයපන්!
මම සටන් කරන්න යනවා, ට්‍රැෆල්ගර්...
මට යටත් වෙන්න හෝ කුපිත නොවී ඉන්න ඕන නෑ.
පිදුරු තොප්පිය!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අධිෂ්ඨානයයි!
අපි එය කරමු!
අපි ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි!
ඒක හාස්‍යජනකයි! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
අපි තාමත් ජීවතුන් අතර! අපි එයාට අපේ දත් පෙන්නමු!
අපිට තාමත් අපේ අත් පා චලනය කරන්න පුළුවන්! අපි බල රහිත නැහැ!
ලෆීටවත් පරාජය කළ නොහැකි කෙනෙකුට එරෙහිව අපට කුමක් කළ හැකිද?!
අපි මැරෙනකම්ම ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
අපි අන්තිම මොහොත දක්වාම අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළ යුතුයි!
සමුරායි කෙනෙක් කරන්නේ ඒකයි!
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?! දැන් හැමෝටම හොඳටම ගැහුවා!
මම හිතන්නේ කයිඩෝටත් හොඳටම තුවාල වෙලා!
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
සියල්ලට පසු, ඔහු මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්!
අපි ඔහුගේ සැබෑ ශක්තිය වැරදි ලෙස තක්සේරු කළා!
අපට තවදුරටත් අවස්ථාවක් නැහැ! තවත් මරණ පමණක් සිදුවනු ඇත!
අත්හැරීමට කාලයයි!
අපි අපේ උපරිමය කළා!
ඒක කලකිරීමක්, නමුත් ලෆි පැරදුනා නම්,
අපි යටත් විය යුතුයි!
නෑ! මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
දිවි ගලවා ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද...
...අපි ආයෙත් වහලුන් වෙලා අපි ජරාවාස වෙලා මැරෙන දවස එනකම් බලාගෙන හිටියොත්?!
යටත් වීමෙන් අපට සියල්ලන් බේරා ගත හැකිදැයි අපි නොදනිමු!
මම ඔයාට යටත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔරොචිට යටත් නොවූ සියලුම ප්‍රාදේශීය ඩයිමියෝ...
...පළිගැනීමට තැත් කළ ඔවුන්ගේ දැඩි කෝපයට මිය ගියේය.
අපි මේ සටන කරන්නේ අවුරුදු 20ක් වටිනා වානෝ දේශයේ බර අපේ කර මත තියාගෙන!
මොමොනොසුකේ-කුන්.
මෙහි යටත් වීමට වඩා,
අපි එකට මැරෙමු!
පිපිරුම් හුස්ම!
සිහිනය තවම අවසන් නැත!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා අපට පෙන්වූ වානෝ දේශයේ අනාගතය...
මම තාමත් ඒක අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔච්චර අලස විදියට රණ්ඩු වෙන්න එපා!
මේකෙන් මාව ඉහළ නිලධාරියෙක් වෙයි!
මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න මට බල කරන්න එපා!
මගේ පිඟානේ දැනටමත් ඇති තරම් තියෙනවා...
මෙතැන් සිට ඔබටම සේවය කරන්න!
මම ඒක ඉල්ලුවේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා මට එහෙම කියන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
රස විඳීමට තවමත් බොහෝ සංග්‍රහ තිබේ.
අපි ප්‍රධාන කෑම හදලා ඉවරයි, දැන් අතුරුපසක් කමු.
මම ඒවා ඔක්කොම කනවා!
ලෆී මැරුණාද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක විහිළුවක්!
ඔහු දිනනවා කියලා කියනකොට,
ඔහු නිසැකවම දිනනවා, කොහොම හරි!
ඉතින් බොරු කියන එක නවත්තන්න, පිළිකුල් සහගත සර්පයා!
ලෆී! මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා!
සෑම විටම මෙන් ඔබේ වචනය තබා ගන්න!
මොමොනොසුකේ...
කුමක් ද?
Zunesha?!
මොමොනොසුකේ!
මට ඒවා ඇහෙනවා!
ටික කාලයක් ගත වුණා...
ඔයාට ඒවා ඇහෙනවාද? ටික කාලයක් ගත වෙලාද?
සුනේෂා! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මට විමුක්තියේ බෙර හඬ ඇහෙනවා.
මම ඒවා අහන්නේ අවුරුදු 800කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට...
ඔහු මෙහි සිටින බව මට විශ්වාසයි!
කවුද මෙතන?!
ජොයිබෝයි...
...ආපසු ආවා!
විනෝදජනක හද ගැස්මක් මුදා හැරුණා!
ඔහුගේ සගයන් සහ සතුරන් යන දෙදෙනාම එයට සම්බන්ධ වී මවිතයට පත් වෙති.
ඒ නිදහස් හා නම්‍යශීලී බලය හාස්‍යජනක දෙයක්ද නැතිනම් නිදහසේ සංකේතයක්ද?!
වාසනාව එන්නේ නිකාගේ සතුටු දොරටුවකින්...
සියලු පරිකල්පනයන් ඉක්මවා යන විමුක්තියේ රණශූරයා මෙන්න!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "Luffy's Peak - Attained! Gear Five"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!