මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
"ලෆීගේ උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා විය! ගියර් ෆයිව්"
මට විමුක්තියේ බෙර හඬ ඇහෙනවා.
මම ඒවා අහන්නේ අවුරුදු 800කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට...
විමුක්ති බෙර
විමුක්තියේ බෙර!
මම ධනාත්මකයි!
ඔහු මෙහි සිටී!
ජොයිබෝයි
ජොයිබෝයි...
...ආපසු ආවා!
සිදුවුයේ කුමක් ද...
...මට?
මට තවමත් නැගී සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මම සටනින් පැරදුනා...
නමුත් මේක ආතල් වෙනවා!
ජොයිබෝයි?!
ලෆී ද?!
ජොයිබෝයි
සුනේෂා කිව්වෙත් ඒකද?!
මේක ආතල් වෙනවා!
වම් මොළයේ කුළුණ ඇතුළත ප්‍රීතිමත් ශාලාව
ඔයා අවදියෙන්...
මුහුදු කොල්ලකාරයා!
ලෆී?!
කාර්ය සාධන මහල
කුමක් ද?
ඒ අර පිදුරු තොප්පිය දාගෙන ඉන්න මනුස්සයාද?
පිදුරු තොප්පියක්?!
හේයි!
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර-යෝයි!
ලෆී මැරිලා නැද්ද?!
ලොකු අයියා තාමත් ජීවතුන් අතරද?!
එය අනර්ඝයි!
මේරි ජියෝයිස්
පැන්ගියා මාලිගාව
අපේ හොඳම නියෝජිතයෙකු පූජා කිරීම...
බලාගාරය
...කයිඩෝව තරහ කරවගන්න එක අශ්වයා ඉස්සරහින් කරත්තය දාන එක වගේ වැඩක්.
නමුත් එය විකල්පයට වඩා හොඳ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අවදානම් සාධකයක් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය.
ලෝක රජය...
...ගම්-ගම් ගෙඩිය අල්ලා ගැනීමට සැමවිටම උත්සාහ කර ඇත,
නමුත් එය කිසිදා අපේ අතට පත් වූයේ නැත.
අවුරුදු 800ක් තිස්සේ!
ඒක හරියට...
...ඵලය අපෙන් මගහරිනවා...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
සෝආන් වර්ගයේ යක්ෂ පලතුරු වලට තමන්ගේම කැමැත්තක් ඇත.
තවද, එම යක්ෂ පලතුර දෙවියෙකුගේ නමක් දරයි.
ගම්-ගම් පලතුර සඳහා තවත් නමක් වන්නේ...
සෝආන්, මිනිස්-මිනිස් ඵලය,
මිථ්‍යා වර්ගය, ආකෘතිය...
"..."නිකා."
ඔහුගේ ශරීරයේ රබර් වල ගුණාංග හරියටම තිබුණු බව ඔවුන් පවසනවා.
ඔහු සිතූ පරිදි සටන් කළේය,
සහ මිනිසුන්ව සිනහ ගැස්සෙව්වා.
විමුක්තියේ රණශූරයා.
... ලෙසද හැඳින්වේ.
...නිකා, හිරු දෙවියන්!
එය අවදි කිරීමෙන් එහි පරිශීලකයාගේ රබර් ශරීරයට තවත් ශක්තියක් ලැබෙන බව කියනු ලැබේ...
...සහ නිදහස.
මම අහලා තියෙනවා ඒක තමයි වඩාත්ම හාස්‍යජනක බලය කියලා...
...ලොවෙහි.
කොසුකි ඕඩන් ආදරය කළ ගීතය?!
ඔනිගෂිමා හි භාණ්ඩාගාර ගබඩාව ඇතුළත දෙවන මහල
කොමුරසකි!
එච්-හියෝරි!
මමත් ඕඩෙන්ට ඇත්තටම කැමති වුණා!
දෙවරක් සිතන්න!
කයිඩෝ මාව සූරා කෑවා!
අපි එකට පැන යමු.
ඉතින් මගෙන් ඇණය ගලවන්න...
ඔයා වන්දි ගෙවමින් හිටියා...
...සමුරායිවරුන්ගේ කරුණාවන්තකම සහ සතුරුකම...
ඔහුගේ වාක්‍යය තාපාංකයෙන් වෙඩි තැබීමකට වෙනස් කිරීමේ අදහස මට මිනිත්තුවකට පෙර සිතුනා!
අපි ඕඩන් පමණක් නොව... ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
...නමුත් ඔහුගේ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන්ටත්!
දැන් කවුද ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ තාත්තා...
...ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කළා,
එහෙම නේද?
එයා විශ්වාස කළා ඔයා සහ කයිඩෝ...
...වානෝ දේශය නිදහස් කරයි,
ඉතින් ඔහු අවුරුදු පහක් ගත කළා...
...මෝඩයා රඟපාමින් නටනවා!
ඔහු තම පවුලේ අයට එක නිදහසට කරුණක්වත් කිව්වේ නැහැ!
මගේ තාත්තා පොරොන්දුව ඉටු කළා!
ඔහු විශ්වාස කළා ඔබ ඔබේ වචනය රකින බවත් සියලු දෙනා නිදහස් කරන බවත්,
ඉතින් ඔහු පැයක තාපාංකයට ඔරොත්තු දුන්නා!
රත් කරන තෙල් වලින් පිසිනවා!
එයාගෙ මූණෙ හැමදාම හිනාවක් තිබුණා...
...නමුත් මුළු ජාතියම ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා,
ඔහු තනිවම බර උසුලාගෙන ගියේය.
ඒක කොච්චර වේදනාකාරී වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතෙනවා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හියෝරි?
තාත්තේ, මිනිස්සු ඔයාට බැනලා බැනලා ඉන්න එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඇයි?
මොකද මට ඔයාලා ඉන්නවා!
ඔව්?! එහෙනම් මම සදහටම ඔයා එක්ක ඉන්නම්!
ඔව්, ඕඩන් නියම සමුරායිවරයෙක්!
මම ඔහුට ප්‍රශංසා කරනවා.
ෂෝගන් කෙනෙක් විදිහට, මට ඔයාගේ තාත්තට ත්‍යාගයක් දෙන්නත් පුළුවන්!
මගේ නම වන්නේ...
...කොසුකි හියෝරි!
ඔයා කියන දේ බලන්න, අහංකාර මිනිහා!
මම බඩගින්නේ ඉඳලා කඩමාළු ඇඳගෙන ඉන්නකොටත්,
මම මගේ තාත්තගේ නමට එකඟව ජීවත් වෙනවා!
ඔයා සැබෑ ෂෝගන් කෙනෙක් වුණු එක දවසක්වත් තිබුණේ නැහැ!
ඔයා මෝඩයි, දුක්ඛිතයි!
ඔබ වඩාත් මෝඩ හා දුක්ඛිත වන තරමට, මිනිසුන්ගේ මරණ නිෂ්ඵල වනු ඇත!
හේයි! නවත්තන්න! මට මුකුත් කරන්න එපා!
පළිගැනීම හරිම යල් පැන ගිය දෙයක්!
ඔයා මාව මැරුවත්, ඔයාට කයිඩෝව පරාජය කරන්න බෑ!
ඔරොචි-සමා...
මම අසමත් වුණා...
ඔයා කන්ජුරෝද?!
මම ඉවරයි...
ඔයා හරියටම වෙලාවට!
මම ඔබට අලුත් වේදිකාවක් දෙන්නම්!
ඇයව පුළුස්සා මරන්න!
අයකිරීම!
අවුරුදු 20ක් විඳදරාගත් කාන්තාවට පළිගැනීමට නොහැකි විය!
මොනතරම් ඛේදජනක ප්‍රහසනයක්ද!
ඔයා බලන්න?!
කොසුකිගේ ධාතුව, හියෝරි!
මේක... මේක කොච්චර වාසනාවන්තද...
...ශක්තිමත් අය!
ඔරොචි-සමා...
මේ පාර නෙවෙයි! මා ළඟට එන්න එපා!
කන්ජුරෝ, මෝඩයා!
හියෝරි, ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
නිසැකවම අරුණෝදයක් උදාවනු ඇත.
කොසුකි...
...ඔවුන්ගේ පොරොන්දු ඉටු කරන වංශයකි!
මට කරන්න ඕන හැමදේම කරන්න පුළුවන්!
මට හිතෙනවා මට තව ටිකක් සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා!
මගේ හද ගැස්ම විහිළුවක් වගේ!
මේ මගේ උච්චතම අවස්ථාවයි!
මේක තමයි!
ගියර් ෆයිව්!
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය කාගෙ හරිද?!
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?!
හේයි! යාලුවනේ!
අර වහලෙ උඩ මොනවද තියෙන්නේ?
කුමක් ද?!
Kaido-san?!
පිදුරු තොප්පියක්?!
ඒ ලෆීද?!
මාංශ පේශි! මාංශ පේශි!
මාංශ පේශි!
මෙන්න අපි යනවා!
පිදුරු තොප්පිය...
ඔයා ජීවතුන් අතර!
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
කුමක් ද?!!
පිපිරුම් හුස්ම!
ගිහින් එයාව ගන්න!
ගියර් ෆයිව්!
ඒ මෝඩයා කලින් කරපු දේට මට සමාවෙන්න.
... ගැන
තන්ඩර් බෙලෝ...
යකඩ ශරීරය!
කුමක් ද?!
CP-0?! එයා ඇයි මෙහෙ?!
මට එහෙම දිනන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපි මේක විසඳගමු!
"කාලය ඉවරයි"
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
කවුද එතන හිටියේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
පළමු එක නම්
ඉවරයි
ඕවාරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
ළමයි මැරෙනවා (දූපතේ හිටියත්)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
අපි එය ඉහළ දමමු.
ඔයා කකාගේ
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩ සිහිනයක්.
yume වෙතින් බාගන්න
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
ඉකිරු
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
mienaisaki wo terashite yuku
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
පියාසර කරන්න
තර්කයට පටහැනි නව අත්දැකීමක්!
පෘථිවිය පිම්බෙන සුළු වෙනවා, ඔහුගේ සියලු ශිල්පීය ක්‍රම අමුතුයි!
ඔහු දෙවියෙක්ද නැත්නම් ලුෆිද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?!
හාස්‍යජනක දර්ශනය ඔබේ ඇස් ඉවතට විසි කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න! මේ ඔහුගේ උපරිමයයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "විකාර බලය! ගියර් ෆයිව් සම්පූර්ණයෙන් වාදනය වේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!