මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
මම මෙතන, මම මෙතන.
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
Onore no chizu wo egaite yuke
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
ගම්-ගම් පලතුර සඳහා තවත් නමක් වන්නේ...
සෝආන්, මිනිස්-මිනිස් ඵලය,
මිථ්‍යා වර්ගය, ආකෘතිය...
"..."නිකා."
ඔහුගේ ශරීරයේ රබර් වල ගුණාංග හරියටම තිබුණු බව ඔවුන් පවසනවා.
ඔහු සිතූ පරිදි සටන් කළේය,
සහ මිනිසුන්ව සිනහ ගැස්සෙව්වා.
ගියර් ෆයිව්!
ඒ මෝඩයා කලින් කරපු දේට මට සමාවෙන්න.
මට එහෙම දිනන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපි මේක විසඳගමු!
"විකාර බලය! ගියර් ෆයිව් සම්පූර්ණයෙන් වාදනය වේ"
මට විශ්වාසයි ඔයා මැරිලා කියලා.
මටත්!
විදුරුමස් බලය ඔබේ ශරීරය හැර වෙනත් දේවලට බලපාන නිසා...
මම හිතන්නේ අපිට උපකල්පනය කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ පාරමිතියියා අවදි වෙලා කියලා.
නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඒ වගේ පරිවර්තනයක්...
... යනු Zoan වර්ගයේ සුවිශේෂී ලක්ෂණයකි!
ගම්-ගම් පලතුර සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මෙතන අඳුරුයි, හිරවෙලා!
අවජාතකයා!
මාංශ පේශි...
...බලය!
යා-හූ!
මම වෙඩි තැබීමේ තරුවක්! ලුෆිටාරෝ වෙඩි තැබීම!
රසවිඳින්න, යන්න!
ගම්-ගම්...
...බැලූනය!
විකාර කරන එක නවත්තන්න...
උඹට සාප වේවා...
රැවටෙන්න එපා!
මේ සටන බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
සටන තවමත් පවතින බව පෙනේ!
අපි වහලයට යමු!
අපි බලන්න ඕනේ ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා!
කුමක් ද?
හහ්?
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම දන්නේ නැහැ!
කයිඩෝ මහත වෙලා!
ඔහුට එවැනි ස්වරූපයක් තිබුණාද?
අපොයි! මොකද වෙන්නේ?
මගේ ශරීරය රබර් නෙවෙයි!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
මට ලයිට් දෙකක් පේනවා!
මේ ක්‍රීඩාව ඉවර නෑ!
ගම්-ගම්...
...රොකට් එකෙන් පැන යන්න!
ලෆී?!
ගම්-ගම්...
...යෝධයා!
කුමක් ද?!
ඔහ්?
ඒ කව්ද?!
ඇයි එයා ලෆී වගේ කතා කරන්නේ?!
මොකක්ද?! ඒ ලෆීද?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ගම්-ගම්...
...කඹය පනින්න!
පිපිරුම් හුස්ම!
අපොයි!
සමාව දිය නොහැකි!
ලොක්කා! පරිස්සමෙන් ඉන්න!
පිදුරු තොප්පිය ජීවමානයි...
කයිඩෝ ද එසේමය.
තත්වය වෙනස් වෙලා නෑ...
ඒ වෙනුවට, එය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ගින්න නිවා දැමිය යුතුයි, නමුත් අපි ඉන්නේ අහසේ, ඒ නිසා කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මුළු දිවයිනම ගිනි ගන්න තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ...
මේ දූපත වුණත්...
--සොරෝ! හැමෝම! --...අපි හැමෝම එක්කම දැවී යයි,
ස්ට්‍රෝ හැට්-යා සටන දිනන්නේ නැත්නම්,
කයිඩෝ පමණක් නිසැකවම දිවි ගලවා ගනු ඇත.
ඔයා කිව්වා කලින් ඔයාට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා...
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා කළ නොහැකි සිහිනයක් දැක්කා කියලා?
ඔයා තමයි මෝඩයෙක් වෙන්නේ!
අපට දිනන්න අවස්ථාවක් තිබුණත් නැතත්...
මම ඔයාටයි ස්ට්‍රෝ හැට්ටයි ඉස්සරහින් යන්නෙ නෑ!
පිදුරු තොප්පිය දාගෙන හිටපු මිනිහා අපි වෙනුවෙන් බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා!
අපිට අපිටම ඉඩ දෙන්න බෑ...
...ඒක අතෑරලා දාන්න!
ඔටාමා... කරදර වෙන්න එපා!
ඊළඟට ඒ සිදුරෙන් බහින කෙනා...
...කයිඩෝ වෙන්නේ නැහැ!
--ලෆී! --ලෆී!
පිදුරු තොප්පිය...
ගම්-ගම්...
තුන් ලොව ජයගත්...
...රග්නරකු!
ඒක රිදෙනවා!
නැහැ!
කුමක් ද?!
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒ ලෆීද?! එයා මෙච්චර ලොකු ඇයි?! මොකද වෙන්නේ?!
එය කුමක් ද?!
මේක හරියට කොමික් පටියක් වගේ.
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඒක රසවත් වැඩසටහනක් වුණා, නමුත් ඔබ ඔබේ සීමාවට ළඟා වෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ?!
ඔයාට මාව වට්ටන්න බෑ.
කට වහපන්!
මම මගේ සීමාවට ළං වෙලා නැහැ!
මට මහන්සියි.
ඔයා කවුද?!
ඕ ඇත්ත...
මම මරණයේ දොරකඩ හිටියා...
මේ දේ මට ඇත්තටම මහන්සියි...
සාමයෙන් මැරෙන්න.
ඔයගොල්ලෝ කරපු සටනේ කතාව කවුරුහරි පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට කියයි.
මම...
...ඒක ඕන නෑ...
ඔබ මිය ගිය පසු,
ඉතිරිව ඇත්තේ ඇටකටු පමණි...
ඇත්තටම ඒක ලෆී!
ඔහුගේ කොණ්ඩය සහ ඇඳුම් සුදු පැහැ ගැන්වුණු නිසා, ඔහු වෙනස් පුද්ගලයෙකු මෙන් පෙනුනි...
නමුත්...
...ඔහුගේ හඬ මැකී යමින් පවතී!
නමුත් එය තවම අවසන් නැත.
අපිට තාම ඒකට තිත තියන්න බෑ නේද?
වර්ගය!
ම්ම්-ම්!
හරි!
කිනිමන්!
පේද්‍රෝ!
පේද්‍රෝගේ සොහොන
හේයි, ඔයා මැරෙයි.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට බයයි කියලා?!
හයියෙන් ගහන්න, හද ගැස්ම!
එය ගෙන එන්න!
ඔව්, මට අවශ්‍ය වූ බීට් එක මෙයයි!
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ලෆී!
කුමක් ද?!
අපොයි!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
තමා සුදු පැහැයට හැරෙමින්,
සහ ආයුධ වර්ණය සහ උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය යන දෙකම භාවිතා කරමින්,
ඔහු තමන්ගේ ශරීරය හැර වෙනත් දේවලට බලපෑම් කරමින් ඉතා නිදහසේ සටන් කරනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ!
මාව අනුගමනය කරන්න! එන්න මාව අනුගමනය කරන්න!
ඒක රසවත් ප්‍රහාරයක්!
ගම්-ගම් ප්‍රතිපහර!
ළමයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ඇත්තටම...
... වෙහෙසකරයි!
තුන්!
දෙක!
එකක්!
බිංදුව!
මේක හරිම විනෝදජනකයි නේද?!
කයිඩෝ!
මේකත් හරිම බලවත් වගේම විනෝදජනකයි!
මට හිත හදාගන්න බෑ...
මම තාක්ෂණයට කුමක් කිව යුතුද? ගම්-ගම් කියන්නේ මොකක්ද?
ගම්-ගම්... ගම්-ගම්...
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මම මම!
ටික කාලයක් ගත වුණා...
මේ රිද්මය... ජෝයිබෝයි.
හේයි, ජොයිබෝයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
මම කලබලයි.
මේ සියල්ල ඉරණම වගේ දැනෙනවා.
මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මම කවුද?
වඳුරා ඩී. ලෆී!
මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි,
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
"කාලය ඉවරයි"
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
කවුද එතන හිටියේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
පළමු එක නම්
ඉවරයි
ඕවාරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
දරුවන් මිය යමින් සිටිති (ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතත්)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
අපි එය ඉහළ දමමු.
ඔයා කකාගේ
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩ සිහිනයක්.
yume වෙතින් බාගන්න
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
ඉකිරු
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
Mienaisaki wo Terashite Yuku
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
පියාසර කරන්න
ඔනිගෂිමා ගිනි ගනී!
සංජි, ජිම්බෙයි සහ අනෙක් අය එයින් ගැලවීමට මාර්ගයක් සෙවීමට උත්සාහ කරන අතරතුර, ගින්න ඔවුන් වෙත ළඟා වේ.
රයිසෝ ඔහුගේ ජීවිතයේ හොඳම දේ සමඟ ගිනිදැලට නැගී සිටියි!
අතීතයේදී තම ස්වාමියා බේරා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන ඔහුට පසුතැවිලි විය හැකිද?
ඔනිගෂිමා හි සමුරායිවරුන් බේරා ගන්නද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"නැවත යා නොහැක! ඔනිගෂිමා හි අපායක දර්ශනයක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!