ඔබේ අත දිගු කර සුළඟින් කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
අපි අපේ දවස් කුණාටු සහිත මුහුද වගේ ජීවත් වෙද්දී
දුරින්, සෙවනැලිවල, අන්ධකාරයේ,
අපි ගොඩනගා ගත් වටිනාකම් පවා බිඳ වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මාලිමා යන්ත්‍රය නිවැරදි දිශාවට යොමු වෙනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
කන්ද මුදුනට ගියාම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු නිශ්චිතවම දන්නේ නැත
කව්ද දන්නේ?
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන ඇස් වසා ගන්නේ නම්
Fukaku iki wo suikoden hitomi tojireba
මතුවන්නේ ඔබේ ආත්මය හෙළි කරන මාර්ගයයි
කාමිගේ මාර්ගය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ඔබේ අත දිගු කරන්න, සුළඟ හරහා කපා දමන්න
මම හොඳ ළමයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අන්ධකාරය දුරු කරන්න
කුරයාමි වො කෙට්ටොබාෂිතේ
මම ඒක කරන්නේ මගේම වාසියට.
මම මෙතන, මම මෙතන.
ඔයා ඔයාගේ එක කරනවා නේද?
ඔබ සහ මම ඔබව හමුවෙමු.
ඔබේම සිතියමක් අඳින්න.
Onore no chizu wo egaite yuke
මට විශ්වාසයි ඔයා මැරිලා කියලා.
මටත්!
විදුරුමස් බලය ඔබේ ශරීරය හැර වෙනත් දේවලට බලපාන නිසා...
මම හිතන්නේ අපිට උපකල්පනය කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ පාරමිතියියා අවදි වෙලා කියලා.
නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඒ වගේ පරිවර්තනයක්...
... යනු Zoan වර්ගයේ සුවිශේෂී ලක්ෂණයකි!
ලෆි නව බලයක් ලබාගෙන නැවතත් කයිඩෝට අභියෝග කරයි!
ගම්-ගම්...
...යෝධයා!
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගිය නමුත්, මාරාන්තික සටන දිගටම පවතී!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
තමා සුදු පැහැයට හැරෙමින්,
සහ ආයුධ වර්ණය සහ උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය යන දෙකම භාවිතා කරමින්,
ඔහු තමන්ගේ ශරීරය හැර වෙනත් දේවලට බලපෑම් කරමින් ඉතා නිදහසේ සටන් කරනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ!
මේක හරිම විනෝදජනකයි නේද?!
කයිඩෝ!
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මම කවුද?
වඳුරා ඩී. ලෆී!
මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි,
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
"නැවත යා නොහැක! ඔනිගෂිමා හි අපායක දර්ශනයක්"
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ?!
ඔයා තාමත් අහංකාරයි කියලා දැනගන්න ලැබුන එක හොඳයි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබේ මනස සහ ශරීරය ඔබේ බලයට ළඟා වූ විට, පිබිදීම ඇතිවේ!
ඔබේ බලය කෙතරම් හාස්‍යජනකද!
යන්න!
ගම්-ගම්...
...යෝධයා!
මම දැනටමත් ගොඩක් දේවල් නැති කරගෙන ඉවරයි...
මම ගොඩනඟා ගත් දේවල් ගොඩක් මට නැති වෙලා.
බෝයුෆ් බර්ස්ට්!
පියාඹලා පලයන්, අපතයා!
නිරයේ රජ, කඩු තුනේ සර්පයා!
මේකයි, රොරෝනෝවා!
103 ස්තූතියි!
මකර ශාප!
අති විශාල අධිරාජ්‍ය ගිනිදැල් පියාපත්!
මගේ යටත් නිලධාරීන් සහ මාලිගාව!
ඔයාටත් ගොඩක් දේවල් නැති වෙලා.
එසේ වුවද, මට ආපසු ගත යුතු දේවල් තිබේ!
ඔයාට තව තවත් නැති වෙයි!
මොකද මම ඔයාගෙන් තවත් ගන්නවා!
කුණ්ඩලි මකර රංචුව!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඒක කොහොමද?!
පහළින් ඇති මහල් සහ මාලිගාව සියල්ලම ගිනිගෙන ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ සොල්දාදුවන් දහස් ගණනක් එතනත් හිරවෙලා ඉන්නවා කියලා.
උන් ඔක්කොම ගිනි අරන් මැරෙයි!
එයාලව අවතක්සේරු කරන්න එපා, කයිඩෝ!
මම පහළ තියෙන හැම දෙයක්ම එයාලගේ අතේ තිබ්බා!
ඉතින් මම...
...ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න අවධානය යොමු කරන්න!
ඔයා හිනාවෙන විදිහ මට කරදර කරනවා!
කඩා දැමීමේ සුළඟ!
ඒක මගේ ගර්භාෂේට වැටෙන්න ළඟයි!
මට අදහසක් තියෙනවා!
ගෝලාකාර ඇතුළත කාර්ය සාධන තට්ටුව
දැන් මාලිගාව විතරක් නෙවෙයි! හැම කුළුණක්ම ගිනි ගන්නවා!
හැමෝම!
ඔයා කොහේ ද?!
හේයි!
චොපර්!
අපි!
ඔයා හොඳින්ද?!
ඔටාමා, ඔයාට තුවාලද?
හැමෝම මාව ආරක්ෂා කළා, ඒ නිසා මට සුළු තුවාලයක් විතරයි වුණේ.
මම ඔයාගේ තුවාල වලට පස්සේ බෙහෙත් කරන්නම්.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මොකද කරන්න ඕන? ගින්න නිවන්න බෑ!
සොරෝ, සංජි, ෆ්‍රැන්කි, බෲක්,
උසොප්, රොබින් සහ ජිම්බෙයි!
මට ඒවා එකක්වත් හොයාගන්න බෑ!
සමහරවිට ඔවුන් ගින්නේ ඇති!
ඇත්තටම?!
නමුත්...
...අපි ඒවා හොයාගන්න හැදුවත්, දැන් මුළු ඔනිගෂිමාවම ගිනි අරන්!
මෙතනත් ආරක්ෂිත නැහැ!
ඒක බිම වැටුනොත් මිසක්, අපිට යන්න තැනක් නෑ!
සියුස්, ඔයාට බැරිද ඔයාගේ වැස්සෙන් ගින්න නිවන්න?
ගින්න හරිම සැරයි, මම පිච්චෙයි!
අපි හැමෝම මේ තැනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මේ විදියට ඉවර වෙනවා දකින එක හරිම කලකිරීමක්.
--කණගාටු වෙන්න එපා! --මොකක්ද?
හැමදේම හරි යයි, ඒ නිසා අතාරින්න එපා!
ඔයා හරි!
අපි බිග් බ්‍රෝ ලෆි දිනනවා බලන්න ඕනේ!
මාලිගාව ඇතුළත පාදම
අපිට පැනලා යන්න බෑ! ගින්න හැමතැනම!
දුවන්න තැනක් නැහැ!
අපොයි!
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක!
මට මේ රස්නෙ දරාගන්න බෑ...
පළමු මහල
ඔයා අපිට ගොඩක් කරදර දෙනවා, බෙපෝ!
අපොයි!
සමහරවිට ඇත්තටම මේක තමයි.
මට හිතෙන්නේ නෑ අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
උදව් කරන්න! කැප්ටන්!
පදනම
මගේ වටිනා අප්‍රිකානුවන් එන්න එන්නම කැත වෙනවා!
--ඔව්! මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන නෑ. --මොකක්ද?
--මොකක්ද?! --හහ්?!
ඇටසැකිල්ලක්!
මම දන්නවා ඔයා කලකිරිලා ඉන්නේ කියලා!
ඔයා දිහා බලන්න! මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා...
මට ඔයා ගැන දුකයි... ඔයා බේරෙන්න බැරි වෙලා පිච්චිලා යන්න ඇති!
මම පිළිස්සුණු මළකඳක් නෙවෙයි!
මම මැරිලා වුණත්...
ඒක හොඳටම දැවෙනවා!
සමහරවිට අපි හැමෝටම කිසිම ක්‍රමයක් නැතුව ඇති...
...දුවන්න.
මාලිගාව ඇතුළත හතරවන මහල
මට සමාවෙන්න. මට තවම මැරෙන්න බෑ...
ඒ ගැන කියන්න එපා. මම මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න කැමතියි.
මම ඔබව මෙහි දැකීමට අතිශයින්ම වාසනාවන්ත විය.
මම ඔබේ රහස් සැලැස්මට සතුටින් එකඟයි!
මගේ නින්ජුට්සු සමඟ,
මේ තත්වයෙන් ගොඩ ඒමට දැන් කාලයයි!
දැන් කාලයයි!
හැමෝම, තව ටිකක් ඉවසන්න...
මේ පිළිකුල් සහගත ගිනිදැල්...
මම ඒවා ඔක්කොම එළියට දාන්නයි යන්නේ!
ප්ලෙෂර් හෝල්, වම්-මොළ කුළුණ
ඔහ්, නෑ. මිදුල නැති නිසා අපිට එළියට යන්න බෑ.
නැහැ...
ඉදිරියෙන් අගාධයක්...
සහ පිටුපසින් නිරය වැනි ගින්නක්...
අපිට ආපහු හැරෙන්නවත් බෑ!
පරිස්සමෙන්!
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම් කාන්තාවනි!
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඉන්නේ අහසේ, ඒ නිසා යන්න තැනක් නැහැ...
ගින්න සහ කඩා වැටීම සහ කාන්තාවන්...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
පදනම
රස්නෙයි කියලා පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න! බිත්තිය කඩන්න!
අපි මෙතන හිටියොත්, අපි මැරෙයි!
ඔයාගේ එක අතක් පූජා කරන්න!
ඒ ලොකු ශරීරය හරිම වැඩකට නැතියි, මෝඩයා!
උඹට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද අවජාතකයා?!
පදනම
උණුසුම සහ ගිනිදැල් අපිව කොනකට තල්ලු කළා!
අපිට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?!
අපි ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, අපිට අමාරු කාලයක් එන්නේ නැහැ!
කිසිවක් නොකළහොත් අපි රස්නෙට මැරෙන්නයි යන්නේ!
දුවන්න!
කරුණාකර යමක් කරන්න, මහත්මයා!
මම මේ ගින්න නිවනවා!
විශේෂ ප්‍රහාරක හරිත තරුව!
ස්ප්‍රින්ක්ලර්!
ඒක කොහොමද?!
"බාල්දියක බිංදුවක්" කියන්නේ මේකයි මහත්තයා!
කට වහගන්න! මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා! මම ඉසෝට පොරොන්දු වුණා!
මට කින්වයි කිකුවයි බේරගන්න ඕන, ඒ වගේම මාවත් බේරගන්න ඕන!
කුමක් ද?!
මහත්මයා! කරුණාකරලා මාවත් ඒ ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරන්න!
මාව විශ්වාස කරන්න එපා! ඔයා මාව බේරගන්න ඕනේ!
දකුණු-මොළ කුළුණ
මාලිගාව හාස්‍යජනක ලෙස ගිනි ගනී!
අපි එනකම් ඉන්න, ලොකු අයියා!
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?!
සොරෝගේ ජීවිතය අනතුරේ!
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් එයාව චොපර් එකට අරන් යන්න වෙනවා!
අපි හැමෝම ඊට කලින් පුළුස්සා මැරෙන්නයි යන්නේ!
රස්නෙයි! රස්නෙයි! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
අපිට උදව් කරන්න, ලොකු අයියා!
කවුද කෙඳිරි ගාන්නේ?!
මම ඔයාව පුච්චනවා!
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා!
මාලිගාව ඇතුළත තුන්වන මහල
ආයෙත් මළ කෙළවරක්! සාප වේවා!
ගිනිදැල් සහ සුන්බුන් දිගටම ඇදී එයි!
කවුරුහරි ගිහින් ගිනි තිබ්බද?!
මම කිසිම විදිහකින් ගින්නෙන් මැරෙන්න යන්නේ නැහැ, සතුරා අතින් නෙවෙයි!
මේ මොන වගේ රණ්ඩුවක්ද?!
අපි ගින්නෙන් පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
ඔව්! අපි බේරෙමු!
ඔව්!
මාලිගාව ඇතුළත හතරවන මහල
මම සූදානම්, ජිම්බෙයි-ඩෝනෝ!
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි!
ලුෆි ඔයා එක්ක සමුරායි කෙනෙක් වෙන්න තෝරගත්තා!
මට ඔයාව සැක කරන්න විදිහක් නෑ.
හරි, එන්න!
ඔව්! මමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
මම ඒ දවසේ ඉඳන් ලෑස්තියි...
ටෝකි-සාමා!
Momonosuke-sama!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට එදා ඕඩෙන්-සාමාව බේරගන්න බැරි වුණා!
ඒ වගේම මම මොමොනොසුකේ-සාමා සහ අනෙක් අය දැවෙන මාලිගාවේ දුක් විඳීමට ඉඩ හැරියා.
මට නින්ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වුණත්, මට කාවවත් බේරගන්න බැරි වුණා.
ඒක මම කනගාටු වෙන ලොකු වරදක්!
මට කවදාවත් ඕන නෑ...
...ආයෙත් ඒ විදියට දැනෙන්න!
කැමතිද?!
බලු කුණාටුව, මේ මොන වගේ වැස්සක්ද?!
සුනේෂා නානවා.
ඒ වතුර ගොඩක්! මම ටිකක් ගන්නද?!
මේ වැටලීමට සහභාගී වූ අයට මම මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ...
...මේ ගින්නෙන්!
හැමෝටම මෙච්චර කාලයක් ගත වුණාට සමාවෙන්න!
මම ඔයාට ඒ ඇදහිය නොහැකි ජල ප්‍රවාහය පෙන්නන්නම්!
නින්පෝ: ජුට්සු අනුචලනය කරනවා!
අලියාගේ නාන තටාකය!
ප්‍රතිසංස්කරණය!
මේක අති විශාලයි!
ජල හදවත!
Fish-Man Jiu-Jitsu!
සාගර ධාරාව උරහිස් විසි කිරීම!
මාලිගාවේ සෑම කොටසක් හරහාම දුවන්න!
වෙලාවට ඇවිත් හැමෝම බේරගන්න, සූගේ වතුර!
මාලිගාව ඇතුළත පළමු මහල
මාව අතාරින්න යාලුවනේ!
අඩුම තරමේ ඔයා වෙනුවෙන් මේක අපිට කරන්න දෙන්න ඕන, කිලර්-සැන්!
අපොයි!
අපි මොකද කරන්න ඕන?! ඇත්තටම යන්න තැනක් නැහැ!
එය කුමක් ද?!
මට ගොරවන ශබ්දයක් දැනෙනවා...
වතුර?!
අපි දැන් හොඳින්!
ඉක්මන් කරන්න, මොමොනොසුකේ-කුන්!
ඇයි?! කයිඩෝ තවමත් ජීවතුන් අතර!
ඔබේ ගිනිදැල් වලාකුළු සමඟ දිවයින පවත්වා ගත යුතුයි!
දිවයින පවත්වාගෙන යන්නද? ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
කයිඩෝ ඔහුගේ සීමාවට ළඟා වෙමින් සිටී...
ඔහුගේ ගිනිදැල් වලාකුළු වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ!
කුමක් ද?
ඔනිගෂිමාව පවත්වා ගැනීමට ඔබ ගිනිදැල් වලාකුළු නිර්මාණය කළ යුතුයි!
කුමක් ද?!
මුල සිටම තිබූ එකම විකල්පය එයයි!
එසේ නොවුවහොත්, ඔනිගෂිමා වැටෙනු ඇත!
"කාලය ඉවරයි"
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
කවුද එතන හිටියේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
පළමු එක නම්
ඉවරයි
ඕවාරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
දරුවන් මිය යමින් සිටිති (ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතත්)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
අපි එය ඉහළ දමමු.
ඔයා කකාගේ
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩ සිහිනයක්.
yume වෙතින් බාගන්න
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
ඉකිරු
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
mienaisaki wo terashite yuku
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
පියාසර කරන්න
මම, බාර්ටොලමියෝ, ලෆි-සෙන්පායිගේ නිර්භීතකම ගැන ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
මුහුදු කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාට එරෙහිව දරුණු සටනක යෙදී සිටින!
බිග් බ්‍රෝ ලෆිගේ වීර ක්‍රියා බොහොමයක් ඔබට දැකගත හැකි වනු ඇත!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ලෆි-සෙන්පායි සහාය ව්‍යාපෘතිය! බාර්ටෝගේ රහස් කාමරය 3!"
ලෆී-සෙන්පායි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!