මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
මම ඔයාව හමුවෙන්න යනවා.
මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළට නගිනවා
ඔබ එසේ පැවසුවත්,
මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
තක්කාලි වල හැටි මෙහෙමයි
මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති කර දමනු ඇත
ඊළඟ කාරණය වන්නේ
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
ඔයා මෙහෙ මයෝට්
මගේ හදවතත් පාළුවට ගියොත්
මගේ යාළුවා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
වර්ගීකරණය නොකළ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
යසශිස දකේ ඤාණකු ඒ එක
මම දැනටමත් දන්නවා.
වකත්තෙරුන්ද
දැන් හිමිදිරි පාන්දරයි
ඔබ එහි යන විට
ළඟා විය හැකි ඉහළම ස්ථානයට
ජපානයේ නිෂ්පාදිතයි
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්
මට ජිම් එකට යන්න වෙනවා, ඔව්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, ඒ හැමදේකින්ම හිරිවැටිලා.
ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහරවිට
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක රසවිඳියි කියලා.
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
ලෝකයේ ෂිනගරා
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ෆුමිටෝමාරුගේ ඉරණම
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
Ato sukoshi dake ugoite kure
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
මම යක්ෂයාව බේරගන්න යනවා.
ඔනිගෂිමා නොවැළැක්විය හැකි ගිනිදැල්වලින් ගිලී ඇත!
ලෆී සහ අනෙක් අයගේ දැඩි සටන් දිගටම පවතී!
අපි මොකද කරන්න ඕන? ගින්න නිවන්න බෑ!
හැමදේම හරි යයි, ඒ නිසා අතාරින්න එපා!
ඒක හොඳටම දැවෙනවා!
සමහරවිට අපි හැමෝටම කිසිම ක්‍රමයක් නැතුව ඇති...
...දුවන්න.
ඔහ්, නෑ. මිදුල නැති නිසා අපිට එළියට යන්න බෑ.
අපි ඉන්නේ අහසේ, ඒ නිසා යන්න තැනක් නැහැ...
ගින්න සහ කඩා වැටීම සහ කාන්තාවන්...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මාලිගාව හාස්‍යජනක ලෙස ගිනි ගනී!
මට කින්වයි කිකුවයි බේරගන්න ඕන, ඒ වගේම මාවත් බේරගන්න ඕන!
නින්පෝ: ජුට්සු අනුචලනය කරනවා!
අලියාගේ නාන තටාකය!
ප්‍රතිසංස්කරණය!
සාගර ධාරාව උරහිස් විසි කිරීම!
මාලිගාවේ සෑම කොටසක් හරහාම දුවන්න!
මම පහළ තියෙන හැම දෙයක්ම එයාලගේ අතේ තිබ්බා!
ඉතින් මම...
...ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න අවධානය යොමු කරන්න!
"මම මෝමෝව විශ්වාස කරනවා - ලෆීගේ අවසාන බලගතු තාක්‍ෂණය!"
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, මොමොනොසුකේ-කුන්! ගිනිදැල් වලාකුළු නිර්මාණය කරන්න!
ඒක ඔනිගෂිමාව නඩත්තු කරන්න ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ!
මොමොනොසුකේ-කුන්! ගිනිදැල් වලාකුළු!
කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි...
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඔවුන් එළියට එන්නේ නැහැ!
අනාගතය?
නමුත් මට ඔබෙන් වෙන්ව සිටීමට අවශ්‍ය නැත!
මොමොනොසුකේ!
කින්'මොන් සහ අනිත් අය එක්ක යන්න.
අනාගතයට අවුරුදු 20ක් පනින්න,
සහ කොසුකි වංශය නැවත ගොඩනඟන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා සහ හියෝරි අපිත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?!
මොමොනොසුකේ-සාමා! ඔයාගේ අම්මා ඔයාට වඩා දුක් විඳිනවා!
මේ සමුරායිවරුන්ගේ දේශයයි!
ලැජ්ජාවෙන් පමණක් ඔබේ ජීවිතය අවසන් කළ හැකි තැන!
කාන්තාවක් තීරණය කළ පසු පිරිමියෙකුට පැමිණිලි කිරීමට...
... මාරාන්තික ලැජ්ජාවක්!
දැන් අපි එක්ව අනාගතයට පනින්නෙමු!
වානෝ දේශයේ අනාගතය ඔබේ උරහිස් මත රැඳේ!
මම තාම ළමයෙක් විතරයි...
මම තාම පොඩි ළමයෙක්, ඒ නිසා මට බෑ...
...ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව, ඕඩෙන්-සාමා නැති වූ නිසා,
ඔයා තවදුරටත් සාමාන්‍ය දරුවෙක් නෙවෙයි!
කුමක් ද?
ඔයා මහා සමුරායිවරයෙකුගේ පුතා!
ඔබ කවදා හෝ මේ රට පාලනය කරනු ඇත!
ඕඩෙන්-සාමා මට වානෝ දේශයේ මායිම් විවෘත කරන ලෙස නියෝග කළා!
මම ලැජ්ජාවෙන් තොරව ජීවත් වුණා...
...මගේ ස්වාමියාගේ වියදමින්...
දැන් මැරෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
මට නිකම්ම මැරෙන්න අවසර නැහැ!
මට පැහැදිලිව කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න!
අපිට තවත් සටන් කරන්න අවස්ථාවක් දෙනවද?!
මම කොහොම හරි ගිනි අරන් මැරෙන්න යනවා නම්,
මගේ ස්වාමියා වෙනුවෙන් මගේ කඩුව අතට අරන් මැරෙන්න මම කැමතියි!
කරුණාකරලා අපිට සමුරායිලා විදිහට මැරෙන්න අවස්ථාවක් දෙනවද?!
මොමොනොසුකේ!
අම්මා...
මම යනවා!
ඔව්...
කරුණාකර ජීවත් වන්න...
මට අම්මට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි!
Momonosuke-kun?
"මට බැහැ" කියන එක නවත්තන්න, මොමොනොසුකේ!
ඔයා ඔයාගෙම තීරණය ගත්තා!
මම තවදුරටත් සාමාන්‍ය දරුවෙක් නෙවෙයි!
මේ රටේ ෂෝගන් බවට පත්වන මිනිසා මමයි!
උහ්-හුහ්!
මම වානෝ දේශය බේරා ගන්නම්!
නවත්වන්න! ඔනිගෂිමා!
ඉන්න! නෑ!
නෑ! අගනුවර දෙසට යන්න එපා!
ගම්-ගම්...
...අකුණු!
ඔයා කියන්නේ ඔයාට අකුණු අල්ලන්න පුළුවන් කියලද?! කොච්චර විකාරද!
කුමක් ද?
මොනතරම් විකාර බලයක්ද...
ගම්-ගම්...
අවජාතකයා!
--ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්... --හහ්?
...ඔයාට ඕන කරන හැම දෙයක්ම!
නමුත්...
යක්ෂ පලතුරු බලයක් කිසිදා ලෝකය ජය ගන්නේ නැත!
දේවල් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පුදුම සහගතයි.
රොජර් ඩෙවිල් ෆෘට් බල පරිශීලකයෙකු නොවූ ආකාරයටම...
හකී විතරයි...
...අනෙක් සියල්ල පරාජය කළ හැකිද!
මරණය විනාශ කරන්නා...
...ගිගුරුම්...
...බගුවා!
මියගිය තැනැත්තාට!
යාත්‍රා කරන්න!
ඔයාගේ අහස් බෝට්ටුව අතහරින්න!
ස්ථාවරයි!
ස්ථාවරයි! ස්ථාවරයි!
උත්සවය ඉවර වෙන්න ළඟයි...
අපි හෙට වහල් ශ්‍රමයට නැවත යා යුතුයි...
මට තවත් අවුරුද්දක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා...
ස්ථාවරයි!
පියාණෙනි!
යක්ෂ පලතුරු බලයක් කිසිදා ලෝකය ජය ගන්නේ නැත!
එයාටත් එකක් තිබුණේ නැහැ...
කුමක් ද?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපොයි! මාව අතාරින්න! ඔයා ඔයාගේ තැන පාවා දෙනවා විතරයි!
ඩ්‍රැගන් ට්විටර්...
... කඩා දැමීමේ හුස්ම!
ප්‍රහාර කපා හැරීමේ ඔබේ අවදානම වෙනස් වී නැත.
පහළට එන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
හේයි, ඒක ගැලවිලා ගියා!
යම් ආකාරයක කම්පනයකින් මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල් ඇණය ගැලවී ගියේය!
අනේ මන්දා... අඩුම තරමේ මම ඔයාවත් මාත් එක්ක එක්කගෙන යන්නම්!
ඔයා බලනවද, ඕඩන්?!
මම ගන්නම්...
...ඔයාගේ දුව මාත් එක්ක!
ලොක්කා හියෝගෝරෝ!
මට ආරංචි වුනා ඔනිගෂිමා වැටෙන්න යනවා කියලා!
ඒ කියන්නේ එයා කයිඩෝව කොන් කළා...
හේයි යාලුවනේ! ඔයා කැමති කොයි එකටද?
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා කයිඩෝව බිම දැමුවහොත්,
අපි වැටිලා මැරෙයි.
අපි බේරුනොත්,
ඒ කියන්නේ කයිඩෝ දිනනවා!
ඔහ්, ඒක ලේසි තේරීමක්.
මට හකුමායි වල ළමයෙක් ඉන්නවා.
මට රින්ගෝ වල බිරිඳක් ඉන්නවා!
කයිඩෝව බිම දැම්මොත්, එයාලට හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
ඒක නම් නියමයි! ඒක හොඳ රටක් වෙයි!
උඹලට පිස්සුද, සමුරායිලා?! ඒ කියන්නේ උඹලා ඔක්කොම මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඒක හොදයි.
ස්ට්‍රෝ හැට්-සැන්!
ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන් කයිඩෝගේ පස්සට පයින් ගහන්න!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ගිනිදැල්!
අතාරින්න එපා, මෝඩයා!
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
මහත්මයා!
මම මොනවා වුනත් බේරෙනවා!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
වතුර?!
කිකු! කිනිමන්!
මම අතහරින්නේ නැහැ!
පිරිසිදු ජලය පානය කිරීමට හැකිවීම සඳහා.
මට මගේ අම්මව ආයෙත් බලන්න ඕන.
මගේ දරුවන් සතුටින් වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න.
සීයාට සනීප වෙන්න කියලා.
--ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! --ස්ට්‍රෝ හැට්-සැන්!
කයිඩෝ පරාජය කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය මිනිහා, ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි...
මම පොරොන්දුවක් වුනා!
මම මේ රට එයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් කරන්නම්!
අපි කයිඩෝව පරාජය කිරීමට මෙහි සිටිමු!!
මේ සටන...
...කයිඩෝව පරාජය කිරීමට පමණක් නොවේ...
ආපසු ගැනීමට...
...වසර 20කට පෙර නිශ්චලව තිබූ රට,
අපි සටන් කළා!
අපිට සිනහව ආපහු ගේන්න පුළුවන් නම්...
...අපේ පවුල්වලට, අපේ දරුවන්ට සහ අපේ රටට,
අපි...
හේයි, පිදුරු තොප්පිය මිනිහා!
වානෝ දේශයට නිසැකවම නව උදාවක් උදාවනු ඇත.
හරිද?!
මට ඇහෙනවා...
...ඔබේ හඬ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ස්ට්‍රෝ හැට්? ඇයි ඔයා පහළට එන්නේ නැත්තේ?
නවත්වන්න! ඔනිගෂිමා!
හේයි! මෝමෝ!
අපි මේක ඉවර කරමු!
ඔනිගෂිමා එනවා! ඒක මාරු කරන්න!
අර බලන්න...
ඔහුට ඔනිගෂිමා වල සිදුරක් විදින්න පුළුවන්.
නවත්තන්න! ඉන්න, ලෆී! මට තාමත් බෑ...
වර්ගය!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
"කාලය ඉවරයි"
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
කවුද එතන හිටියේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
පළමු එක නම්
ඉවරයි
ඕවාරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
දරුවන් මිය යමින් සිටිති (ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතත්)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
අපි එය ඉහළ දමමු.
ඔයා කකාගේ
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩ සිහිනයක්.
yume වෙතින් බාගන්න
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
ඉකිරු
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
mienaisaki wo terashite yuku
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
පියාසර කරන්න
ඔරොචිගේ පාලනය විසින් මිනිසුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිත සහ ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන් උදුරා ගන්නා ලදී.
ඔවුන්ට වැලපීමට අවසර නොලැබුණි, නමුත් ඔවුන්ගේ හදවත් නිදහස් වීමට ආශා කළේය.
මිනිසුන්ගේ කැමැත්ත උකහා ගනිමින්, ගියර් ෆයිව් විකිරණය වේ!
ඒ සිනහව උදාවීමේ ලකුණකි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"වසර 20ක වටිනා යාච්ඤා! වානෝ දේශය ආපසු ගන්න"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!