මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
මම ඔයාව හමුවෙන්න යනවා.
මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළට නගිනවා
ඔබ එසේ නොකළත්,
මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
තක්කාලි වල හැටි මෙහෙමයි
මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති කර දමනු ඇත
ඊළඟ කාරණය වන්නේ
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
ඔයා මෙහෙ මයෝට්
මගේ හදවතත් පාළුවට ගියොත්
මගේ යාළුවා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
වර්ගීකරණය නොකළ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
යසශිස දකේ ඤාණකු ඒ එක
මම දැනටමත් දන්නවා.
වකත්තෙරුන්ද
දැන් හිමිදිරි පාන්දරයි
ඔබ එහි යන විට
ළඟා විය හැකි ඉහළම ස්ථානයට
ජපානයේ නිෂ්පාදිතයි
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්
මට ජිම් එකට යන්න වෙනවා, ඔව්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, ඒ හැමදේකින්ම හිරිවැටිලා.
ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහරවිට
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක රසවිඳියි කියලා.
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
ලෝකයේ ෂිනගරා
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ෆුමිටෝමාරුගේ ඉරණම
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
Ato sukoshi dake ugoite kure
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
මම යක්ෂයාව බේරගන්න යනවා.
"වසර 20ක වටිනා යාච්ඤා! වානෝ දේශය ආපසු ගන්න"
බලන්න ඒ අතපය...
ඔහුට ඔනිගෂිමා වල සිදුරක් විදින්න පුළුවන්!
වර්ගය!
ඔනිගෂිමාව මගේ පාරෙන් අයින් කරන්න!
ඒක කරන්න එපා, ලෆී!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද මෝමෝ?!
ඉන්න! ඔනිගෂිමාව ඔයාගෙ පාරෙන් අයින් කරන්නද?
මම...
මට ඒක කරන්න බෑ!
අපි මේක විසඳගමු!
මට එය තේරුණා.
එය ගෙන එන්න.
ඒක පිච්චෙනවා!
ඒක හරි.
ඔයා මාව අල්ලගන්න ඕන නෑ! මම පැනලා යන්නෙ නෑ!
ඔයා දන්නවද දෙයක්, ස්ට්‍රෝ හැට්?
වසර 20 කට පෙර,
මේ රටේ වීරයෙක් පුළුස්සා මරා දැමුවා!
එතැන් සිට මේ රට නීති විරෝධීයි!
ඔයාලා තමයි අවුරුදු 20ක් බලාගෙන හිටපු වීරයෝ!
ගිනිදැල් මකර පන්දම!
ගිනිදැල් මකර පන්දම
ඔයා ඒ දකුණු අත විසි කරන්න යන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා දිය වෙලා යන්නයි යන්නේ.
ලෆී!
මම...
...දිය වෙන්නේ නැහැ!
ස්පර්ශයකින් තොරව පහරක් එල්ල කරන ආකාරය මම ඒ මහල්ලාගෙන් ඉගෙන ගත්තා!
ඔයා ඒකට හකී කියලා කිව්වත්, අපි වානෝ දේශයේ ඒකට රියුඕ කියලා කියනවා.
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න!
ඔබේ ශරීරයේ ඇති භාවිතයට නොගත් හකි ඔබේ හස්තයට ගලා යාමට ඉඩ දෙන්න!
මම ඔයාව අගාධයට ඇදලා දානවා!
ගම්-ගම්...
නැගී එන මකරා!
බජ්‍රං...
...තුවක්කුව!
ගිනිදැල් බගුවා!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?!
එතන මොකද වෙන්නේ?!
ඒක ස්ට්‍රෝ හැට්-සැන් ද?!
පිදුරු තොප්පිය!
ඒ ඔහු විය යුතුයි!
මම හිතන්නේ ඒ ස්ට්‍රෝ හැට්-සැන්!
ස්ට්‍රෝ හැට්-සැන්!
යන්න!
කරුණාකරලා, ස්ට්‍රෝ හැට්-සැන්!
යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
අනේ, පිදුරු තොප්පියක් දාපන් මිනිහෝ!
--කරුණාකරලා! --එයාව බිම දාන්න!
කරුණාකර!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකරලා!
මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
දුවන්න! කුරි වෙත!
ඕඩෙන්... ඒ වගේමයි!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
දුවන්න!
සමුරායිවරු යන්නේ කොහේද කියලා අනුමාන කිරීම පහසුයි!
ඒ කුරි!
කොසුකි වංශයේ උරුමක්කාරයා මාලිගාවේ ඉන්නවා!
උන් ඔක්කොම මරලා දාන්න! කොසුකි වංශය මුලිනුපුටා දමන්න!
විනාශ කරන්න!
ඔවුන්ව විනාශ කරන්න!
එයාට දරුවෙක් හිටියාද?
මම ගිහින් වැඩේ ඉවර කරන්නම්.
නවත්වන්න!
තවදුරටත් කොසුකි වංශය සමඟ පටලවා නොගන්න!
යන්න!
ෂෝගන්ට විරුද්ධව නැගී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබට වෙඩි තැබිය හැකිය!
කුරොසුමි වංශයේ වෛරය කෙතරම් ගැඹුරුදැයි සාක්ෂි දරන්න!
මේක ගන්න!
දුක් විඳින්න!
මෝඩ කොසුකි වංශ රසිකයෝ!
ඕඩන්ගේ බිරිඳට මොකද වුණේ?!
අපි බකුරා නගරයේ ඇගේ මරණය තහවුරු කළා!
ඕඩන් මාලිගයෙන් පැන ගියේ වෙන කිසිවෙක් නොවේ.
දැන් කොසුකි වංශය ගිහින්!
ඉතින් ඔයා ඩයිමියෝ, තෝරන්න!
රින්ගෝ
අපේ වානෝ දේශය ප්‍රාණවත් කරනවාද කියලා...
යූඩොන්
...නැත්නම් යුද්ධයකට සටන් කිරීමට!
නරකයි
අපි කියන දේ ඔයා දන්නවනේ...
සතුට
ඒක නම් තේරුමක් නැති ප්‍රශ්නයක්!
කොසුකි වංශය අපේ එකම ෂෝගන් එකයි!
ඕඩෙන්ට පළිගන්න!
වානෝ දේශය අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න!
සතුරන්ට බය වෙන්න එපා! චෝදනා කරන්න!
එය කුමක් ද?
පිපිරුම් හුස්ම!
එපා!
රින්ගෝ
සතුට
යූඩොන්
නරකයි
ඔයාලා හරිම දුර්වලයි!
"සමුරායිගේ අධිෂ්ඨානය"?
ඔබට සමුරායිවරයෙකු ලෙස ඔබේ පදවියට අනුව ජීවත් විය නොහැක!
ඔය සමුරායිලා හරිම කණගාටුදායකයි!
මෝඩයෙක් විදිහට පහත් කරලා සැලකුව මට පැරදීම ඔයාට කලකිරීමක් වෙන්න ඇති.
දුර්වලයන්ට කිසිවක් ආරක්ෂා කළ නොහැක!
මෝඩයෝ! හොඳින් සවන් දෙන්න!
මෙතැන් සිට, මේ රට කුරොසුමි වල පැහැයෙන් වර්ණ ගැන්වෙනු ඇත!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
වැඩ කරන්න පුළුවන් තරුණයෝ ඔක්කොම ගේන්න!
තාත්තේ!
මට මගේ තාත්තාව ආපහු දෙන්න!
ඔහුව රැගෙන යන්න එපා!
D-වෙඩි තියන්න එපා!
පැටියෝ!
මම හොඳින්...
කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තේ!
රට පුරා ආයුධ සාදන්න!
විවේක ගන්න එපා.
මැරෙනකම්ම වැඩ කරන්න!
සියලු වැඩකට නැති කුණු පුළුස්සා දමන්න!
මේ පසේ බෝග හැදෙන්නේ නැහැ...
මට තවත් දරාගන්න බෑ...
මට කණගාටුයි...
බොන්න වතුරවත් කෑමවත් නෑ...
මේ රටට මොකද වෙන්නේ?
කවුරුහරි, උදව් කරන්න! කරුණාකරලා!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
අද ජීවත් වෙන්න ඕන නම් වැඩ කරන්න! පණුවො!
ඒ සම්පත් ඔයාට වඩා වැදගත්! ඔයා ඒවා රළු විදිහට හසුරුවොත්, මම ඔයාව මරනවා!
ඕන නම් කෑ ගහන්න!
උදව්වට කවුරුත් එන්නෙ නෑ!
මේක හුදකලා රටක්.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි...
තුවක්කුව උඩ පනින්න එපා.
ශීත කාලය එනවා...
දිගු, දිගු ශීත කාලයක්...
විශ්වාස කරන්න...
...ටෝකි-සාමා මොනවද කිව්වේ.
රෑ...
...ආයෙත් එනවා...
කවුරුහරි... කරුණාකරලා!
මට උපකාර කරන්න!
මට මගේ දරුවා මැරෙන්න දෙන්න බෑ...
මට බැහැ!
--පලතුරු! --හැමෝම, කෑම!
ඇපල්!
මම හිතන්නේ මේක Flower Capital එකෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්!
මම අම්මට ටිකක් අරන් දෙන්නම්!
මට ටික කාලෙකින් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ!
හැමෝම එක්ක බෙදාගමු!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
කෙනෙක් මට ඇපල් ගෙඩියක් දාලා ගියා.
මම ඒක කෘතඥතාවයෙන් කන්නම්.
දැන් මට ඔයාට මව්කිරි දෙන්න පුළුවන්.
බලන්න, කයිඩෝ.
ඒ ඌරන් ඉතුරු ටික කෑවා වැරදි ස්මයිල්ස්!
කන්න! කන්න!
හිනා වෙන්න!
සහ එබිසු නගරයේ අඩිපාරේ යන්න!
ඔබ කුසගින්නේ සිටියත් හෝ ඔබේ පවුලේ අය මිය ගියත්, ඔබ මෝඩ ලෙස සිනාසෙනු ඇත!
ඒක ගැලපෙන්නේ උඹලට විතරයි!
මම ඔබට සිනහවෙන් පිරුණු අපූරු දවස් ලබා දෙන්නම්!
එකපාරටම අඬන්න එපා, දඩබ්බරයා!
මට ඉතා කනගාටුයි!
අඬන එක නවත්තන්න! හිනා වෙන්න!
ඔයාට බැරි නම්,
එහෙනම් මෙතන මැරෙන්න!
මාව සතුටු කරන්න.
මාව උද්යෝගිමත් කරන්න!
මම කිව්වා හිනා වෙන්න!
ඒක හරිම විහිළුවක්!
අපි භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු!
කන්න බොන්න...
...ඔයාට ඕන තරම්!
මගේ තාත්තයි අම්මයි දෙන්නම මැරිලා!
කොමුරසකි!
මට අවශ්‍ය පරිදිම සියල්ල සිදු විය!
ඔයා ප්ලෙෂර් හෝල් එකේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ ඔයාගෙම කැමැත්තෙන්, ගණිකාව!
ඔයාට මගෙන් ඒ තරම් පළිගන්න ඕනද?
වින්දිතයා සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
කොසුකි වංශය කෙරෙහි මගේ වෛරය සහ ඔවුන් මට කළ දේ මට තවමත් මතකයි!
ඔයා කරන දේත් ඒගොල්ලෝ මට කරපු දේම තමයි!
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන හැමෝවම මම මරනවා!
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
කොමුරසකි!
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්නම්!
ඊළඟ ජීවිතයේ දී අපි නැවත එකට බොමු!
ඒ ඇස්!
අවතක්සේරු කරන්න එපා...
...මගේ සමුරායි භටයෝ!
නවත්වන්න!
අහන්න යාලුවනේ!
ඕඩන්ගේ උරුමය තවමත් පවතී!
ඔවුන් ඒවි!
මාව භූමදාන කරන්න!
නවත්වන්න!
ජීවත් වීම නිසාම මට පිළිකුලක් ඇති වුණා...
ඔයාට හිතාගන්න බෑ මගේ තරහා එයාලට විරුද්ධව!
කුරොසුමි වංශයේ අමනාපය සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
මට ඕන හැමදේම විනාශ වෙන්න!
"ඔබ උදාව නොදන්නා සඳයි."
ඔබේ අරමුණ ඉටු වේවා
සහ වසර 20 ක් තිස්සේ වියන ලද රාත්‍රියේ සෙවනැලි නවයක් හෙළුවා
එවිට ඔබ අරුණෝදයේ දීප්තිය දැන ගනු ඇත"!
ෆොක්ස්ෆයර් කින්'ඉමන් සහ අකාසායා සමුරායිවරු...
මට ඒවාට මුහුණ දෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
මම එක පහරකින් ඔවුන්ව කපා දමමි!
මේක භයානක දර්ශනයක්.
ඔරොචි නැති වේවා
අපායෙන් එළියට ගන්න
"ඔනිගෂිමාව පාරෙන් අයින් කරන්න"?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හරි...
මට ඒක කරන්න බෑ!
මට නොහැකියි!
මම බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළා, නමුත් මට එය කළ නොහැකි විය!
මොමොනොසුකේ!
අනාගතයට අවුරුදු 20ක් පනින්න,
සහ කොසුකි වංශය නැවත ගොඩනඟන්න!
අම්මේ!
කරදර වෙන්න එපා. මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සහ කැපවීම සැමට ස්පර්ශ වනු ඇත.
හියෝරි!
පියාණෙනි!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට දැන් ඉවසගෙන ඉන්න වෙනවා!
නැත්නම් මම කොසුකි වංශයට ලැජ්ජාවක් ගේනවා!
Momonosuke-kun!
හැමෝම මාව විශ්වාස කරනවා!
මම අතහරින්නේ නැහැ!
අන්න! අන්න ඒවා!
කිනිමන්! කිකු!
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?!
කවදාවත් මැරෙන්න එපා!
ඔයා කවදාවත් මැරෙන්න එපා!
කරුණාකරලා, පිදුරු තොප්පිය...
කයිඩෝ ඉවත් කරන්න!
කයිඩෝ නැති වුණා නම්!
කරුණාකර...
පිදුරු තොප්පිය දාගත්ත මිනිහා...
අපේ අවුරුදු 20ක සටන...
කයිඩෝ නැති වෙනකම්...
කයිඩෝ නැති වෙනකම්!
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ!
"කාලය ඉවරයි"
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
කවුද එතන හිටියේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
පළමු එක නම්
ඉවරයි
ඕවාරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
දරුවන් මිය යමින් සිටිති (ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතත්)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
අපි එය ඉහළ දමමු.
ඔයා කකාගේ
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩ සිහිනයක්.
yume වෙතින් බාගන්න
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
ඉකිරු
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
mienaisaki wo terashite yuku
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
පියාසර කරන්න
කයිඩෝ සහ ලුෆි ඔවුන්ගේ විශ්වාසයන් සමඟ ගැටෙති.
වානෝ දේශයට බලා සිටින්නේ කුමක්ද, ආලෝකය හෝ අන්ධකාරය?
සම්පූර්ණ පහර රුධිරයෙන් තෙත් වූ සිංහාසනයක් මතට ළඟා වේ.
සිනහවක් සහ සිනහවෙන් තිරසාර බලයක් ප්‍රාර්ථනා කරන මිනිසුන්
දිගුකාලීන දුක දුරු කරනු ඇත!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ලෆිට අවශ්‍ය ලෝකය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!