මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
මම ඔයාව හමුවෙන්න යනවා.
ඔබ එසේ නොකළත්,
මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළට නගිනවා
තක්කාලි වල හැටි මෙහෙමයි
මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
ඊළඟ කාරණය වන්නේ
මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති කර දමනු ඇත
ඔයා මෙහෙ මයෝට්
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
මගේ යාළුවා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මගේ හදවතත් පාළුවට ගියොත්
වර්ගීකරණය නොකළ
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
යසශිස දකේ ජානකු ඒකත්
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
වකත්තෙරුන්ද
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔබ එහි යන විට
දැන් හිමිදිරි පාන්දරයි
ජපානයේ නිෂ්පාදිතයි
ළඟා විය හැකි ඉහළම ස්ථානයට
මට ජිම් එකට යන්න වෙනවා, ඔව්.
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්
ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, ඒ හැමදේකින්ම හිරිවැටිලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක රසවිඳියි කියලා.
මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහරවිට
ලෝකයේ ෂිනගරා
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
ෆුමිටෝඩෝමාරුගේ ඉරණම
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
Ato sukoshi dake ugoite kure
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
මම යක්ෂයාව බේරගන්න යනවා.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
යන්න!
අපි ඒකට සටන් කරමු!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු ඔනිගෂිමා විනාශ කරන්නද යන්නේ?!
ගිනිදැල් වලාකුළු සාදන්න!
--නැත්නම් අපි හැමෝම... --මේක ගන්න!
...අල්ලා ගන්න!
මට තවම ඇති තරම් සටන් කරලා නැහැ!
"ලෆීට අවශ්‍ය ලෝකය!"
කයිඩෝ-සන්.
ඔයා කොහෙද ගියේ, කයිඩෝ?!
පුද්ගලයෙකුගේ වටිනාකම තීරණය වන්නේ යුද්ධයෙන් පමණි.
ඔබ ආයුධ බලයේ ප්‍රතිමූර්තියකි!
මම ඒ සියල්ල මගේම දෑතින් ගත්තා...
...සහ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා බවට පත් විය.
ඔයා තමයි මිනිහා, කයිඩෝ!
වයස අවුරුදු 10 දී, කයිඩෝ...
...දැනටමත් ශක්තිමත්මද!
ඔයා අපිව තවත් ශක්තිමත් කරනවා!
මේ ලෝකේ කවුරුත් නෑ...
...මාව පරද්දන්න පුළුවන්!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
අපේ රටට යුද්ධ නවත්තන්න බෑ...
වසර 46 කට පෙර, වොඩ්කා රාජධානිය
අපි දිනලා සල්ලි හොරකම් කරලා ස්වර්ගීය උපහාරය ගෙවන්න ඕනේ...
එසේ නොවුවහොත්, අපට ලෝකයේ අපගේ අයිතිවාසිකම් අහිමි වනු ඇත!
අපි මේ රටේ මෙවලම් විතරයි!
ඇයි හැමෝම ඒ "ආකාශ මකරුන්ට" හිස නමන්නේ?
මාව දම්වැලෙන් ගලවන්න!
මට එවැනි ප්‍රතිකාර ලැබිය යුත්තේ ඇයි?!
ඔයාව බඳවා ගත්තා.
ඔයා නාවික හමුදා සෙබළෙක් වෙයි.
මට රජයේ බල්ලෙක් වෙන්න ඕන ඇයි?!
ඔයා මේ රටට දරාගන්න බැරි තරම්.
කට වහගන්න! මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඔයා කයිඩෝව අපිට භාර දුන්නොත්...
මෙම රටට Reverie වලට සහභාගී වීමේ අයිතිය ලබා දෙනු ඇත...
මාව දේශපාලනයට යොදා ගන්න එපා!
ඔබ දුර්වල නිසා ඔබව පාවා දෙනු ඇත.
මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම පිහිටුවනවා,
සහ මේ නීරස ලෝකය ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ලෝකයක් බවට පත් කරන්න.
මම තමයි ශක්තිමත්ම!
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සහාය ඇතිව ඔබ ඒ සමුරායිවරුන් එක්සත් කළ ආකාරය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
වානෝ දේශයේ බියගුල්ලන් අල්ලා ගත් බලාපොරොත්තුවේ තාරකාවක් ඔබයි!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අනාගතය ඔබට භාර දුන්නා, නමුත් ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා නියමයි.
මේ මොහොත දක්වා සටන් කළා!
නමුත්...
...ඔබට ලෝකය වෙනස් කළ නොහැක!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය! කයිඩෝ පැනලා ගියා!
ඔහු අපේ සොල්දාදුවන්ට පහර දී නැව විනාශ කළා!
මම නැවතත් කියනවා! කයිඩෝ පැනලා ගියා!
බොහෝ දෙනෙකුට බරපතල තුවාල!
මේ යක්ෂයා හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
S-අහකට වෙලා ඉන්න! නවත්තන්න!
අපි කයිඩෝව අල්ලගත්තා!
කයිඩෝ පැනලා ගියා!
ඔහු එය නැවතත් කළාද?!
ඒ අවජාතකයා!
එයාට බඩගිනි වෙන හැම වෙලාවෙම එයාව අල්ලගන්නවා!
අපේ හිරගෙදර නැව කැෆේටරියක් නෙවෙයි!
වසර 44 කට පෙර, ෆුල්ලලීඩ් හි පයිරේට් දූපත
--හරිම ශක්තිමත්! --ඒ කවුද?!
හේයි! මේකෙන් කියවෙන්නේ එයාට තාම 15යි කියලා!
මේ ත්‍යාගය ළමයෙකුට වැඩියි!
එයා යක්ෂයෙක්!
හේයි, ජරා කොල්ලා.
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍යද?
රොක්ස් කිව්වා එයාට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
කයිඩෝ රොක්ස් පයිරේට්ස් එක්ක එකතු වුණා!
ඔවුන් දැන් පරාජය කළ නොහැකියි!
කයිඩෝ, ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා!
එන්න! අපි දෙවියන්ගේ නිම්නයට යමු!
කුමක් ද?!
රොක්ස් පයිරේට්ස් වැටුණාද?!
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඒ මොන වගේ විහිළුවක්ද?! උන්ට ඒ ඔක්කොම රාක්ෂයෝ හිටියා!
මට ඇහුණා ගාර්ප් කියන නාවික හමුදා සෙබළා ඔවුන්ව පරාජය කළා කියලා!
එයාලට රණ්ඩුවක් ඇති වෙන්න ඇති! කණ්ඩායමක් විදිහට වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා එයාලට දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
කයිඩෝ කොහෙද ගියේ?!
ඒ අවජාතකයාට කෙලවන්න!
ඒ සිද්ධිය වෙලා දැන් අවුරුදු 10ක්...
ඔයා ආයුධ බලයේ ප්‍රතිමූර්තියක්! කයිඩෝ!
මිනිස් ඉතිහාසය පුරාම,
සන්නද්ධ ගැටුම් වලට යොමු වීමෙන් ලෝකයේ සියලු ආකාරයේ ගැටලු විසඳා ඇත.
පුදුමයක් නොවේ.
මොකද මිනිස්සුත් සත්තුනේ!
දුර්වලයන් ශක්තිමත් අයට ගොදුරු වීම ස්වාභාවිකයි!
ඔයා හරියටම හරි.
රොක්ස් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ ඉතිරි අය බලයට එයි!
ආයුධ කතා කරයි!
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් අරන් ආවා...
ඒ "සාමයට ලැදි" බලධාරීන්...
...උතුම්වරුන් ලෙස ඉපදුණු...
ඔවුන්ව යුධ පිටියට ඇදගෙන යන්න!
ඒක තමයි සාධාරණත්වය සහ නිදහස!
පුද්ගලයෙකුගේ වටිනාකම තීරණය වන්නේ යුද්ධයෙන් පමණයි!
ඇත්තෙන්ම, මම දිනනවා!
මම දන්නේ නැහැ එයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා,
නමුත් යමටෝ ජොයිබෝයිගේ නම සඳහන් කළේය.
ඕඩෙන්ට ජොයිබෝයිව පිළිගැනීමට දේශසීමා විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය විය...
ඔහු ඔබ බලා සිටින පුද්ගලයාම නම්, රජතුමනි,
එහෙනම් මම ජොයිබෝයි කවුද කියලා හරියටම දන්නවා.
යන්න, ලෆී!
වානෝ දේශයෙන් එළියට යන්න!
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා, මොමොනොසුකේ!
ඔහු දිනයි! ලෆි දිනයි!
ඔහු...
...කයිඩෝව අනිවාර්යයෙන්ම පරාජය කරනවා!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ඒක තමයි ආත්මය!
ඔබ වානෝ දේශයේ ජනතාව බේරා ගනු ඇත!
ඒවා නිර්මාණය කරන්න, මොමොනොසුකේ-කුන්!
එළියට එන්න, ගිනිදැල් වලාකුළු!
මගේ ඇමතුමට සවන් දෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඔනිගෂිමා ඕනෑම මොහොතක වැටේවි!
කරුණාකරලා, ලෆී!
මේ සටන හැකි ඉක්මනින් අවසන් කරන්න!
අත්හරින්න එපා! අන්තිම මොහොත වෙනකම් සටන් කරන්න!
මේ ලෝකේ කවුරුත් නෑ...
...මාව පරද්දන්න පුළුවන්!
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් විඳදරාගත්තා.
මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ...
හියෝරි-සාමා.
කාර්ය සාධන තට්ටුවට යන්න!
එය රස්ස්නෙයි...
ඒක එනවා!
මොකක්ද මේ ශබ්දය?
මේ පාර මොකද?!
මේක හොඳ නෑ වගේ!
රොබින්-සා...
හැමෝම අතහරින්න එපා!
මම ඒක ඔයාට ලැබෙන්න සලස්වන්නම්!
ගින්න පාලනය කරන්න!
උදව්!
හැමෝම බේරගන්න!
සූගේ වතුර!
ජල!
හැමෝටම වහිනවා!
බලන්න! ඒකද...
අපි එය නැවත පණ ගන්වමු!
--උසොප්?! --නෑදෑයෝ!
Okiku-chan!
නැහැ!
මට සමාවෙන්න, සෝරෝ...
හේයි, ගසාගෙන යන්න එපා, කොල්ලෝ!
මේ වතුර කොහෙන්ද ආවේ?!
හෝව්-හෝව්-හෝව්!
Sanji-san!
ඔසෝමේ-චාන්!
ඔනිගෂිමා වල මොකද වෙන්නේ?!
ගිනිදැල් වලාකුළු අතුරුදහන් වෙමින් පවතී!
පරක්කු වැඩියි! ඔනිගෂිමා වැටෙයි!
උදව්!
Momonosuke-kun!
අපි ඔනිගෂිමා නවත්වන්න ඕනේ!
ඔයාට මල් අගනුවර බේරගන්න ඕන නේද?!
මම ඒක නවත්තන්නම්!
මම තවදුරටත් මිනිසුන්ට දුක් විඳීමට ඉඩ නොදෙමි!
එළියට එන්න, ගිනිදැල් වලාකුළු!
ඒක නියමයි! ඒක නියමයි, මොමොනොසුකේ-කුන්!
ඔනිගෂිමා නවත්වන්න!
තේරුණා! මාව විශ්වාස කරන්න!
යන්න!
ප්‍රචණ්ඩත්වය ලෝකය ආධිපත්‍යය දරනු ඇත!
ඔයා ඒකට ගොදුරු වෙන්නයි යන්නේ!
කට වහපන්!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ පැරදුණොත්, ඔබ එයට වන්දි ගෙවිය යුතුයි!
යන්න, ස්ට්‍රෝ හැට්-යා!
ශක්තිමත් අය ජීවත් වන අතර දුර්වලයන් මිය යනු ඇත!
මම ඔයාව ඔයාගේ යාළුවොත් එක්කම භූමදාන කරන්නයි යන්නේ!
කට වහපන්!
වානෝ දේශයෙන් පටන් ගෙන, මම ලෝකයම භාර ගන්නම්!
ඒ භයානක මකරා පරාජය කරන්න
ඔබට මොන වගේ ලෝකයක් නිර්මාණය කළ හැකිද?!
පිදුරු තොප්පිය!
හරි!
තීරුව ඕනෑවට වඩා පහත් කරන්න එපා!
මම එය ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතය බවට පත් කරමි!
අපි මේ රටින් යනකොට,
ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් මම හදන්නම්!
ලොකු අයියා!
මට අවශ්යය...
ලෆී!
අයකිරීම!
...නිර්මාණය කිරීමට...
...ලෝකය නිර්මාණය කිරීමට...
...මගේ යාළුවන්ට කන්න පුළුවන් තැන...
...ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම්!
කයිඩෝ!
ඒ භයානක මකරා පරාජය කරන්න
රජ.
ජොයිබෝයි කවුද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
ඌ කව් ද?
මාව පරාජය කරන කෙනා!
එහෙනම් මම හිතන්නේ නැහැ එයා එයි කියලා.
"කාලය ඉවරයි"
කවුද එතන හිටියේ?
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
පළමු එක නම්
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
ඕවාරි
ඉවරයි
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
දරුවන් මිය යමින් සිටිති (ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතත්)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
ඔයා කකාගේ
අපි එය ඉහළ දමමු.
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
yume වෙතින් බාගන්න
මෝඩ සිහිනයක්.
ඉකිරු
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
mienaisaki wo terashite yuku
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
පියාසර කරන්න
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
කයිඩෝ අගාධයට වැටේ.
අපයෝජනය නොතකා පුරවැසියන් බලාපොරොත්තුවේ පහන් දල්වාගෙන සිටියහ.
සමුරායිවරු නව යුගයක් සඳහා තම ජීවිත පූජා කළහ.
වානෝ දේශයේ කැමැත්තෙන් ලුෆීගේ පහර
ඔවුන්ගේ අහිමි වූ නිදහස සහ ගෞරවය නැවත ලබා දෙයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "The Curtain Falls! The Winner, Straw Hat Luffy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!