මම ඔයාව හමුවෙන්න යනවා.
මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
ඔබ එසේ නොකළත්,
මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළට නගිනවා
තක්කාලි වල හැටි මෙහෙමයි
මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
ඊළඟ කාරණය වන්නේ
මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති කර දමනු ඇත
ඔයා මෙහෙ මයෝට්
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
මගේ යාළුවා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මගේ හදවතත් පාළුවට ගියොත්
වර්ගීකරණය නොකළ
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
යසශිස දකේ ජානකු ඒකත්
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
වකත්තෙරුන්ද
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔබ එහි යන විට
දැන් හිමිදිරි පාන්දරයි
ජපානයේ නිෂ්පාදිතයි
ළඟා විය හැකි ඉහළම ස්ථානයට
මට ජිම් එකට යන්න වෙනවා, ඔව්.
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්
ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, ඒ හැමදේකින්ම හිරිවැටිලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක රසවිඳියි කියලා.
මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහරවිට
ලෝකයේ ෂිනගරා
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
ෆුමිටෝඩෝමාරුගේ ඉරණම
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
Ato sukoshi dake ugoite kure
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
මම යක්ෂයාව බේරගන්න යනවා.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
කයිඩෝ විසින් සාදන ලද සිදුර ලොකු අම්මා විසින් සාදන ලද සිදුර
වානෝ දේශයට ඉහළින් ඔනිගෂිමා හි හිස් කබල් ගෝලාකාර වහලය මත සටන.
ප්‍රකාශිත ජයග්‍රාහකයා කයිඩෝ විය, නමුත් ප්‍රතිඵල සංශෝධනය කර ඇත...
ලෆී!
ආ...
"තිරය වැටෙයි! ජයග්‍රාහකයා, පිදුරු තොප්පිය ලුෆි!"
හොඳ වැඩක්, මොමොනොසුකේ-කුන්.
ඔබේ උත්සාහය සහ ගිනිදැල් වලාකුළු සියල්ලන්ම බේරා ගත්තා!
ඔයාලා පුදුමයි, ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම්!
මට ඇත්තටම සතුටුයි!
අපි හැමෝගෙම ජීවිත සහ අගනුවර ජනතාවගේ ජීවිත...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒ ඔක්කොම බේරගත්තා කියලා. ඒ අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ ෂෝගන්-මියව්!
ගොඩක් කල් ගිහින්-මියව්. ගිනි උත්සවයේ අහස් බෝට්ටු!
අපොයි.
ඒක වරදක් නෙවෙයි, යාලුවනේ!
ලෆී විසින් කයිඩෝව පොළොවේ ගැඹුරට ගිල්වා ඇත!
ඔනිගෂිමාගේ කඩාවැටීම ඔහුගේ යෝධ මකර ස්වරූපයෙන් සිටි මොමොනොසුකේ-සාමා විසින් නතර කරන ලදී!
ඒක හරි නේද?!
හරි!
ඉතින් ඒ රෝස මකරා මොමොනොසුකේ-සාමා ද?!
Devil Fruit බල පරිශීලකයෙක්ද?
ඒ දවසට අවුරුදු 20ක් වෙනවා...
ඕඩෙන්-සාමා මිය ගිය විට ආරම්භ වූ මෙම පළිගැනීමෙන් පිරුණු සටන...
අපි අන්තිමට දිනුවා!
අපි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනාව පරාජය කළා!
මම හිතුවේ නැහැ මට පණපිටින් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
පර්-මියෝ-මියෝ-මියෝ!
මියාව්!
යා-හූ!
ලෆී! ඔයා ඒක කළා!
කමක් නැහැ!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
චොපර්!
ලොකු දඩයක්කාරයෙක් දඩයම් කිරීම සැමවිටම සතුටක්!
මේක එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
කැප්ටන්!
කැප්ටන්...
කැප්...
කැප්ටන්!
හේයි... මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ස්ට්‍රෝ හැට් කයිඩෝව බිම දැම්මද?!
ඔහු ඒක කළා...
ලෆී දිනුවා!
ඔයා ඒක කළා! ලොකු අයියේ!
යා-හූ! යා-හූ!
ලෆී දිනුවා!
ලොකු අයියා!
ඔයා ඒක කළා! ලෆී!
ගී... ඒක මොන තරම් වේදනාවක්ද...
හැමෝම තමන්ගේ සීමාවට තල්ලු කළා!
මට බෙහෙත් සහ මිනිස් බලය හිඟයි!
හේයි!
චොපර්! බරපතළ ලෙස තුවාල ලැබූ දෙදෙනෙක්!
කුමක් ද?!
චොපර්! සොරෝ ඇහැරෙන්නේ නැහැ!
චොපර්-සැන්!
මම පිච්චිලා ඇටසැකිල්ලක් වුණා!
දැන් නෙවෙයි. මම කාර්යබහුලයි.
ඔබව පුළුස්සා දැමුවා නම්, ඔබට සොහොනක්වත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත!
ඔයා මාව බය කරනවා...
හොඳයි, ඔයා හොඳින් පේනවා.
ඩොක්ටර් චොපර්! කරුණාකරලා මෙහෙ එන්න!
හරි හරී!
ඩොක්ටර් චොපර්! අපිට ඔයාවත් මෙතනට ඕන!
ඩොක්ටර් චොපර්! තුවාලය ආයෙත් ඇරුනා!
--ඩොක්ටර්! --ඩොක්ටර් චොපර්!
වෛද්‍යතුමනි!
මියාගි! අපිට ගොඩක් තුවාල වෙච්ච රෝගීන් ඉන්නවා!
හරි! අපි ඒවා බලාගමු!
අපි බෙහෙත් සහ වෛද්‍ය උපකරණ සඳහා මාලිගාව පීරලා බැලුවා!
මේ අතර අගනුවර,
සජීවී උත්සවය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
ස්ථාවරයි!
හේයි, ටෙන්ගු-සන්!
මොකක්ද ඒ, ඔටෝකෝ?
මගේ තාත්තා වරක් ඉහළ තනතුරක සිටි බව මට ආරංචි වුණා!
ඒ වගේම එයා දැනගෙන හිටියා එයාව අහුවුනොත් මරලා දාන්න වෙනවා කියලා!
නමුත් ඔහු තමන්වම අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළා, කවුරුහරි කිව්වා!
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඒ...
යසුයි-ඩෝනෝ මේ රටට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔහු එසේ නොකළේ නම්...
...එයා එදා කරපු දේ,
අපි එතෙක් දල්වා තිබූ සියලු බලාපොරොත්තු පහන් නිවී ගොස් තිබුණි...
ඔබේ දරුවන්ගේ ඇස් වසා ගන්න!
කොසුකි යටතේ සේවය කළ අවසන් ඩයිමියෝ...
මම කියන්නේ, එබිසු නගරයේ සතුටින් ඉන්න වාසනාවන්ත මිනිහා...
...අනෙක් පැත්තට යයි!
වානෝ දේශයේ අනාගතය බේරා ගැනීම සඳහා ඔහු තම ජීවිතය පූජා කළේය.
එවිට ඔහු සහ අනෙක් අය සහතික කර ඇති අනාගතයේදී ඔබට සතුටින් ජීවත් විය හැකිය.
එයා ඒක කළේ මට...
තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා
සාප්පු යන්න! සාප්පු යන්න!
සාප්පු යන්න!
මට කියන්න එපා...
...ඔයා පලතුරු කෑවා!
මම කිව්වා නේද මේක කන්න එපා කියලා...
මට සමාවෙන්න...
මට හොඳටම බඩගිනියි...
මම මොනවද කරන්න ඕන? තාත්තේ...
මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ!
සාප්පු යන්න...
මට ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
මට බඩගිනියි, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔවුන්!
වාසනාව පැමිණෙන්නේ ප්‍රීතිමත් දොරටුවකිනි!
එහෙම උනොත්, හිනා නොවී ඉන්න එක අපිටම පාඩුවක් වෙයි!
ඔයා බලන්න?
ඔව්! ඔව්!
මේක කොහොමද?!
එන්න! එන්න!
ටෝකෝ, ඔයාටත් නටන්න ඕනද?
ඔව්!
ඔයා නියම නර්තන ශිල්පියෙක්!
කවදා හරි ඔයා වානෝ දේශයේ හොඳම නර්තන ශිල්පියා වෙයි!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා
තාත්තේ...
මටද? සතුටින් ජීවත් වීමටද?
ඒක හරි.
එහෙනම් මම...
...පණිවිඩය වෙනස් කරන්න!
තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා
මේක හොඳද?
ඔව්...
ඒක හොඳයි...
ඒ...
...සමුරායිවරයෙකුට ලැබෙන ඉහළම ගෞරවය.
තාත්තේ, ස්තූතියි
ස්ථාවරයි!
සුනේෂා.
සුනේෂා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම ඒක ගැන හිතුවා.
මට ඕන නෑ...
...තවමත් දේශසීමා විවෘත කරන්න.
මට තේරෙනවා.
මම ඔබේ තීරණයට කීකරු වෙනවා.
මට ඔයාව සැක නෑ.
ම්ම්ම්. ස්තූතියි.
මම ආරක්ෂා කරන්නම්...
...මේ රටේ ජනතාව.
තවම සමරන්න එපා!
අපි තවමත් ඔබට වඩා සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි!
--ඔයා නිදිමතයි, ඔයා පරාදයි! --අත්හරින්න!
කයිඩෝ-සන්ට කිසිම විදිහකින් පරාජය වෙන්න බැහැ! අපි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාගේ කණ්ඩායම!
අපොයි, උන් දන්නේ නෑ කවදා අතහරින්නද කියලා...
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?!
මට තවමත් ශක්තිය ඉතිරිව තිබෙනවා!
ඉන්න, ෆ්‍රැන්කි-සැන්!
කට වහපන්!
නවත්තන්න! සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයගොල්ලෝ එක පාරක් මැරුණා!
තරුණ මාස්ටර් යමටෝ...
කයිඩෝගේ ගිනිදැල් වලාකුළු ඉවත්ව ගිය පසු ඔනිගෂිමා වැටීම නැවැත්වූ තැනැත්තා...
...අපේම විය...
...ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරී කොසුකි මොමොනොසුකේ!
ඔහු කාගේ පැත්තේද?!
ඔබ සටනින් පැරදුනා, ඔබේ ජීවිත බේරුණා...
නමුත් ඔබ ඔබේ ප්‍රහාරය දිගටම කරගෙන ගියහොත්...
මම උඹලගේ පස්සට ගහනවා!
ඒක වෙව්ලන්නේ ඇයි?
මොකක්ද ඒ? භූමිකම්පාවක්ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
බබානුකි-සන්!
කුමක් ද?!
S-මුහුදු මතුපිට යම් වැරැද්දක්!
--මට පෙන්නන්න! --හරි!
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
යාලුවනේ! ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා! ගිහින් බලන්න!
කුමක් ද?!
මුහුද යට ගිනි කන්දක් පුපුරා ගියාද?!
වානෝ දේශය පුරා අහසේ සටන.
ප්‍රකාශිත ජයග්‍රාහකයා කයිඩෝ වූ නමුත් ප්‍රතිඵල සංශෝධනය කර ඇත.
දැන් එය ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි!
--පිපිරීමක්ද?! --ඒ උදොන් යන දිශාවයි!
මොකක්ද ඒ ගැස්ම?!
කයිඩෝ සහ අනිත් අය මොකක් හරි කරන්න හදනවද?!
මේ පැත්තට යමක් පියාඹනවා!
කරදර විය යුතු නැත!
මෙය අර්බුදයක් නොවේ!
කේ-කයිඩෝ...සාමා!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අද අපිට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන් දවසක් වෙන්න ඕනේ!
හැමෝම!
මම කයිඩෝ නෙවෙයි!
කුමක් ද?!
සටන අවසන්!
ඒ පිපිරීම...
...සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා වන කයිඩෝට අවසාන යැවීම!
මකරා කොහෙද ගියේ?!
හේයි, බලන්න!
පුද්ගලයෙක්...
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මොකක්ද?! කොමුරසාකි-සාමා?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ අවතාරයක්ද?! අපි දැන් ඇගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්වුවා!
මම සිහින දකිනවාද?
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි!
ලොක්කා කියෝෂිරෝ!
ඔයාගේ විශේෂ ව්‍යාජ පොම්පඩෝර් එකට මොකද වුණේ?
දැන්...
ඒක දිග කතාවක්...
...නමුත් අපි ඉදිරිපත් කරනවා...
...වානෝ දේශයේ නව ෂෝගන්!
"කාලය ඉවරයි"
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
කවුද එතන හිටියේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
පළමු එක නම්
ඉවරයි
ඕවාරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
දරුවන් මිය යමින් සිටිති (ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතත්)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
අපි එය ඉහළ දමමු.
ඔයා කකාගේ
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩ සිහිනයක්.
yume වෙතින් බාගන්න
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
ඉකිරු
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
mienaisaki wo terashite yuku
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
පියාසර කරන්න
අකාසායා සමුරායිවරු දුමෙන් මතුවන විට මල් අගනුවර ව්‍යාකූලත්වයට පත්වේ.
අන්තිමට එළියට එන කෙනාට රැලි සහිත දිගු කොණ්ඩයක් සහ නිර්භීත ඇහි බැමි තියෙනවා.
අවුරුදු 20 කට පසු, ඕඩන්ගේ කැමැත්ත උරුම කරගත් මිනිසා අවසානයේ අනාගතයට නැවත පැමිණේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔහු ආපසු එයි! වානෝ දේශයේ ෂෝගන්, කොසුකි මොමොනොසුකේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!