මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
මම ඔයාව හමුවෙන්න යනවා.
මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළට නගිනවා
ඔබ එසේ නොකළත්,
මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
තක්කාලි වල හැටි මෙහෙමයි
මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති කර දමනු ඇත
ඊළඟ කාරණය වන්නේ
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
ඔයා මෙහෙ මයෝට්
මගේ හදවතත් පාළුවට ගියොත්
මගේ යාළුවා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
වර්ගීකරණය නොකළ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
යසශිස දකේ ජානකු ඒකත්
මම දැනටමත් දන්නවා.
වකත්තෙරුන්ද
දැන් හිමිදිරි පාන්දරයි
ඔබ එහි යන විට
ළඟා විය හැකි ඉහළම ස්ථානයට
ජපානයේ නිෂ්පාදිතයි
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්
මට ජිම් එකට යන්න වෙනවා, ඔව්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, ඒ හැමදේකින්ම හිරිවැටිලා.
ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහරවිට
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක රසවිඳියි කියලා.
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
ලෝකයේ ෂිනගරා
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ෆුමිටෝඩෝමාරුගේ ඉරණම
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
Ato sukoshi dake ugoite kure
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
මම යක්ෂයාව බේරගන්න යනවා.
අවසානයේ, කොසුකි වංශයේ වසර 20 ක පළිගැනීමේ තිරය වැටේ...
...වානෝ දේශයට ඉහළින් සටනේදී.
ලෆී!
ජයග්‍රාහකයා...
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි.
"ඔහු ආපසු එයි! වානෝ දේශයේ ෂෝගන්, කොසුකි මොමොනොසුකේ"
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
දුවන්න!
නෑ... ඔයාලා හැමෝම වැරදියට තේරුම් අරන්...
එයාලා කයිඩෝ නෙවෙයි!
කයිඩෝ ගිහින්!
නවත්වන්න!
ඔයා දුවන්න ඕන නෑ...
අපි දැක්ක ඒ මකරා කයිඩෝ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ!
එහෙම නම්, මකරුන් දෙන්නෙක් ඉන්නවද?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒ කයිඩෝ-සාමා නොවේ නම්, ඒ මකරා කවුද?
ලොක්කා කියෝෂිරෝ!
කොමුරසකි-සාමා?!
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මාලිගාව ඉදිරිපිට මොකද වෙන්නේ?
මේ මොකක්ද, ලොක්කා කියෝෂිරෝ?!
ඔය දෙන්නම ප්‍රසිද්ධයි.
ඒත් හැමෝටම අපිව මතකද කියලා මට සැකයි...
කේ.කේ.-කිං!
කේ-කිමොන්-ඩෝනෝ!
ෆොක්ස්ෆයර් කින්'එමන්?!
ඇයි?! මම හිතුවේ එයා මැරිලා කියලා!
ඒ දවසේ දැවෙන මාලිගාවේ!
එයා ඇයි මෙහෙ?! මම හිතුව වගේම හීනයක්ද දකින්නේ?!
අපි ඉන්නේ අනිත් ලෝකේද?
අපි යම් අවස්ථාවක මිය ගියාද?
හොඳයි, මම සිහින දකිනවාද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ...
ලොකු දෙයක් වෙන්න යනවා වගේ!
යොකොසුනා!
Kawamatsu-sama, the Kappa!
ඩොග්ස්ටෝම්-ඩෝනෝ!
රයිසෝ ඔෆ් ද මිස්ට්ත් මෙතනද?!
වයිපර්-ඩෝනෝ බළලා සහ...
වැටුණු හිමේ කිකුනොජෝ-සාමා!
ලොක්කා කියෝෂිරෝ, මේ මොකක්ද?!
හොඳයි, නැපිං කියෝෂිරෝ මගේ සම්භවය සැඟවීමට විකල්ප අනන්‍යතාවයක්!
ඇත්තටම, මම...
...ආකාසායා නවයේ සාමාජිකයෙක්, ඩෙන්ජිරෝ!
කිසිම සැකයක් නැහැ! ඔවුන් අකාසායා නවදෙනා!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
අකාසායා ආපහු ආවා!
මම හිතුවේ ඒ හැමෝම අවුරුදු 20කට කලින් මැරිලා කියලා!
ටෝකි-සාමා කියපු දේ ඇත්ත!
ඒක නම් නියම දෙයක්!
කවුරුහරි! ආලෝක අනුචලනයක් සකසන්න!
මුළු රටටම දන්වන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ක්‍රියාත්මකයි
අගනුවරින් ඡායාරූපයක්!
හැමෝම, බකුරා නගරයට යන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද?
රින්ගෝ
අගනුවර යම් දෙයක් සිදුවී ඇත!
සතුට
මේ කියන්නේ කලින් ඇති වුණු භූමිකම්පාව ගැනද?
නරකයි
මම හිතුවේ මුළු කලාපයම කඩා වැටෙයි කියලා!
යූඩොන්
හේයි! විකාශනය ගැන අමතක කරන්න!
එබිසු නගරය
මොකක්ද? මොකක්ද? මොකද වුණේ?
එය කුමක් ද?!
අපිට ෆ්ලවර් කැපිටල් එකෙන් සම්ප්‍රේෂණයක් ලැබෙනවා!
අපි ආලෝක අනුචලනය වාදනය කරමු!
--හහ්?! --මොකක්ද?!
කයිඩෝගේ පුතා?!
ඔව්, ඔබව දැකීම සතුටක්!
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
මොකද... මොකක්ද?! සටන තාම ඉවර නැද්ද?!
නෑ නෑ! මම ඔයාගේ හතුරෙක් නෙවෙයි!
මම නිතරම ඔයගොල්ලෝ ගැන පත්තරවලින් කියවලා තියෙනවා.
හොඳයි, ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මිනිසුන්ද යන්න පිළිබඳව මට සැකයක් තිබුණා,
නමුත් ඇත්තටම...
ඔයාට අං තියෙනවා!
ඔයා කිව්වේ කයිඩෝගේ පුතා කියලද?!
නමි-සන්! මම දැන් එනවා!
කොහොමහරි, මම දැන් ඉඳන් ඔයාගෙ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා!
මම යමටෝ හෙවත් කොසුකි ඕඩන්! ඔබව හමුවීම සතුටක්!
කුමක් ද?!
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?!
ම්ම්-ම්!
මම එයට කැමතියි!
මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි!
මොනතරම් විහිළුකාර කොල්ලෙක්ද.
නමුත් අපේ කැප්ටන්ගෙන් ඒ ගැන දැනගන්නකම් අපිට ඒක පිළිගන්න බෑ.
මම දන්නවා.
ලෆී හොඳින් ඉදීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
නමුත් ඒ සටන මට සීතලක් ගෙනාවා!
ඔහු සටන් කළ ආකාරය!
ඒක හරියට, වැක්, බාම්, කා-බූම් වගේ!
ඒක නියමයි! ඒක බලන්න ඔයා එතන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා!
හේයි, අපි මෙතනින් යමු!
ඔව්, අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ!
අපි එයාලට කරපු දේම එයාලත් අපිට කරයි!
හේයි, නවත්තන්න!
කවුද කිව්වේ ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?!
අපිට වහලුන් වෙන්න ඕන නෑ, තරුණ මාස්ටර් යමටෝ!
නවත්තන්න, නැත්තම් මම උඹට ගහනවා!
පලා යාමක්ද?! ඒක සොල්දාදුවෙකුට නුසුදුසු දෙයක්!
කට වහගෙන ඔතනම ඉන්න, කට්ටිය!
--මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්! --හෙල්ලෙන්න එපා!
එයා අපේ සතුරෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔව්, ඒ දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
ඒ සඳ පායන විට මගේ බලය අහෝසි වේවි.
මාසයකින් කියනවද?
ඒක හරි.
සමහර සතුන් මාසයකට පසු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වේ...
...නමුත් සමහරක් හීලෑ වී පවතිනු ඇත.
--මට තේරෙනවා. --සමහරවිට ඒක ඒගොල්ලන්ගේ චරිතය මත රඳා පවතිනවා ඇති?
මම හිතන්නේ ඔවුන් වඩාත් සුවපහසු දේ තෝරා ගනීවි.
අසල්වැසියා!
මාස්ටර්-සමා!
මම මේ ඉන්න විදියටම ඉන්න එක ගැන මම සතුටුයි...
හෝර්සෙලිනා-චාන්...
මමත් ඔබ රැඳී සිටිනවාට කැමතියි.
නමුත් සේවකයෙකු ලෙස නොවේ.
මට ඕන ඔයා හැමදාම අම්මා කෙනෙක් වගේ මාත් එක්ක ඉන්නවට!
හෝර්සෙලිනා-චාන්?!
මාස්ටර්-සමා... බොහොම ස්තූතියි.
මට ඉතා සතුටුයි...
හෝර්සෙලිනා-චාන්! ඔයා මාව ටිකක් තදින් අල්ලගෙන ඉන්නවා!
ටමා සහ හෝර්සෙලිනා... මම ඔවුන් ගැන සතුටුයි...
ඔව්.
එල්-බලන්න!
කොමුරසාකි, කින්-සන් සහ අනෙක් අය දණ ගැසූහ!
ඒ කව් ද?
වෙලා තියෙනවා...
...මගේ පියා කොසුකි ඕඩන් මිය ගොස් වසර විස්සක්!
"තාත්තා"?!
D- මට කියන්න එපා...
ඔයා ජීවත් වුනාට මම සතුටුයි...
...දිගු, දුෂ්කර අවුරුදු!
වෙලා තියෙනවා...
...මගේ පියා කොසුකි ඕඩන් මිය ගොස් වසර විස්සක්!
"තාත්තා"?!
D- මට කියන්න එපා...
ඔයා ජීවත් වුනාට මම සතුටුයි...
...දිගු, දුෂ්කර අවුරුදු!
--මොකක්ද? --මට අවුල්...
ගිනි උත්සවය අවසන් නොවනු ඇත!
හෙට ඉඳන්, ඔයාට ඕනම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න පුළුවන්!
මොකක්ද?! නමුත් ඔරොචි...
ඔයාට ඕන තරම් බොන්නත් පුළුවන්!
කුමක් ද?!
ළිං ජලය නොමිලේ!
භූමිය විනාශ කරන විෂ නිකුත් කිරීමට කර්මාන්තශාලාවලට ඉඩ නොදෙනු ඇත!
වානෝ දේශය වහල්භාවයට තැනක් නොවේ!
මෝමෝ...කුන්?
තවත් ඔයා දුක් විඳින්න ඕන නෑ...
අද කර්මාන්ත ශාලාවේ තවත් හතර දෙනෙක් මිය ගියා...
හෙට මම වෙන්න ඇති...
කවුරුහරි ඔටාමා-චැන්ට කියන්න ඕනේ...
ඔටාමා-චාන්, මම ඔයාට කියන්න කැමති නැහැ, නමුත්...
...ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දැනටමත්...
තාත්තේ... අම්මේ...
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
මම හොඳින් ඉන්නම්!
ඒක හිරි වැටෙනවා!
වියන ලද තොප්පි විකිණීමට ඇත!
කාට හරි තොප්පියක් ඕනද?!
ඒවා ශක්තිමත් සහ කල් පවතින ඒවා! ඒක නියම දෙයක්!
ඔයාට තොප්පියක් ඕනද?!
කණගාටුයි, මා ළඟ මුදල් නැහැ.
තොප්පි විකිණීමට ඇත!
කාට හරි තොප්පියක් ඕනද?!
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
මට තොප්පි විකුණගන්න බැරි වුණා...
කාට හරි තොප්පියක් අවශ්‍යද?! තොප්පි විකිණීමට ඇත!
තොප්පියක්! කාට හරි තොප්පියක් ඕනද?!
මට තොප්පියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ටී-ටෙන්ගු-සමා?!
ඔයා අනාථයෙක්ද?
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
තව අවුරුදු කීපයක් විතරයි...
කොසුකි නම් ශක්තිමත් සමුරායි කණ්ඩායම නැවත පැමිණි විට,
එය යක්ෂයන්ගේ වැටීම සනිටුහන් කරනු ඇත!
කොසුකි?
මම විශ්වාස කරන්නම්!
කොසුකි අපි වෙනුවෙන් යක්ෂයන්ව පරාජය කරයි!
මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්! මම හොඳින් ඉන්නවා!
මහල්ලා?
මාස්ටර්-සමා?
හරි!
මම එය ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතය බවට පත් කරමි!
අපි මේ රටින් යනකොට,
ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් මම හදන්නම්!
ඔරොචිගේ කුරිරු පාලනය...
...කයිඩෝගෙන් තර්ජනයට ලක් වූ කාලය අවසන්!
මුහුද හරහා මා ඇති කරගත් විශ්වාසවන්ත මිතුරන්!
නින්ජා-මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ-මින්ක්-සමුරායි සන්ධානය සමඟ අපි ඔනිගෂිමා වැටලුවා!
කයිඩෝ, ඔරොචි සහ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මේ රටට තර්ජනයක් වූ සියලු නපුර...
අපි ඔවුන්ට දඬුවම් කළා!
කුමක් ද?!
D-ඔයා ඒ රාක්ෂයන්ව බිම දැම්මද?!
ඒ වෛරී ඔරෝචි නැති වෙලාද?!
මොන සන්ධානයක්ද?
මට තවදුරටත් බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔව්...
මට පිරිසිදු වතුර බොන්න පුළුවන්!
අපායේ දවස් ඉවරයි...
අන්තිමට... අන්තිමට...
වැටලීම සම්පූර්ණ කිරීමට අපට උදව් කළ අය අපි කිසිදා අමතක නොකරමු...
කවදාහරි!
කින්'ඉමන්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම තව මොනවද කියන්න ඕනේ?
ටිකක් පෙන්නන්න!
ඔයා නිකම්ම නිකම් චරිත ප්‍රධානියෙක්ද, මෝමෝ?!
ඔබව බිය ගැන්විය හැකි කිසිවක් ලෝකයේ ඉතිරිව තිබේද?!
ත්...
මගේ තාත්තා මට දාපු නම...
...එහි තේරුම "සම නොවන" යන්නයි!
මම මේ රටට නායකත්වය දුන්නොත්, විනාශ වුණු දේශය පවා සනාඩු බවට පත් වෙයි!
මට ඔයා වැඩ කරලා ඒක සැබෑ කරගන්න උදව් කරන්න ඕනේ!
අවුරුදු 20ක කාලයක් ඉක්මවා යමින්,
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න!
දැන් පටන්,
මම, කොසුකි මොමොනොසුකේ, වානෝ දේශය පාලනය කරන්නම්!
Momonosuke-sama!
අම්මේ!
මම ඔබට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරමි!
පියාණෙනි!
මම ඔබේ අඩිපාරේ යන්නෙමි!
Momonosuke-sama!
සැබෑ ෂෝගන් පවුල නැවත ආවා!
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
Momonosuke-sama!
අනාගතයේ අහසේ, රණශූරයෙක් තම කඩුව කොපුව කරගන්නාක් මෙන්,
මල් පෙති සෙලවෙයි.
මෙය ප්‍රසිද්ධ සමුරායි රටයි.
අවුරුදු 8ක කඩවසම් මිනිසා රාත්‍රියේ චෙරි මල් දෙස බලා සිටී.
ඔහු අන් සියල්ලන්ටම වඩා පක්ෂපාතී සහ සංවේදී ය.
ඔහු මහා ශක්තියක් ඇති මිනිසෙක් නොවේ.
වානෝ දේශයේ මහා ෂෝගන්, කොසුකි මොමොනොසුකේ,
ඉතිහාසයේ තම ස්ථානය උපයා ගන්නා තැනැත්තා දැන් නැඟිටිනවා!
"කාලය ඉවරයි"
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
කවුද එතන හිටියේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
පළමු එක නම්
ඉවරයි
ඕවාරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
දරුවන් මිය යමින් සිටිති (ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතත්)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
අපි එය ඉහළ දමමු.
ඔයා කකාගේ
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩ සිහිනයක්.
yume වෙතින් බාගන්න
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
ඉකිරු
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
mienaisaki wo terashite yuku
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
පියාසර කරන්න
කයිඩෝට එරෙහි සටනේදී ලුෆි-සෙන්පායිගේ නිර්භීතකම ගැන අපි ඔබට සියල්ල කියන්නෙමු!
ඔහුගේ නිදහස් රෝද සහිත රැල්ල ඔබේ මතකයට කැටයම් කිරීමට සූදානම් වන්න!
ලොකු බ්‍රෝ ලෆි ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "Luffy-senpai සහාය ව්‍යාපෘතිය! Barto's Secret Room 4!"
ලෆී-සෙන්පායි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!