මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
මම ඔයාව හමුවෙන්න යනවා.
මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළට නගිනවා
ඔබ එසේ නොකළත්,
මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
තක්කාලි වල හැටි මෙහෙමයි
මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති කර දමනු ඇත
ඊළඟ කාරණය වන්නේ
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
ඔයා මෙහෙ මයෝට්
මගේ හදවතත් පාළුවට ගියොත්
මගේ යාළුවා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
වර්ගීකරණය නොකළ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
යසශිස දකේ ජානකු ඒකත්
මම දැනටමත් දන්නවා.
වකත්තෙරුන්ද
දැන් හිමිදිරි පාන්දරයි
ඔබ එහි යන විට
ළඟා විය හැකි ඉහළම ස්ථානයට
ජපානයේ නිෂ්පාදිතයි
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්
මට ජිම් එකට යන්න වෙනවා, ඔව්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, ඒ හැමදේකින්ම හිරිවැටිලා.
ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහරවිට
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක රසවිඳියි කියලා.
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
ලෝකයේ ෂිනගරා
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ෆුමිටෝඩෝමාරුගේ ඉරණම
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
Ato sukoshi dake ugoite kure
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
මම යක්ෂයාව බේරගන්න යනවා.
"උදෑසන පැමිණේ! ලෆී සහ අනෙක් අය විවේක ගනිති!"
ඉතින් නිකා...
...අවසානයේ මතු විය.
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනෙක් එකම වෙලාවේ වැටුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
අපිට මේක වහන්න බෑ.
ඒ ආරංචිය ඉක්මනින්ම ලොව පුරා පැතිරෙයි.
කාලය තවත් නරක විය නොහැක!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
...
සූ අතුරුදහන් වුණා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්. හෙමින් මීදුමට.
එයින් ඇඟවෙන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් ඔවුන් දේශසීමා විවෘත කරන්නේ නැහැ!
වානෝ දේශය යකඩ-තද බලකොටුවක් ලෙස පවතිනු ඇත!
මම හිතන්නේ ඒ අනුව ඔවුන් සැලැස්ම වෙනස් කළා.
බුද්ධිමත් කෙනෙක් භාරව ඉන්නවා වගේ.
ඉතින් විශාල හමුදාවක් යවලා ඔවුන්ව පාලනය කරන්න බැහැ!
අඩුම තරමේ ඔයාට පුළුවන්ද...
...නිකෝ රොබින්ව ආපහු ගේන්නද?
මම!
සීපී-0! සීපී-0!
අවහිර කිරීමේ සංඥාවක්ද?
මේ කොල්ලනේ...
ඔයා කව්ද?!
ඔහොම ඉන්න!
මම ඔයා යන පැත්තට යනවා!
කොසුකි වංශය...
සැබෑ ෂෝගන් පවුල නැවත පැමිණ ඇත!
වානෝ දේශය වසර 20ක කුරිරු පාලනයෙන් නිදහස් වේ,
සහ කොසුකි වංශයේ ජයග්‍රහණය ගැන වියරු වැටෙමින් සිටී.
ඩ්‍රේක්...
ඔයා...
...නාවික හමුදා සෙබළෙක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
ඔයා ඒක අහන්නද ආවේ?
ඔයා කාලකණ්ණි වගේ පේනවා...
මම හිතුවේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා අනාවැකි කිව්වා කියලා...
...ඔයා කයිඩෝව පාවා නොදුන් තාක්...
මම...
මම රාක්ෂයා දැක්කම, මම මැරෙන්න යනවා කියලා මට තේරුණා,
ඉතින් මම කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරියා වුණා.
අනෙක් අතට, කිඩ් සහ කිලර්,
දිගටම විරුද්ධ වුණා...
... නියත මරණයක් තිබියදීත්!
මම ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණය කලින් දුටුවත්...
මම කොහොමද...
මෙච්චර කල් ඉඳලා මම කොහොමද කිඩ්ට 말을 කරන්නේ?
ඉතින් ඒ මම නෙවෙයිද?
ඒ සියයට එකක දෙයක්?
ඔබ පුරෝකථනය කළ නිශ්චිත මිනිසා...
ඒ මම...
වානෝ දේශයට ඉහළින් ඇති වූ සටනින් දින හතකට පසු
දෙන්නටම ගුටි කනවා.
අවංකවම, ඔවුන් කිසිදා අවදි නොවනු ඇත ...
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔවුන්ට ටික වේලාවක් නිදා ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්, ඔවුන් ඝෝෂාකාරීව හා ශක්තියෙන් පිරී අවදි වනු ඇත!
එන්න! ඔයාට ඕන කරන හැමදේම ගන්න!
පැරඩයිස් ෆාම් හි ආරක්ෂිත නිෂ්පාදන දැන් අප සතුයි!
ගන්න! ගන්න!
මට බඩගිනියි...
නෑ, මම නෑ! සමුරායිලාට බඩගිනි වෙන්න එපා!
හැමෝම! ගිනි උත්සව සැරසිලි තවම අයින් කරන්න එපා!
මොමොනොසුකේ-සාමා විසින්... මම අදහස් කළේ, ෂෝගන්-සාමාගේ නියෝගය,
අපිට තවත් උත්සවයක් තියෙනවා!
හරි හරී!
Yay!
අද ඉඳන් මම මේ පන්තිය උගන්වනවා.
මිස් සරහෙබි ගිහින්ද?!
ඇයි?!
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඇය ඔබට ඉගැන්වූ සියල්ල අමතක කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මම වීරයන්ගේ ඉතිහාසය මුල සිටම උගන්වන්නම්!
--මොකක්ද?! --නෑ!
මුලින්ම, අපි හොඳ කෙනෙක් ගැන කතා කරමු, කොසුකි ඕඩන්!
එයා නරක කෙනෙක් නේද?!
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක ද්‍රෝහියෙක් වන කුරොසුමි ඔරෝචි විසින් ගොතන ලද බොරු කතාවක්!
කුමක් ද?!
මම සැබෑ වීරයාගේ ජීවිතය ගැන කතා කරන්නම්...
...කොසුකි ඕඩන්!
මේ මිනිසා හරිම සරල හා අහිංසක කෙනෙක්, ඒ වගේම එකම වීරයා!
ඔහු ඉපදී ටික කලකට පසු, වයස අවුරුදු බිංදුවේදී, ඔහු තම නැනීව ගුවන් යානයකට යැව්වා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පුදුම වුණා!
වානෝ දේශයේ ලස්සනම කාන්තාව වන කොමුරසාකි-සාමා, ඕඩෙන්-සාමාගේ දියණියයි!
ඒ කවමට්සු-දෝනෝ නම් කප්පා ඇයව දැවෙන මාලිගාවෙන් බේරාගත්තා!
ඒක පක්ෂපාතීත්වය පිළිබඳ ලස්සන කතාවක්!
කියෝෂිරෝ නම් යකුසා ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇයව ආරක්ෂා කළ සමුරායිවරු...
...අකාසායා නයින් හි සාමාජිකයෙක්, ඩෙන්ජිරෝ!
පැරඩයිස් ගොවිපල
කයිඩෝව බිම දැම්මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
නිධානය
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඒ රණශූරයාගේ නම ජොයිබෝයි කියලා!
එයා දැනටමත් රට ගිහින් වගේ...
මට එයාව දකින්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා! එයා තල දෙවියන් වගේම වීරයෙක්!
සදාකාලික ග්‍රේව්ස්, රින්ගෝ
පන්සල් හදනවද?
ම්ම්-ම්. හරියට තල දෙවියන් වන රියුමා වගේ,
මට මල් අගනුවරට පෙනෙන කන්දක් මත ඕඩෙන්-සාමා වෙනුවෙන් කැප වූ එකක් හදන්න ඕන!
එය වටා,
රට වෙනුවෙන් සටන් කළ යසුයි-ඩෝනෝ සහ අනෙක් ඩයිමියෝ වෙනුවෙන් කැප වූ පන්සල් අපි ඉදිකරන්නෙමු.
සහ...
...අෂුරා සහ ඉසෝ සඳහා වූ දේවාල...
ඔනිමරු!
ඔනිමරු! ඒක හිරි වැටෙනවා!
හිතන්න, ඔබ ජීවතුන් අතර!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මේ රට වෙනුවෙන් සටන් කළ නිසා ඔබත් අපේම සහෝදරයා.
අෂුරා සහ ඉසෝ ඉන්න සොහොනේම අපිවත් භූමදාන කරන්න කියලා මම එයාලගෙන් ඉල්ලන්න ඕනද?
ඒක හරිද මාර්කෝ-ඩෝනෝ?
ඇත්තෙන්ම-යෝයි.
කෙනෙකුගේ උපන් පස හොඳම ය.
ඒක වෙන්න ඇති ඉසෝට ඕන කළේ.
මම ආයෙත් බේරුනා...
ඉතින් අපිත්...
අපේ වීරයන්ට යමක් සිදුවෙද්දී අපි බේරුණා නම්,
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙයි...
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මට බඩගිනියි...
මම නැහැ, මම නැහැ, මම නැහැ.
ලොකු අයියා-සමා!
යමතෝ-කුන්, ඔයා කොහෙද?!
ලුෆිටාරෝ-සැන් සහ සොරොජුරෝ-සැන්...
ලොකු අයියා-සාමා! ලුෆිටාරෝ-සන් සහ සොරොජුරෝ-සන්...
... අවදි වුණා!
ඔයා තාමත් කොල්ලෙක්...
ඒ වුනාට රිදෙන්නෙ නෑ...
බූස්!
මස්!
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
ග්‍රිල් කළ මාළු!
තවත් ඉදිරියට!
ලෆී! සොරෝ!
ලෆී! සොරෝ! ඔයා නැගිට්ටා!
ලෆී! ඔයා ඇහැරුනා!
සුභ උදෑසනක්, ලෆී! ඔයා ඇහැරුනාට මම සතුටුයි!
ඔයා තාම එච්චර බොන්න හොඳ නෑ!
ඔහ්, මේක සමරන්න ඕන දෙයක්!
අපි මේ සාදය කරගෙන යමු!
ඕව්! ඔය දෙන්නම! තවම වැඩිය කන්න එපා!
ඔයා ඇහැරෙනකොට මුළු රටම භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නයි හිටියේ!
අදම අපිට ඒක දෙන්න!
හේයි, මම මොමොනොසුකේ!
මොමොනොසුකේ!
කුමක් ද?!
ඉතින් ඔබ වැඩිහිටියෙක් වුණා!
ඔබේ ශරීරය ශක්තිමත් බව පෙනේ!
ඕඩන්ගේ ලේ නිසාද?
මට ඔයාට ගහන්න දෙන්න.
නෑ!
ඒක කරන්න එපා!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර වෙන්නේ නැහැ!
ඔබේ ශරීරය දැඩි බව පෙනේ!
ඕනාමි!
ඔවුන් මට හිරිහැර කරනවා!
ඕනාමි, මට උදව් කරන්න!
නවත්වන්න!
මට තාම අවුරුදු අටයි!
ඒ වුනාට රිදෙන්නෙ නෑ...
ඔහ්, ඔයා හරි.
මම හිතුවා වගේ එයා හරිම සැරයි.
මේක වැඩිහිටියන්ගේ ලෝකය, මෝමෝ!
ඔබට තවදුරටත් තරුණ වියේ වරප්‍රසාදය පිටුපස සැඟවිය නොහැක!
මෙතන.
ඔයා ඇතුලෙන් පොඩි ළමයෙක්, ඒත් එළියේ ඕඩන් වගේ!
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මගේ ඔළුවට බන්දේසියක් දාන එක නවත්තන්න!
ඔයාගේ ශරීරය හරිම ශක්තිමත්! ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ස්තූති කරන්න ඕනේ!
ඔයා මේ රටේ ශක්තිමත්ම සමුරායිවරයා වෙන්නයි යන්නේ!
මම ඒකට මහන්සි වෙන්නම්!
අපි කමු! අපි කමු!
ඔව්, යමටෝ!
භෝජන සංග්‍රහයට කලින් අපි නාමු! ඔයාගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු ලැබුණා නේද?
"යාච්ඤාව"?
වානෝ දේශයේ දෙවිවරුන්ට සහ බුදුන්ට යාඥා කිරීමේ සිරිතක් තිබෙන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ පැතුම ඉටු වන තුරු යමක් රඳවා තබා ගැනීම.
ඔය දෙන්නට සනීප වෙනකම්,
මම කන එකයි නාන එකයි නැවැත්තුවා!
හා ඇත්තම ද?!
ස්තුතියි, යමඕ! ඔයා නිසා මට දැන් සනීපයි!
එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්!
නමුත් අපි අපිරිසිදු නැහැ.
මම ඔයාගේ ඇඟ පිරිසිදු කළා.
ඔයා සතුටු ද?
මෝස්හෙඩ්! මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන!
ඔව්, ඔයා...
සටනින් පසු,
මට සිහිය නැති වුනොත්,
ඔයා මාව මරන්න ඕනේ.
ඔව්... මම...
මම අපායෙන් ආවේ ඔයාව මරන්න!
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
දැන් හොඳයි.
ඒ මෝඩ මූණත් එක්ක ඔයාට සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න බෑ!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?! ඔයා කොහොම බැලුවත්, මම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා!
ලස්සනට මැරෙන්න!
ඔයා මැරෙයි, මොස්හෙඩ්!
ඔයා මට ඔයාව මරන්න කිව්වා!
දෙන්න...
අපි නාන්න යමු.
ඔහ්, නාමි. මාලිගාවේ මිශ්‍ර නාන තටාකයක් නැහැ.
මමත් ඔයා එක්ක ආවට කමක් නැද්ද?
කාසල් පිරිමි නාන තටාකය ඇතුළත, පාෂාණ නාන තටාකය
හරි! අපි නාමු!
ඔව්!
යා-හූ!
නෑම තමයි හොඳම!
මොකක්ද?! මම හීනයක්ද දකින්නේ?!
වයි-යමටෝ! ඔයා...
ඒක හොඳට දැනෙනවා!
එකට නාන්න ලැබීම සතුටක්!
අපි මෙයින් පසු භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු!
එය අනර්ඝයි!
කාන්තා නාන කාමරය
පිරිමින්ගේ නාන තටාකය හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
මටත් ඔයා වගේ මායාකාරී වෙන්න ඕන!
හොඳයි!
මතකද? අපි ඕඩෙන්-සාමා සහ අනිත් අය එක්ක නාන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඒත් මට අනිත් පිරිමින් එක්ක නාන්න අමාරුයි.
ඔකිකු-චාන්, ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ!
මම දැන් ඔයාට වඩා වයසයි!
හොඳයි!
ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?! එයාලා කිව්වා අද භෝජන සංග්‍රහය කියලා!
අපි නැවතත් සමරමු! කොසුකි වංශයේ පුනර්ජීවනය!
සියලුම කලාප දැනුවත් කරන්න!
ටෝකේජ් වරාය, UDON
දැන් ඒක හරි.
ඔව්, අපිට යාත්‍රා කරන්න පුළුවන්.
ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කිත් දැන් සනීපයි!
ඒක හරිම අපූරුයි!
අනිත් අය එක්ක ආතල් ගන්න එපා කොල්ලෝ!
අපි ආරක්ෂිතව යාත්‍රා කරන තුරු ඔබේ ආරක්ෂාව අතහරින්න එපා!
මේ වන විට කොහේ හරි තොරතුරු කාන්දු වී මාධ්‍යවේදීන් වෙත ළඟා වී තිබිය යුතුය.
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් වෙනුවට ආදේශකයන් ලෙස අපව ඉලක්ක කරනු ලැබේ!
එයා හරි. මේක හුදකලා රටක්, ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට අපිව එළියෙන් පේන්නේ නැහැ,
නමුත් අපට අපගේ සතුරන්ගේ ක්‍රියාවන් නොපෙනේ.
සමහරවිට අපේ කපිතාන්වරුන්ට ලැබෙන ත්‍යාග අපි කවදාවත් දැකලා නැති තරම් වැඩි වෙන්න පුළුවන්!
ඔව්! තොරතුරු කොහෙන් කොහොමද කාන්දු වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
කොහෙත්ම නැහැ!
මම දන්නවා ඔයා තමයි මූලාශ්‍රය කියලා! ඔයා කොච්චර කරදරකාරීද!
හැමෝම සැලකිලිමත් වන ත්‍යාග නිදහස් කර ඇත!
ඔයාට ඒවා බලන්න ඕනද?
ඔක්කොම තියෙනවා!
ඔබේ නව ත්‍යාග සහ...
...මුහුදේ නව අධිරාජ්‍යයන් ලෙස හඳුන්වන අයගේ නම්!
මම ඇහුවා, "ඔයා දැන් කොහෙද" කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා, සකාසුකි-සන්, මම අහසේ ඉන්නවා කියලා.
අහසේ, කොහෙද?!
ඔහ්, මට දැන් වානෝ දේශය පේනවා.
අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න එපා!
හරි හරී?! Ryokugyu!
මට තේරෙනවා!
යුක්තිය
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
"කාලය ඉවරයි"
කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා
කවුද එතන හිටියේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
පළමු එක නම්
ඉවරයි
ඕවාරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
ඉකුඕ හොරා (මම තවමත් ජීවතුන් අතර)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
දරුවන් මිය යමින් සිටිති (ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතත්)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
මට කණගාටුයි (මට කණගාටුයි)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
එකතු වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් (1-2-3)
අපි එය ඉහළ දමමු.
ඔයා කකාගේ
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
මේ කන්ද දරුවන්ගෙන් පිරී ඇති අතර සතුටින් පිරී ඇත.
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩ සිහිනයක්.
yume වෙතින් බාගන්න
අපි ඒක ජීවත් කරනවා.
ඉකිරු
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
mienaisaki wo terashite yuku
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න
ඔබම උත්සාහ කර බලන්න.
අපි එක්ව ලෝකයේ කෙළවර දකිමු.
ලෝකය ඔබට වෛර කරයි.
එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
පියාසර කරන්න
දිගු කලක් බලා සිටි උදාව ජනතාව උද්දීපනය කරයි
සහ වානෝ දේශය පුරා සව්දිය පුරවන ප්‍රීති ඝෝෂා ඇසෙයි.
කාලයේ සුළං දරුණු ලෙස හමන විට,
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන්ගේ පරාජය පිළිබඳ පුවත මුහුද පුරා පැතිර යයි.
ලුෆි සහ අනෙකුත් නායකයින්ගේ නම් ලොව පුරා ප්‍රමුඛස්ථානයක් ගන්නා අතර නව තරු කිහිපයක්ද ඒ අතර වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "සැමරුම් භෝජන සංග්‍රහයක්! මුහුදේ නව අධිරාජ්‍යයන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!