උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
"Rainbase" "Alubarna" "Yuba" "Erumalu" "Nanohana" "Katorea" "Spiders Café"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගනී.
ව්‍යාජ කිං නාගයෙක් ජනතාව ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය
"නැනෝහන"
වැස්ස නැතිකමට තමන් වගකියන්න කියලා.
එපමණක්ද නොව, ඔහු නගරය විනාශ කර එහි වැසියන්ට පීඩා කළේය.
ඒ සියල්ල කිඹුලා විසින් අටවන ලද උගුලක් බව නොදැන,
ජනතාවගේ වෛරය පුපුරා ගියේය.
කැරැල්ලේ තීව්‍ර ගිනිදැල් ඇලබස්තා නගරයම වැසී ගියේය.
අවසාන සටනට සූදානම්, කැරලිකාර හමුදාව ප්‍රධානියා
Alubarna අගනුවරට.
කෙසේ වෙතත්, Luffy සහ සමාගම තවමත් Rainbase සිර මැදිරියක රැඳී සිටියි.
"භයානක කෙසෙල් ගෙඩි සහ කුමාරයා"
කැරලිකාර හමුදාව ඉක්මනින් ළඟා වේ!
සවන් දෙන්න! අපි අපේම දෑතින් ඇලබැස්ටා ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
පූජාවට බිය නොවන්න!
ඔබේ බලයේ උපරිමයෙන් සටන් කරන්න!
කැරලිකාර හමුදාවට එරෙහි වන්න!
බාධා කිරීම් ස්ථාන ගන්න!
Alubarna පහතට ගෙනෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද කෝසා?
මේ කිසිවක් නොවේ!
මෙම වේගයෙන්, අපි උදෑසන වන විට Alubarna වෙත ළඟා වෙමු!
මේ වේගයෙන් අපේ ගමන දිගටම කරගෙන යමු!
හරි!
තීරණාත්මක සටන අලුයම!
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අපිත් අලුබර්නා වලට යන්නයි හදන්නේ.
ඔබ අප සමඟ පැමිණීමට කැමති නම්, එසේ කරන්න.
හෝ...
...ඔයා කැමතිද මේ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න?
ඒ--!
මෙම කොටුවේ යතුර?! මෙතනට දෙන්න!
සිදුරක්?!
ඔවුන්ගේ මරණය දක්වා සටන ආරම්භ වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔබ මෙතැන් සිට අළුබර්නා වෙත ඉක්මන් කළත්,
කව්ද දන්නේ ඔයා වෙලාවට එයිද කියලා...
කැරැල්ල නැවැත්වීමට, බදාදා මෙනවිය, ඔබ එකවරම පිටව යා යුතුය.
නැත්නම් මේ අයව බේරගන්නවද?
මම අහම්බෙන් යතුර බිමට වැටීමෙන් එය උදව් නොකළත්,
කෙසෙල් ගුහාවට.
කෙසෙල් ගෙඩියක්!
Bananagator?
අපොයි! එය කුමක් ද?! අර කෙසෙල් ගෙඩියෙන් හැදෙන කිඹුලෙක් ඉන්නවා!
W-මොකක්ද ඒ උමතු දැවැන්ත අලිගැටියා?!
මෙම කාමරය දිය යටද?!
මොනතරම් අමුතු කෙසෙල් ගෙඩියක්ද!
මෝඩයා! සමීපව බලන්න!
එය කෙසෙල් ගෙඩියක් සහිත කිඹුලකි!
ඒක අමුතු ගේටර් එකක්!
හේයි! මොකද උනේ, විවී?!
කෙසෙල් ගෙඩියක් ඔබේ කුටියේ යතුර ගිල දැමීය!
කුමක් ද?! ඌව ලුහුබැඳ ගොස් කෙළ ගසන්න!
මට බැහැ!
කෙසෙල් වඳුරන් කෙතරම් දරුණුද යත්, ඔවුන් මුහුදු රජුන් පවා ගොදුරු කර ගනී!
එකකට ළං වන්න, එවිට ඔබ එක බයිට් එකකින් අනුභව කරනු ඇත!
යතුර අකාරුණික ලෙස අතහැර දැමීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඊට අමතරව, එය ගිල දැමුවේ කවුදැයි කිව නොහැක.
කුමක් ද?!
මට මේ මිනිහා විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අපොයි! අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් නම්, මට ඒ උරගයන් හසුරුවන්න පුළුවන්!
ඔයා හරිම ගොළුයි, සෝරෝ!
යතුර කෑ නිසා අපිට එළියට යන්න බැහැ!
මම එය දන්නවා!
හොඳයි, එහෙනම්.
අපි ඔයාට වඩා ටිකක් කලින් යන්න ඇති.
ඒ වගේම මේ කාමරය පැයකින් ඉබේම විනාශ වෙනවා.
මෙම රහසිගත භූගත කාමරය මම බැරොක් වර්ක්ස් සභාපති ලෙස භාවිතා කළෙමි
එය තවදුරටත් භාවිතා නොවේ.
එය ඉක්මනින් ජලයෙන් පිරී රේන්බේස් විලෙහි ගිල්වනු ඇත.
අහිංසක පුරවැසියන් මිලියනයක්, නැතිනම් අනාගතයක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් හතර දෙනෙකුටද?
දෙකම සඳහා අවාසි අඩු වුවද ඉතිරි කළ හැක්කේ එක් තේරීමක් පමණි.
ඔබේ හැඟීම් ඔබේ පෙර කාලයයි, මිස් බදාදා.
ඔබ සූදුවට කැමතිද?
මේ රටේ බොහෝ මෝඩයන් සිටියදී මෙය එතරම් පහසු කාර්යයක් විය.
බාලවයස්කාර කැරලිකරුවන් සහ යුබා හි කැණීම් කරන මහලු මිනිසා, උදාහරණයක් ලෙස.
W-මොකක්ද?! ඔබ අදහස් කළේ වියලි මහලු පුද්ගලයාද?!
හැමදාම අහක බලාගෙන යන මෝඩ වයසක මනුස්සයෙක්
දිගු කලක් මිය ගිය ක්ෂේම භූමියක.
නිරන්තර වැලි කුණාටු නොතකා ඔහු එය තබා ගනී.
ඇය් ඔයා--!
මට කියන්න, Straw Hat Luffy.
වැලි කුණාටු කාලයෙන් කාලයට නගරවලට හොඳින් පහර දිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
යූබා, ඔයාට පේනවා ...
සමහර නින්දිත වැලි කුණාටු වලින් පරාජය කළ නොහැක!
මම එය අවශ්‍ය වාර ගණනක් නැවත හාරමි!
ගතවන වාර ගණන!
ගතවන වාර ගණනක්...
ඔබ එය කළාද?!
විවි-චාන්.
මට උන්වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇත!
ඔහු කිසිදා රාජ්‍යය පාවා දෙන කෙනෙක් නොවේ.
මම ඔයාව මරනවා!
වතුර කාන්දු වෙනවා!
අපි යමක් නොකළහොත් මුළු කාමරයම ජලයෙන් යට වේ!
විවි! උදව් කරන්න! යමක් කරන්න!
මට ජීවත් වීමට පැයක් පමණක් අවශ්‍ය නැත!
කලබල වීම අත්හරින්න.
ඔයාට පිස්සුද, Zoro?!
මේ වගේ වෙලාවට මම කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?!
අපි යමක් නොකළොත් අපි මැරෙනවා!
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
රාජධානිය හෝ මගේ මිතුරන්, ඔබ කියන්නේ?!
ඔබ ඇත්තටම යමක් ආපසු දීමට සැලසුම් කර ඇති බව මට සැකයි!
මම අලුබර්නා වෙත ළඟා වීමට පෙර ඔබ මගේ ජීවිතයද නැති කර ගැනීමට සැලසුම් කරයි!
මම හොඳටම දන්නවා මම ඔබට පහර දෙනවා මිස කිසිවක් අවසන් නොවන බව!
ඔබ කිසිවක් දන්නේවත් නැත
මේ රටේ ජනතාව, ඉතිහාසය, ජීවන රටාව ගැන...
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත!
ජීවමානයි!
යමක් කරන්න! අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
Luffy-san...
අන්තිමට ඔයාගේ ජීවිතේ ඉල්ලන්න පටන් ගන්නවා, Straw Hat Luffy?
නමුත් එය ස්වභාවිකයි.
හැමෝම මැරෙන්න බයයි.
අපි නම්...
අපි මැරුනොත් කවුද ඔහේට පයින් ගහන්නේ?
ඔබ සමතලා නොකරන්න, කුඩා ෆ්රයි.
ඔබ කුඩා පැටවා!
හොඳයි, මිස් බදාදා ඔවුන්ව අත්හැරීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබට කැරැල්ල නැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්, එනම්.
එය ඉතා විශාලයි!
හරි! එය පරාජය කරන්න, විවී!
ඒක පිස්සු කතා! එය ඉතා විශාලයි!
විවි! දුවන්න! ඔබට එය පරාජය කළ නොහැක!
නමුත් අපට උදව් කරන්න!
තෝ තමයි පිස්සු කතා කරන්නේ!
ඉන්න! ජනේල දෙස බලන්න!
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ වාරය එනතුරු බලා සිටිති!
අපට බොහෝ දුරට ආහාර ලෙස සලකනු ලැබේ!
තව පැයකින් අපි ඔක්කොම උන්ගෙ බඩවල් වල ඉන්නවාද?!
මොනර Str--!
මම-එය වේගවත්!
එය එක ක්ෂණයකින් ගල් පඩිපෙළෙන් චොම්ප් එකක් ගත්තා!
මොනතරම් හකුද!
ජීවමානයි!
අපොයි! මෙම රාක්ෂයන් නැවැත්විය නොහැක!
ඕව්...
ජීවමානයි! දුවන්න!
නැගිටින්න!
විවි! එය ඔබව අනුභව කරනු ඇත!
කවුරුහරි කතා කරනවා.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා. ඔබ මිලියන ගණනක්, ඔව්?
හේයි, මේ වැඩේ හරියනවද?
මම කවදාවත් Mini-Transponder Snail එකක් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඔව්, හැම දෙයක්ම හොඳයි. ඔබ සිටින ආකාරයටම ඔබට කතා කළ හැකිය.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඉක්මන් කර ඔබේ ව්‍යාපාරය ප්‍රකාශ කරන්න! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
අනේ මම ඔය කටහඬ කලින් අහලා තියෙනවා.
හේයා. ඔබ ඩෑම් අවන්හලට කතා කළා.
ද ඩේන් අවන්හල?
අනේ ඔයාට මාව මතකයි වගේ.
එය අනර්ඝයි.
හේයා. ඔබ ඩෑම් අවන්හලට කතා කළා.
ඔබට වෙන් කිරීම් අවශ්‍යද?
මෝඩයා, මෝඩකම අත්හරින්න.
Transponder Snail?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ලිට්ල් වත්තේ සිටියදී ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු භාවිතා නොකළෙමි!
මට විශ්වාසයි අපි ස්ට්‍රෝ හැට් මුහුදු කොල්ලකරුවන් හතර දෙනාම එම සිරමැදිරිය තුළ සිටින බව.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔවුන්ගේ සුරතලයයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ තවත් අය සිටින බව ද?
ඒයි, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
"අපරාදේ ආපන ශාලාව"? එය විය හැකිද?!
San--!
ඉන්න, ලුෆී!
සතුරා ඔහු ගැන දන්නේ නැත!
මිස්ටර් 2 පෙනී සිටින විට ඔහු සිටියේ ඔහුගේ කාමරයේ, එබැවින් ඔවුන් කිසි දිනෙක හමු නොවීය!
සංජි-සන්...
ඒක හරි! Sanji-san සහ Tony-kun තවමත් එළියේ!
ඔබ හුදෙක් කවුද?
මට? මම...
...මහතා. කුමාරයා.
මට පේනවා. ප්‍රින්ස් මහතාය.
ඔයා කොහෙද?
'කියන්න බෑ බයයි!
මම එහෙම කළා නම් ඔයා මගෙන් අයින් වෙන්න එනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මගෙන් මිදිය හැකිද නැද්ද යන්න පසෙකට දමා,
තොරතුරු ලේසියෙන් අතහරින්න තරම් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මෙන් නොව, 0 මහතා.
කුමාරයා! උදව් කරන්න!
අපි අහුවුණා! වෙලාවක් නැහැ!
--එන්න මාව බේරගන්න! --මහතා. කුමාරයා! මට උපකාර කරන්න!
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ.
එහෙම උනොත් මම යනවා...
කරදරකාරී අවජාතකයා!
ආයුබෝවන්?
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
මේ අමුතු මිනිසා සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?!
Sanji-san ... නැහැ ...
ඔයා කොහෙද? මට කියන්න!
T-Raindinners නම් Rainbase හි කැසිනෝ ශාලාවක ඉදිරිපස ගේට්ටුව!
ඒ වැඩකට නැති මෝඩයා!
ඒ අවජාතකයා ජීවත්ව සිටීම හොඳය!
සංජි!
අපේ බලාපොරොත්තුව...
මේක නියමයි.
අපි ඉස්සරහ ගේට්ටුවට යමු.
එය ඥානවන්තද? මිලියන ගණනක් තවමත් ඔවුන්ගේ ලොක්කා කවුදැයි නොදනී.
මම ඔවුන්ගේ ලොක්කා ලෙස යන්නේ නැහැ.
අංක නියෝජිතයන් හැර, ඔබ සහ මම කවුදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මෙම කැසිනෝ ශාලාවේ හිමිකරු වන කිඹුලාගේ අමුතුකම කුමක්ද?
ඔහුගේ ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට සිදුවී ඇති දේ බලන්න යනවාද?
ජීවමානයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, විවී?!
මේ කාමරය වතුරෙන් පිරෙන්න තව කල් තියෙනවා!
මම උදව් ගන්න එලියට යනවා!
ඔව්! ඔහු දැන් බාල්දියට පයින් ගැසීමට ක්රමයක් නැත!
Viviට ඔහුව නිදහස් කළ හැකි නම් --!
ඒ වගේම චොපර් එකත් එළියේ! අපට අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය!
බලන්න, විවී!
ජීවමානයි!
ඇති ඔබේ විකාර!
--සජීවී! අවදි වන්න! ජීවමානයි! --ගේටර් එනවා! ජීවමානයි!
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට එතරම් ආදරය කරන්නේ නම්, ඔබ සැමට මෙහි මිය යා හැකිය.
ජලය ඉක්මනින් මෙය ඔවුන්ගේ පෝෂණ භූමිය බවට පත් කරනු ඇත
සහ මුළු කාමරයම යට කරන්න.
මම ඔබේ කම්මුල් මිස්ටර් ප්‍රින්ස්වත් මෙතනට ඇදගෙන එන්නම්, ඔබ කැමති නම්!
ඔබ මළකඳන් කමක් නැතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහ්! හිමිකරු කිඹුලා!
නැනෝහනේ වෙච්ච දේ අහල තියෙනවද?!
ඔව් මට තියනවා.
මුළු නගරයම - නැත, මුළු රටම - ප්‍රවෘත්තියෙන් කෑගසයි
කැරලිකාර හමුදාවයි රාජකීය හමුදාවයි අන්තිමට හැප්පෙන්න යනවා කියලා!
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නිදහසේ නගරවලට පහර දීමට රජු ඉඩ දෙයි.
මම නිතරම හිතුවේ මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හේයි, බලන්න! එය කිඹුලා-සැන්!
ඒ ඇත්තටම ඔහු! ඔහු හරිම අපූරුයි!
ඔහු කැසිනෝව තුළ පෙනී සිටින්නේ කලාතුරකිනි!
කිඹුලා-සාමා!
ඔබ වෙනදා වගේම ජනප්‍රියයි.
අඳුරු පෙනුමෙන් එය අත්හරින්න!
ඔබට ශාප කරන්න. ඔබ මගේ මුහුණ ස්පර්ශ කළේ කවදාද?
මම එය ඇල්ලුවේ නැහැ! මම ඒකට ගැහුවා!
ඔබට අමතකද, මස්කල්බ්‍රේන්?!
කුමක් ද?!
ඔහ්? ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
තට්ටු කරන්න! ඔයාට රණ්ඩු කරන්න වෙන අය නැද්ද?
ඔබට විනෝදයක් නැත!
මට මෙතරම් විනෝදජනක නොවන කෙනෙකු සමඟ වැඩ කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
විනෝදය හෝ නැත, Alubarna අවසානයේ දර්ශනය වී ඇත.
ඔහ්? මට බලන්න දෙන්න, මට බලන්න දෙන්න! ඔහ්, එය තිබේ!
ඉතින් අලුබර්නා තමයි නාට්‍යය දිගහැරෙන්නේ?
Zero-chan ගේ අභිලාෂය කාන්තාර මලක් ලෙස පිපෙන්නේ කොහේද?!
ජීවමානයි!
ටී-ඔවුන් මේ කාලය පුරාම මට උදව් කිරීමට සැමවිටම සිටියා ...
මම එයාලට මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ...
ඔව්! ඇය පැන ගියා!
වතුර වීදුරුවෙන් කැඩිලා!
දැන් අපට මෙම කාමරය ජලයෙන් යට වන තෙක් මිනිත්තු 20කට අඩු කාලයක් ඇත!
විවි! ඔබ හොඳින්ද?!
හැමෝම! තව ටිකක් ඔතන ඉන්න!
මම උදව් ආපසු ගෙන එන්නම්! මම ඔබව අත් නොහරින බවට පොරොන්දු වෙමි!
ඔව්! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, විවී!
මේ මොන ලෝකෙද?
Pell the Falcon විසින් සිදු කරන ලද සේවකයින් ඇතුළුව,
මෙම නගරයේ සිටි මිලියන ගණනින් සියල්ල විනාශ වී ඇති බව පෙනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?! හේයි!
AA මිනිසා මිස්ටර් ප්‍රින්ස් නම් ...
මම හිතුවේ ඔයා එයාව අල්ලගෙනද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔහු දැන් නගරයේ දකුණු දෙසට ගමන් කළේය ...
මේ දැන්?
ඔහුව?!
කුඩා ෆ්රයි.
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඔහු ගැන අමතක නොකරන්නේ ඇයි?
නිහඬයි.
මට සමච්චල් කරන හැමෝවම මම හැමදාම මැරුවා!
අපොයි! භූමි කම්පාවක්?!
මේක නරකයි!
Raindinners වෙත පාලම කඩා වැටී ඇත!
නිකමට වගේ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?! එයට හේතුව කුමක්ද?!
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
දැන් අපට නැවත නගරයට යා නොහැක!
බෝට්ටු නැද්ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
පාලම වැටුණා!
අපොයි නෑ! මට දැන් එලියට යන්න බැරිද?!
එය පිටතට නොයෑම ගැන නොවේ.
එය Baroque Works නැවත පැමිණීමෙන් වළක්වා ගැනීමයි.
ඒ සියල්ල සැලැස්මේ කොටසකි.
අපි කතා කරන විට චොපර් එක රැවටිල්ලක් ලෙස නගරය වටා දුවයි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
කැරැල්ලත් පටන් අරන්.
Sanji-san!
කුමරිය, ඔවුන් කොහේදැයි ඔබට මට පැවසිය හැකි යැයි සිතනවාද?
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
අපොයි! දැන් කට්ටියක් ඉන්නවා!
අපි මැරෙනවා!
මට එකපාරටම ශක්තියක් නැති වුනා...
හේයි, දැන්! එය ඉවසන්න!
අපොයි!
මම වඩා හොඳ කඩු ශිල්පියෙක් නම්, මේ කූඩුව කිසිවක් නොවනු ඇත!
හායි! බොහෝ කාලයක් බලා සිටියාද?
ඔහ්! කුමාරයා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විශිෂ්ට නැවත පැමිණීමේ යතුර! ඉටි-ඉටි බෝලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!