♪මගේ මිතුරෙකු ලෙස දුර්වලතාවයෙන් ♪
♪ මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළට නැඟෙනවා♪
♪මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්♪
♪මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති කර දමනු ඇත♪
♪කොහේ හරි අතරමං වුණු වෙලාවක♪
♪මගේ හදවතත් අයාලේ ගියොත්♪
♪මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි♪
♪ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ♪
♪මම දැනටමත් දන්නවා♪
♪අලුයම උදාවන වේලාවයි♪
♪ළඟා විය හැකි ඉහළම ස්ථානයට♪
♪මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්♪
♪මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා ♪
♪ඒ දවස්වල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වෙලා, සමහරවිට♪
♪ලෝකය මගේ සතුරා ලෙස♪
♪ මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි ♪
♪ ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක් ♪
♪පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ ඇත, දැන්♪
"උත්සව භෝජන සංග්‍රහයක්! මුහුදේ නව අධිරාජ්‍යයෝ!"
- මේ පින්තූරය මොකක්ද?! - මොකද වෙන්නේ?
දෙන්න!
අපි ඔයාට කිව්වා "D" එකත් අයින් කරන්න කියලා!
නැහැ, අපිට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ!
අපිට පින්තූර ලැබුනේ CP-0 හි ගුවර්නිකා-සාමාගෙන්.
ඒවා වහාම නැවත මුද්‍රණය කරන්න!
හරිද?! අපිට මේ ජරාව ලෝකයට දාන්න බෑ!
නමුත් අපට මුද්‍රණ සමාගම සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
ඒවා හරිම වැඩකට නැතියි!
කෙසේ හෝ බෙදාහැරීම නවත්වන්න!
ඔහු මෙතන හරිම අභිරහස් වගේ!
බෙදාහරින්න! බෙදාහරින්න!
මගේ සේවකයින්, ඒවායේ සෑම පිටපතක්ම ලබා දෙන්න!
සයිෆර් පොල් වානෝ දේශයට රිංගා ගත් අතර එතැන් සිට කිසිවෙකු ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් අසා නැත.
ඔවුන්ගේ අවසාන සම්ප්‍රේෂණයේදී, ඔවුන් පැවසුවේ, "මේ ලොකු අම්මාගේ නැව!" කියායි.
මම ඔවුන්ට තොරතුරු හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
දැන් වගේ කාලය වෙනස් වන විට සත්‍යය තමයි වඩාත්ම සිත්ගන්නා කරුණ!
සෑම දෙයක්ම තථ්‍ය කාලය තුළ සිදුවන ආකාරය මම ප්‍රිය කරමි!
W-මේ මොකක්ද?!
- ඒක අමතර ප්‍රශ්නයක්! - මොකක් හරි උනාද?!
හේයි, මේ බලන්න!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් වන කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා පරාජයට පත් විය!
එවැනි දැවැන්ත පුවතක් ලොව පුරා පැතිර යාමට වැඩි කලක් ගත නොවීය.
මුහුද පාලනය කළ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනා මරා දැමූ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරුන් තිදෙනා...
...දශක ගණනාවක් තිස්සේ.
රජය ඒ සෑම කෙනෙකුටම බෙරි බිලියන තුනක අධික ත්‍යාගයක් නියම කර තිබෙනවා!
බෙරි බිලියන තුනක්?!
- ලොක්කා! - වාව්, කැප්ටන්!
හේයි, මට ඒක හොඳට බලන්න දෙන්න!
මෙතනින් කියවන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ! - විශ්වාස කරන්න බෑ!
හේයි, ලොක්කා?!
කිඩ්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා කොහෙද ගියේ, කලබල වෙලා වගේ?
බොහෝ විට මල් අගනුවරට.
අපිට මුහුදේ අලුත් අධිරාජ්‍යයෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔවුන් ඒක තෝරගත්ත එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
හේයි යාලුවනේ! අද අගනුවර භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි යමු!
ඔව්!
හරියටම වෙලාවට! අපි සමරන්න ඕනේ!
පිස්සු වැටෙමු!
යේ! උත්සවය, උත්සවය!
අපි උද්යෝගිමත් වෙනවා!
ආයෙත් කරදරයක් වෙයි...
සුප් එකට cloud ear හතු සහ chrysanthemum කොළ එකතු කරන්න.
ගිසෙයි ටෝෆු පිඟානක්. මල් හැඩැති නෙළුම් මුල් බඳුනක්.
පිපිඤ්ඤා සලාද කුඩා භාජනයක්...
අපගේ වටිනා අමුත්තන්ට කිසිවක් සිදුවීමට අපි ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඉතින් අපි සියල්ල එක් වරක් අඹරා, රත් කර, නැවත හැඩගස්වන්නෙමු,
ඊට පස්සේ තුන් පාරක් විෂ තියෙනවද කියලා පරීක්ෂා කරන්න...
දැන්, මම අද මගේ සියලු කුසලතා භාවිතා කළා!
ෂෝගන්-සාමාගේ නමට එකඟව අපේ සාම්ප්‍රදායික ආහාර රසවිඳින්න!
ඔහ්, මොකක්ද? ඇයි?!
ඔවුන් සියලු දෙනාටම පිඟන් සූදානම් වන තෙක් පැය දෙකක් බලා සිටීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඒවා හරිම රසවත් වගේ! ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා!
එළියේ හරිම කලබලයි.
උත්සවය, උත්සවය!
අපි ගොඩක් විනෝද වෙමු!
ඔව්!
චොකලට් කෙසෙල් සහ බැදපු නූඩ්ල්ස්!
බූවල්ලා බෝල සහ ග්‍රිල් කළ දැල්ලන්!
කපු කැන්ඩිත්!
මේක තමයි හොඳම!
අද සියල්ල නොමිලේ!
නොමිලේ!
මම කවදාවත් උත්සවයකට ගිහින් නැහැ! ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
රසවත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඊළඟට කන්නේ මොනවද කියලා තීරණය කරන්න අමාරුයි!
යාලුවනේ, ඒවා මොනවාද?
ඒවාට කියන්නේ කැන්ඩි ඇපල් කියලා...
මේක මැණිකක් වගේ!
ලස්සනයි!
ඒක පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි! ඒක හොඳයි!
වෙන කිසිම පලතුරකින් මේ තරම් රසක් ලැබෙන්නෙ නෑ!
අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඉතා හොඳයි!
හේයි, ඔයාලා ගොඩක් දේවල් දන්න නිසා,
කෑම නොවන කඩ තියෙනවද කියන්න!
හරි, මාව විශ්වාස කරන්න!
බඩ පිරුණාම, යන්න වෙනවා...
ගම්-ගම් ඉලක්කගත වෙඩි තැබීම!
ඔව්! ඒක බිම වැටුණා!
ලෆී, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි!
ලෆී, ඔයාට ඔයාගේ අත පාවිච්චි කරන්න බෑ!
මහලු මිනිසා, මට නැවත උත්සාහ කළ හැකිද?
කුමක් ද?!
ඒක කැඩිලා...
ඔබට නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි, මගේ වාරයයි!
ඔවුන් ඇතුලට ආවා!
ඔහ්, ඒක නියමයි!
ඔයා හොඳයි, චොපර්!
ඔයාගෙ ප්‍රශංසා මට සතුටක් ගෙන දෙන්නෙ නෑ මෝඩයෝ!
එයා ඇත්තටම සතුටින් වගේ පේනවා...
ඔව්! හැමෝම, ඔයාලා හොඳ කාලයක් ගත කරනවද?!
ඔව්!
ඔව්, හරි! බෲක්, ඒක කරන්න!
මම ඔබ වෙනුවෙන් වාදනය කරන්න යන්නේ වානෝ දේශය ආලෝකමත් කරන ජනප්‍රිය ගීතයක්!
ඔයා ආදරේ කරන කුමරිය එක්ක මම ඔයාට හොඳම ආත්ම සංගීතය දෙන්නයි යන්නේ!
ඔව්! මේ ගීතය තමයි සහෝදර ඕඩන් ආදරය කළේ!
"සඳ කුමරිය"!
හියෝරි කුමරිය!
සහ පොනෙක්ලිෆ්.
මේවා කුමක් ද?
නිකෝ රොබින්, ඔයා ඒවා ගැන උනන්දුද?
ටෙන්ගු-සන්! ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
- ඒවා මගේ එකතුව. - මොකක්ද?
ඒවා හුරතල් නේද? ලස්සන කෙල්ලෝ කොකේෂි බෝනික්කන්!
මෙහ්.
ඕෆ්!
කොහෙත්ම නෑ... මේක වෙන්න බෑ...
මගේ කොකේෂි බෝනික්කන් එකතුව ප්‍රතික්ෂේප වුණා...
මම ඒවා එකතු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා...
ඔයා ඕනෑවට වඩා නාට්‍යමයයි. ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ එකතුව මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
ඔයා මගේ විහිළුව පැත්තකට දැම්මා.
මේක මගේ රහස් විනෝදාංශ කාමරය, මම අවුරුදු ගාණක් හිර වෙලා හිටපු තැන.
"සීමා කර තිබේද"?
මම හිතන්නේ ඔයා කඩු ශිල්පියෙකුට වඩා වැඩි කෙනෙක්.
ඒක විනෝදාංශයක් විතරයි.
මට ඒකට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා වගේ.
උත්සව සහ දේශපාලනය වෙහෙසකරයි...
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම?
(කොසුකි සුකියාකි, වානෝ දේශයේ හිටපු ෂෝගන්)
(කොසුකි සුකියාකි, වානෝ දේශයේ හිටපු ෂෝගන්) මගේ නම කොසුකි සුකියාකි.
(කොසුකි සුකියාකි, වානෝ දේශයේ හිටපු ෂෝගන්) මම කොසුකි ඕඩන්ගේ පියා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මොමෝ-චාන් ඒක දන්නවද?
නෑ, එයා එහෙම කරන්නේ නෑ. මමත් එයාට කියන්නේ නෑ.
නමුත්...
...රැඳවුම්කරුවන් දැක ඇති.
මම තමයි ඔරොචිට මේ වානෝ දේශය අත්පත් කර ගන්න ඉඩ දුන්නේ.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා කාටවත් කියන්න මට ලැජ්ජයි!
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මේ කාමරෙන් එළියට ආවම,
ඕඩන් ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටි අතර වනෝ දේශය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී තිබුණි.
මම එතනම මගේ බඩ කපාගෙන සියදිවි නසාගන්න හිතුවා,
නමුත් මට සැඟවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
...මගේ ඉතිරි මෙහෙයුම වෙනුවෙන් එළඹෙන දිනය තෙක්.
දැන්, සිදු වූ දෙයින් පසු,
හැමදේටම මම ඔයාලා හැමෝටම ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඒ හැමෝම ඒක අහලා සතුටු වෙයි කියලා.
ඔව්?
හේයි, ටෙන්ගු-සන්. මට ඔයාට දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
මේ රටේ ඒක තියෙනවා කියලා මම දන්නවා. පුරාණ අවියක්...
...ප්ලූටන්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
එය ලියා ඇත්තේ ඇලබස්ටා රාජධානියේ පොනෙග්ලිෆ් මත ය.
ඔයා මෙච්චර දෙයක් දැනගන්නවා කියලා මම හිතුවේ නෑ...
ඔව්, ඒක මෙතන.
(හිටපු කැණීම් කම්කරු කඳවුර, උදොන්)
W-ඒ මොකක්ද?!
(යුක්තිය)
(මරණ ගඟ ද්විත්ව සියදිවි නසාගැනීම)
(ඩෙත් රිවර් ඩබල් සියදිවි නසාගැනීම) අනේ. මෙතන ඉන්නේ කම්මැලි මිනිස්සු විතරයි...
ඔයා...
...නාවික හමුදා සෙබළෙක්ද?!
හූ-හූ, ඔයා හොඳටම ගුටි කාලා!
ඔයාලා කයිඩෝගේ මිනිස්සු වෙන්න ඇති...
ඔයා මාව පිළිගන්නවද?
එහෙනම් මට මත්පැන් ටිකක් ගේන්න!
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ? අවජාතකයා!
එය කපා දමන්න.
ඔබේ මාරාන්තික තුවාල ලැබූ ශරීරය සමඟ ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කට වහගන්න! මේක ආඩම්බරයට කාරණයක්, කරදරකාර නාවික හමුදා ජරාව!
මට ඇත්තටම මෙතන රවට්ටන්න වෙලාවක් නෑ...
නමුත් ඔයා මගේ මාර්ගයට හරස් උනොත්, මම ඔයාව බලෙන් අයින් කරනවා!
ප්රවේසම් වන්න!
තුවාල වුණොත් ඔහු පරාජය කරන්න ලේසි ප්‍රතිවාදියෙක් නෙවෙයි.
එහෙම වුණත්, අපි සටන් කරමු.
අපි දෙන්නට කරදර දෙන්න කැමති නෑ!
ඒක හරි!
අපි එයාගේ පස්සට ගහමු!
කොහෙත්ම නැහැ!
තව දෙකක් විතරයි!
අපි ලණු වලට විරුද්ධයි!
රැජින!
තව එකක් විතරයි!
මොකක්ද අවුල?! ඔයාගේ තුවාල වෙච්ච ශරීරය උපරිමයට එනවා කියලා මම හිතන්නේ!
ඒ ජරා පහරින් මාව අල්ලගන්න විදිහක් නෑ!
නෑ, මම කෙට්ටු වෙන්න එඩිතර නැති කෙනෙක්...
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කපන්න කියලා!
මම ඉහළ නිලධාරීන් අතින් පරාජයට පත් වුණොත්, මම ලැජ්ජාවට පත් වෙයි!
නාවික හමුදාවට දැන් ඒ අවුල සුද්ද කරන්න මිනිස් බලය නැහැ.
මම පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම,
ඔයාලා හොඳින් කළා...
මේ මත්පැන් එච්චර හොඳ නැහැ...
ඔයා ඒක තවත් වයසට යවන්න තිබුණා.
නාද වෙනවා, නාද වෙනවා, නාද වෙනවා... හිස්.
හෙලෝ, මේ...
හේයි, මේ මම. වානෝ දේශයට එක යුධ නැවක් යවන්න!
මොකක්ද?! ඕ, ආර්-ර්යෝකුග්යු...
සකාසුකි-සන්ට කියන්න එපා! බායි.
හිස්.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
ඔහුගේ "අන්ත" විලාසය.
මට එයාගෙන් ප්‍රශංසාව දිනා ගන්න ඕන, "හොඳ වැඩක්" වගේ.
මේ කොල්ලගෙ ඔළුව අල්ලලා.
ඒ කව්ද?
හරි, දැන්...
එයා තමයි පටන් ගත්තේ...
නින්ජාවරු, මුහුදු කොල්ලකරුවන්, මින්ක්ස් සහ සමුරායිවරු!
රජුගේ භාරකරුවන්!
යකුසා සහ වනෝ දේශය!
හොඳයි සටන් කළා, කොල්ලනේ!
- හරි, තරුණයා! - සව්දිය පුරන්න!
යන්න, භෝජන සංග්‍රහ නායකයා!
ඔව්, ඒක මට දෙන්න!
ලෆී...
වානෝ දේශයට මා ගැන කියන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඒකෙන් මාව වීරයෙක් වෙයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?! ඔයා කයිඩෝව පරාජය කළා කියන එක ඇත්ත.
මෝඩයා! හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, මෝමෝ!
ඔයා මේක හැමදාම මිනිස්සුන්ට ඕන තරම් කන්න බොන්න පුළුවන් රටක් කරන්නයි යන්නේ,
ඒ වගේම කයිඩෝ වගේ අයට බය වෙන්න ඕන නෑ, හැමදාම විනෝදජනක තැනක් නේද?
ඔයා ගෞරවනීය ෂෝගන් කෙනෙක් වෙලා හැමෝගෙම හීන සැබෑ කරන්න ඕනේ!
මාව මතක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මේ රට වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
නින්ජා-මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ-මින්ක්-සමුරායි සන්ධානය දිනුවා!
ඒක මට ඇති.
- ලෆී! - ගී! ඔයා හරිම අපූරු මිනිහෙක්!
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?! මගේ තුවාල ආයෙත් ඇරෙයි!
අවුල් කරන්න එපා, මෝමෝ!
මට තේරුණා! මාව විශ්වාස කරන්න!
ගී... ඔයා නම් පුදුම මිනිහෙක්.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
මට ඔයාව මෙතනින් අයින් කරන්න පුළුවන් නම්...
ජැගී!
අපි ඒවා නිවා දමමු!
හරි! හෙට කෑමට...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මෙන්න අපි යනවා!
චියර්ස්!
අපි හයියෙන් කතා කරමු!
ඔව්!
මේ නිසා මට තව තවත් බොන්න හිතෙනවා.
ඒක භෝජන සංග්‍රහයක්!
අහන්න යාලුවනේ! අපි අද රෑ පුරාම බොනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කියන්නේ හරිම වල් මිනිස්සු.
හී... මම කවදාවත් මේ වගේ දැවැන්ත භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන අහලාවත් නැහැ!
නමුත් මගේ ජීවිත කාලය තුළ මෙතරම් සාමකාමී මොහොතක් මට දැකගත හැකි වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
කොල්ලා, මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔබ වයසට යන විට, ඔබට පහසුවෙන් කඳුළු සැලීමට සිදුවේ.
හේයි! ලබන අවුරුද්දේ සහ ඊට පස්සේ අවුරුද්දේ මේ ලස්සන ගිනිකෙළි අපිට බලන්න පුළුවන්ද?!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි...
...වර්තමාන මොහොත සහ අනාගතය ඉතිරි කිරීම සඳහා.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
කොපමණ ඍතු ගෙවී ගියත්...
බලන්න. ඔයාට මේක හැමදාම කරන්න පුළුවන්.
නියමයි!
ලෆී...
හැමෝම...
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේ භෝජන සංග්‍රහය අමතක වෙන්නේ නැහැ...
කවදාවත්...
සදහටම.
හේයි, මාව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා!
ඔහ්, එන්න! ඒක භෝජන සංග්‍රහයක්!
පිටරටවල මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් මේක බලන්න! මම ආවේ ඔයාව අයින් කරන්න!
කුමක් ද?!
ඒක හරි. යුස්ටාස් කිඩ් ලුෆි ළඟට ආවා, කලබල වෙලා වගේ...
...ඉතා පැහැදිලි හේතුවක් නිසා.
එය පැරණි පාලනයේ අවසානය පිළිබඳ ලකුණකි,
සහ නව යුගයක ආරම්භය.
බගී ද ජීනියස් ජෙස්ටර්.
"බ්ලැක්බියර්ඩ්" උගන්වන්න.
රතු හිසකෙස් ඇති ෂැන්ක්ස්.
සහ පිදුරු තොප්පිය ලුෆි...
මේ තමයි අලුත් අධිරාජ්‍යයෝ... මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෝ හතර දෙනා!
උත්සව සංගීතය ප්‍රීතිමත් ලෙස ඇසෙයි...
නමුත් නාවික හමුදාව ඒකට කැමති නැහැ මල්ලිලා...
භෝජන සංග්‍රහය ඉවරයි...
මම ඔයාලා හැමෝගෙම ලේ වේලන්නයි යන්නේ...
බාහිර ලෝකය අවුල් ජාලයක්...
මම ඔයාගේ ඔළුව ගන්නවා, ඒ නිසා මම එනකම් එතන ඉන්න...
♪"කාලය ඉවරයි"♪
♪කවුරුහරි ආයෙත් හිනා වුණා♪
♪හරි, දැන් හැංගිලා ඉඳලා බලන්න♪
♪ ඉවරයි♪
♪ අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)♪
♪අපේ හදවත් හයියෙන් ස්පන්දනය කරන්න (අපේ දිවයින)♪
♪යමක් වෙනස් වේවි (අපිට ඒක ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)♪
♪දැඩි වෙන්න, තව කල් තියෙනවා (1-2-3)♪
♪ අපි එය ඉහළට ඔසවමු♪
♪තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීමට අපට නොහැකිය♪
♪අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්♪
♪ මෝඩ සිහිනයක් ♪
♪අපි ජීවත් වෙන්නේ ♪
♪ අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු♪
♪ නැගී සිට උත්සාහ කරන්න♪
♪අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු♪
♪එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්♪
මල් අගනුවරට ප්‍රහාරයක් දියත් කරන ර්යෝකුග්යුට එරෙහිව අකාසායා සමුරායි ගැටුමක්!
පොළොවෙන් වැඩෙන නැවුම් හරිත පැහැය සැබවින්ම හොඳම ලොජියා වර්ගයයි!
අකාසායා සමුරායිවරුන්ට වානෝ දේශය ආරක්ෂා කළ හැකිද?
මිනිස් දැනුම ඉක්මවා යන අතිමහත් හැකියාවන් හමුවේ?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ලෝකය ගිනි ගනීවි! නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකුගේ ප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!