මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මම අනිත් අයට වඩා ඉහළට යනවා.
konna tokoro de tomatte tara මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
නකුෂිත මොනෝ ගා කගයකනකු නරු මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති වී යනු ඇත.
ඔබ අතරමං විය හැකියි, නමුත් සමහර විට ඔබ කොහේ හරි අතරමං වී ඇති.
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා නම්
මිට්සුකෙටේ ඒගේරෙන්ඉන්ඩ මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
වකට්ටෙරුන්ඩ මම දැනටමත් දන්නවා
යෝකේ නෝ ටෝකි සා දැන් උදාවන කාලයයි
දහයට ළඟා වීමේ උසම ස්ථානය
ikki ni kakenukete iku kara, ඔව් මම හැම පාරම දුවනවා, ඔව්
මහී ෂිටේ waratterundarou මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා.
අනෝ හිබිනෝ ඉටාමි මො කකෝ ඩකර ටැබුන් මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහර විට
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
වානෝ දේශයේ වෙරළට ඔබ්බෙන්
ටික කාලයක් ගත වුණා...
අපි ඕඩෙන්-සැන්ට සමු දුන්නට පස්සේ මේක පළවෙනි වතාව...
මෝමෝ සහ හියෝරි ලොකු වෙන්න ඇති...
අමුතු අමුත්තෙක්...
යුක්තිය
...දූපතට රිංගනවා...
ජැගී!
අපි ඒවා නිවා දමමු!
හරි! හෙට කෑමට...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මෙන්න අපි යනවා!
චියර්ස්!
අපි හයියෙන් කතා කරමු!
ඔව්!
මේ නිසා මට තව තවත් බොන්න හිතෙනවා.
ඒක භෝජන සංග්‍රහයක්!
අහන්න යාලුවනේ! අපි අද රෑ පුරාම බොනවා!
"ලෝකය ගිනි ගනීවි! නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකුගේ ප්‍රහාරය!"
රයිසෝ, ඕඩෙන්-සාමාත් මේ ගැන සතුටු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි!
එන්න! බොන්න! අපි උත්සවය භුක්ති විඳිය යුතුයි!
ඕ-ඕඩෙන්-සමා!
මෙන්න, ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
Yay!
ඔයාට ස්තූතියි!
අනේ, ඔයා...
මම කාලෙකින් මේ තරම් හොඳ කෑමක් කාලා නැහැ!
ඔව්...
කුනොයිචි-සන්?
මට නරක ගතියක් දැනෙනවා.
ඒක බාහිරින් ආපු එකක්.
ෂිනෝබු!
ඔයාටත් ඒක දැනුනද?
යමක් ළඟා වෙමින් තිබේ.
අහන්න, ඔයාලා හැමෝම.
ලුෆි-ඩෝනෝ සහ අනෙක් අය ඔවුන්ගේ සටන් තුවාල වලින් සුවය ලබමින් සිටිති.
මේ ගැන එයාලට දැනගන්න තියන්න එපා!
ඉතින් ඔයා-ගාරාත් ඒක දැක්කා.
අපි උත්සවයේ ශබ්දය නතර කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
තේරුණා!
වානෝ දේශය ආරක්ෂා කිරීම අපගේ මෙහෙවරයි!
ම්ම්-ම්!
අපි යමු!
බලපෑම යනු යමක්...
...ඒක ඔයාව මගහරිනවා...
...ඔයාට කොච්චර ඕන වුණත් කමක් නෑ.
හේයි. මට ගනුදෙනුවක් තියෙන්නේ ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි එක්ක විතරයි.
සමුරායි, මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
එච්-ඔහු... නාවික හමුදා සෙබළෙක්!
ලෆී-ඩෝනෝ සහ අනෙක් අයගේ සතුරා විදේශයන්හි!
ඔයා බාහිර ලෝකය ගැන දන්නවා.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මල් ෂුරිකන්!
ෂිනෝබු!
--රයිසෝ! --ඔව්!
කප්පා විලාසිතාව!
පළිගැනීමේ ගංගාව!
දෙන්න...
කුමක් ද?!
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා!
සමුරායි!
රයිසෝ-සාමා!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් යනු ලෝකයේ දෙවිවරුන් ය!
මෙම රට ලෝක ආණ්ඩුවේ සාමාජිකයෙකු නොවන බැවින්,
ඔබට අයිතියක් නැත!
සමාවන්න!
රයිසෝ! අපි එයාව මෙතන නවත්තමු!
කෝපයේ වතු!
මම වුඩ්ස්-වුඩ්ස් පළතුරු බලය භාවිතා කරනවා, මම වුඩ්ස්මන් කෙනෙක්!
මුහුදත් එක්කම, වනාන්තරය ජීවිතයත් බිහි කරනවා!
ඒක ලොජියා වල සැබෑම ස්වභාවයයි!
ඔයා මගේ පාරට බැස්සොත්, මට ඔයාලා හැමෝවම මරලා දාන්න පුළුවන්.
මොකද මම මේ රටේ කොච්චර මිනිස්සු මැරුවත්, නීතියට මාව අල්ලන්න බෑ!
අපිව පහත් කරලා බලන්න එපා! අපේ මිනිස්සු ගැන ඔයා කොහොමද මෙච්චර පහත් විදිහට හිතන්නේ?!
ඇත්තෙන්ම මම ඔබව පහත් කොට සලකනවා!
මම ඔබට දෙයක් කියන්නම්. මිනිසා සැමවිටම තමන්ගේම සමහරක් පහත් කර තබාගෙන ඇත!
මක්නිසාද යත්, බොහෝ දෙනෙකුගේ සාමය සඳහා ස්වල්ප දෙනෙකුගේ කැපකිරීම අත්‍යවශ්‍ය වන බැවිනි!
ඔබ වැනි සාමාජික නොවන රටවල් ලෝකය වෙනුවෙන් කැපකිරීමකි!
ඔයාලව පහත් කරලා බලලා, අපිට අනිත් අයට අපේ ජීවිත ගත කරන්න පුළුවන්!
වෙනස්කම් කිරීම සැනසීමකි!
මට වෛර කරන්න එපා! ලෝකය ක්‍රියා කරන්නේ එහෙමයි!
මාව නවත්තන්න!
දහස් ගණනක් මිනිසුන් මරා දැමීම යන්නෙන් අදහස් කළත්,
මම ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි වෙත ළඟා වෙමි!
ඔයා කියපු හැමදේම...
... සමාව දිය නොහැකියි!
ලොක්කා! අපි යමු ලෆී බලන්න!
ඔහු දැනටමත් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් වෙලා!
ඔහු ඇදහිය නොහැකියි!
ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
අපි ඉක්මනින්ම වානෝ දේශයේ භූමියට ළඟා වෙනවා!
හේයි!
අපිට එතනට යන්න බෑ!
මම...
...උසොප්ව බලන්න ලෑස්ති නෑ...
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒ කොල්ලා තාමත් එතන ඉන්න ඇති!
එයා අනිත් දවසෙ අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ආවා!
සන්සුන් වෙන්න!
කළ යුතු දේ ලොක්කා තීරණය කරයි.
මෙය...
--අපිට දැනටමත් කුණාටුවක් එනවා... --මොන අවාසනාවක්ද.
--මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?! --අපේ නැව පිටිපස්සේ සැක සහිත නැවක් තියෙනවා!
--ඒ... --රෙඩ්-හෙයාඩ්ගේ නැව!
CP9 නියෝජිතයන් අප සමඟ සිටිනවා! මොනතරම් වේදනාවක්ද!
කවුද ගණන් ගන්නේ?! අපි යමු!
වෙඩි තියන්න! රෙඩ්-හෙයර්ඩ්ව ඈත් කරලා තියන්න!
අපොයි! එයාලා මොනවද කරන්නේ?!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මේ නැවේ කිසිම නිධානයක් නැහැ!
තියෙන්නේ යක්ෂ පලතුරක් විතරයි...
මොකක්ද ඔච්චර වැදගත් දේ?! ඒක ඔයාව රබර් බවට පත් කරන පලතුරක් විතරයි!
මම ඇත්තටම බරපතලයි! මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නම්!
ඔව්, ඒක කරන්න!
ඕච්!!
--මෝඩයා! --මොනවද ඔයා කරන්නේ?!
හේයි, ඉන්න, ලෆී.
ඔහුගේ අත දිගු වේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මකබෑවිලා පලයන්!
හේයි, අඬන්න එපා! ඔයා මිනිහෙක්!
ඒත්... ශෑන්ක්ස්...!
ඔයාගේ අත!
මම හිතන්නේ ඉහළ නිලධාරීන් ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆිව පෞද්ගලිකව දන්නවා ඇති...
ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි යනු...
මට ආරංචි වුනා එයා පාලනයෙන් තොර, රාක්ෂයෙක් වඳුරෙක් වගේ ඉන්න, දරුණු මිනිහෙක් කියලා...
අපි යමු! ලොක්කා!
මට ලුෆීව බලන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
කුමක් ද?!
මේ දවස්වල අපේ ප්‍රදේශවල මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්න.
තමන් ලෆීගේ හෙංචයියා කියලා කියපු කෙනා... බාර්ටෝ...
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඔහු අපේ ජොලි රොජර්ව පුළුස්සා ලෆීගේ... ලෙස වෙනස් කළා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අනාගත රජු, ලුෆි-සෙන්පායි!
මේ එයාගේ කණ්ඩායමේ ස්ටිකරය!
මෙම දූපත මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන ෂෑන්ක්ස්ගේ භූමියයි.
කුමක් ද?!
මුහුදේ අධිරාජයා?! මට කමක් නැහැ!
ඔව්, ඒක වුණා...
අපි ඒක ලිස්සා යන්න දුන්නොත්... මිනිස්සුන්ට මා කෙරෙහි තියෙන විශ්වාසය නැති වෙයි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත. නමුත්...
අනේ ලොක්කා! මට එයාව බලන්න ඕන!
හානිය කුමක්ද?
--මට එයාව බලන්න ඕන! --මමත්!
සාබෝ මිනීමැරුම් කිං කෝබ්රා
අපිට තවදුරටත් විප්ලවවාදී හමුදාව දාලා යන්න බෑ, අකයිනු!
මම දන්නවා, නමුත් යෙදවීමට තවත් සොල්දාදුවන් නැහැ.
අලුත්...
ඔහු දැන් ලෝකයේ වීරයෙක්!
කුරූමා (ටෙන්සෙයි) අධ්‍යක්ෂ, නාවික විමර්ශන කාර්යාංශය
නෙෆෙල්ටාරි කෝබ්රා රජු ඝාතනය කිරීම,
පළමු විස්සෙන් පැවත එන සියලුම දෙනා අතරින් එකම Reverie සහභාගිවන්නා...
...වසර 800 කට පෙර ලෝක රජය නිර්මාණය කළේ කවුද,
විප්ලවවාදී හමුදාවට ඒක ගොඩක් වටිනවා!
ඊට පැය කිහිපයකට පෙර, සෙලෙස්ටියල් මකරුන් ජීවත් වන දෙවියන්ගේ දේශයේ,
ඔවුන් ලෝක වංශාධිපතීන්ගේ සංකේතය වන සෙලෙස්ටියල් මකරාගේ කුර විනාශ කර යුද්ධ ප්‍රකාශ කළහ!
අද්මිරාල් ර්යෝකුග්යු සහ ෆුජිටෝරාගේ නායකත්වයෙන් යුත් නාවික හමුදාව ආපසු සටන් කළ නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
විප්ලවවාදී හමුදා සාමාජිකයෙකු වූ බර්තොලමෙව් කුමා...
...සෙලෙස්ටියල් මකරුන් විසින් වහල්භාවයට පත් කරන ලද තැනැත්තා නිදහස් කරන ලද අතර ඔවුන් සියල්ලෝම පැන ගියහ!
අද්මිරාල්වරුන්ට දෙවියන්ගේ දේශයේ සටන් කිරීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔබ ඔවුන්ට නිදහසට කරුණු කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඝාතනය සිදු වූ අවස්ථාවේදීම සිදු වූ විවී කුමරියගේ අතුරුදහන් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැනට ඒ ගැන විමර්ශනය කරනවා, ඒ වගේම නඩු දෙක අතර සම්බන්ධයත්.
ඇලබස්ටා නගරය අවුල් සහගතයි.
කිං කෝබ්‍රාගේ නැව තවමත් රතු වරායේ...
එයාලට ගෙදර යන්න බෑ.
ශාන්ත චාලෝස් ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ නඩුව අවසන් කළ හැකිද?
ශාන්ත මයෝස්ගාඩ් ප්‍රහාරකයින්ට නිදහසට කරුණු දැක්වීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් තවමත් දෙවියන්ගේ දේශයේ සාකච්ඡා කරමින් සිටිති.
ශුද්ධ නයිට්වරු මැදිහත් වූ අතර එය සංකීර්ණ වෙමින් පවතී.
ඔවුන්ට ඒකට ඉඩ දෙන්න.
මේ සියලු සිදුවීම් පිටුපස සාබෝ සිටි බව සිතීමට මිනිසුන් උද්යෝගිමත් වෙති.
මෑත කාලීන "අට ජාතීන්ගේ විප්ලවයේ" කොටසක් වූ ඉඩම්
සහ ලොව පුරා කැරැල්ලේ කුඩා ගිනි පුපුරු සියල්ල...
... දෙවියෙක් වගේ එයාට නමස්කාර කරන්න පටන් අරන්!
එයාලා එයාට කියන්නේ ගිනිදැල් අධිරාජ්‍යයා කියලා!
ඔහුගේ ජනප්‍රියතාවය දැන් ... ඉක්මවා යයි.
..."කැරලිකාර සර්පයා" මකරා, විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා!
මේ සියල්ලටම වඩා, ඔහුගේ සහෝදරයා වන ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි දැන් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකය තුළ පවා, ෆ්ලේම් අධිරාජ්‍යයාගේ සහෝදරයා පැරණි පාලනය විනාශ කළේය!
විප්ලවය දැන් කාලය වෙනස් වීමට ආසන්නයි!
අලුත්!
ඕ, ඕ, ඕ...
මොන තරම් ශක්තිමත් හකී කෙනෙක්ද!
ඔවුන් අවුරුදු 20 ක ආධිපත්‍යය දරාගත්තා...
අන්තිමේදී එයාලට සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස ලැබුණා, ඒ නිසා මම එයාලගේ භෝජන සංග්‍රහය නරක් කරන්න ඔයාට ඉඩ තියන්නේ නැහැ!
ඔයා කවුද?!
මම යමාටෝ! කයිඩෝගේ පුතා!
කයිඩෝගේ පුතා?
ඒක හරි, යමටෝ!
Momonosuke-sama!
තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැති අපේ වීරයන්ව ස්පර්ශ කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මකරෙක්ද?!
පිපිරුම් හුස්ම!
Momonosuke-sama!
කොහොම හරි...!
යන්න! අගනුවරට නොපෙනෙන තැනකට!
ජනතාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා!
මම හැමෝටම පොරොන්දුවක් වුනා!
ඒක අමුතුයි. රෝස පාට මකරෙක්ද?!
මම කවදාවත් මේ වගේ Devil Fruit බලයක් ගැන අහලා නැහැ!
ඔයා මගේ පාරේ!
Momonosuke-kun!
යමතෝ!
ඔබ සටන් නොකළ යුතුයි!
කුමක් ද?
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමක් වී ඇත.
දෙන්න...
මම නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් බවට පත් වූයේ භයානක යුගයක ය.
නමුත් ඔවුන් මා වෙත කෙසේ පැමිණියත්,
මම ඒ හැමෝටම ආපහු පහර දෙනවා!
හැටහත් සේක්, අංක 5
හේයි, බෙක්.
ගිහින් ඒක ගන්න කාලේ හරි...
එක කෑල්ලක්!
"ජිකන් ගිරේ සා" "කාලය ඉවරයි"
කවුද ආයෙත් හිනා වුණේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න.
ඕවරි ඉවරයි
ඉකෝ හොරා (මූ සුගු මියුරු) අපි යමු, එන්න (අපිට ඒක ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
අපි ඒක උස්සමු නේද?
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
සැබෑ විය හැකි මෝඩ සිහිනයක්
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඉකිරු වල
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න ජිබුන් නො අෂි ද උත්සාහ කරන්න
අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු සේකායි නො හේට් වෝ ටෝමෝ නි මියු
එකට අපිට යන්න පුළුවන් ඉෂෝ නාරා ඉකේරු පියාඹන්න
වානෝ දේශයේ තවමත් සුව නොවූ තුවාල වලින් ප්‍රයෝජන ගන්නා රියෝකුග්යු සමුරායිවරුන් පාගා දමයි.
ඔහු තම අතිමහත් බලයෙන් මොමොනොසුකේ පරාජය කරන ආකාරයටම
නැවතත් නව යුගයක් අවසන් වීමට ආසන්නයි, අනාගතය ගැන දැඩි විශ්වාසයක් ඇති මිනිසෙක් පෙනී සිටියි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"නව යුගයේ පැමිණීම! රතු හිසකෙස් ඇති අයගේ අධිරාජ්‍ය කෝපය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!