දුර්වලකම මගේ මිතුරා ලෙස, මම
මම අන් කිසිවෙකුට වඩා ඉහළට නැඟී සිටිමි
මේ වගේ තැනක කල් ගත කරන එක දුකක්. konna tokoro de tomatte tara
නැති වූ දේවල් නැති වී යනු ඇත. නකුෂිත මොනෝ ගා කගයකනකු නරු
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා නම්,
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි මිට්සුකෙටේ අගේරෙනයින්ඩ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ,
මම දැනටමත් වකට්ටෙරුන්ඩ දන්නවා.
දැන් අලුයම විවේකයයි යෝකේ නො ටෝකි සා
ඉහළම ස්ථානයට ළඟා වීමට, මම කළේ
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි, ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා, මහී ෂිටේ waratterundarou
ඒ දවස්වල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වෙලා, සමහරවිට අනෝ හිබිනෝ ඉටාමි මෝ කකෝ ඩකාරා ටැබුන්
ලෝකය මගේ සතුරා ලෙස සලකන විට, ලෝකය විනාශයේ ස්ථානයකි.
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ඉදිරියට යන්න, මට ඉදිරියට යාමට තව ටිකක්.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ ඇත, දැන් සටන් කිරීමට කාලයක් නොමැත
සාමය යථා තත්ත්වයට පත් වූ වානෝ දේශයේ විශාල භෝජන සංග්‍රහය මිනිසුන් භුක්ති විඳින අතරතුර,
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සාබෝ ඇති කළ කරදරය සංවේදනයක් ඇති කරමින් තිබුණි.
දෙන්න...
මම නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් බවට පත් වූයේ භයානක යුගයක ය.
නමුත් ඔවුන් මා වෙත කෙසේ පැමිණියත්,
මම ඒ හැමෝටම ආපහු පහර දෙනවා!
ඊට අමතරව, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන ෂෑන්ක්ස් පියවරක් ගැනීමට ආසන්නයි.
හේයි, බෙක්.
ගිහින් ඒක ගන්න කාලේ හරි...
එක කෑල්ලක්!
මාව නවත්තන්න!
Momonosuke-kun!
යමතෝ!
ඔබ සටන් නොකළ යුතුයි!
කුමක් ද?
ඉලක්කගත වෙඩි තැබීම
ඔනාමි-චාන්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මග හැරුණා! ඒක හරිම සමීපයි, තරුණ කාන්තාව!
මට කැන්ඩි ඇපල් එකක් ලැබුණා!
ඊළඟට අපි එතනට යමු!
ඔහ්, මට මග හැරුණා...
මටත් ඒක කරන්න ඕන!
මමත්! මමත්!
යාලුවනේ!
හෝව්-හෝව්, ඔයාලා!
ඔයාට කෙනෙක්ව අමතක වෙනවා නේද?!
උසොප්!
රූගත කිරීම් මට භාර දෙන්න!
ඒ අපේ උසොප්!
තරුණයා, ඒක නියමයි!
අපි එය මෙතෙක් පැවති ශ්‍රේෂ්ඨතම භෝජන සංග්‍රහය කරමු!
ඔව්!
"නව යුගයේ පැමිණීම! රතු හිසකෙස් ඇති අයගේ අධිරාජ්‍ය කෝපය"
මේක හරිම රසයි!
සියුස්, ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
කමක් නැද්ද, නමී?!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබත් මහන්සි වී වැඩ කළා.
Yay!
මම කළු බෝල වලට වඩා කැමතියි.
මට ඉතා සතුටුයි!
ඒක හොඳයිද?
ඒක හරිම හොඳයි!
හේයි යාලුවනේ! මට එතන රැවුල කපන ලද අයිස් කඩයක් හම්බුනා!
රැවුල කපන ලද අයිස්!
මටත් රැවුල කපන ලද අයිස් කන්න ඕන!
අපි යමු, ඕනාමි-චෑන්!
ම්ම්ම්.
ඔනාමි-චාන්! ඉක්මන් කරන්න!
රස ගොඩක් තියෙනවා!
මට මොනවද තියෙන්න ඕනේ?!
මට රතු බෝංචි සුප් රසයි!
කොච්චර කරදරකාරීද!
මට කෙළවරක් පෙනෙන්නේ නැහැ!
මොමොනොසුකේ-කුන්! මම දැන් ඔයාට උදව් කරන්නම්!
නෑ!
ඇයි?! මම රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි?!
එපා! කිසිම දෙයක් කරන්න එපා!
යමතෝ!
ඇති! දැනටමත් ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි ගේන්න!
Momonosuke-sama!
නාවික හමුදාව, ඔබට ශාප වේවා!
නින්පෝ: ජුට්සු අනුචලනය කරනවා!
ගිනි නිවීම!
ඒකද ඒක කළේ?!
පුළුස්සා අළු කරන්න!
නාවික හමුදාව!
නිකන් විහිළුවට.
ගිනි නිවන වනාන්තරය!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරයෙකු ලෙස මා සේවය කරන්නේ කෙසේද...
...මෙතරම් පැහැදිලි දුර්වලතාවයක් සමඟ?!
ජලය ස්වභාවික ලෝකයට මෙන්ම මිනිසුන්ටද වැදගත් වේ.
ඔයා දන්නවා ද?
මාව අතාරින්න!
රයිසෝ!
අපොයි! ඔයා ඒවා කපලා දැම්මත්, ඒවා ආයෙත් වැඩෙනවා!
Raizo-san!
හේ-ගරාට කිසිම දුර්වලතාවයක් නැද්ද?!
අපි ඒ ඔක්කොම කපන්න ඕනද?!
බල්ලා!
නැහැ...
පිළිගන්නවා මෙතන මාත් එක්ක ඉන්න ඔයාට අවස්ථාවක් නෑ කියලා!
Momonosuke-kun...
ඇයි?
පඩිපෙළ?
අපිට මෙතනින් තවත් පහළට යන්න පුළුවන්.
ෂැල් වී?
ඔහ්?
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අනිත් අය එක්ක හිටියේ නෑ. ඇත්ත වශයෙන්ම, මට සැක හිතුනා.
මම හයිනා කෙනෙක් වගේ මං ගැන කතා කරන්න එපා.
ඉතින් ඔබත් දැනගන්න කැමතියි.
අපි යමුද?
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ඒක පුස් වෙලා.
මම කයිඩෝට සහ ඔරොචිට මේ මාර්ගය ගැන කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රධාන රංගන ශිල්පී ජැක් මාළු මිනිසෙකු නිසා,
ඔවුන් ඉක්මනින්ම පොනෙග්ලිෆ්ව සොයා ගත්තා.
මාළු මිනිසෙකු වීම එය සොයා ගැනීමට උපකාරී වන්නේ ඇයි?
ඔයාම ඒක බලන එක හොඳයි.
අපි කොච්චර පහළට යනවද?
හොඳයි...
වසර සිය ගණනක් අතීතයට.
හේයි, ටෙන්ගු-සන්...
මේ අඳුරු ආලෝකය කොහෙන්ද එන්නේ?
වීදුරු කුට්ටියක් සවි කර ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය හරහා බැලිය හැකිය.
අපි දැනටමත් මුහුදු පතුලේ ඉන්නේ.
කාමරය.
කුමක් ද?
වංචාකාරයා.
ඔයාට යමක් පේනවාද?
වනෝ දේශය... මුහුදු පත්ලේ?!
ඒ වසර 800 කට පමණ පෙර වානෝ දේශයයි.
අනිත් එක.
අවුරුදු 800කට කලින්? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක තමයි තේරුම.
නමුත් එය එසේ අවසන් වූයේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඒ මුහුදු ජලය නොවන නිසා, එය හොඳින් සංරක්ෂණය කර තිබෙනවා.
මෙන්න මම දන්නා දේ.
වානෝ දේශය කලක් ෆුජියාමා නම් විශාල කන්දක් පාමුල පිහිටා තිබුණි.
එක් අවස්ථාවක දී, දිවයින වට කර බිත්ති නිර්මාණය කරන ලදී,
වැසි ජලය එහි එක්රැස් වෙමින් පැවතුනි.
ජීවත් වීමට නුසුදුසු නගරය මිනිසුන් අතහැර දැමුවා,
කන්ද උඩට ගිහින් අලුත් රටක් හැදුවා.
ඒ වත්මන් වානෝ දේශයද?
ඒක හරි.
මෙන්න අපි!
පොනෙග්ලිෆ් පාරක්.
මේ තුන්වෙනි එක.
අපිට තව එකක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණොත්, අපිට ලාෆ් ටේල් එකට යන්න පුළුවන්.
අපි ඉන්නේ ෆුජියාමා පාමුල පිහිටි උස් බිමක ගුහාවක.
වත්මන් ස්ථානය පැරණි වානෝ ඉඩම
එපමණක්ද නොව, ඔවුන් පවසන්නේ ...
...පුරාණ අවිය ප්ලූටෝ තවත් පහළින් පිහිටා ඇත!
කුමක් ද?
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ, දැන් මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්නත් බෑ.
එය නැවත ලබා ගැනීමට බිත්ති ඉවත් කිරීම අවශ්‍ය වේ!
ඉතින් දේශසීමා විවෘත කිරීම යනු ආරක්ෂක බිත්ති විනාශ කිරීමයි.
සහ පුරාණ ආයුධය මුදා හැරීම!
දේශසීමා විවෘත කිරීම යනු ආයුධය මුදා හැරීමක්ද?
කොසුකි ඕඩන්ට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ ඇයි?
වානෝ දේශය විවෘත කරන්න!
ෂෝගන් පවුල තුළ උරුම වී ඇති සියල්ල එයයි.
ඕඩන් විදේශයන්හි ඉගෙන ගත් දේ මම දන්නේ නැහැ.
රසයි!
රසයි! රසයි!
හේයි, බෙපෝ! රැවුල කපන ලද අයිස් කඩයක් තිබුණා!
මොකක්ද?! රැවුල කපන ලද අයිස්?! කොහෙද?! කොහෙද?!
දැන් මෙතනින් යන්න.
Momonosuke-sama!
සොබාදහම් මාතාවට සම කළ හැක්කේ මිනිසුන්ගෙන් පමණි!
ඔයාට ඒක ගන්න බැරිද?
කයිඩෝ මෙතන හිටියා නම්, මම මෙතන නැහැ!
ඒක දුකක් නමුත් කයිඩෝගේ ආධිපත්‍යය...
...මේ ජාතියේ සතුරන්ව මැඩපැවැත්වුවා!
ඔයාට තේරෙනවා නම්, ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි මට ගේන්න!
මම එයාගේ ඔළුව අල්ලපු ගමන් යන්නම්!
මොමොනොසුකේ-කුන්! අපි ලෆී සහ අනෙක් අයගෙන් උදව් ඉල්ලමු!
උන් මේ මෝඩයාට පරදින්නේ නෑ!
අපිට ඒක කරන්න බෑ!
කුමක් ද?
අපිටත් ඔයාගෙන් උදව් ලැබෙන්නේ නෑ! අපිට උදව් කරන්න එපා!
ඔයාව ඔනිගෂිමා වල හිරකරලා තිබ්බා, අන්තිමට ඔයාට නිදහස් වෙන්න පුළුවන්!
ඉතින් මම ඔයාව නිසි ලෙස යවන්නම්.
මමත් මේ කාලය පුරාම ලුෆි, සෝරෝ සහ අනෙක් අය මත යැපුණා!
මේ රටේ රැඳී සිටින අපට කිසිම සතුරෙකු පලවා හැරිය නොහැකි නම්...
අපි පිටත්ව යන අය මත විශ්වාසය තැබුවොත්...
අපට නොහැකි වනු ඇත...
...අනාගතයේදී වානෝ දේශය ආරක්ෂා කරන්න!
Momonosuke-kun...
මෙතනින් යන්න, වන රකුසා!
ඇයි?! ඇයි ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ?!
නෑ, එයා පොඩි ළමයෙක් වගේ...
මෙතරම් දුක්ඛිත මකරෙකු සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම ඔයාව පොළොවට යවන්නම්.
Momonosuke-kun!
ඔබ කවදාවත් නොසිටියාක් මෙන් මැලවී යන්න!
සාප වේවා! මොමොනොසුකේ-සාමා!
යකෝ! එළියට එන්න!
Momonosuke-sama!
එළියට එන්න! එළියට එන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
වර්ගය!
පලයන් එළියට!
ඒක එළියට ආවා!
Momonosuke-sama!
වාව්, ඒක කයිඩෝගේ වගේ...
පලයන් එළියට!
වානෝ දේශයෙන් එළියට යන්න!
අපොයි...
නවත්තන්න, අවජාතකයා!
ඒක පුදුමයි! එයා එයාගේ මකර ශරීරයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා!
නමුත් ඔහුට දුර්වල ඉලක්කයක් තිබෙනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි...
දෙන්න...
ඔයා නගරයක් හරි එහෙම දෙයක් හරි ගිනි තියන්නද යන්නේ?
ඉතින් ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන, හරිද?
ඔයා කයිඩෝ වෙන්න ඕන...
මම ඔයාව කටින් වලිගයටම හරවනවා!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය?!
ඌ කව් ද?!
මට කියන්න එපා...
රෙඩ්-හෙයාර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඔයා ඉන්නව ද?!
ලොක්කා! හකී එකපාරටම පාවිච්චි කරන්න එපා!
අලුතින් ආපු අයට නම් හරිම අමාරුයි!
මම ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ, නාවික හමුදාව...
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතිහාසය වෙනස් කිරීමෙන් පසු ගෙවී ගිය "නව-කොළ-කොළ" වැටලීම...
...ටිකක් රස නැතියි නේද?
නව යුගය ඔබව එතරම් බිය ගන්වනවාද?!
මම ඔයගොල්ලො එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ!
තවමත් නෑ!
කමක් නැහැ!
වාව්!
ඔයා ඒක කළා, මොමොනොසුකේ-කුන්! ඔයා එයාව එළවලා දැම්මා!
ඔබ වානෝ දේශය ආරක්ෂා කළා!
දෙවන...
මම වානෝ දේශය ආරක්ෂා කළාද?
මම ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔයා නියමයි, මොමොනොසුකේ-කුන්!
ඔහු ගිහින්!
හොඳ වැඩක්, මෝමෝ.
එයාලට අපිව අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට මහා කම්මැලිකමක් දැනුනා හකී.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
මගේ සිතේ පැරණි හුරුපුරුදු මුහුණක් මතු විය.
"ජිකන් ගිරේ සා" "කාලය ඉවරයි"
කවුද ආයෙත් හිනා වුණේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න.
ඕවරි ඉවරයි
ඉකෝ හොරා (මූ සුගු මියුරු) අපි යමු, එන්න (අපිට ඒක ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
කකාගේ ඔයා අපි ඒක උස්සමු
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
සමහරවිට ඒක මෝඩ සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
ඉකිරු අපි ඒක ජීවත් කරනවා
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
jibun no ashi de උත්සාහ කරන්න අපේ දෙපයින් නැගී සිට උත්සාහ කරන්න
සේකායි නො හේට් වෝ ටෝමෝ නි මියෝ අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු
ඉෂෝ නාරා ඉකේරු පියාඹන්න එකට අපිට ගිහින් පියාඹන්න පුළුවන්
ලුෆි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු බවට පත් වූ විට, විස්මිත පුවත් ලෝකය සොලවමින් සිටියේය!
මේ අය තමයි ලෝකේ ඉන්න දරුණුම සහ නරකම අය.
නාවික හමුදාව අනතුරේ හෙළන භූමිකම්පා කරදර ඇති කළ තැනැත්තා
මුහුදේ හිටපු යුධ නායකයින් සමඟ නැවත පැමිණේ.
රතු නහය තියෙන මිනිහා?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉදිරියට යන ලෝකය! නව සංවිධානයක්, හරස් සංසදය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!