මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මම අනිත් අයට වඩා ඉහළට යනවා.
konna tokoro de tomatte tara මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
නකුෂිත මොනෝ ගා කගයකනකු නරු මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති වී යනු ඇත.
ඔබ අතරමං විය හැකියි, නමුත් සමහර විට ඔබ කොහේ හරි අතරමං වී ඇති.
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා නම්
මිට්සුකෙටේ ඒගේරෙන්ඉන්ඩ මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
වකට්ටෙරුන්ඩ මම දැනටමත් දන්නවා
යෝකේ නෝ ටෝකි සා දැන් උදාවන කාලයයි
දහයට ළඟා වීමේ උසම ස්ථානය
ikki ni kakenukete iku kara, ඔව් මම හැම පාරම දුවනවා, ඔව්
මහී ෂිටේ waratterundarou මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා.
අනෝ හිබිනෝ ඉටාමි මො කකෝ ඩකර ටැබුන් මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහර විට
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
"ඉදිරියට යන ලෝකය! නව සංවිධානයක්, හරස් සංසදය"
භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු මල් ප්‍රාග්ධනය
මම නැති කාලේ එහෙම දෙයක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
රයිසෝ!
ෂිනෝබු-සන්! මැරෙන්න එපා!
අපිත් එක්ක ඉන්න!
කරදර වෙන්න එපා.
වෛද්‍ය චොපර් දැනටමත් ඔවුන්ට විශිෂ්ට සත්කාර ලබා දී ඇත.
එයා කිව්වා මේ විදියට විවේක ගත්තොත් හොඳයි කියලා.
මම දකියි.
ඒක හොඳයි...
රයිසෝ සහ ෂිනෝබු මේ විදියට නාස්ති වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඒක භයානක මන්තර ගුරුකම්.
අපි එකට එයාට පහර දුන්නත්, අපි මෙහෙමයි...
ඔව්, එයා කිව්වා එයා නාවික හමුදා අද්මිරාල් කෙනෙක් කියලා-මියව්...
ජලය ස්වභාවික ලෝකයට මෙන්ම මිනිසුන්ටද වැදගත් වේ.
ඔයා දන්නවා ද?
මාව අතාරින්න!
සොබාදහම් මාතාවට සම කළ හැක්කේ මිනිසුන්ගෙන් පමණි!
ඔයාට ඒක ගන්න බැරිද?
කයිඩෝ මෙතන හිටියා නම්, මම මෙතන නැහැ!
ඒක දුකක් නමුත් කයිඩෝගේ ආධිපත්‍යය...
...මේ ජාතියේ සතුරන්ව මැඩපැවැත්වුවා!
මම ඒක පිළිගන්න කැමති නැහැ, නමුත් ඔහු කියපු දේ ඇත්ත.
කයිඩෝ මේ ජාතියේ සතුරන්ට එරෙහිව බාධකයක් විය...
ඒක ලැජ්ජාවක්!
මට කනගාටුයි!
මම කුරි වල හිටියා, මේක වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි... හානිය අවමයි.
මොමොනොසුකේ-සාමාගේ දැවැන්ත උත්සාහය නිසා!
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, ඔට්සුරු-සන් කොහොමද?
හොඳයි, ඔකොබෝර් නගරය ගිනි ගත්තා,
ඇය දරුණු ලෙස පිළිස්සුණා, නමුත් ඇය දිවි ගලවා ගත්තා...
ඔහ්, Otsuru-san!
මට ආරංචි වුනා කින්-සන් ආපහු ආවා කියලා.
ඔව්, එයා එහෙම කළා. එයා දැනටමත් අගනුවරට ගිහින්.
ඔයත් අගනුවර ඉඳන්. එයා වෙනුවෙන් ඔයා ආපහු යන්න ඕන.
ඔව්. මටත් එයා එක්ක ඉන්න ඕන...
කොල්ලා... අවුරුදු 20කට පස්සෙත්, ට්සුරු වෙනස් වෙලා නෑ, තාමත් ලස්සනයි...
හේයි! ඔයාගේ ආදර ජීවිතේ ගැන මේ තරම් පුරසාරම් දොඩන කතා බල්ලෙකුගේවත් අවධානයට ලක් වෙන්න වටින්නේ නැහැ!
පර්-මියෝ-මියෝ-මියෝ!
ඒක හරිම ලස්සනයි, කින්-සමා.
මොකක්ද වැරැද්ද රයිසෝ?!
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට අවශ්යය...
කුමක් ද?
...ජනප්‍රිය වීමටත්.
ඔයා මුලින්ම හොඳ වෙන්න ඕන, රයිසෝ!
මට ඕන කුනොයිචිව මා ගැන අවධානය යොමු කරන්න...
වානෝ දේශයේ ඕඩන් හරිම හොඳයි!
මේක ලොකු-සරු!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
ඔයාට ඕඩන් ටිකක් ඕනද?
ඩියුක් ඩොග්ස්ටෝම් සහ මාස්ටර් කැට් වයිපර් ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරයි!
ඔන්න කැරට්.
ඒ මොකක්ද?! ඔයා මට කතා කළාද?
ඩියුක්-සමා! මාස්ටර් කැට් වයිපර්!
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මස්කිටියර්ලා තුන්දෙනෙක් ඩෝග්ස්ටෝම් කරනවා
ඇයි ඔයා-ගරා මොකොමෝ ප්‍රාන්තයේ පාලකයා වෙන්නේ නැත්තේ?
පාලකයා?!
Yay!
හරි හරී!
කුමක් ද?!
පාලකයා?!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ! මට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ!
කරුණාකරලා! මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්, ඒ නිසා මට සමාවෙන්න!
කාරණය නම්...
...කැට් සහ මම වානෝ දේශයේ රැඳී සිටීමට සහ කොසුකි වංශයේ සමුරායිවරුන් ලෙස සිටීමට තීරණය කළෙමු,
අපි මොමොනොසුකේ-සාමා ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
පර්-මියෝ-මියෝ-මියෝ!
යූ-ගාරා ලෆීගේ කණ්ඩායම සමඟ විදේශගත වුණා, ස්වල්ප දෙනෙක් කරලා තියෙන දෙයක්,
ඉතින් ඊළඟ පරම්පරාවට අවශ්‍ය දේ ඔබ සතුව ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඉන්න ඉන්න!
මට වඩා ශක්තිමත් අය ගොඩක් ඉන්නවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ!
රට ආරක්ෂා කිරීම අපේ යුතුකමයි!
මමත් ඔයාට සහාය දෙන්නම්. ඒක ඩියුක්-සමා සහ මාස්ටර්-සමාගේ තීරණය.
කැරට්! සියල්ලටම වඩා, ඔබ රැගෙන යන්නේ...
...පේද්‍රෝගේ කැමැත්ත ඔයාගේ හිතේ තියෙනවා.
පේද්‍රෝ...
ඔයා කොහොම සටන් කළත් කමක් නෑ.
මෙතැන් සිට, ඔබ ශක්තිමත් සටන්කරුවෙකු විය යුතු අතර නිරන්තරයෙන් සූදානම් විය යුතුය.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් තිබේ.
කැරට්...
ඔයාටත් ඔයාගේ වාරේ එයි.
ඉතින් මේ මගේ වාරේ?
පේද්‍රෝ...
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
අපි සූව ඔයාලට භාර දෙනවා - තරුණයිනි!
ඇත්තටම?
ඔයා අපේ සීයාද?
ම්ම්ම්...
මම ඕඩන්ගේ තාත්තා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ජීවතුන් අතර හිටියා!
මට කණගාටුයි.
මට ඔයගොල්ලන්ට මූණ දෙන්න ලැජ්ජ හිතුනා.
මට ඕඩන්ව බේරගන්න බැරි වුණා...
ඊට අමතරව, මට මේ රට බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට ඔබ හමු වීමට අවශ්යව තිබුනා.
මටත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරියටම ඕඩන්, මොමොනොසුකේ වගේමයි.
සීයා-සාමා!
අපේ දෙමව්පියන් අහිමි වූ අපි වෙනුවෙන්,
නෑදෑයන් ඉන්න එකත් හරිම දිරිගන්වන සුළුයි!
මටත් එහෙමයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා සමාව ඉල්ලන්න එපා!
මට හරිම පුදුමයි!
ඉතින් ඔහු සුකියාකි-සාමා!
ඒක කවදාවත් මගේ හිතට ආවේ නැහැ!
මගේ හදවත උගුරට පැන්නා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයගොල්ලෝ දැක්කා කියලා.
උත්සවයක් නැති වෙලාවට ටෙංගු වෙස්මුහුණක් අඳින්නේ කවුද?
අපි හිතුවේ නැහැ ඔයා තවත් කඩු ශිල්පියෙක් කියලා.
අපි හිතුවේ ඒකට යොමු වෙන එක අශෝභනයි කියලා...
හරිද, කින්-සමා?
ඒක හරි!
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව ඒකට ඇදලා දැම්මට...
මම පරණ ගීසර් කෙනෙක් නිසා, මට මේ රටේ ඉතිහාසය ගැන ඔබට කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ ගැන පමණයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ජාතියට කියන්න එපා. මට විශ්‍රාම යන්න දෙන්න.
මෙතැන් සිට, නව යුගය නිර්මාණය කිරීම ඔබට භාරයි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම අපට ශක්තියක්!
යුගය...
...අපි නිර්මාණය කරනවා.
හරි හරී!
ඔව් සර්!
මොකක්ද?! ප්ලූටෝ මේ රටේද?!
ඔව්. මට ඒක බලන්න ලැබුණේ නැහැ...
නමුත් එය නිසැකවම මෙහි ඇත!
ඒ දේ ඇත්තටම තියෙනවද?
ෆ්‍රැන්කි බ්ලූප්‍රින්ට් පුළුස්සා දැමුවේ ඒ සඳහාද?
නැවතත් එනිස් ලොබියට?
ඒක හරි.
ඒ දෙවියෙකුගේ නමක් ඇති පුරාණ ආයුධයයි.
ප්ලූටෝ.
ප්ලූටෝ?
ඒක භයානක දෙයක්.
මේ රට මොකක්ද කළේ?
ඔයාට ඒක ඕනද ලෆී?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඕඩන් එය මුදා හැරීමට උත්සාහ කළේය.
ඇයි?
මොකක්ද? මොකක්ද? සතුරෙක්ද?!
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ පරිණත කාන්තාවන් කියලද...
...ආයුධ වගේද?
ඔයා කවුද?!
මම කවුද? ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
යමක් සිදුවුණා, මම ටිකක් නාස්ති වුණා...
මේ මම, ෂිනෝබු!
කුමක් ද?!
ඔයා නාස්ති කරපු විදියට මට ආසයි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ඒකෙන් මගේ ඇටකටු ගැලවිලා ගියා!
ඒත් මට පටන් ගන්න ඇටකටු විතරයි තිබුණේ!
ඇත්තටම?!
ලොකු අයියා! ලොකු අයියා!
මම ෂිනෝබු-චාන්ගේ ආධුනිකයෙක් වුණා!
මම ශක්තිමත් වෙනවා, ඒ නිසා අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට,
මට ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න දෙන්න!
ඔව්, ඔයාට නින්ජුට්සු පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්!
හරි හරී!
Yay!
මම මායාකාරී කුනොයිචි කෙනෙක් වෙන්න මහන්සි වෙන්නම්!
හෝව්, හෝව්!
වාව්! ඔටාමා, ඔයා හරිම හුරතල්!
ගී! ඔයා තමයි හොඳම!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... ප්ලූටන් ඉන්නේ වානෝ දේශයේද?!
මුලින්ම, පොසෙයිඩන්, දැන් මේ...
මට ඒ පුද්ගලයාට මේ ගැන දැනුම් දෙන්න වෙනවා!
දින කිහිපයකට පසු
ෂෝගන්!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
එක් එක් කලාපය සඳහා ප්‍රතිසංස්කරණ සැලසුම් ඉදිරිපත් කර ඇත.
හොඳයි.
ඒ අරමුදල් ඇස්තමේන්තුවයි.
ම්ම්-ම්ම්, ස්තූතියි.
ෂෝගන්!
ආයුධ කම්හල් භූමි නැවත භාවිතා කිරීම සඳහා යෝජනා පැමිණ තිබේ.
ම්ම්-ම්... අපි යමු.
ෂෝගන්! ජලාශය ගැන ඔයාගේ අදහස පසුව දෙන්න.
අපි සියලුම කලාපවල ඩයිමියෝ සමඟ රැස්වීම ගැන කතා කළ යුතුයි.
ම්ම්ම්.
ෂෝගන්-සමා!
වර්ගය!
හේයි! කෙළවරේ!
මට කඩු ශිල්ප ක්‍රම උගන්නන්න පුළුවන්ද...
...අබිත්තක්?
ලෆී? සොරෝ?
ඕනාමි! උසොප්!
සංජි!
චොපර්මන්!
රොබින්! ෆ්‍රැන්කි!
බොනෙකිචි! ජිම්බෙයි!
යමතෝ!
ඔයා කොහේ ද?!
හැමෝම!
හියෝරි! ඔයා ලෆී සහ අනිත් අයව දැක්කද?!
හැමෝටම සමු දීලා එයාලා ගිහින්...
මම දුකින්!
සමුගන්නවාද?
එයාලා මට මුකුත් කිව්වෙ නෑ...
Momonosuke-sama!
කේ-කිනම්! ලෆී සහ අනෙක් අය...
මම දැන් දැනගත්තා!
මොකක්ද?! ඔයත්?!
මම බැලුවා, ඩෙන්ජිරෝ සහ අනෙක් අය හැමෝම එයාලට සමු දුන්නා!
ඇයි එයාලා අපිට මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?!
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය!
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ ලෆී!
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා!
ටෝකේජ් වරාය, UDON
ස්ට්‍රෝ හැට්-යා. වෙන දිනයක් හොයාගන්න!
ඇයි?!
මොකද ඒක අමුතුයි!
එකට යාත්‍රා කිරීම!
අපේ සන්ධානය ඉවරයි! අපි දැන් සතුරෝ!
අපි දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි අද කියලා!
--අපිත්! --අපිත්!
ට්‍රැෆල්ගාර්! මුලින්ම ඔයා වෙනස් වෙන්න!
ආපහු ඔයාට.
මමත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
මේක විහිළුවක්.
අපි එකම දවසේ තෝරගත්තා කියලා කියන්න බෑ.
අපි වෙනම දිශාවන් තෝරා ගනිමු!
ලොග් ඉරියව්ව දිශාවන් තුනකට අගුළු දමා ඇත!
ඊසානදිග, නැගෙනහිර සහ ගිනිකොන දෙසින්!
එකක් තෝරන්න!
--ඊසානදිග! --මැද!
මම සූදානම්...
ඊසාන දෙසට ගමන් කිරීමෙන් ඔබට ඉදිරියටම යා හැකි දුරම ලැබෙනු ඇත.
සන්සුන් තීරය: ඊසානදිග, නැගෙනහිර, ගිනිකොනදිග වනෝ දේශය
මොලේ ටිකක් පාවිච්චි කරපන්! මෝඩයෝ!
"මැද"?
ඔයා මොකක්ද ළමයි?
මගේ දිශාව සකසා ඇත.
ඉතුරු ටික ඔයාලාම තීරණය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පිදුරු තොප්පිය, එකක් තෝරන්න!
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් "නැගෙනහිර" කියනවා.
මේක!
ඒ "නැගෙනහිර"!
නැගෙනහිර
මම අතරමං වුණා!
සමාවෙන්න යාලුවනේ!
ඒක හැම පැත්තෙන්ම භයානකයි!
අපිට කමක් නෑ! අපිට බඩු පුරවන්න උදව් කරන්න, ලෆී!
නැගෙනහිර
අපොයි!
මම මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්, නමුත් මට දිනුම් ඇදීම නැති වුණා!
බලන්න ඔයා යන්න!
නමුත්...
...මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වීම නිසා මට වඩාත්ම කරදර කරන තැනැත්තා...
...මේ මිනිහද!
බගී ද ජීනියස් ජෙස්ටර්!
මොකක්ද?! මේ මොකක්ද?!
ඒ කිඹුලා සහ හෝකී!
ඇයි ඒගොල්ලන්ව බගීගේ යටත් නිලධාරීන් වගේ ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ?!
හෝකී ඔහු යටතේ වැඩ කරන විදිහක් නැහැ...
ඔහු ඇත්තටම මේ මිනිසුන් දෙදෙනා ඔහුගේ පාලනය යටතේ තබා ගන්නේ නම්,
ඔහු නිසැකවම අධිරාජ්‍යයෙකු ලෙස හැඳින්විය යුතුය.
නමුත් ඔහු මෝඩයෙක්! මොකද වුණේ?
මේ ක්‍රොස් ගිල්ඩ් කියන සමාගම වගේ පේනවා...
...නාවික හමුදා සෙබළුන්ට ත්‍යාග පිරිනැමීමට පටන් ගත්තා.
සැමවිටම දඩයක්කාරයා වූ නාවික හමුදාව...
...දැන් සිවිල් වැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබීම ගැන කරදර විය යුතුයි.
අපි මේ හුදකලා රටේ සිටියදී,
ලෝකය බොහෝ සෙයින් වෙනස් වී ඇත.
ඔයාට අධ්‍යක්ෂණය ගැන කිසිම පැමිණිල්ලක් නෑ නේද?
අපි මෙතනින් යාත්‍රා කළ විගසම, අපි නැවතත් එකිනෙකාගේ උගුරේ ගැටෙනු ඇත!
මේ මොකක්ද ට්‍රැෆල්ගර්?
ඒක රෝඩ් පොනෙග්ලිෆ් එකක පිටපතක්.
ඔයාලටත් ඒක ගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
වංචාව සියලු විනෝදය උදුරා ගනී...
ඉතින් කයිඩෝට මම හිතුව වගේම වැඩේ හරි ගියා...
ඒක තමයි අපි ලොකු අම්මගෙ ජෙනරාල් කෙනෙක්ව හොරකම් කරන්න සැලැස්සුවේ...
අපි මේ ගැනත් බැරෑරුම්ව හිතන්න ඕනේ, පැටියෝ!
වන් පීස් සටනට සහභාගී වීමට...
අපි පිළිස්සුම් කැළලක් තියෙන මිනිහෙක් හොයාගන්න ඕනේ, හරිද?
අපට කිසිදු මඟ පෙන්වීමක් නොමැති තරම්ය.
"පිළිස්සුම් කැළල"?
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?!
ඒක අපිට වාසිදායකයි!
මොකක්ද?! මට කියන්න!
හේයි! යමටෝ!
ඔයා කොහේ ද?!
හේයි!
යමතෝ!
ඔයත් මෙතන නැද්ද?!
Momonosuke-kun!
මම මෙහේ!
කොහෙද?
හැමදාම වගේ වහලේ උඩද?
හරි! මම හිත හදාගත්තා!
අපි යමු ලෆී සහ අනිත් අයව බලන්න!
මම...
...කොසුකි ඕඩන් ජීවත් වුණා වගේ ජීවත් වෙයි!
"ජිකන් ගිරේ සා" "කාලය ඉවරයි"
කවුද ආයෙත් හිනා වුණේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න.
ඕවරි ඉවරයි
ඉකෝ හොරා (මූ සුගු මියුරු) අපි යමු, එන්න (අපිට ඒක ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
කකාගේ ඔයා අපි ඒක උස්සමු
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
සැබෑ විය හැකි මෝඩ සිහිනයක්
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඉකිරු වල
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න ජිබුන් නො අෂි ද උත්සාහ කරන්න
අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු සේකායි නො හේට් වෝ ටෝමෝ නි මියු
එකට අපිට යන්න පුළුවන් ඉෂෝ නාරා ඉකේරු පියාඹන්න
ස්ට්‍රෝ හැට්ස් කණ්ඩායම පිටත්ව යාමට පෙර සිට තවමත් නොකියූ කතාවක්!
එක් බත් බඳුනකින් ආරම්භ වූ කයිඩෝ සමූලඝාතනය අවසන් විය,
සහ ලෆී සහ ඔටාමා එක්ව උණුසුම්, නමුත් දුක්බර රතු බෝංචි සුප් එකක් කනවා.
ඔවුන් එකිනෙකාට පවසන අවසාන වචන මොනවාද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "පිටත්ව යාමට කාලයයි - වනෝ දේශය සහ පිදුරු තොප්පි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!