මගේ මිතුරා ලෙස දුර්වලතාවයෙන්
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මම අනිත් අයට වඩා ඉහළට යනවා.
konna tokoro de tomatte tara මේ වගේ තැනක ඉන්න එක දුකක්.
නකුෂිත මොනෝ ගා කගයකනකු නරු මක්නිසාද යත් නැති වූ දේවල් ඒවායේ දීප්තිය නැති වී යනු ඇත.
ඔබ අතරමං විය හැකියි, නමුත් සමහර විට ඔබ කොහේ හරි අතරමං වී ඇති.
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා නම්
මිට්සුකෙටේ ඒගේරෙන්ඉන්ඩ මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ
වකට්ටෙරුන්ඩ මම දැනටමත් දන්නවා
යෝකේ නෝ ටෝකි සා දැන් උදාවන කාලයයි
දහයට ළඟා වීමේ උසම ස්ථානය
ikki ni kakenukete iku kara, ඔව් මම හැම පාරම දුවනවා, ඔව්
මහී ෂිටේ waratterundarou මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා.
අනෝ හිබිනෝ ඉටාමි මො කකෝ ඩකර ටැබුන් මක්නිසාද යත් ඒ දිනවල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වී ඇති නිසා, සමහර විට
ලෝකයම මගේ සතුරා ලෙස සලකමින්
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ඉදිරියට යන්න, මට තව ටිකක්.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ තිබේ, දැන්
"පිටත්ව යාමට කාලයයි - වානෝ දේශය සහ පිදුරු තොප්පි"
මේ බත් ගුලි හරිම රසයි!
මේ රතු බෝංචි සුප් එක හරිම රසයි!
මාළු, මස් සහ එළවළු!
ඒවා ඔක්කොම හොඳයි! ඔයා ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ!
මීට ටික කලකට පෙර...
ඕඩන් මාලිගාවේ නටබුන්, කුරි
මෙය කොසුකි ඕඩන්, කින්'ඉමොන් සහ අනෙකුත් අයගේ සොහොන් තිබූ ස්ථානයයි.
කොසුකි ඕඩන් වාසල් කංජුරෝගේ සොහොන කොසුකි මොමොනොසුකේ වාසල් කිංඊමන් වාසල් රයිසෝ
කුරි හි ඕඩන් මාලිගයේ නටබුන්.
ඕඩෙන්
කයිඩෝගේ බ්ලාස්ට් බ්‍රෙත් එකෙන් ඒක කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව ගසාගෙන ගියා...
කුරිහි ඩයිමියෝ බවට පත්වීමෙන් පසු ඕඩන් ඔහුගේ පළමු මාලිගාව ගොඩනඟා ඇත්තේ එහිදීය.
මහා!
ලෆී!
හේයි!
ලුෆිටාරෝ-සැන්!
හායි! ඔයාලා හැමෝම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඕඩෙන්-සාමාට අපි දිනුවා කියන්න.
අපි ඔහුට කියන්න කැමති තවත් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ඕඩන්ව බලන්න ආවා!
වානෝ දේශය බේරාගත් මිනිසා දැකීමට ඕඩෙන්-සාමා සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි!
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඕඩෙන්-සමා.
ලුෆිටාරෝ-ඩෝනෝ සහ මෙහි සිටින අනෙක් අයට ස්තූතියි, අපට ඔරොචි සහ කයිඩෝව පහතට ඇද දැමීමට හැකි විය,
සහ වානෝ දේශය ආපසු ලබා ගන්න.
ෂෝගන් බවට පත් වූ මොමොනොසුකේ-සාමා සමඟ,
අපි ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මේ රට කලින් තිබුණු තත්ත්වයටම නැවත ගෙනියනවා කියලා,
හැමෝටම සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තැනක්.
අෂුරා සහ ඉසෝත් මෙතන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා...
ඔවුන් මෙහි සිටී.
අපේ හදවත් තුළ, ඕඩෙන්-සාමා සමඟ.
ම්ම්-ම්, ඒක හරි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් දැන් මරණින් මතු ජීවිතයේ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා කියලා.
පර්-මියෝ-මියෝ-මියෝ!
ඕඩෙන්-සාමා විසින් පිසූ ඕඩන්, ලෝකයේ වඩාත්ම රසවත් දෙය විය!
අපි එකට කෑ ඕඩන් වල රසය මට මතකයි.
ඔව්. අපි ඕඩෙන්-සාමා එක්ක පුහුණු වුණාට පස්සේ ඒක තවත් රස වුණා.
හොඳයි! මටත් ඒක කන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා!
මටත්!
අපි සංජි-කුන්ගෙන් අහමු කවදා හරි අපිට ඒක උයලා දෙන්න කියලා!
එහෙනම් අපි ඒකට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ගබඩා කර ගන්න ඕනේ!
ඔව්, කරුණාකරලා! ඒවා ගොඩක් ගන්න!
ලෆි-ඩෝනෝ.
ඔයා යනවද?
ඔව්.
නැවත වරක්,
අපි හැමෝම කැමතියි...
ඔයාට ස්තූතියි!
කුමක් ද?!
නවත්තන්න, අපි යාළුවෝ.
ලෆී!
කැරට්.
අපි දැනටමත් සමුගන්නවා නේද? නෑ, නෑ, නෑ!
මට නාමිට සමුදෙන්න ඕන නෑ! නෑ, නෑ, නෑ!
--කැරට්... --මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි ගෙදර යමු.
මොකොමෝ ආදිපාද ධුරයට!
මම වැන්ඩා සහ අනිත් අය එක්ක අපේ ගෙදර ආරක්ෂා කරන්නම්!
මියාගි! ට්‍රිස්ටන්!
දෙන්නටම ස්තූතියි!
මට වෛද්‍ය විද්‍යාව සහ තවත් දේවල් ඉගැන්නුවට ස්තූතියි!
ඩොක්ටර් චොපර්, ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
මට මතක හැටියට, කැරට්-සැන්,
මුහුද බලන්න ඕන නිසා ඔයා සනී එකට රිංගුවා.
එය කොහොම වුවා ද?
ඒක නියමයි!
මම නොදන්නා දූපත් දැක ගැනීමටත්, හොඳ මිනිසුන් හමුවීමටත් මට හැකි විය.
බියජනක අවස්ථා ගොඩක් තිබුණා, නමුත් මට කලින්ට වඩා ටිකක් ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
ඉතින් මම ඔයගොල්ලො එක්ක කරපු වික්‍රමය...
...මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම අගය කරන දෙයක්!
මට අන්තිම ගාර්චු එකක් කරන්න දෙන්න!
ගාර්චු!
කාන්තා නිවාසවල ඔබ සමඟ කතාබස් කරමින් හොඳ කාලයක් ගත කිරීම සතුටක්!
ඔව්, ඒක තමයි හොඳම දේ!
ඔයත්, චොබ්‍රෝ!
ඒක හිරි වැටෙනවා!
ඒක මට සතුටක්, කැරට්!
ගාර්චු!
ඔව්. මම මෙහෙ එනකොට සෝරෝව දැක්කා.
ඔයා කළාද?
යසුයි පේද්‍රෝ
පේද්‍රෝ
යසුයි
බොන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට එයා එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
මම ඒක ඔයාට වත් කරන්නම්!
ඔයා මල් දැම්මද?
මොකක්ද? ම්ම්-ම්!
ලොකු අක්කා මට උදව් කළා.
සොරොජුරෝ-සැන්, ඔයා මෙතන.
ඔව්.
යසුයි
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
ලස්සන පන්සල හැදුවට පස්සේ, මම හැමදාම ඔයාව බලන්න එනවා තාත්තේ!
එහෙනම්, ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
හරිද? හරිද?
යසුයි
ඔයා මෙහෙ. ඒ කියන්නේ ඔයාට යන්න වෙලාව හරිද?
ඔව්.
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
ඒ කියන්නේ මට මගේ තාත්තගේ ආදරණීය එන්මාට සමුදෙන්න වෙනවා නේද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔව්, මම කයිඩෝ එක්ක මේකෙන් සටන් කළාම...
ත්‍රි-කඩු විලාසය!
කළු ලණු මකර කරකැවිල්ල!
මම දකියි...
මම හිතුව වගේම, ඒ කඩුව...
ඕඩන් ද්වි-කඩු විලාසය!
...ඕඩන්ගේ කඩුව නේද?!
මම දකියි...
කයිඩෝට මගේ තාත්තාව දැනෙන්න ඇති.
සමහර විට...
"නිරයේ පතුල පවා කපා දැමිය හැකි එන්මා..." හහ්?
මට ඕඩන් ගැන පැහැදීමක් තියෙනවා.
මොකද ඔහු මේ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කරලා තිබුණා.
නමුත් ඔබ වනෝ දේශය බේරා ගත්තා...
... දක්ෂ ලෙස එන්මා භාවිතා කිරීමෙන්.
නැහැ, ඒක හොඳ මදි.
මට නම්, එන්මා සතුටු වෙනවා වගේ පේනවා...
...අලුත් ගුරුවරයෙක් ලබා ගැනීමට.
මම ශක්තිමත් වෙනවා.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
මේ මොන මගුලක්ද, කිඩ් ෆ්‍රා?!
ලොක්කා! මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔව්, තියෙනවා!
හහ්?! කොහෙත්ම නැහැ!
අවජාතකයා!
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයා අලුත්වැඩියා කරපු තැන් බලන්න පුළුවන්ද කියලා,
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කරන්න තීරණය කළා, මෝඩ ජරාව!
ඒක නියමයි! ස්තුතිවන්ත නොවන ශිෂ්‍යයා!
ඔයා මට අඩුම තරමේ එක තැනක් හරි හදන්න ඉතුරු කරන්න තිබුණා!
තෝ පට්ට මෝඩයා!
ඔහ්, ඒකට මට සමාවෙන්න!
ඉතින් ඔයා ඒක නියමෙට අලුත්වැඩියා කළා.
ඒක තමයි මම ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැව් රචකයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ!
බායි! මෝඩයා!
පරිස්සම් වෙන්න! මෝඩයා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මල් කැපිටල්
ඩ්‍රැපර්
හේයි! ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඔව්! ඔව්, ඔව්! මම එන ගමන්!
හරි. බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔව්.
මේක කොහොමද?
--මොකක්ද? --ඒක ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
උසෝහාචි-සන්, ඔයා නියමයි!
ඔහු වානෝ දේශයේ සිටින කඩවසම්ම මිනිසා!
මේ පැත්ත බලන්න!
තරුණිය, ඔයාට මගෙන් යමක් ඕනද?
එය අනර්ඝයි!
නෑ, මම කියන්නේ...
ඔහ්, ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ. මම දන්නවා. මම දන්නවා.
--මේ පාට ඔයාටත් හොඳට පේනවා! --මොකක්ද?
--උසෝහාචි-සන්! --හේයි! කාන්තා ඝාතකයා!
ඔහු රතු පාට අඳින්න හදපු මිනිහෙක්!
හරිම රස්නෙයි!
පරිස්සම් වෙන්න, මට ආදරේ කරන්න එපා.
--මම කියන්නේ, නෑ, නෑ! --මොකක්ද?
මට ඕන කළු රෙද්දක් විතරයි!
ගොඩක් ගොඩක්!
මොකක්ද?! කළු රෙද්ද? ඔයා ඒක මොකටද පාවිච්චි කරන්න යන්නේ?
මොකක්ද? හොඳයි, ඒ...
කාටවත් කියන්න එපා.
මොකක්ද?! එහෙමද?!
මම ඔබට හොඳම දේ ලබා දෙන්නම්!
ඔව්! ස්තූතියි!
කමක් නැහැ!
අදට එච්චරයි!
පාඩමට ස්තූතියි.
සැන්ගෝරෝගේ විශේෂ සෝබා!
විශේෂ සෝබා --ඒක හොඳයි! --මම විශේෂ සෝබා එකට ආදරෙයි!
--කෑමට ස්තූතියි. --ස්තූතියි!
එය කොහොම ද?
එය විශිෂ්ටයි!
ඒක හොඳයි.
ඔහ්, චුජි!
පොඩි එකා, ඔයාට කොහොමද?
හහ්? හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ!
ඕ ඇත්ත...
ඔනිගෂිමා හිදී මාව බේරා ගැනීම ගැන මම තවමත් ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කර නැහැ.
ඒ ගැන කියන්න එපා. මම කළ යුතු දේ කළා.
ම්ම්, ඔයා ආයෙත් මෙහෙ එනවද?
මොකද සංගොරෝ-සැන්ගේ සෝබා එක නිසා මට හෙට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න හිතෙනවා.
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි!
නමුත් මම ඉක්මනින්ම යනවා.
කුමක් ද?!
සැන්ගොරො-සන්, මම...
මහත්මයා.
ආදරය, ආදරය, ආදරය!
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
රොබින්-චාන්! ආවට ස්තූතියි!
මට උණු එකක් ඕන.
මට තේරුණා, රොබින්-චාන්!
ම්ම්, මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔකොබෝර් නගරය, කුරි
හැමෝටම ස්තූතියි.
දැන් විවේකයක් අරගෙන රතු බෝංචි සුප් එකක් බොන්න!
ඔට්සුරු-සන්, හැමදාමත් වගේ රසකැවිලි වලට ස්තූතියි!
අපි ඒක ගනිමු!
රතු-බීන් සුප්
ඒක හොඳයි වගේ!
ඒක රතු බෝංචි සුප් එකක්!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු!
රසයි!
රසයි, රසයි!
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔට්සුරු-සැන් රතු බෝංචි සුප් එක තමයි හොඳම!
හොඳයි! බත් කේක් එකත් කන්න!
හරි හරී!
එය හොඳයි!
ටමා, ඔයාට ඕන තරම් කන්න!
ම්ම්-ම්!
ටමා, මොකක්ද අවුල?
මට මෙතනදි ඔයාට සමුදෙන්න වෙනවා කියලා හිතෙනකොට,
මගේ උගුරේ ගැටිත්තක් දැනෙනවා...
ඒස්, එහෙනම් ලොකු සහෝදරයා...
මම ආදරේ කරන හැමෝම මාව දාලා යනවා...
හරි.
ඔයා මට ඔයාගේ වටිනා බත් එක දුන්නා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
මට බිග් බ්‍රෝ සහ අනිත් අය ගැන කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
හරි හරී!
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ටමා! නැවත හමුවෙමු!
ලොකු අයියා! ස්තූතියි!
ඔයා සහ ඒස් වගේ,
මම ශක්තිමත් වෙනවා!
ටෝකේජ් වරාය, UDON
වර්තමානයට ආපසු...
ඔයා ඇත්තටම මට ඒක හැදුවා!
නමුත් ඒක වැඩ කරයි කියලා මට සහතික වෙන්න බැහැ.
කමක් නෑ. ස්තූතියි, ඩොක්ටර් චොපර්!
ලෆී! අපි යාත්‍රා කිරීමට සූදානම්!
ඔව්!
නමුත් මේ විදියට යන්න ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
අපි මොමෝ-චාන් සහ කින්'ඉමන්ට සමු දුන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා හරි.
අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හරිම සීතලයි, මොස්හෙඩ්.
කට වහගන්න, ඇහි බැම ට්වර්ලි.
නමුත් වානෝ දේශයේ සිටි සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඔවුන් අප සමඟ වඩාත්ම වික්‍රමාන්විතයන් බෙදා ගත්හ.
ඔව්, සමහරවිට මෙහෙම යන එක ටිකක් දුකක් වෙන්න ඇති.
ලෆී, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
කරදර වෙන්න එපා. එයා එයි!
"ජිකන් ගිරේ සා" "කාලය ඉවරයි"
කවුද ආයෙත් හිනා වුණේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න.
ඕවරි ඉවරයි
ඉකෝ හොරා (මූ සුගු මියුරු) අපි යමු, එන්න (අපිට ඒක ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
කකාගේ ඔයා අපි ඒක උස්සමු
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
සමහරවිට ඒක මෝඩ සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
ඉකිරු අපි ඒක ජීවත් කරනවා
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
jibun no ashi de උත්සාහ කරන්න අපේ දෙපයින් නැගී සිට උත්සාහ කරන්න
අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු සේකායි නො හේට් වෝ ටෝමෝ නි මියු
එකට අපිට යන්න පුළුවන් ඉෂෝ නාරා ඉකේරු පියාඹන්න
තද සුළඟක් සහ ඝෝෂාකාරී රළ පහරක් මෙන් වල් දුව ගිය පසු,
සහ වානෝ දේශයට එහි කැමැත්ත ලබා දෙමින්, ලුෆි නිහඬවම අගනුවරින් පිටව යයි.
ඒ අගෞරවනීය හැසිරීම නිසා මොමොනොසුකේට කෝපය පාලනය කර ගත නොහැක.
එය ඔවුන්ගේ දිගුකාලීන බැඳීම පාගා දමයි.
පිටත්ව යාමට කාලය ළං වන විට, ලෆීගේ මනසෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "අවසාන තිරය! ලුෆි සහ මොමොනොසුකේගේ භාරය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!