දුර්වලකම මගේ මිතුරා ලෙස, මම
මම අන් කිසිවෙකුට වඩා ඉහළට නැඟී සිටිමි
මේ වගේ තැනක කල් ගත කරන එක දුකක්. konna tokoro de tomatte tara
නැති වූ දේවල් නැති වී යනු ඇත. නකුෂිත මොනෝ ගා කගයකනකු නරු
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා නම්,
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි මිට්සුකෙටේ අගේරෙනයින්ඩ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ,
මම දැනටමත් වකට්ටෙරුන්ඩ දන්නවා.
දැන් අලුයම විවේකයයි යෝකේ නො ටෝකි සා
ඉහළම ස්ථානයට ළඟා වීමට, මම කළේ
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි, ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා, මහී ෂිටේ waratterundarou
ඒ දවස්වල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වෙලා, සමහරවිට අනෝ හිබිනෝ ඉටාමි මෝ කකෝ ඩකාරා ටැබුන්
ලෝකය මගේ සතුරා ලෙස සලකන විට, ලෝකය විනාශයේ ස්ථානයකි.
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ඉදිරියට යන්න, මට ඉදිරියට යාමට තව ටිකක්.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ ඇත, දැන් සටන් කිරීමට කාලයක් නොමැත
"අවසාන තිරය! ලෆී සහ මොමොනොසුකේගේ භාරය"
අහස අඳුරුයි.
කුණාටුව වේගයෙන් හමා යයි
ඔබේ මිලදී ගැනීම ගැන ස්තූතියි! මේක හරිම නැවුම්!
ඔනිගෂිමා හි
නිල් මකරෙක් ගොරවයි
තිරිසන් සේනාවක් පිස්සුවෙන් කෑගසයි
හබු වරායේදී
සරත් සෘතුවේ අග භාගයේ වැස්සක් ගෙවී යයි
සහ මේපල් කොළ රතු පැහැයට හැරේ
කොසුකි ඕඩෙන්ගෙන් පළිගැනීමට,
ඔහුගේ සහචරයින් එහා මෙහා දිව්වා. මෙය පක්ෂපාතීත්වයේ කතාවකි.
මම එතරම් දක්ෂ නොවුණත්
--ඔව්! --අකාසායා!
කතාව කියන්න මම උපරිම උත්සාහයක් ගන්නම්.
දැන්...
ගිනි මැල මංගල්‍යයේ දිනයේ සවස් යාමයේදී,
වැසි ඇද හැලෙන කුණාටු සහිත රාත්‍රියකට පෙර,
හබු වරායේ රැස්වෙමින්...
...මකර රජු බලා සිටි ඔනිගෂිමා වැටලීමට...
... රණශූරයෝ, සියල්ලෝම විශිෂ්ට හා දක්ෂයි!
ඝෝෂාකාරී මල් අගනුවරින් ඉවත්ව, උඩොන් හි ටෝකේජ් වරායට යන වනාන්තරය
මොමොනොසුකේ සහ අනෙක් අය ලුෆි අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ටොකේජ් වරාය දෙසට ගමන් කරති.
මොමොනොසුකේ-කුන්! මම වානෝ දේශයේ නවතිනවා!
මොකක්ද?! ඔයා මුහුදට යන්නේ නැද්ද, යමටෝ?!
ම්ම්-හ්ම්! මම නැහැ! මම දැනටමත් ලෆීටයි අනිත් අයටයි කියලා තියෙනවා!
ඉතින් ඔයා නවතිනවා, යමටෝ.
මම එහෙම නොකළ යුතුද?
නැහැ, ඔබ මෙහි සිටීම සැනසිලිදායකයි...
නමුත් ඔයා කලින් හිත හදාගත්තා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ලෆී-ඩෝනෝ සහ අනිත් අය එක්ක යන්න තීරණය කළා කියලා.
ඕඩන් පටන් ගත්තේ මේ රට පුරා සංචාරය කිරීමෙන් නේද?
මමත් ලෝකය ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ!
මමත් එයා ගිය පාරෙම ගිහින් කවදාහරි මුහුදට යනවා!
ඒකයි මම තීරණය කළේ!
මොකක්ද?! ලෆී සහ අනෙක් අය යමාටෝ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළාද?!
එතකොට මට එයාලා එක්ක තවත් කේන්තියි! එයාලා අන්තිම වෙනකම් මාව මෝඩයෙක් කළා!
Momonosuke-kun?
ඇයි එයාලා මටයි කින්'ඉමොන්ටයි සමු නොදී යන්නේ?!
ඇයි?
ඔයාගේ නම?
ඔයාගේ තාත්තා මෝඩ වංශාධිපතියෙක්.
ඔයා කවුද? ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මම ලෆී. මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
"සමුරායි" ජරාව නවත්තන්න!
මම කවදාහරි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා! මෝඩයෙක්!
මම කවදාහරි වානෝ දේශයේ ෂෝගන් වෙන්නයි යන්නේ! මෝඩයා!
--ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?! ඊල්! --ඔයා හරිම අහංකාරයි! වඳුරෙක්!
ඔයා කාටද "වඳුරා" කියලා කිව්වේ?!
ඔයා නිකම්ම නිකම් චරිත ප්‍රධානියෙක්ද, මෝමෝ?!
ඔයා අඬන්නද යන්නේ?!
මට කයිඩෝව වට්ටන්න ඕන!
අපි අත්වැල් බැඳගමු!
අපි මිත්‍රයෝ!
ලෆී!
ඒක හරි, මෝමෝ!
ඔබ...
...කුකුල් හදවතක් තියෙන මෝඩ කොල්ලෙක් විතරයි,
ඒත් ඔයා හැම වෙලේම මිනිස්සුන්ට ලොක්කෙක්, විහිලු ටොප් නෝට් එකකින් ඔයා විදිනවා!
ඔබට හැකි පමණින් දිවි ගලවා ගන්න!
මම ඔයාව බේරගන්න එනවා!
මොකද ඔයා මගේ යාළුවා!
මම තව එක පාරක් ඔයාගෙන් අහන්නම්, මල්ලි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
මගේ නම වන්නේ...
...Kozuki Momonosuke!
මම තමයි... බවට පත් වෙන්නේ.
...වානෝ දේශයේ ෂෝගන්!!
මෝමෝ, යන්න!
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්!
ඔව්!
නවත්තන්න යන්න...
...ඔනිගෂිමා!
මම පරාජය කරනවා...
...කයිඩෝ...
...ඕනෑම වියදමකින්!
අපි හොඳම මිතුරන් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි එකට දිගු ගමනක් ගියා, නමුත් ඔබට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැද්ද?!
ඔයා කොච්චර භයානකද! මම හිතුවේ ඔයා ඊට වඩා හොඳයි කියලා, ලෆී!
එයා නිදහසයි අගෞරවයයි පටලවා ගන්නවා! හරිද කින්'ඉමන්?!
ඒක හරි!
මාර්ගය වන විට, මොමොනොසුකේ-සාමා, ඔබ පියාසර නොකරන්නේ ඇයි?
කට වහපන්!
ඔව් සර්! මගේ රළුකමට මම සමාව ඉල්ලනවා!
මොමොනොසුකේ-සාමා දැන් වානෝ දේශයේ සැබෑ ෂෝගන්!
ලෆී-ඩෝනෝගේ ප්‍රතිචාරය අනුව, අපට ඔහුව නවත්වන්න සිදු විය හැකියි!
ඔව්! ඒක තමයි සමුරායිවරුන්ගේ විදිහ!
ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා, ලෆී!
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා...
මට නින්දාවක්! මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
මම මුලින්ම එයාට ගහනවා! ඊට පස්සේ, හපන්න!
සහ ම්...
කොහොම හරි, මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ටෝකේජ් වරාය, UDON
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාලව දකිනකොට, අපි නිකම්ම සතුරන්.
ඔයාව මැරුවත් පැමිණිලි කරන්න එපා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
බායි, ට්‍රා-ගයි!
කට වහපන්.
කුමක් ද?!
හමුවෙමු, ජැගී!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව විනාශ කරනවා.
අපි යාත්‍රා කරමු!
හේයි!
මේ කොල්ලනේ!
විනාඩියක් ඉන්න!
හේයි! අපි ආවේ ඔයාව යවන්න!
Momonosuke! කිනිමන්!
Yamato-chan!
ලෆී!
කුමක් ද?!
මට ඔයාව තේරුණා!
ලෆී!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
ඔයාව වෙන කාටත් වඩා කාලයක් දන්න අපිට වචනයක්වත් නොකියා යනවද?!
කුමක් ද?!
ෂෝගන් සහ මම හොඳටම තරහයි! ගිහින් නිදහසට කරුණක් කියන්න!
හොඳයි, දැන් ඔයා මාව දකිනවා!
ලෆී...
මේ ෂෝගන්ගේ නියෝගය...
මොකක්ද?
යන්න එපා!
මම කණගාටුවෙන්!
මට ඕන ඔයා සදහටම මාත් එක්ක ඉන්න!
මට ඔයගොල්ලන්ගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔයාලා තමයි හේතුව...
...මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා!
...මට සිනාසෙන්න පුළුවන් වුණා!
පළිගැනීම ගැන ස්තූතියි...
...මගේ තාත්තයි අම්මයි!
මම මෝඩයි, ඒ නිසා මට හැම දෙයක්ම වචනවලට පෙරළන්න බැහැ!
ඉස්සරහට මොනවා වෙයිද කියලා මට බයයි!
ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න එපා!
කොච්චර කණගාටුදායකද.
මොමෝ-චාන් තාම පොඩි ළමයෙක්...
උසොප්!
ඔව්, ඒක සූදානම්!
එතන!
අපි සනී එකේ ඉඳන් මේක ඔයාට දෙන්න බලාගෙන හිටියා!
"ෂෝගන්ගේ නියෝගය"? මෝමෝ!
ඔයා ලොකු වෙලා, ඒත් අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලේ කවුද කියලා!
ඔයා මෝඩයි, ගොළුයි, ඒ වගේම බියගුල්ලෙක්!
නමුත්...
...මම ඔයාව මගේ පොඩි අයියා කියලා හිතනවා.
මෙය...
කොඩියක්?
දේවල් දුෂ්කර වූ විට, මුහුදේ වික්‍රමය මතක තබා ගන්න!
ඒක වානෝ දේශයට උඩින් පියාඹන්න!
කරදරයක් ආවොත්, ඒක එයාලට පෙන්නන්න!
අපේ යාළුවා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියන්නේ අපිටත් සෙල්ලම් කරනවා වගේ!
"මිතුරා"?
ඒ කියන්නේ මමත් ඔයාලගෙන් කෙනෙක්ද?
කිනිමන්! යමතෝ!
වර්ගය!
ඔයාට මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න ඕන නම්, අපි ඕනම වෙලාවක එන්නම් ඔයාව ගන්න!
නමුත් මෝඩයන් පිළිගන්නේ නැහැ!
යාත්‍රා කරන්න!
ස්ථාවරයි!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, යමටෝ!
උහ්-හුහ්!
බායි!
ඔයාට සියල්ල සර්ව ප්රකාරයෙන් ම සාර්ථක වේවා!
ඔව්!
ඔබේ උපරිමය කරන්න, ෂෝගන්!
සුභ පැතුම්, මොමොනොසුකේ!
ඔයා අඬන එක නවත්තගන්න එක හොඳයි!
ඔයා ගැන බලාගන්න!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ප්රවේසම් වන්න!
--නෑයා. --ඔව්?
මම කවදාහරි කොසුකි ඕඩන් අභිබවා යනවා!
මම ඒකෙන් ඔයාව බේරගන්නම්!
මාව අභිබවා යන්නද?
නැහැ!
හරි, අපි හකුමායි වලට යමු!
බඳවා ගැනීම්?
නැව් පහත් කිරීමට සෝපානයක් ඇති නිල වරායක් ඇති බව මට පැවසුවා.
මහා!
අපි මෙතනට යන්න දිය ඇලි නැග්ගා නිසා, අපි ටිකක් පහළට බහින්න වෙයි කියලා මම හිතුවා!
ඒක කොච්චර උසද කියලා මතක නැද්ද?
අපි ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න කොහෙත්ම ඉඩක් නෑ!
මම හිතුවේ නැහැ කියලා!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ! අපි ඒ අවදානම ගන්න කැමති නැහැ!
ආ! පිදුරු තොප්පිය සහ ට්‍රැෆල්ගර්...
ඉතින් ඔයා නිල port එක පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ඒක තමයි ඔයාලා වගේ සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරන්න ඕන දේ!
මොකද, සියල්ලට පසු, එය ආරක්ෂිතයි!
--මොකක්ද... --...කරන්නේ?
ඒක ඔයාලා වගේ දුර්වල අයට ගැලපෙනවා!
යටතේ...
... බල්ලෝ?!
නෑ, නෑ, ලෆී!
පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි! ඇමට අහුවෙන්න එපා!
මොකක්ද? කැප්ටන්, මොකක්ද අවුල?!
නිල වරාය භාවිතා කළාට කමක් නැහැ!
කට වහගෙන මගේ පස්සෙන් වරෙන්!
හරි හරී!
--ඒක හරි නෑ! --නවත්තන්න එයා!
ජිම්බෙයි, මට නායකත්වය දෙන්න!
නෑ, ලෆී!
කැප්ටන්, ඒක කරන්න එපා!
යන්න!
මොමොනොසුකේ-සාමා සහ කින්'ඉමොන් ගෙනා මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
...හරිම ශක්තිමත්!
ඔවුන් සැබෑ ගිනි දෙවිවරුන් මෙන්,
ඔවුන් දරුණු සුළං හා රළ පහරවල් මෙන් වේගයෙන් දිව ගියහ!
මකර රජ කයිඩෝ,
සහ ඔයිරන් නම් රාක්ෂයාට ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරවලට ඔරොත්තු දීමට නොහැකි විය,
ඔවුන්ගේ මරණ කෑගැසීම් අහස ඉරා දැමීය!
මේ අතර, ඔරොචි පුළුස්සා මරා දමනු ඇතැයි සිතුවා!
ඔහු හියෝරි කුමරියට පළිගැනීමේ ලෙස පහර දුන්නේය!
ස්ලෑෂ්!
ඒ වගේ, කෙනෙක් එක පහරකින් එයාව කපා දැම්මා...
ඒ කොසුකි ඕඩන්ගේ දෙවන හෙංචයියා වූ ඩෙන්ජිරෝ!
ඉතිරි හිසට ගිනි තිබ්බා!
කුරොසුමි ඔරොචිගේ අවසානය එය විය!
ගිගුරුම් හඬ නැගුණා!
ඔනිගෂිමා සහ මකර රජු කයිඩෝ එකම ආකාරයකින් වැටුණා!
අඳුරු වලාකුළු...
...වසර 20ක් තිස්සේ වානෝ දේශයේ අහස වසාගෙන සිටි...
...දැන්...
...සෙමෙන් ඉවත් කළා.
ඈතින් ඇසෙන මල් අගනුවර උත්සව සංගීතයේ හඬත් සමඟ...
රෝල් කරන්න!
ඇදහිය නොහැකි තරම් දැවෙනවා,
තවමත් මේ ආකාරයෙන් බැබළුණු ඔරොචි මෙසේ පැවසීය...
"කුරොසුමි වංශයේ වෛරය..."
...පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මේ රටට ශාප කරයි!"
වානෝ දේශයේ වසර 20ක වේදනාව හියෝරි කුමරියගේ මනසෙහි මතු විය!
ඇගේ ඇස්වල තිබුණු නිර්භීත බැල්ම!
"ඒක භයානකයි, හියෝරි-සාමා!"
සමුරායි ඩෙන්ජිරෝ කෑගැසුවත්, ඇය ඔහුට අත දිගු කළාය.
අපේ හියෝරි කුමරිය දැවෙන ඔරොචිට එරෙහිව අඟලක්වත් දුන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඇය ඔහුට අවසාන වචනය දුන්නා!
ඇගේ අතේ විදුලි පංකාවක්.
කොසුකිගේ පවුලේ ලාංඡනය.
ඇය අවුරුදු 20ක් දුක් විඳීම ගැන සිතමින් තොල් සපා ගත්තාය.
"තාත්තා. අම්මේ. අයියා."
ඇය ඇගේ මව් රට ගැන සිතමින් මෙසේ පැවසුවාය!
--ඔව්! --මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා!
හරි, හැමෝම! අපි එකට කියමු!
"කළු අඟුරු කුරොසුමි ලෙස හැඳින්වෙන්නේ නැහැ..."
...ඒක පුළුස්සා නොදැම්මා නම්!"
ගිනි මැල මංගල්‍යයේ දින සවස් යාමයේ
"ආපසු හැරවූ අඩ සඳ" හමුවීමේ වරාය
ඒක ලේ වැකි සටන් පිළිබඳ කතාවක්.
පළිගැනීමට සහ වංශයක් නැවත ගොඩනැගීමට
ඒක පරම්පරා ගණනාවක් පුරාවටම පවතිනවා
මේ කතාව...
...පුරාවෘත්තීය රණශූරයන්ගේ පුනරාගමනය.
--දැන් කාලයයි. --මොමොනොසුකේ-සාමා!
--අදට මෙච්චරයි. --ෂෝගන්-සමා!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
...නැවත හමුවෙමු.
මම කොඩිය ලෙළදිය යුත්තේ කොහේද?
අවසානය
"කාලය ඉවරයි" "ජිකන් ගිරේ සා"
ආයෙත් කෙනෙක් හිනා වුණා කවුද දන්නේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
ඉවරයි ඕවරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්) ඉකෝ හොරා (මූ සුගු මියුරු)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
අපි ඒක උස්සමු නේද?
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
සැබෑ විය හැකි මෝඩ සිහිනයක්
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඉකිරු වල
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න ජිබුන් නො අෂි ද උත්සාහ කරන්න
අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු සේකායි නො හේට් වෝ ටෝමෝ නි මියු
එකට අපිට යන්න පුළුවන් ඉෂෝ නාරා ඉකේරු පියාඹන්න
ඉම්පල් ඩවුන් බන්ධනාගාරයෙන් පැන යාමේ මහ මොළකරු
සහ මුහුදේ නව අධිරාජ්‍යයෙක්, බගී!
ඔහු කුප්‍රකට කිඹුලා සහ මිහෝක් පවා පාලනය කර ගත් නරක ආරංචියක්!
ඔහු නව සංවිධානයක් වන ක්‍රොස් ගිල්ඩ් හි අණදෙන නිලධාරියා බවට පත්වේ.
සහ මෙම ආකර්ශනීය සුමට කතාකරුවා ක්‍රියාත්මක වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "අලුත් අධිරාජ්‍යයෙක්! දක්ෂ ජෙස්ටර් බගී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!