දුර්වලකම මගේ මිතුරා ලෙස, මම
මම අන් කිසිවෙකුට වඩා ඉහළට නැඟී සිටිමි
මේ වගේ තැනක කල් ගත කරන එක දුකක්. konna tokoro de tomatte tara
නැති වූ දේවල් නැති වී යනු ඇත. නකුෂිත මොනෝ ගා කගයකනකු නරු
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා නම්,
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි මිට්සුකෙටේ අගේරෙනයින්ඩ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ,
මම දැනටමත් වකට්ටෙරුන්ඩ දන්නවා.
දැන් අලුයම විවේකයයි යෝකේ නො ටෝකි සා
ඉහළම ස්ථානයට ළඟා වීමට, මම කළේ
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි, ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා, මහී ෂිටේ waratterundarou
ඒ දවස්වල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වෙලා, සමහරවිට අනෝ හිබිනෝ ඉටාමි මෝ කකෝ ඩකාරා ටැබුන්
ලෝකය මගේ සතුරා ලෙස සලකන විට, ලෝකය විනාශයේ ස්ථානයකි.
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ඉදිරියට යන්න, මට ඉදිරියට යාමට තව ටිකක්.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ ඇත, දැන් සටන් කිරීමට කාලයක් නොමැත
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්, කයිඩෝ.
තවත් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්, ලොකු අම්මා.
දෙන්නම වැටුණා.
එය කාලයේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් සනිටුහන් කළේය.
මේ අනුව, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා බවට පත් වූ ලුෆිගේ විශ්මයජනක පිබිදීම...
...ලෝකයම කම්පා කළා.
කාලයන් විශාල හා නිශ්චිත ආකාරයකින් වෙනස් වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔවුන්ගේ වික්‍රමය ඊළඟ අදියර කරා ගමන් කරයි.
"අලුත් අධිරාජ්‍යයෙක්! දක්ෂ විහිළුකාරයෙක්!"
හේයි!
ඔයා කපිතාන් කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ!
මම... මම... මට සමාවෙන්න...
ඔයා සියලුම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් අවදානමට ලක් කළා!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ?!
හොඳයි, හැමෝම හොඳින් හිටියා, ඒ ඇති...
එයාට ලේසියෙන් අත තියන්න එපා ජිම්බෙයි!
උත්තරීතර රජුගේ C-වර්ණ?!
නවත්තන්න, ලොක්කා!
තරහා ගිය නාමිට ළං වෙන්න එපා!
ඔහ්, ඔයා අලුත්වැඩියාව ඉවර කළාද?
ඔව්, ඒක පරිපූර්ණයි!
සනී කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දැක්කද?!
ඒක ඒ උසින් වැටුණා,
නමුත් කැඩුවේ යාරයක් විතරයි!
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට තාමත් බඩගිනි දැනෙන්න පුළුවන්!
රොබින්-චාන්!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
ස්තූතියි!
ආදරය, ආදරය, ආදරය, ආදරය...
ඔහ්!
අපට අවශ්‍ය පෝස්ටර්.
පෝස්ටර් ඕනද?!
කෝ මම බලන්න!
රොබින්-චාන්!
සාමාජිකයින් 5,600 දෙනෙකුගෙන් යුත් ස්ට්‍රෝ හැට් බලඇණියේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නායකයා,
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන පිදුරු තොප්පි ලුෆි සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන් නව දෙනා...
ඔවුන්ගේ ත්‍යාග ශ්‍රේණිගත කිරීම් සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒක උඩ ගියාද?
නැව් වෛද්‍යවරයා කපු කැන්ඩි පෙම්වතා (සුරතල් සතුන්) තෝරා ගනී
නැවේ වෛද්‍යවරයා, කපු රසකැවිලි වලට ආදරය කරන චොපර්.
වරහන් තුළ "සුරතලා".
ත්‍යාගය: බෙරි 1,000 (බෙරි 900 න් ඉහළට)
ත්‍යාගය: බෙරි 1,000ක්.
බෙරි 900 කින් වැඩි විය.
හේයි! ඒක ඉහළ ගියා නමුත්...
නාවිකයා, පූසා බර්ගර් නාමි
නාවිකයා, පූසා සොරු නාමි.
ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 366. ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 366
මිලියන 100කට වඩා?! මට ඒ සල්ලි තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා!
ඔව්!
සංගීතඥ, සෝල් කිං බෲක්. සංගීතඥ, සෝල් කිං බෲක්
ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 383. ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 383
ඔයාට ස්තූතියි!
මොකක්ද...
ෂිප්රයිට්, සයිබර්ග් ෆ්‍රැන්කි
නැව් රචක, සයිබර්ග් ෆ්‍රැන්කි.
ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 394. ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 394
උන්ව අල්ලන්න! මම කොහෙද?!
ස්නයිපර්, දෙවියන් වහන්සේ USOPP
ස්නයිපර්, දෙවියන් උසොප්.
ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 500. ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 500
ඒ ඇති!
මට ඒක තවත් උඩට යන්න ඕන නෑ!
මම සුරතල් සතෙක් නෙවෙයි!
මගේ ත්‍යාගය තවත් වැඩි කරන්න!
මෙතන.
නො කලකිරෙනු.
චොපර්.
පුරාවිද්‍යාඥ, යක්ෂ දරුවා නිකෝ රොබින්
පුරාවිද්‍යාඥ, යක්ෂ දරුවා නිකෝ රොබින්.
ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 930. ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 930
ස්තූතියි, රොබින්!
මගේ ත්‍යාගය ගොඩක් වැඩි වෙලා!
කුක්, කළු-කකුල් සංජි
කුක්, කළු-කකුල් සංජි.
ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 1 මිලියන 32. ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 1 මිලියන 32
ජිම්බෙයි, මෙන්න ඔයාගේ.
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
ඔවුන් මාව ස්ට්‍රෝ හැට්ස් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස හඳුනා ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කළා. ඔයා ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
කුමක් ද?!
හෙල්ම්ස්මන්, "මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි
හෙල්ම්ස්මන්, "මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි.
ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 1 මිලියන 100. ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 1 මිලියන 100
කඩුකාරයා, මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා සෝරෝ
කඩු ශිල්පී, මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා සෝරෝ.
ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 1 මිලියන 111. ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 1 මිලියන 111
මම ඔහුට වඩා පහත් ඇයි?! බිලියන 1.1 1.111 බිලියන 1.032
ඔයා හොඳින්ද, සංජි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔව්, ජිම්බෙයි...
ඔබත්...
බිලියන 1 යි මිලියන 111 ජිම්බෙයි, කරදර වෙන්න එපා.
මේ හතරවෙනි තැන ගත්ත කෙනා ගැන.
ඔයා "හතරවන ස්ථානය" කියලා කිව්වේ කාවද?!
දෙවෙනි තැනට එන්න කියන්න එපා!
--කට වහගන්න, මොස්හෙඩ්! --සන්සුන් වෙන්න!
මට කණගාටුයි...
කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න...
ජ්‍යෙෂ්ඨ කපිතාන්, මුහුදු අධිරාජ්‍යයා පිදුරු තොප්පිය ලෆි
ජ්‍යෙෂ්ඨ කපිතාන් සහ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි.
ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 3. ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 3
නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම!
මට බඩගිනියි...
එම්ටී බ්ලෆ්ස් දූපත, නව ලෝකය
--ඔයා ඒවා දැක්කද? --ඔව්, මම දැක්කා!
--ඒ ඇත්තටම එයාලා! --මචං!
ඒ තමයි ලෝකේ හිටපු ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා?!
--මට බයයි! --අයියෝ!
සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් අහෝසි කර නාවික හමුදා නැව්වලින් අප වට කරන විට,
මම හිතුවේ අපි ඉවරයි කියලා...
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ සභාපති බගී නිසා, ඒක මෙහෙම වුණා...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මගේ ජීවිතේ ඇරෙන්න ඔයාට ඕන ඕන දෙයක් ගන්න!
හේයි, කරුණාකරලා!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මම ඔයාගේ සපත්තු පවා ලෙවකනවා! කරුණාකරලා! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා, බගී, දක්ෂ ජෙස්ටර්
මුහුදේ හිටපු රණශූරයා
ක්‍රොස් ගිල්ඩ් එක මුලින්ම ආරම්භ කරන්න හිටියේ මම සහ හෝක්අයි විසින්.
ඇයි ඔයා ලොක්කා? හ්ම්, බගී?
හොඳයි, මට කියන්න පුළුවන් "මට ඇත්තටම කණගාටුයි" කියලා විතරයි!
නැත්නම්, "කමක් නෑ"...
"කණගාටුයි" කියමින් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා බවට පත් වූ පළමු සහ අවසාන පුද්ගලයා ඔබයි.
අපි ඔබව ජීවත් කරවනවා නම් ඒක නරක ආදර්ශයක්.
මට දැනෙන හැඟීම ප්‍රකාශ කිරීමට "නින්දාව" යන වචනය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මාව මරන්න එපා...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න! නවතින්න!
හොඳයි, හොඳයි...
ලොක්කා!
බොහෝ කලකට පසු ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
හිටපු බැරොක් වර්ක්ස් ඒජන්ට් (ක්‍රොකොඩයිල්ගේ යටත් නිලධාරියා)
අවජාතකයා! ඔයා මාව පාවා දෙනවද, ගැල්ඩිනෝ?!
මට මතක නෑ ඔයාගෙ යටත් නිලධාරියා වුණා කියලා, බගී!
මොන මගුලක්ද!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කතා කරන්න!
සභාපතිතුමා ඉවරයි. දැන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම කිඹුලාට සේවය කරන්නම්!
අපි ජීවත් වෙන්නේ සීතල ලෝකයක.
ඔයා ඔයාගේ වාසනාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා!
--හේයි! ඔයා! නවත්තන්න! --මෙන්න! මෙතන!
මුහුදේ යුධ නායකයෙකු ලෙස ඔබේ වරප්‍රසාදය ඔබට අහිමි වුණා, මිහෝක්!
ග්ලූම් දූපත
කිඹුලා, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මේ දූපත නාවික හමුදාවෙන් වට වෙලා.
පුදුමයක් නොවේ.
පසුගිය Reverie හිදී, හත්වන යුධ නායකයින් ඔවුන්ගේ සියලු අයිතිවාසිකම් අහිමි කර ගත්හ,
සහ ලෝක රජය සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා කපා හරින ලදී.
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් විතරයි.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී පමණක් නාවික හමුදාව ඉක්මනින් ගමන් කරයි.
සිදු වූ දෙයට ඔබ අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුය.
ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
ඒක කරදරකාරීයි, නමුත් මට මාවම වෙනස් කරගන්න වෙනවා.
එහෙනම් මෙහෙ එන්න.
ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ නේද?
අපි එකට එකතු වුණොත්, නාවික හමුදාවට නොසලකා හැරිය නොහැකි සංවිධානයක් බවට පත් වෙනවා.
ඔයාව එක කාලෙක නාවික හමුදා දඩයක්කාරයා කියලා හඳුන්වනවා.
ඔයයි මමයි දෙන්නම එක වගේ...
...ඒ කියන්නේ අපි අනිත් අයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයාට මොනවද ඕනේ?! මට හොඳටම බයයි!
මට නිරන්තරයෙන් අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන් ඇති වන්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න!
--කඩිමුඩියේ! --ඔයා මොකද කරන්නේ?!
--කැප්ටන් බගී! --කැප්ටන්!
කැප්ටන් බගී!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?! රණ්ඩු වෙන්න!
ඔයා නාවික හමුදාවට බයද?!
මේ මෝඩයෝ! මම මෙතනට හොරෙන් යන්න ලෑස්ති වෙනවා!
කැප්ටන්!
දිවයින වටා ඇති යුද නැව් වලට ප්‍රහාර එල්ල වෙමින් පවතී!
ඒවා එකින් එක ගිලෙනවා!
ඔයා කියන්නේ නාවික හමුදාව ගැනද?!
කුමක් ද?!
කවුද අපිට උදව් කරන්නේ?!
ඒ කිඹුලා!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
වැලි!
ඉතින් කිඹුලා සභාපති බගීගේ හෙංචයියා බවට පැතිර ගිය කටකතාව සත්‍යයක්!
ඔහු අපිව බේරගන්න ආවේ ඔහුගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා!
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ සභාපති බගී නිසා!
මට පේනවා... ඒ කිඹුලා!
එයා ආවේ මගේ ලොකු ණය එයාට අය කරගන්න!
මම මොකද කරන්න ඕන? එයාට ආපහු ගෙවන්න මගේ ළඟ සල්ලි නෑ!
එයා නාවික හමුදාවට වඩා භයානකයි!
මම ඔයාව දන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා මට ණය ගෙවන්නේ නැතුව පැනලා යයි කියලා.
ඔහු ඒක නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා!
හොඳයි...
බගීගේ බෙදාහැරීම හොඳින් සිදුවන බව පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් පෝෂණය කිරීමට බොහෝ කටවල් තිබේ!
මගේ ලොකුම ආදායම් උපයන්නන්, දැවැන්තයන්, හැමෝම මෑතකදී රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා...
ඔබට ගෙවීමට නොහැකි නම්, අපට ඔබව වහල්භාවයට විකුණන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ භයානක දෙයක් කියන්න එපා!
අපි එකට ඉම්පල් ඩවුන් එකෙන් එළියට ආවා!
ක්‍රෝ-චෑන්!
මම ඔයාට සල්ලි ණයට දුන්නේ ඒකට,
නමුත් ඔබට ගෙවීමට නොහැකි නම්,
ඔබ සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
වගකීමක්?
මම අලුත් සමාගමක් හොයාගන්න යනවා, ඒ නිසා මට දැන් සල්ලි ඕනේ.
නෑ-නෑ...
එහෙනම්...
...මට ඒ වැඩේට උදව් කරන්න දෙන්න!
මේ හිටපු සාගරයේ යුධ අධිපතියා...
...ඔබ යටතේ සේවය කරනු ඇත!
ඔව්?
මම මගේ ණය ගෙවලා දාන්නම්!
සමාගමක් පිහිටුවීම දීප්තිමත් විය යුතුයි!
අපට විවිධ මානව සම්පත් තිබෙනවා!
වෙළඳ දැන්වීම් නිර්මාණය.
මුද්‍රණය කිරීම.
ප්‍රවාහනය!
ඔයාට අපිව පාලනය කරන්න පුළුවන්!
අපි නොමිලේ වැඩ කරන්නෙමු!
දැන්, මේකද ඔයා බෙදා හැරිය පත්‍රිකාව?
ඔයා කැපී පෙනෙනවා...
ජනාධිපති.
නෑ-නෑ...
මම කරන්න අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි නම්, මොකක්ද?!
මම- ඇත්තටම ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි!
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය මට ඕනෑවට වඩා ගරු කරනවා!
මමත් පුදුම වුණා!
සභාපතිතුමනි!
මම හොඳ එකක් හැදුවා!
ඒයි, ඒ මොන මගුලක්ද?!
මම සභාපතිව සුපිරිම විදියට පෙන්නුවා!
කුමක් ද?!
ඔයා මේක තාම කාටවත් පෙන්නලා නෑ නේද?
--අපි දැනටමත්... --...ලෝකයට එය බෙදා හැර තිබෙනවා!
කුමක් ද?!
බගී යනු ඉම්පල් ඩවුන් බන්ධනාගාර බිඳීමේ මහ මොළකරුය,
නාවික හමුදා මූලස්ථානය
සහ කලින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
ඔහු වරක් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වූ රතු හිසකෙස් ඇති තැනැත්තාට සමාන මට්ටමක සිටියේය.
ඔහු කොතරම් ජනප්‍රියද කියනවා නම්, එම්ටී බ්ලෆ්ස් දූපතේදී කිඹුලා ඔහුගේ උදව්වට ආවා.
ක්‍රොකඩයිල් සහ මිහෝක් අතර සම්බන්ධතාවය දුරකථනවලට සවන්දීමෙන් තහවුරු විය.
බොහෝ සෙවනැලි සංවිධාන දැනටමත් "නාවික සොල්දාදුවන් දඩයම් කිරීම" සඳහා ආයෝජනය කර ඇත.
ලෝකයේ කැරැල්ලට ඇති ප්‍රවණතාවය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ක්‍රොස් ගිල්ඩ් අපට සැලකිය යුතු තර්ජනයක්.
ඒ තුන්දෙනාගෙන් ලැබෙන ත්‍යාග මොනවාද?
මුහුදේ හිටපු යුධ අධිපති, සර් කිඹුලා!
ඔහුගේ ලොජියා වර්ගයේ යක්ෂ පළතුරු බලය තවමත් බලවත් ය.
තවද ඔහුට තියුණු බුද්ධියක් සහ නායකත්වය දීමේ හැකියාවක් ද ඇත.
ඉතින් ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 1 බිලියන 965 කි!
හෝක්අයි මිහෝක්!
හිටපු යුධ නායකයෙක් කඩු හරඹයේදී මුහුදේ රතු හිසකෙස් ඇති අධිරාජ්‍යයා අභිබවා යයි.
ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා ලෙස, ඔහුගේ ත්‍යාගය...
...බෙරි බිලියන 3 මිලියන 590ක්!
සහ බගී ද ජීනියස් ජෙස්ටර්!
මම සඳහන් කළ ඔහුගේ වාර්තාව පමණක් නොවේ,
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔහු අනෙක් දෙක පාලනය කර ගැනීමයි...
ඉතින් ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි බිලියන 3 යි මිලියන 189 කි!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි වගේම, අපි ඔහුව නව අධිරාජ්‍යයෙකු ලෙස සලකමු,
සහ ඔහුව ලෝක රජයට ආරක්ෂක අවදානමක් ලෙස ශ්‍රේණිගත කරන්න!
සහ...
...ඔයා මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්ද?
ඔයා ඔයාටම කියලා හොඳ නමක් හදාගෙන තියෙනවා...
විකටයා...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි! හරිම කණගාටුයි!
මම ඔයාගේ සපත්තු ලෙවකන්නම්!
කට වහපන්!
නමුත් අනෙක් අතට,
ඔහු අපේ ප්‍රධානියා ලෙස සිටීම නරක අදහසක් නොවේ.
මම, අවම වශයෙන්,
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු වීමට වඩා සාමකාමීව ජීවත් වීමට කැමතියි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔහුට උණුසුම ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
අපිට ඕන වෙලාවක එයාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
යාලුවනේ!
එළඹෙන නව යුගයට සූදානම් වීමට,
අපි ක්‍රොස් ගිල්ඩ් ආරම්භ කළා!
මට විධායක නිලධාරීන් හඳුන්වා දෙන්න!
පළමු...
සර් කිඹුලා!
සහ...
හෝක්අයි මිහෝක්!
--කිඹුලා! --මිහෝක්-සාමා!
අපි ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්!
සර් කිඹුලා!
හරි යාලුවනේ!
අපි ඒක දීප්තිමත් විදිහට කරමු!
සභාපති බගී අඬනවා!
අපිත් කඳුළු සලනවා!
මගේ ජීවිතේට මොකද වෙන්නේ?!
"කාලය ඉවරයි" "ජිකන් ගිරේ සා"
ආයෙත් කෙනෙක් හිනා වුණා කවුද දන්නේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
ඉවරයි ඕවරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්) ඉකෝ හොරා (මූ සුගු මියුරු)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
අපි ඒක උස්සමු නේද?
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
සැබෑ විය හැකි මෝඩ සිහිනයක්
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඉකිරු වල
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න ජිබුන් නො අෂි ද උත්සාහ කරන්න
අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු සේකායි නො හේට් වෝ ටෝමෝ නි මියු
එකට අපිට යන්න පුළුවන් ඉෂෝ නාරා ඉකේරු පියාඹන්න
නාවික හමුදා කපිතාන් කෝබි නව පැසිෆිස්ටාවරුන් මෙහෙයවමින් ආක්‍රමණය කරයි.
ව්‍යාකූලත්වය අල්ලා ගනිමින්, මුහුදු බ්ලැක්බියර්ඩ් අධිරාජ්‍යයා වැටලීමට පැමිණේ.
මුහුදු කොල්ලකාර හැන්කොක් අධිරාජිනිය ආපසු සටන් කරයි.
අන්ධකාරය සහ සුන්දරත්වය මිශ්‍ර වන මෙම තුන්කොන් අරගලය ජය ගන්නේ කවුද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"කාන්තා දූපතේ යුද්ධය! කෝබි වීරයා සම්බන්ධ නඩුවක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!