දුර්වලකම මගේ මිතුරා ලෙස, මම
මම අන් කිසිවෙකුට වඩා ඉහළට නැඟී සිටිමි
මේ වගේ තැනක කල් ගත කරන එක දුකක්. konna tokoro de tomatte tara
නැති වූ දේවල් නැති වී යනු ඇත. නකුෂිත මොනෝ ගා කගයකනකු නරු
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා නම්,
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි මිට්සුකෙටේ අගේරෙනයින්ඩ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ,
මම දැනටමත් වකට්ටෙරුන්ඩ දන්නවා.
දැන් අලුයම විවේකයයි යෝකේ නො ටෝකි සා
ඉහළම ස්ථානයට ළඟා වීමට, මම කළේ
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි, ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා, මහී ෂිටේ waratterundarou
ඒ දවස්වල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වෙලා, සමහරවිට අනෝ හිබිනෝ ඉටාමි මෝ කකෝ ඩකාරා ටැබුන්
ලෝකය මගේ සතුරා ලෙස සලකන විට, ලෝකය විනාශයේ ස්ථානයකි.
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ඉදිරියට යන්න, මට ඉදිරියට යාමට තව ටිකක්.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ ඇත, දැන් සටන් කිරීමට කාලයක් නොමැත
"කාන්තා දූපතේ යුද්ධය! කෝබි වීරයා සම්බන්ධ නඩුවක්"
වයිට්බියර්ඩ්ගේ නිජබිම වන ස්ෆින්ක්ස් අසල නව ලෝකය
මට දූපත පේනවා මාර්කෝ.
හරි හරී.
එහෙනම් මම දැන් යනවා-යෝයි.
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි-යෝයි!
ෂෑන්ක්ස්.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙයි කියලා, මාර්කෝ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ආයේ කවදාවත් නියම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්ව බලාගන්න ඕන නෑ!
මෝඩයෙක්! මම උසස් නඩත්තුවක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි!
හරිද, බෙක්?
--නෑ, ඔයා. --මොකක්ද?!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔව්! බායි!
වානෝ දේශයේ ටික කලකට පෙර
කුමක් ද?!
ඔයා එන්නෙ නැද්ද?!
අපි කොල්ලකෑම් යමු!
යමතෝ-චාන්! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
ඔයා නැතුව දවසක් ගැන මට හිතාගන්න බෑ...
ඔයත් ඒක දැක්කා නේද?
කලින් වනාන්තර මිනිහා ගැන කිව්වද?
කුමක් ද?!
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා!
සමුරායි!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් යනු ලෝකයේ දෙවිවරුන් ය!
මෙම රට ලෝක ආණ්ඩුවේ සාමාජිකයෙකු නොවන බැවින්,
ඔබට අයිතියක් නැත!
යුක්තිය
මම වුඩ්ස්-වුඩ්ස් පළතුරු බලය භාවිතා කරනවා, මම වුඩ්ස්මන් කෙනෙක්!
මුහුදත් එක්කම, වනාන්තරය ජීවිතයත් බිහි කරනවා!
ඒක ලොජියා වල සැබෑම ස්වභාවයයි!
කාගේ හරි දැවැන්ත හකී කෙනෙක් මේ රට බේරගත්තා.
කයිඩෝ දැන් ගිහින්, නමුත් ඒ මිනිස්සු වානෝ දේශය ඉලක්ක කරයි.
මට ඒක නොසලකා හරින්න බෑ!
කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ගමන් ත්‍රාසජනක ගමනක් යන්න බෑ නේද?
අපි දෙන්නටම බැහැ!
නමුත් මට ඔබගෙන් කෙනෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
මට ඔයාගේ යාළුවා කියන්න!
මම දන්නවා, නමුත්...
ඔයා හරි.
ඔබ වානෝ දේශයේ රැඳී සිටියොත්, අපට කරදර විය යුතු නැහැ.
එහෙනම් මම මෝමෝ සහ අනිත් ඒවා ඔයාට භාර දෙනවා!
ම්ම්-ම්!
නමුත් යමටෝ, මෝමෝට ඕනෑවට වඩා ආඩම්බරයි. ඔයාට එයා එක්ක අමාරු කාලයක් තියේවි.
මම දන්නවා. මම මගේම මාර්ගය සොයා ගන්නම්!
Yamato-chan!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
මාර්කෝ!
මගේ පැත්තට යන නැවක් ළඟපාත තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැන් යනවා-යෝයි!
ඔහ්, ඔයා යනවා!
ඔව්!
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා නේද?!
මේ පාර නම් මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා!
පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔයාට එයාව මරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒස්ගේ සහෝදරයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න, ජිම්බෙයි!
කමක් නැහැ!
ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ ජීවිතය ඒස්ගේ කැමැත්ත ජීවමාන කරයි!
ඒස් වෙනුවෙන් අපි ඔහුව ඕනෑම වියදමක් දරා ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අපි එයාට මැරෙන්න දුන්නොත්,
ඒක වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කරන අගෞරවයක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒ වෙලාවේ හැමෝම ඔයාව බේරගන්න වැඩ කරමින් හිටියා.
ඇයි ඒ, ජිම්බෙයි?
හොඳයි, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. මට මතක නැහැ!
ඔයා ආපු දුර ගැන ඒස් ආඩම්බර වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි-යෝයි!
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ලෆී!
දැන් ඉඳන් කාලය අයිති ඔයාලට!
බක් අප්!
ඔව්! හමුවෙමු!
ඇමසන් ලිලී, කාන්තා දූපත, සන්සුන් පටිය කුජා
"පිරිමින්ට අවසර නැත" යන්න සියවස් ගණනාවක් පුරා ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි රීතියක් විය...
අපි කවදාවත් මේ වගේ මිනිස්සුන්ගෙන් ආක්‍රමණය වෙලා නැහැ.
කන්දෙන් කොටසක් කපා දැමූ අතර නගරයට දැඩි ලෙස හානි සිදුවිය.
මම මෙහි සිටින තාක් කල්, නාවික හමුදාව නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මේ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
මට ලෆීව විවාහ කරගන්න ඕන...
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ ඒකනේ.
දැන් හත් යුධ නායකයින් ක්‍රමය අහෝසි කර ඇති බැවින්,
කාන්තා දූපතට ඇතුළුවීම තහනම් කරමින් රජය සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුම අවලංගු කර ඇත.
කරදරකාරී ලෙස, නාවික හමුදාවට සන්සුන් තීරය හරහා පවා ගමන් කළ හැකිය...
...සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් පැඩල් නැව් සමඟ.
සති කිහිපයකට පෙර
සියලුම සොල්දාදුවන්, ප්‍රහාරයට සූදානම් වන්න!
ගින්න!
අපි ගේට්ටුව කැඩුවා!
නැව් නවත්තන්න! අපි ගොඩ බහිමු!
අපොයි!
එයාලා ආවා...
ඔබ ඇමසන් ලිලී වලට පිවිසුනොත්...
ඔයා පණපිටින් ගෙදර යන්නේ නෑ.
කුඹගස!
පහර දෙන්න! එයාලගෙ නැව් එක්කම එයාලවත් ගිල්වන්න!
නව පැසිෆිස්ටාවරුන් වන සෙරෆිම්වරුන් යුධ පෙරමුණට යොදවන්න!
පටිගත කිරීමට කැමරාව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
බලන්නකෝ එයාලා...
මම එයාලට තවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ස්වීට්පී!
ඒ කව්ද?!
අපිට ඒ වගේ ළමයෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න බෑ!
ඇය ශක්තිමත්!
ඊට අමතරව,
ඇය...
හැන්කොක් තවම ඇවිත් නැහැ.
යමකාජි - නාවික හමුදා මූලස්ථානය වයිස් අද්මිරාල්
හේයි, මම ඔයාට නැව භාර දෙන්නම්.
ඔව් සර්!
AA යුධ නැවක්! පිටිපස්සෙන් බලන්න!
කවුරුහරි මුලින්ම මෙහෙට ආවා! ඒක කරදරයක්!
අපිට පිටිපස්සෙන්! ඒ මුහුදු කොල්ලකාර නැවක්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඒ...
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම පෙනී සිටියේය!
ඒක මුහුදු භූමිකම්පාවක්!
නෙප්චූනියානුවන් දකිනු ඇත!
අපි යමු යාලුවනේ!
අපි ගොඩ බහිනවා!
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආවා, මුහුදු කොල්ලකාර අධිරාජිනිය!
මම නාවික හමුදාවට ඔයාගෙ යක්ෂ පළතුරු බලය දෙන්නෙ නෑ!
හැන්කොක්... ඒ ලස්සන මූණ...
මට ඇගේ හිස අරගෙන ඒක මගේ වස්තුවක් කරගන්න ඕන.
මට ඇයගේ බලය ලැබෙන තාක් කල් ඔබට එසේ කළ හැකියි!
හේයි! අපි ඇයව පණපිටින් අරගෙන ගිහින් විනෝද වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඉන්න, බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
වයිස් අද්මිරාල් යමකාජි!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන බ්ලැක්බියර්ඩ්ට පහර දීමට අණ දෙන්න!
මූලස්ථානයේ අනුමැතිය ලැබෙනකම් ඉන්න!
--මොකක්ද?! --ක්ලෑන්ක්.
හේයි!
මගේ පාරට එන්න එපා!
මට ඔයගොල්ලො එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ!
ඔයාම පෙන්නන්න!
බෝවා හැන්කොක්!
කළු රැවුල!
හොඳයි, මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට හිටපු යුධ නායකයෙකු අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ!
අපොයි!
මට කෙළවරක් පෙනෙන්නේ නැහැ!
පරිස්සමෙන්!
මම මැරෙයි!
අපි යමු.
අපි මුලින්ම මේ තත්ත්වයට යමක් කළ යුතුයි...
හැන්කොක්-සැන්! අපි, නාවික හමුදාව, සටන් කරන්න කැමති නැහැ!
අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් අපි ඉවත් වෙනවා කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා!
කෝබි වීරයා, ඔබේ වාසනාවට බලපෑම් කරන්න එපා!
එයාව අපිට දෙන්න, ලොකු සිස්-සමා!
ඒක විකාරයක්...
මාව අල්ලන්න කාටවත් බෑ.
මම කාටවත් හිස නමන්නේ නැහැ!
බී-බිග් සිස්-සමා...
ඉන්න! නෑ, ලොකු සිස්-සමා!
එන්න, අපි ඇයව පණපිටින් අල්ලගමු!
කට වහගන්න! එයා මගේ එකතුවේ කොටසක් වෙයි.
ඇයට ළං වීමම ඔබව මරා දැමිය හැකියි.
පිටුපසින් නුවණින් යුතුව ඇය වෙත ළඟා වන්න. ඇය ඔබව දුටුවහොත්, ඔබ මොහොතකින් අවසන්...
එච්-උදව්!
කොමදෝරු ටීච්! මේකට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
හෝව්-හෝව්...
ඔයාලා හැමෝටම එක කොල්ලෙක්ගෙන් ගුටි කෑවද?!
හේයි, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති...
සුදු කෙස්.
දුඹුරු පැහැති සම.
කළු පියාපත්?!
"පීඑක්ස්"?!
මට කියන්න එපා...
...ඔහු සාමවාදියෙක්!
අපොයි!
මේ කොල්ලා පැසිෆිස්ටා කෙනෙක්ද?
මේ මොනා ගැනද?!
එච්-ඔහු...
...ලොකු!
මෙන්න ඔහු!
අපොයි!
කළු...
... සිදුර!
හූ-හූ, මේක හොඳ නෑ වගේ...
දැන් නොවේ!
තම්ප්!
හැන්කොක්!
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
වහල් ඊතලය!
ඔහ්, නෑ!
අපි ඇයව නවත්තන්න යන්න ඕනේ, හෙල්මෙපො-සන්...
පර්ල්-සැන්!
වයිස් අද්මිරාල් යමකාජි!
සාමවාදීන්! ඉන්න!
ගල් ගැහිලා හිටපු හැමෝම බිඳිලා යයි!
පැසිෆිස්ටාස්! මේක නියෝගයක්! නවත්තන්න!
ඉතින් එයා කෝබි!
සුවඳ විලවුන්...
නැහැ...
මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
කළු වෝටෙක්ස්!
ඒක කොහොමද, බෝවා හැන්කොක්?
මගේ අන්ධකාරය යක්ෂ පලතුරු බලයන් අවශෝෂණය කරයි.
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා, "කළු රැවුල" ත්‍යාගය: බිලියන 3 බෙරි මිලියන 996 හිටපු රණශූරයා, "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ" ත්‍යාගය: බිලියන 1 බෙරි මිලියන 659
සර්ප කුමරිය-සාමා!
ඇගේ යක්ෂ පලතුරේ බලය අහෝසි වී ඇත!
ඔයාගේ අත මගෙන් අහකට ගන්න.
පිළිකුල් සහගතයි.
මම හිතන්නේ ඔයාව මුහුදු කොල්ලකාර අධිරාජිනිය කියලා ප්‍රසිද්ධ වෙලා තියෙන්නේ නිකන් නෙවෙයි!
දෙන්න!
මගේ මෝඩ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ඔක්කොම ගල් බවට පත් වෙලා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හිතුව වගේම, ඇය හිතාගන්නවත් බැරි තරම් සැරයි!
බෝවා හැන්කොක්!
මට ඔයාගෙ යක්ෂ පළතුරු බලය ලබාගන්න ඕන වුණා!
මගේ ලස්සන නැතුව මේ බලයෙන් කිසිම දෙයක් නැහැ!
ඔයා මාව මැරුවොත්, ඔයාගෙ මිනිස්සු ගල් ගැහිලා තියේවි!
ඊළඟ පරිශීලකයාට එය අහෝසි කළ නොහැක!
"කාලය ඉවරයි" "ජිකන් ගිරේ සා"
ආයෙත් කෙනෙක් හිනා වුණා කවුද දන්නේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
ඉවරයි ඕවරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්) ඉකෝ හොරා (මූ සුගු මියුරු)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
අපි ඒක උස්සමු නේද?
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
සැබෑ විය හැකි මෝඩ සිහිනයක්
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඉකිරු වල
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න ජිබුන් නො අෂි ද උත්සාහ කරන්න
අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු සේකායි නො හේට් වෝ ටෝමෝ නි මියු
එකට අපිට යන්න පුළුවන් ඉෂෝ නාරා ඉකේරු පියාඹන්න
ඔහු වරක් තම සහෝදරයන් සමඟ හදවතින්ම දිවුරුම් දුන් දිවුරුම රඳවා ගනිමින්,
ලුෆි වෙනස් කළ නොහැකි ඇදහිල්ලකින් මුහුදේ ගමන් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
කැලඹිලි සහිත ලෝකය තුළ, ඔහු තවමත් එක අදහසක් අල්ලාගෙන සිටී
කඳුළු, හෘදයාබාධ සහ සිනහව හරහා.
එය අසන අයගේ හදවත් සසල කරන අදහස කුමක්ද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "Luffy's Dream"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!