දුර්වලකම මගේ මිතුරා ලෙස, මම
මම අන් කිසිවෙකුට වඩා ඉහළට නැඟී සිටිමි
මේ වගේ තැනක කල් ගත කරන එක දුකක්. konna tokoro de tomatte tara
නැති වූ දේවල් නැති වී යනු ඇත. නකුෂිත මොනෝ ගා කගයකනකු නරු
සමහර වෙලාවට ඔයා කොහේ හරි අතරමං වුනාම
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා නම්,
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි මිට්සුකෙටේ අගේරෙනයින්ඩ
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ ශක්තිය නොවේ,
මම දැනටමත් වකට්ටෙරුන්ඩ දන්නවා.
දැන් අලුයම විවේකයයි යෝකේ නො ටෝකි සා
ඉහළම ස්ථානයට ළඟා වීමට, මම කළේ
මම හැම පැත්තෙන්ම දුවනවා, ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි, ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔයා හිනා වෙනවා, මේ හැමදේටම හිරිවැටිලා, මහී ෂිටේ waratterundarou
ඒ දවස්වල වේදනාව දැන් අතීතයට එක් වෙලා, සමහරවිට අනෝ හිබිනෝ ඉටාමි මෝ කකෝ ඩකාරා ටැබුන්
ලෝකය මගේ සතුරා ලෙස සලකන විට, ලෝකය විනාශයේ ස්ථානයකි.
මම වෙව්ලන කකුල් මත සිටගෙන සිටිමි.
ඉදිරියට යන්න, මට ඉදිරියට යාමට තව ටිකක්.
පිබිදීමේ මොහොත නැවත නැඟිටීමේ කාලය පැමිණ ඇත, දැන් සටන් කිරීමට කාලයක් නොමැත
මට ලෆීව විවාහ කරගන්න ඕන...
"ලෆීගේ සිහිනය"
එනවා
මට ඇත්තටම සතුටුයි...
...ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ස්තූතියි, රේලී.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ දකුණු අත වන සිල්වර්ස් රේලි, අඳුරු රජු
තාක්ෂණයේ දියුණුව නව තර්ජන ඇති කළ හැකිය.
පරම්පරා දෙකකට පෙර කුජා පයිරේට්ස් අධිරාජ්‍යයාගේ හිටපු කපිතාන් ෂකුයාකු
වේගාපන්ක් හි සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් පැඩල් නැව් නිසා,
සන්සුන් පටි තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවේ...
නාවික හමුදාව වටලෑම.
නව ආයුධ හඳුන්වාදීම.
බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ වැටලීම.
මම හිතුවේ අපි විනාශ වෙලා කියලා...
අවංකවම,
තත්වයන් නිසා විතරයි මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වුණේ.
මම දැන් වයසයි.
මට අද බ්ලැක්බියර්ඩ්ව කෙලින්ම පරාජය කරන්න බැහැ.
ඔයාගේ බලය විශ්මයජනකයි, නමුත් ඔයාගේ බෙල්ල හරිම කෙට්ටුයි...
ඔවුන් ඇත්තටම "ආදරය-ආදරය" තුළ සිටින අතර දැන් ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්!
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන මම සැලකිලිමත් බව හැමෝම දන්නවා.
ඉතින්... කරුණාකරලා...
මම ඒවා ආපසු හරවන්න ඕන නම්,
ඔයාගේ අපිරිසිදු අත මගෙන් අයින් කරන්න!
මම මොකද කරන්න ඕනේ?! මම කොහොමද ගමන් කරන්න ඕනේ?!
සියලුම ජීවිත බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ අතේ තිබෙන මේ තත්වය තුළ!
අපිට කොහෙත්ම යන්න බෑ.
කෝබි වීරයා!
රොකී පෝර්ට් සිද්ධියේදී ඔයා මට උදව්වක් කළා!
ඔබට ස්තූතියි, මට වැන්ග් ෂිව පරාජය කිරීමට හැකි වුණා,
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපතේ පාලකයා වන්න!
හේයි, වීරයා!
මම මේ දඩබ්බරයාගෙන් මගේ අත ගත්තොත්...
ඔයා හිතනවද එයා මගේ මිනිස්සුන්ව ආපහු හරවයි කියලා?
ඇයට අපේ සොල්දාදුවන්වත් ආපසු හැරවිය යුතුයි!
ඔයගොල්ලෝ යන්න ගියොත්,
මම ඒක කරන්නම්!
නැත.
ඔයා බොරු කියනවා!
මම ඔයාව අතෑරියොත්, ඔයා අපිව බය කරයි.
එච්චරයි.
මම වැරදිද?
අවංකවම, එය කළ නොහැකි දෙයක් ...
...ඔයාගේ තාක්ෂණයට නොවැටෙන්න මිනිහෙක්ට.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව මරන්න ඕනේ!
ඉන්න!
පාඩු ඉතා විශාල වනු ඇත!
මම දැනගෙන හිටියා නාවික හමුදාව මෙතන වටලනවා කියලා...
නමුත් එය දිවයිනේ හැඩය පවා වෙනස් කරයි කියා මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ ...
ඩී...
අඳුරු රජ රේලී!
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. හැන්කොක්.
රේලී.
හේයි.
වයිට්බියර්ඩ්ගේ පොඩි ආධුනිකයා!
මම දන්නවා ඒක බොළඳයි කියලා,
නමුත් මම ඔයාට කැමති නැහැ!
කුමක් ද?!
ඒ කුප්‍රකට සිල්වර්ස් රේලී ද?!
හැන්කොක්.
ඒවා නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න.
මම අවසානය දක්වා බලන්නම්.
කවුරුත් මෝඩ වැඩ කරන්නේ නෑ,
සහ දිවයිනෙන් පිටව යන්න!
ඉතින් නාවික හමුදාව හිතුවා...
...ඒ අලුත් ආයුධ...
...ඔයාලාව ආදේශ කරන්න පුළුවන්, හත්දෙනාගේ යුධ ප්‍රධානීන්...
අවසානයේ ඒ දෙන්නා...
...සීරීමක්වත් වුණේ නැහැ!
ඒක අමුතුයි...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් කුඩා කාලයේ බිග් සිස්-සාමා වගේ...
හරි, අපි කෙලින්ම එග්හෙඩ් වරායට ඇතුළු වෙමු.
පැහැරගත් කපිතාන් කෝබි ගැන...
යුක්තිය
කැප්ටන් කෝබි
රොකී පෝර්ට් සිද්ධියේ වීරයා වන කැප්ටන් කෝබි,
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ කණ්ඩායම විසින් පැහැර ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ ඉරණම නොදනී!
ඔයාටම තදින් සලකන්න එපා, කෝලා.
සාබෝ හොඳින් ඉන්න ඇති!
ම්ම්ම්...
හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක හරි!
කමබක්ක ක්වීන්ඩම්, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඒ ආශ්චර්යය ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි!
හීහාව්!
දෙන්න!
සබෝ අපිව කරදරේ දාලා යන්නේ කොහොමද...
එය සමාව දිය නොහැකියි!
ඒක වුණේ අපි එයාගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ...
නමුත් මම සාබෝව විශ්වාස කරනවා.
ඔහ්, මම ඒක කියන්න හිටියේ, නමුත් ඔයා මුලින්ම කිව්වා!
--හීහාව්! හීහාව්! --හේයි, කොල්ලා! මටත් ඒක කියන්න ඕන වුණා!
කට වහගන්න! ඔයාලා කරදරකාරයි!
ඩ්‍රැගන්-සැන්...
සබෝ හරි.
නමුත්...
...එයා ඇත්තටම කිං කෝබ්රාව මැරුවා නම්,
හේතුව කුමක් වුවත් කමක් නැත,
මම ඔහුට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
හේයි, කුමා...
මට කියන්න... ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා.
අ... අ... අ...
ඔයා කැමති විදිහට...
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
Kamabakka Queendom වෙත එන ඇමතුමක්!
සමහරවිට ඒ ගිනිදැල් අධිරාජ්‍යයා වෙන්න ඇති!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය, නව ලෝකය
එය පටිගත කරන්න! ඇමතුම සොයා ගන්න!
ඔව් සර්!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හැමෝම, නිහඬ වෙන්න!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
ආයුබෝවන්!
මේ කෝලා!
ඒ මමයි...
අලුත්!
මට කණගාටුයි...
...ඔයාට කරදරයක් කරන්න...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි!
එයා කවදාවත් විවීගේ තාත්තව මරන්නේ නෑ!
සාබෝ කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්,
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සතුරන් වන්නේ ලෝක වංශාධිපතියෝ ය.
රජවරු නෙවෙයි!
"විප්ලවවාදී හමුදාව සෙලෙස්ටියල් මකරුන්ට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා"...
"මාණ්ඩලික ප්‍රධානී සාබෝ ඇලබස්ටාහි නාග රජු ඝාතනය කළා"?!
"ඔහුගේ දියණිය වන විවී, ඇලබස්ටා කුමරිය අතුරුදහන් වුණාද"?!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ විවි-චාන්?!
ඔයා හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා!
අපි ඇලබස්ටා වලට යමු!
දැන්!
කිං කෝබ්රා මැරිලා. අපි එහෙ යන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සහ විවී අතුරුදහන් විය.
මරිජෝවා වල ඉන්නකොට!
ඉන්පසු,
අපි මරිජෝවා වෙත යමු!
කුමක් ද?
මොකක්ද? එයාලා මරිජෝවා වලට යනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඇත්තටම ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ!
මේක අපේ සතුරන්ගේ බලකොටුවක්, මෝඩයා!
ඔයාට නාවික හමුදා මූලස්ථානයත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?!
මම!
මොකක්ද? ඔයා බයද, සොරෝ?!
මම කියන්නේ අපිට කිසිම ඉඟියක් නැහැ කියලා! ඔළුව සන්සුන් කරගන්න!
විවීගේ තාත්තා මැරුණාද?!
අපි වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පවා ඔහු කරුණාවන්තයි...
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි...
...පියෙකු ලෙස සහ මෙම භූමියේ පදිංචිකරුවෙකු ලෙස මගේ හදවතේ පහළ සිට.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්! කිසිම රජෙක් එච්චර හොඳ නැහැ!
ඔබ ජීවත් වෙනවා!
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ! මම ඇගේ හදවත ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා!
විවි-චාන්!
ඔබ ජීවත් වෙනවා!
පසුගිය Reverie තරමක් කලබලකාරී වූ බව පෙනේ.
ඇලබස්ටා රාජධානියේ නරක රජයක් ගැන කිසිම කටකතාවක් මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානී, සාබෝ...
අපි ඔයාගෙ ලොකු අයියාව ඩ්‍රෙස්රෝසා වලදි මුණගැහුනා නේද?
ලෆී!
මට ඒක දරාගන්න බෑ! මට විවී ගැන කරදරයි!
ඇය කොහෙද?!
මමත්! හරි! අපි ඇයව බේරගන්න යමු!
අපි යමු!
ඔව්!
එච්චර ඇති, ඔයගොල්ලෝ!
ලෆී!
ඔයා කීවේ කුමක් ද...
...ඒස් කරදරේ වැටුනමද?
ඒස්ට ඔහුගේම වික්‍රමාන්විතයන් ඇත.
ඔහුට ඇත්තටම උදව් අවශ්‍ය වන තුරු ඔබ ඔහුව තනිවම දරා ගැනීමට විශ්වාස කළා.
ඔයා Vivi ගැන අවතක්සේරු කරනවද?
ඔයා දන්නවද ඇය දැඩි කාන්තාවක් කියලා!
අපට යමක් කිරීමට කාලය පැමිණි විට,
අපි ඕනෑම කෙනෙකුට එරෙහිව සටන් කරන්නෙමු.
අපිට දැන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ, ඒ නිසා කලබල වෙන එක නවත්තන්න!
අපිට කරන්න පුළුවන් කලබලයක් කරන එක විතරයි, ඒ නිසා අපිට ඉඩ දෙන්න!
එයා ඕනී (භූතයෙක්)!
ඔබ ඔනිගෂිමා!
හරිත කයිඩෝ!
හරිත අම්මා!
ජරා පාසි!
බූ!
බූ! බූ! බූ!
කට වහගන්න, හතරවෙනි තැන.
ඔයා ආයෙත් කිව්වා!
ඒක එච්චර ලේසි නෑ...
...ඔබට ඉහළින් සිටීම!
ඔයා කවද ඉඳන්ද මට වඩා ඉහළින් ඉන්නේ?!
සැමවිටම සිට ඇත, සැමවිටම එසේ වනු ඇත!
අපි වානෝ දේශයේ සිටියදී, බොහෝ දේ සිදුවී ඇත,
ඒ වගේම ඒවා වේගයෙන් දියුණු වෙනවා...
ඒවා නරක දේවල්ද? හැමදේම හරිද?
අපිට විවේක ගන්න බෑ, නමුත් ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
හත්වන යුධ අධිපතීන්ගේ ක්‍රමය අහෝසි කිරීම...
...ඒ ප්‍රභූ කොල්ලකරුවන්ව ආපහු මුහුදට යැව්වා.
ඒ වගේම ඒක ... වලට හේතු වුණා.
...ක්‍රොස් ගිල්ඩ්හි පදනම,
සහ බගී ද ජීනියස් ජෙස්ටර්ගේ මුහුදේ නව අධිරාජ්‍යයෙකු ලෙස නැගීම!
ඒක වැරැද්දක් වෙන්න ඇති!
සමහරවිට එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්, නොවෙන්නත් පුළුවන්.
ස්තූතියි!
ලෆි.
ඔබ හා සම්බන්ධ තවත් නම් කිහිපයක් තිබේ...
අහන්න ඕනද?
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා!
ලොකු ඒවා කියන්න.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නේ.
සාබෝ අහිංසකයි!
ඔහු...
... දැඩි පවුලක හැදී වැඩුණු නිසා, ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ සියල්ලන් නිදහස් කිරීමටයි!
අපි කවදාහරි මුහුදට යන්න ඕනේ!
මේ රටින් පිටවෙලා නිදහසේ ජීවත් වෙමු!
මට ලෝකය එළියේ දකින්න ඕනේ, ඒ ගැන පොතක් ලියන්නත් ඕනේ!
යාත්‍රා කිරීම ගැන නම් මම ඉගෙන ගැනීමට සතුටුයි!
අපි ශක්තිමත් වෙලා කවදා හරි මුහුදු කොල්ලකාරයෝ වෙමු!
මමත් එහෙම කෙනෙක් වෙනවා, ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ!
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙලා අනිත් ඔක්කොම පරද්දලා කුප්‍රකටම මිනිහෙක් වෙනවා!
ඒක මගේ ජීවිතේ තියෙන එකම සාක්ෂිය වේවි!
ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත්, පිළිකුල් කළත් කමක් නැහැ!
මම නියම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙලා මට කරන්න පුළුවන් දේ එයාලට පෙන්නන්නම්!
මම කාගෙන්වත් පැනලා යන්නෙත් නෑ, කාටවත් පරදින්නෙත් නෑ!
මට බයයි, වෛරයි, නැත්නම් මොකක් හරි නිසා, මගේ නම හැමතැනම ප්‍රසිද්ධ වෙයි!
අපි දිවුරුමක් දුන්නා. ඒස් ඇතුළු අපි තුන්දෙනා!
මට තේරුණා! හරි එහෙනම්...!
මම...
අපි අපේ සියලු සිහින එක්රැස් කරන්නෙමු.
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සොයමින් පිටත් විය
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමක් ද?
ඒක හරිම විහිළුවක්!
හේයි!
නෑ, නෑ, නෑ... කොහෙත්ම නෑ!
මට ඒකට කැමතියි! ඒක නියමයි!
හේයි, චොපර්. එයාගේ ඔළුව පරීක්ෂා කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
සමහරවිට මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වූ පසු එය කළ හැකි වනු ඇත!
කවුරුත් ඒ වගේ දෙයක් හිතන්නේ නෑ...
හහ්? මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබගෙන් කවුරුහරි?
හොඳයි, ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් මට කමක් නැහැ... මොකද ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම හිතන්නේ මම කිව්වේ ශෑන්ක්ස්, ඒස් සහ සාබෝට විතරයි.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් සිනාසුණා පමණයි.
ෂැන්ක්ස් පවා කඳුළු සලමින් සිටියේය.
මගේ සිහිනය අවසානයේ මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
"කාලය ඉවරයි" "ජිකන් ගිරේ සා"
ආයෙත් කෙනෙක් හිනා වුණා කවුද දන්නේ?
හරි, දැන් හැංගිලා ඉන්න
ඉවරයි ඕවරි
අපි යමු, එන්න (අපිට ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන්) ඉකෝ හොරා (මූ සුගු මියුරු)
අපේ හදවත් හයියෙන් ගැහෙන්න සලස්වන්න (අපේ දිවයින)
යමක් වෙනස් වනු ඇත (අපිට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකිය)
දැඩි වන්න, තවමත් කාලය තිබේ (1-2-3)
අපි ඒක උස්සමු නේද?
අපට ඉදිරියට යා නොහැක තනිකම හැර අන් කිසිවක් නැති ජීවිතයක් ගත කිරීම
අපි තරුණයි, ඒ නිසා අපි නිදහස්.
සැබෑ විය හැකි මෝඩ සිහිනයක්
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඉකිරු වල
අපි ඉදිරි අඳුරු මාවත ආලෝකමත් කරන්නෙමු
අපේ දෙපයින් නැඟිට උත්සාහ කරන්න ජිබුන් නො අෂි ද උත්සාහ කරන්න
අපි එකට ලෝකයේ කෙළවර දකිමු සේකායි නො හේට් වෝ ටෝමෝ නි මියු
එකට අපිට යන්න පුළුවන් ඉෂෝ නාරා ඉකේරු පියාඹන්න
කයිඩෝ සහ ඔරොචි විනාශ කිරීමෙන් පසු අපි වානෝ දේශය පෙන්වන්නෙමු!
නව ෂෝගන් වන මොමොනොසුකේ-සාමා ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය නරඹන්න!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉතා විශේෂ ලක්ෂණයක්! ශ්‍රේෂ්ඨ ෂෝගන්වරයෙකු වීමට මොමොනොසුකේගේ මාවත"
මම කවදාහරි කොසුකි ඕඩන් අභිබවා යනවා!