"නව පරිච්ඡේදයකට පිවිසීම! ලෆී සහ සාබෝගේ මාර්ග!"
මම දැන් මේ නැවේ ඉන්න නිසා, ඒක තවදුරටත් වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩක් නෙවෙයි!
මම ආවේ හරිම කරදරකාර කපිතාන් කෙනෙක් පස්සෙන් යන්න!
ලෆී!
මට ආදරෙයි! මට ඔයාගේ සිහිනය ආදරෙයි!
ඔව්?
එය විශිෂ්ටයි!
හෝව්-හෝව්, සන්සුන් වෙන්න, චොපර්!
අපේ වෛද්‍යවරු පවා මෙහෙම ඉන්නකොට, අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
නවත්වන්න!
හොඳයි, ඒ තමයි ඔයා...
එය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය යුතුයි!
නමුත් අපිට තව එක Road Ponegliff එකකින් Laugh Tale එකට යන්න පුළුවන්!
ඒක ලේසියි කියලා කියන්න එපා ෆ්‍රෑන්කි.
ඒ අන්තිම පාර පොනෙග්ලිෆ් එක හොයාගන්න අමාරුම එක වේවි.
මොකද...
...අනෙක් ඒවා මෙන් නොව,
මේ තරම් කාලයක් ඇතුළත කිසිවෙකුට අන්තිම එකවත් හොයාගන්න බැරි වුණා...
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඒක අමාරු වෙයිද?
මෝඩයා!
අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ!
අපේ කැප්ටන්ගේ සිහිනය සැබෑ වෙමින් පවතී!
ඒක හරි!
අපි ඒක හොයාගමු! අන්තිම පොනෙග්ලිෆ්!
ඔව්!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය, නව ලෝකය
ඒ මමයි...
අලුත්!
Kamabakka Queendom හට Flame අධිරාජ්‍යයා Sabo ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා!
හොඳයි!
එයා කොහෙද?! කොහොම හරි හොයාගන්න!
තදබදය ඇති කිරීමට සුදු ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු භාවිතා නොකෙරේ!
ඔහුට හොරෙන් සවන් දීම වැළැක්වීමට කිසිදු පියවරක් නැද්ද?
මේක හදිසි ඇමතුමක්! එයා ඉක්මනින්ම ඇමතුම විසන්ධි කරයි!
අන්තිමේදී අපිට ඔහු ඉන්න තැන ගැන හෝඩුවාවක් ලැබුණා!
මෙම අවස්ථාව අතපසු නොකරන්න!
දේවල් උණුසුම් වෙමින් පවතී!
වානෝ දේශයේ, නරකම පරම්පරාවේ සමහරක් අත්වැල් බැඳගත්තා,
සහ කුප්‍රකට කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මාව පහතට ඇද දැමුවා!
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, මුහුදේ නව අධිරාජ්‍යයන් සිව්දෙනා ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී,
සහ නව ලෝකයේ දේවල් සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
හත්වන යුධ අධිපතීන්ගේ ක්‍රමය අහෝසි කිරීම...
...ක්‍රොස් ගිල්ඩ් හි අත්තිවාරමට මඟ පෑදුවා!
නාවික හමුදාව ඇමසන් ලිලී වැටලුවා,
එනවා
නමුත් බ්ලැක්බියර්ඩ් ආවා, ඒක තුන්කොන් අරගලයක් බවට පත් කළා!
ඒ සියල්ලටම වඩා, විප්ලවවාදී හමුදාව මේ දිනවල ක්‍රියාකාරී වේ.
ඔවුන් සෙලෙස්ටියල් මකරුන්ට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා!
ඔවුන්ගේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා වූ සාබෝ, ඇලබස්ටාහි කිං කෝබ්රා ඝාතනය කළේය!
ඊට අමතරව, විවී කුමරිය අතුරුදහන් විය!
මේ මුහුදට මොකද වෙන්නේ?!
එන්න! ඉදිරියේදී ඇති විනෝදාස්වාදය අපට පෙන්වන්න!
බල මන්දිරය, පැන්ගියා මාලිගාව පූජනීය මරිජෝවා
හෝඩුවාව සාර්ථකයි!
ඒක කොහෙන්ද?!
ලුලූසියා රාජධානිය!
ලුලුසියා...
ඇදහිය නොහැකි...
ඒක රටවල් වලින් එකක්...
...ආවර්ජනයෙන් පසු එකවර අට ජාතීන්ගේ විප්ලවය සිදු වූ ස්ථානය!
රිවරි සිට නිවසට පැමිණි පසු,
ලුලුසියා රාජධානියේ කෝමේන් රජු සේකි කුමරිය
එහි පාලකයා වූ සේකි රජු සහ කොමේන් කුමරිය...
...කැරලිකරුවන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලද අතර තවමත් ඔවුන්ගේ මාලිගාවේ නිවාස අඩස්සියේ තබා ඇත!
තොරතුරු ද තිබුණි ...
...විප්ලවවාදී හමුදා නිලධාරියෙක් නැවත නැඟිටීමට දින කිහිපයකට පෙර රාජධානියට පැමිණි බව!
ඒක සාබෝට සැඟවෙන්න නියම තැනක්!
මම දකියි...
ඔහු අවාසනාවන්ත මිනිසෙක්...
නැහැ...
මේ ඔහුගේ ඉරණමයි...
කම්බක්ක රැජින
අලුත්ද?!
ඕ, හෝව්... හෝව්!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා ඇත්තටම සබෝ-කුන් ද?!
ඔව්!
මම ඔයාට කතා කරපු එක ලොකු දෙයක්!
සබෝ-වන්!
අලුත්!
ඇයි ඔයා ටික දවසකින් අපිට කතා කළේ නැත්තේ?!
මම ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා!
සමාවෙන්න, හැමෝටම!
නෑ! ඒකට කමක් නෑ!
ආදරය!
ඇති තරම් සතුටුයි.
ඔයා අපිට කතා කළේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන්න නෙවෙයි නේද?
නැහැ...
මම හිතන්නේ හැමෝම දැනටමත් ලිපිය කියෙව්වා.
සාබෝ මිනීමැරුම් කිං කෝබ්රා
ඩ්‍රැගන්-සැන්!
කිං කෝබ්රාගේ ඝාතකයා...
...මම නේද!
උහ්-හුහ්!
මම ඔයාව විශ්වාස කළා!
මට ඒක අහන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
නමුත්...
...මම ඇදහිය නොහැකි දෙයක් දුටුවෙමි...
...මරිජුවානා වල!
ඇදහිය නොහැකි දෙයක්ද?
ලුලුසියා රාජධානිය, නව ලෝකය
හේයි.
බලන්න.
--මොකක්ද වෙන්නේ? --ඒක බය හිතෙනවා...
ඒක පේනවා...
...යම් ආකාරයක යෝධ වස්තුවක් අහසේ තිබෙනවා...
ඔය මෝඩයෝ ඔක්කොම මේකට පසුතැවෙයි!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට මේ ගැන ආරංචි වුණාම, ඔයාලා හැමෝම කණුවක ඇණ ගහලා මරයි!
තාත්තේ, මටත් ඒක කරන්න දෙන්න!
තෝ පණුවා, මම උඹෙන් මේකට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා!
රජතුමනි... මම කියන්නේ, සේකි-සාමා!
ඔබ ඔබේ පුරවැසියන් ගැන ටිකක් හිතුවා නම්,
අපි කැරලි ගහන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
රජෙක් තම පහත් පුරවැසියන් ගැන සිතන්නේ ඇයි?!
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න! රළු වෙන්න එපා!
කරුණාකර ඔබේ වරද පිළිගන්න!
අපි ඔයාව මරන්න කැමති නෑ...
කට වහගෙන මාව මෙතනින් අරන් යන්න!
රිවරි සිදු වූ පැන්ජියා මාලිගය...
හිස් සිංහාසනය මත...
සන්නිවේදන දෙපාර්තමේන්තුව... ඔයාගේ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලාව කපලා දාන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔව්, සර්!
ලෝකයේ රජෙක් නැති නිසා කිසිවෙකු ඒ මත හිඳ නොගත යුතුය, නමුත්...
සන්නිවේදන දෙපාර්තමේන්තුව.
හොඳින් සවන් දෙන්න...
ඔයාලා කිසිම ඇමතුමක් ලුහුබැඳ ගියේ නැහැ...
තාත්තේ, මට බයයි.
ඔයාලා කිසිම දෙයක් හොරෙන් අහගෙන හිටියේ නෑනේ...
ලුලුසියා රාජධානිය?
විය...
...එහෙම රටක් කොහෙත්ම නෑ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
සබෝ-වන්?
සබෝ-වන්?!
ගිනිකොනදිග වෙරළට ඔබ්බෙන් මුහුදු භූමිකම්පාවක් ඇති විය! සුනාමියක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මම නැවත කියනවා!
දින කිහිපයකට පසු
මම මැරෙනවා! මම මැරෙනවා!
තවත් එකක්!
නවත් වන්න!
සීතලය!
මට බයයි!
--අපි මැරිලා! --උදව් කරන්න!
නෙප්චූනියානු ජාතිකයෙක්!
මේක අවුල් වෙලා!
ඔයාට සීතල නැද්ද?!
ඒ සියල්ල සංජානනය පිළිබඳ කාරණයකි.
පාසි වගේ ඉන්න එක හොඳයි නේද? ඔයා හරිම කම්මැලියි, සීතල දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාළු කෑමක් වෙන්න ඕනද?!
එය උත්සාහ කරන්න!
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ජිම්බෙයි!
අයිස් කඳු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඔව්!
රුවල් හරවන්න! සුළඟ හරිම සැරයි!
කමක් නැහැ!
ශක්තිමත් දකුණ!
ඉක්මනින් යන්න, මොස්හෙඩ්!
ඔයාට නිහඬව වැඩ කරන්න බැරිද?
අපි තාමත් දූපතකද ඉන්නේ, නමී?!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර දුරයි කියලා!
මම හිතන්නේ අපි ඉන්නේ දූපතක දේශගුණික පරාසයක...
සමහරවිට ඒක කටුක ශීත දිවයිනක් වෙන්න ඇති!
ඒ හැමෝම අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ, ඒ නිසා මම උදව් කරන්න යනවා!
ඔහ්, ඔයා හොඳට පේනවා, චොපර්.
ඔටාමා මට දුන්නු මේ වියන ලද තොප්පිය නිසා, හිම මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
හරිද?!
හේයි, නමී!
එය කුමක් ද?!
මොකක්ද මොකක්ද?
ඒ ලොකු වෝම් එඩී!
ඇත්තටම?! ඒක?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ!
ඇයි ඒක වාතයේ තියෙන්නේ?!
රත් කරන ලද උණුසුම් ජල ස්කන්ධයක් ඉහළට තල්ලු කර තිබිය යුතුය.
උෂ්ණත්ව වෙනස කොතරම් විශාලද?!
ඒක හරියට අප්‍රිකානු ජාතිකයෙක් වගේ!
හූ-හූ! මේක හොඳ නෑ වගේ!
යන්න, ජිම්බෙයි! අපි ඒකට අහුවෙයි!
ඒක මට දෙන්න!
ඉන්න!
කවුරුහරි වතුරේ!
මොකක්ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
සුරංගනාවියක්?!
කවුරුහරි!
නෑ, ඒක වරදක් නෙවෙයි! මට ඇහුණා කාන්තාවක් කෑ ගහනවා!
වතුරෙන්ද?!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
කවුරුහරි හිටියත් අපිට මොනවා කරන්නද?!
අපිට ඒක කපන්න පුළුවන්...
ඔයා ඒ ගෑනිට සීරීමක්වත් දුන්නොත්,
මම ඔයාව පුරවන්නම්!
කට වහපන්!
තනි කඩු විලාසය...
කුරුළු නැටුම්!
ඒක කපලා!
හේයි යාලුවනේ! මේ මොන කලබලයක්ද?!
කරදර වෙන්න එපා!
වියන ලද තොප්පි චොපර්මන් මෙහි ඇත, ඉතින්...
සුළං ශක්තිමත්!
චොපර්, ඔයා මොකටද ආවේ?!
උදව්!
චොපර්!
ලෆී!
ඔයාත් නෙවෙයි!
--ඔයා මොකද කරන්නේ?! --ඒ මෝඩයා!
"ග්ලූටන්" ජුවලරි බොනී, නරකම පරම්පරාවේ ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 320
ළමයෙක් පිටතට පියාසර කළා!
ඒ කව්ද?!
ඔයා කව්ද?!
ස්තුතියි හොඳේ...
රාක්ෂයා කොහෙද?!
ඔහ්, හොඳයි! ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ...
--නමුත්... --පහළට!
--ඒගොල්ලො කොහෙද යන්නෙ?! --ඒක එතන!
--ඒ පොඩි එකා මොනවා හරි කෑ ගහනවා! --ඒක තාමත් එතනමයි!
පහළට!
පහළට බලන්න!
ඇය කිව්වා, "පහළ බලන්න"...
ඔහ්, නෑ...
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
"කියන්න රොබින්! චොපර් එකේ මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන මෝඩයා!"
හේයි යාලුවනේ! මම චොපර්, ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැවේ වෛද්‍යවරයා!
මම රොබින්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්.
දැන්, රොබින්, අපි අද මොකද කරන්නේ?
ලෝක කටයුතු දැන් අවුල් සහගතයි නේද?
ඒ නිසා මට ඕන වුණේ හැමෝ එක්කම විවිධ තොරතුරු සමාලෝචනය කරන්න.
ඔහ්, ඒක නියමයි!
අපි එය කරමු.
මුලින්ම, ඒ ඔහු. සබෝ!
ඔහු මාර්තු 20 වන දින උපත ලැබූ අතර ඔහුගේ ප්‍රියතම ආහාරය රාමන් ය.
ඔහු ලේ වලින් නොවුණත්, ලුෆීගේ සහෝදරයා.
ඔහු ගෝවා රාජධානියේ වංශවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්!
නමුත් ඔහු නිදහස් වීමට පලා ගොස් ලෆී සහ ඒස් හමුවිය!
ඔබ කොහේ සිටියත්, කුමක් කළත්, අපි සැමවිටම එකට බැඳී සිටිමු!
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි සහෝදරයෝ!
ඔව්!!
සාබෝ මිය ගොස් ඇතැයි සිතුවද, ඔහු ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී ලුෆී සමඟ නැවත එක්විය.
ගිනි හස්තය!
සබෝ - විප්ලවවාදී හමුදා හැක් හි මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා, කෝලා - විප්ලවවාදී හමුදාව
ඔහු විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2, මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා බවට පත් විය!
සාබෝ ගිනිදැල් ගෙඩිය කෑවා.
ලොජියා වර්ගයේ ඩෙවිල් ෆෘට් එහි පරිශීලකයාට ගින්නක් බවට පරිවර්තනය වීමට ඉඩ සලසයි.
ඔහු තම සහෝදරයා වන ඒස්ගේ පලතුරු අත්පත් කර ගත්තේය.
දැන් සාබෝට මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, අපිට කාලය ඉවරයි!
නැවත හමුවෙමු!
බලවත් බලවේගයක් හමුවේ පිදුරු තොප්පි හිම සහිත මුහුදට විසි කරනු ලැබේ!
ගිලෙන සනී මත නව සෙවනැල්ලක් සමීප වෙමින්, එකින් එක තර්ජන එල්ල වෙමින් පවතී.
අයාලේ ගිය ලෆි සහ අනෙක් අය ගසාගෙන ගිය ස්ථානය කුමක්ද?
බලාපොරොත්තුවක් හෝ බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් ලබා දෙනවාද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්! "නව දූපතක්! අනාගත දූපත් බිත්තර හිස"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!