උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
"Rainbase" "Alubarna" "Yuba" "Erumalu" "Nanohana" "Katorea" "Spiders Café"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගනී.
දැවෙන දේශය දැන් ශෝකයේ විලාපයෙන් ගිලී ඇත,
දැවැන්ත පෙරළියක් සමඟ.
කිඹුලාගේ සැලැස්ම අවසානයේ ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතුනි.
සහ බොන් ක්ලේ, බොරු රජු බවට පරිවර්තනය විය,
නැනෝහනේ පෙනී සිටියා.
කැරලිකාර හමුදාවක් ද නැගී සිටියේය.
ඒ අතරේ විවී පැනලා ගියා.
ලුෆි සහ අනෙක් අය මුහුණ දුන් අනතුර ගැන සංජිට පැවසීමට,
Raindinners තුළ උගුලකට හසු වී ඇත.
ඇලබස්ටා වැටෙයිද?
එසේත් නැතිනම් එය සැබෑ සාමය සොයා ගනීවිද?
මොහොතින් මොහොත, දෛවයේ පැය වීදුරුව අවසන් පැය සලකුණු කරයි.
මම... මම මිස්ටර් ප්‍රින්ස්!
"විශිෂ්ට නැවත පැමිණීමේ යතුර! ඉටි-ඉටි බෝලය!"
Tony-kun රැවටිල්ලක්ද?
ඔව්. ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
අපි ඉක්මන් කරමු, විවි-චාන්.
මට තත්වය පැහැදිලි කරන්න.
ඒත් Sanji-san ඔයාට කලින් වෙඩි තිබ්බා නේද?
මට?
ආයුබෝවන්?
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
මේ අමුතු මිනිසා සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?!
ඔයා කොහෙද? මට කියන්න!
T-Raindinners ලෙස නම් කර ඇති Rainbase හි කැසිනෝ ශාලාවක ඉදිරිපස ගේට්ටුව!
හරි, ලස්සනට කරලා තියෙනවා.
එය තරු රංගනයක් විය.
දැන් ඔබේ ලොක්කා මෙහි පෙන්වනු ඇත.
T-බොහොම ස්තුතියි.
ඉතින්, මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
නෑ සර්.
ඔව්, හිතන්න එපා...
බලන්න, චොපර්.
ඔහුගේ මිතුරන් නැවතත් වටේට එන්නට පටන් ගනී
අපි වල් දුවමින් සිටි එකම ස්ථානයේ.
ම්ම්ම්ම්...
ඊළඟට, මට කළමනාකරණය කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්.
ඒක හරි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔබ කව්ද?
එම්-මගේ නම මිස්ටර් ප්‍රින්ස්.
හහ්? එතකොට මගේ යාළුවන්ට මේ හැමදේම කළේ ඔයාමද?
මට කළමනාකරණය කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් ...
මගේ නම මිස්ටර් ප්‍රින්ස්!
මෙහි තේරුම මොකක්ද?
මම - ඒ මනුස්සයෙක්, තමාව මිස්ටර් ප්‍රින්ස් කියාගෙන...
ඔහුව?!
නරක ආරංචියක්! පාලම කඩා වැටුණා!
ඒ වගේම තමයි අඩු වැඩි වශයෙන් වුණේ.
Tony-kun හොඳින්ද?
ඔව්.
සියල්ලට පසු, ඔහුගේ අතේ යම් උපක්‍රම තිබේ.
Raindinners හිදී යමක් සිදු වූ බව මට ඇසේ.
පාලම කඩා වැටිලා කියලා කියනවා.
අවජාතකයෙක්...
කොහෙද ගියේ කුමාර මහත්තයෝ...?
මම දිවුරනවා, මම ඔයාව හොයාගෙන, ඔයාව මරනවා.
--ජල! ජල! --අපි මැරෙනවා! අපි මැරෙනවා!
මේ කූඩුව යට උනාම අපිට ඔක්කොම ඉවරයි!
ඒයි, මෝඩ ගේටර්! ඇවිත් මාව ගන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, Nami?!
මම ඒ මිනිහව පිස්සු වට්ටනවා, ඔහුව කූඩුව සපා කෑමට සලස්වන්න!
මට එය තේරෙනවා! නියම අදහසක්!
ඇවිත් මාව ගන්න, මෝඩ කෙසෙල්!
ඔබ කුණු වූ කෙසෙල්!
නැහැ, ඒක වැරදියි!
මම ඔබට කිව්වා, ඔහු මූලික වශයෙන් කිඹුලෙකු, ඔහුගේ හිස මත කෙසෙල් ගෙඩියක් ඇත.
කුමක් ද?! කට වහගෙන ඉන්නවද?
උදාහරණයක් විදියට වඳුරු නැටුමක් තියෙනවා නේද?
ඔබ කුණු වූ කෙසෙල්!
මම කියන දේ අහන්න!
කුමක් ද?
උදාහරණයක් විදියට වඳුරු නැටුමක් තියෙනවා නේද?
වඳුරා යනු සතෙකි, නමුත් වඳුරු නැටුම නැටුමකි, සහ--
ඒක අල්ලන්න එපා! යමක් ඉගෙන ගන්න, ඔබ?!
ඔබ කිඹුලන් සහ කෙසෙල් දෙකම කනවා නේද?!
මෙන්න ඔහු එනවා!
එයින් ඵලක් නැත!
මොනතරම් දැඩි කූඩුවක්ද!
විවි! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, ඔයාලා...
ඔබ මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?!
ඔබත් යමක් සිතන්න!
ඔයාලා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
ඇත්තටම කිඹුලා කියන්නේ මොකක්ද?
කිඹුලාගේ පැත්තේ සිටි කාන්තාව ...
වසර 20ක් තිස්සේ ලෝක රජය විසින් ඇයගේ හිස මත මිලක් තබා ඇත.
මට මතක හැටියට මිල 70,000,000 ඉක්මවිය.
S-මිලියන හැත්තෑවක්?!
S-ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිඹුලාගේ මිලත් එයමයි.
ඒ දෙන්නා එකතු වුණ මොහොතේ,
මෙය සරල කුමන්ත්‍රණයකට වඩා වැඩි දෙයක් විය.
මෙය වර්ධනය විය හැක්කේ මුළු ලෝකයේම කාරණයක් දක්වා පමණි
ඔවුන් එයට ඉතිරි කළහොත් ඇදගෙන යනු ඇත.
මුළු ලෝකයම? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ටිකක් දුරදිග ගිය දෙයක් වගේ.
මොනා ගැනද ඔයගොල්ලෝ කියන්නේ?
උගේ පස්සට පයින් ගහන්න මට ඔය වගේ කිසිම සමාවක් ඕන නෑ!
මම දකියි...
ඉතින්, අපි කොහොමද මෙතනින් යන්නේ?
එය මගේ කලවා දක්වා!
අපි මැරෙනවා! අපි මැරෙනවා!
මගේ ස්නායු නැති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මේක නරකයි! මේක නරකයි!
එය ඉවත් කරන්න! විවී එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?!
ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති නේද, Vivi?
මට සමාවෙන්න, ඔබට මේ සඳහා වෙලාවක් නැති බව මම දනිමි.
ඒකට සාප වේවා!
මගේ කඩු හරඹය පමණක් හොඳ නම්, මෙම කූඩුව කිසිවක් නොවනු ඇත!
කෑම වේලෙහි කිසිදු ශබ්දයක් ඇති නොකිරීමට ඔබට හැකි තරම් උත්සාහ කරන්න.
Bad Manner Kick Course !!
ඒයි මේ.
බොහෝ කාලයක් බලා සිටියාද?
කුමාරයා!!
ස්තුතියි.
විකාර කිරීම නවත්වන්න සහ යතුර දැනටමත් සොයා ගන්න!
Nami-san!
L-දැන් මට ආදරෙයිද?
ඔව්, ඔව්, මම ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි, දැන් ඉක්මන් කර මෙය විවෘත කරන්න!
හරි හරී!
මිනිහා අන්ත මෝඩයෙක් නේද?
විවි! යා යුතු මාර්ගය!
මෙන්න ඔවුන් එකින් එක එනවා.
යන්න, සංජි! ඔවුන් සියල්ලන්ම ගසන්න!
ඔබ කැමති තරම් එකට එකතු කරන්න,
හා කෙසෙල් ගෙඩියෙනි, මා රැගෙන එන්න.
ඔබ තරම් දිළිඳු ගති පැවතුම් ඇති, කාන්තාවකට පහර දෙන ඕනෑම අයෙක්,
සමහර මේස හැසිරීම් වලට පහර දෙනවා, නමුත් හොඳයි.
සංජි! ඒකට වෙලාවක් නෑ!
තත්පරයක පහරවල්! නැහැ, එක-ක්ෂණික පහරවල් කරන්න!
දැන් ආපු තුන්වෙනියා එලියට ගන්න.
කුමක් ද? ඔබ කියන්න පුළුවන්?
ඔබේ කන් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක්ද?
උගේ ගොරවන සද්දෙත් යතුර ගිලපු එකා වගේමයි නේද?
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
බුද්ධිමත් චින්තනය, පාලම කඩා වැටීම සහ එවැනි කාලය මිලදී ගැනීම.
මෙතන එයාලගේ යාළුවෝ වැඩියි.
ඒ අපව අල්ලාගෙන කාමරයට යාමටද?
සමහරවිට.
එය තිබේ!
කූඩුවේ යතුර!
එය කුමක් ද?!
එය යතුරක් ලෙස නොපෙනේ!
ඉටි-ඉටි බෝලය !!
නිදහස් කරන්න!
කුමක් ද?!
ඔහ්! W-ජලය! එය ජලය!
ඒක ආශ්චර්යයක්!
හේයි, ඒ ඔහු!
තුන්! එය තුනයි!
3 මහතා! කිඹුලෙකුගේ බඩේ ඔහු කරමින් සිටියේ කුමක්ද?!
මම නැවතත් ජීවතුන් අතර!
මම හිතුවේ මම එතන මැරිලා කියලා!
ඒ කුණු වූ කිඹුලා!
එයා මගෙන් ගැලවෙන්න උත්සාහ කරන්න ඇති, ඒත් එයා ඒ තරම් උත්සාහ කළේ නැහැ!
මා ගිල දැමූ මොහොතේ,
මෙම ඉටි-ඉටි බෝලය නිර්මාණය කිරීමට මම මගේ අවසන් බලය මිරිකා ගත්තෙමි.
මෙය කුමක් ද?
එම යතුර අපට භාර දෙන්න!
ඒ ඔබයි යාලුවනේ!
කුමක් ද? මේ යතුර...?
නවත් වන්න...
කාමරයක්, බලහත්කාරයෙන් ජලය කාන්දු...
යකඩ කූඩුවක්...
සහ මේ යතුර...
මම දන්නවා දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා මිස්ටර් 3 නේද?
ඔබ මාව කම්පනයට පත් කළා!
ඔයා මිස්ටර් 3 ද? යතුර දෙන්න, නිහඬව.
Gleam!
මෙන්න දිගු විසි කිරීමක්!
කුමක් ද?!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටින බව පෙනේ!
ඔබට යතුර අවශ්‍ය නම්, එය සොයා යන්න!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එය සොයා ගැනීමට හැකි වුවත් නැතත්, මම වගකිව යුතු නොවේ!
අවජාතකයෙක්...
මෙම පුද්ගලයාට කිඹුලා තෝරා ගැනීමට හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
යතුර ගිල දැමූ බව?
හ්ම්ම්ම්, ඒකෙන් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
එම යතුර ලබා ගැනීමට තරම් වාසනාවන්ත වුවද,
සැබෑ යතුර මෙහි ඇත. ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම් අරගල කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා නරකයි.
එය පියාසර කළා, එය පියාසර කළා!
ඒ අපතයා...
එය කිසි තැනක සිට පිටතට පැමිණීම සඳහා බුද්ධිමත් විය.
වෙලාවක් නැහැ, සංජි-කුන්!
ඒක නම් කිසිදෙයකට ඇදලා ගන්න හොඳ නැති දෙයක්...
විනාඩියක්, සංජි!
ඔහුගේ ඉටි-ඉටි බලයට මෙම කූඩුවේ යතුරක් සෑදිය නොහැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නියමයි, ඉටිපන්දම් මිනිසා.
අපි ගමන් කරමු. පොඩි වෙලාවක් තියෙනවා.
ඔව්. මට විශ්වාසයි ඔවුන් ගිය පළමු මාර්ගය Alubarna දෙසට බව.
නමුත් තවමත් ඒ ආකාරයෙන් බොහෝ කෙසෙල් වර්ග තිබේ!
තවත් නැද්ද?!
එය ප්රමාණවත් නොවීය!
අපි කලබල විය යුතු නැති බව පෙනේ.
අනික එකෙක් එක්ක ඔච්චර කරදර උනාට පස්සේ...!
නැහැ, ඔවුන්ගේ ශක්තිය අසාමාන්‍යයි, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඩැමිට්, මට මේ වගේ වතුරේ පොඟවා සියල්ල පිටතට යා නොහැක!
බිත්ති කඩා වැටෙනවා!
මෝඩයා, ඒක වැඩියි.
ගමන් මාර්ගයද ගරා වැටෙමින් තිබේ!
පිටතට! අපි මෙතනින් යනවා!
අර පොඩි පැටව්... උන් ගෙවන්න යනවා!
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම මගේම දෑතින්ම මරා දමමි!
කුමක් ද...?
"ඔබව පසුව අල්ලාගන්න, අපරාදේ, මිස්ටර් ප්‍රින්ස්"
හේයි, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර, ලුෆී?
Usopp-san, අවදි වන්න!
හොඳ දුකක්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
පිහිනන්න, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි!
ෂීෂ්, ඔබේ හැකියාවන් ඇති ඔබ සමහර දුෂ්කර අවදානම් දරනවා ඇති නේද?
අහෝ, දුම් පානය කරන්නා!
හේයි දැන්, සෝරෝ, ඔබ සතුරා රැගෙන එන්නේ කුමක් සඳහාද?!
අහකට වෙන්න! මට ඕන වුණේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඔහු මිය යාමට ආසන්න විය.
කුමක් වුවත්. අපි ඉක්මනින් ඉදිරියට යමු.
අපිට සෑහෙන්න කාලයක් නැතිවෙලා. Vivi-chan, අපට තවමත් එය කළ හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
නැමි-සන්...
නැනෝහනේ දී මම ඔබට මිලදී ගත් සුවඳ විලවුන් තවමත් ඔබ සතුව තිබේද?
හහ්? ඔව්. මන්ද?
ඒකෙන් ටිකක් දාන්න.
මෙවැනි?
එය මා ලෝකයේ කෙළවර දක්වා ආදරය කරයි!
එන්න, යන්න, බැරෑරුම් ලෙස.
රොරෝනෝවා!
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතය බේරගත්තේ?
හේයි, සෝරෝ! ඔහුව බේරගන්න!
හහ්?! ඔහු අපේ සතුරා! ඔහුට ඉන්න දෙන්න!
අපි ඔහුව එහි තැබුවොත්, ඔහු මැරෙනවා, ඔබ දන්නවා!
ඔහුට පීනන්න බැහැ!
ඔව්, මම ඒක දන්නවා,
නමුත් ඔහු...
මම කපිතාන්වරයාගේ නියෝග පිළිපැද්දෙමි.
ඔබ මට ස්තුති කළ යුතු යැයි මම නොසිතමි.
එය ඔහුගේ එක් කැමැත්තක් විය. ගණන් නොගෙන ගෙවන්න.
එතකොට මෙතන මගේ රාජකාරිය කරන එක ගැන ඔයාට කිසිම තරහක් නෑ නේද?
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද? නාවිකයෙකු බේරා ගැනීම සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද? පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
ඔව්! කැප්ටන් ස්මෝකර් එතනම ඉන්නවා, ඔවුන් සමඟ!
අපි ඔහුව ආපසු යමු!
හොඳයි, පිරිමි! සම්පූර්ණ වේගය Alubarna වෙත!
කිඹුලා කොහෙද?!
අහ්, ඔවුන් වටේට ආවා.
දුම්! ඔබට මෙයින් ටිකක් අවශ්‍යද?!
වාහ්! එය Smoker!
හේයි, ලුෆී, ඒක කරන්න එපා! අපි මෙතනින් යමු!
ඔහු කෙතරම් බරපතලද?
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
යන්න.
ඒත් මම ඔයාට යන්න දෙන එකම අවස්ථාව මේකයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙමු, ඔබ මිය ගිය බව සලකන්න.
මෙන්න ඔවුන්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
එන්න අපි යමු. නාවිකයෝ එනවා.
Alubarna යනු කුමන මාර්ගයද?
එහේ! කෙළින්ම නැගෙනහිරට!
හේයි, ලුෆී! ඉක්මන් කරන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔව්...
මේ වතාවේ ඔවුන් ගැලවී යන්නේ නැත!
ඔබ අකමැති නොවේ, ඔබ දන්නවාද?
යන්න, දැනටමත්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හරි යාලුවනේ!
කෙලින්ම Alubarna වෙත යන්න!
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
එය කිඹුලා!
ආහ්! ඔහු අප පසුපස පැමිණ ඇත!
මට ඔහුව තනිවම හැසිරවිය හැකිය! යාලුවනේ ඉදිරියටම යන්න!
ඒ මෝඩයා!
අපි දිගටම ගමන් කරමු, Alubarna වෙත!
අපි ඔහුව දාලා යනවාද?!
Luffy-san! අපි Alubarna හි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
ඔව්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අනුකම්පා විරහිත මාරාන්තික සටන! ලුෆි එදිරිව කිඹුලා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!