(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
මම විශ්වාස කළ නොහැකි දෙයක් දුටුවෙමි...
...මරිජුවානා වල!
රිවරි සිදු වූ පැන්ජියා මාලිගය...
හිස් සිංහාසනය මත...
ලෝකයේ රජෙක් නැති නිසා කිසිවෙකු ඒ මත හිඳ නොගත යුතුය, නමුත්...
කෙසේ වෙතත්, සාබෝ ලුලුසියා රාජධානියේ සිට විප්ලවවාදී හමුදාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළේය...
මේ අතර, ලුෆී සහ අනෙක් අය නව ගවේෂණයකට පිටත් වූහ,
සහ මුහුදේදී අද්භූත ගැහැණු ළමයෙකුට මුණගැසුණා.
ඒක තාමත් තියෙනවා!
පහළට!
පහළට බලන්න!
"නව දූපතක්! අනාගත දූපත් බිත්තර හිස"
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අහකට යන්න!
--අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ! --මොකක්ද වෙන්නේ?!
උදව්!
මේ ප්‍රදේශය ආරක්ෂිත නැහැ!
අපිව මෙතනින් එළියට ගන්න!
මේක අපිටද?!
ජිම්බෙයි! ඉක්මන් කරන්න!
ජිම්බෙයි! අපිව මෙතනින් එළියට ගන්න!
නවත් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
එය කුමක් ද?!
ඒක සාමාන්‍ය මෝරෙක් නෙවෙයි!
ඒක ගොඩක් ලොකුයි, යකඩින් හදපු එකක්ද?!
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න! අපි වතුරට බහිනවා!
ඔහ්, නෑ! ලෆී සහ අනිත් අය මුහුදට වැටුණා!
මේක හොඳ නැහැ!
ෆ්‍රෑන්කි!
සුක්කානම ගන්න!
නැව අපිට ගෙනත් දෙන්න!
හරි! මාව විශ්වාස කරන්න!
ලෆී!
චොපර්!
ඔයා කොහේ ද?!
අන්න එයාලා!
මම කිව්වා "මාව ගණන් ගන්න" කියලා...
...ඒත් මේ රළු මුහුදේ මම කොහොමද ඒවා හොයාගන්නේ?!
හොඳයි, මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා!
අපි යමු, සනී!
නැවේ පතුල...
...හාවා...
... ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
නැවේ පතුල, හාවා ඉස්කුරුප්පු ඇණ
හරි! අපි ලෆී සහ අනිත් අයව බේරගමු!
ලෆී! චොපර්!
ඔයා කොහේ ද?!
ෆ්‍රෑන්කි! අපිව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ටෝර්පිඩෝ!
රොබින්-චාන්! නැමී-සන්!
ඔහ්, නෑ!
ඒක පෙරළෙයි!
ඒ පිපිරීම මොකක්ද?
ලෆී! චොපර්!
මම මෙතන ඉන්නවා! ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ!
හේයි, ඔය තුන්දෙනා! මාත් එක්ක ඉන්න!
අපි මතු වෙමු!
ධාරාව ශක්තිමත්! එය යාත්‍රා කළ නොහැකියි!
සනී හොඳින්ද?!
ස්තූතියි, ජිම්බෙයි...
ඔහ්, ලෆී! ඔයා හොඳින්!
මම තාමත් ජීවතුන් අතර...
මම හිතන්නේ මම ස්වර්ගය දැක්කා...
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
සනී ඉක්මනින්ම මෙහි එයි!
ඒ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ජිම්බෙයි?
තදින් අල්ලගන්න!
අපි මුහුදු පතුලට පැනලා යමු!
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න, යාලුවනේ!
අපි යමු!
ඔහ්, නෑ... ධාරාව වේගවත් වැඩියි!
අපිට මතුපිටට එන්න බෑ!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
මම වතුරේ ඉන්නේ ඇයි?! මොකද වෙන්නේ?!
ඔහොම ඉන්න, රොබින්-චාන්!
නමි-සන්!
ගී... කිසිවක් සිදු නොකළහොත්, අපි සියල්ලෝම...
......ද...
G-14 නාවික ශාඛාව
හරි, හැමෝම!
තෂිගි, නාවික හමුදා මූලස්ථාන කපිතාන්
ඔබේ බෙහෙත් සඳහා කාලයයි!
එක කෝප්පයක් බැගින්! ඔබට එය පානය කළ හැකියි!
මම ඒක බොන්නේ ඔයාට, ටෂිගි-චාන්!
ම්ම්-ම්! ස්තූතියි!
--යාලුවනේ, ඔක්කොම බීලා ඉන්න! --අමුතු රසක්!
මට ඒක ඕන නෑ මොකද ඒකෙ රස හරිම දරුණුයි!
නමුත් අපි එය බොන්න උත්සාහ කරමු!
මම ඒ ඔක්කොම බොන්න ඕනද?
ඔව්, ඔබේ මුල් ප්‍රමාණයට ආපසු යාමට.
මට ඉක්මනට එන්න ඕන, ඒ නිසා මම දෙකක් බොන්නම්!
ටෂිගි-චාන්!
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් හැකිළුණා!
ම්ම්-ම්! ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, මෝචා!
මට ගෙදර යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
ඔව්, තව ටිකක් ඉවසන්න.
ම්ම්-ම්!
එහෙනම් මම ඒ ලොකු අයියලා නංගිලා බලන්න යන්නම්!
මේ තරමක් විශාල දරුවන් වරක්...
...කුප්‍රකට විද්‍යාඥයෙකු වන සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් පැහැර ගන්නා ලදී,
සහ පන්ක් හාසාඩ් හි රසායනාගාරයකදී පර්යේෂණාත්මකව යෝධකරණය කරන ලදී.
අහම්බෙන් එහි සිටි ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ ලුෆි මිත්‍ර විය,
සහ සීසර්ට පහර දුන්නා.
බේරාගත් දරුවන්...
...ටෂිගිගේ අධීක්ෂණය යටතේ නාවික හමුදාව විසින් රැකබලා ගන්නා ලදී,
සහ ඒවායේ මුල් ප්‍රමාණයට නැවත පැමිණීම සඳහා දැනට මෙහි ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටිති.
මට පුදුමයි එයාලා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
චොපර්-චෑන් වගේ!
ම්ම්-ම්. ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒවා බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හැමෝම, අපි උපරිමයෙන් ඉවසමු!
ටෂිගි!
වයිස් අද්මිරාල් බෝනික්කා!
මට තත්පරයකට ඔයාව හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
වයිස් අද්මිරාල් බෝනික්කා නාවික ශාඛාව G-14 කඳවුරු අණදෙන නිලධාරී
අර කරදරකාර කොල්ලා ගැන ඔයාට යමක් කරන්න පුළුවන්ද හෙල්මෙප්පෝ?
තියෙනවා...
...මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔහුගේ හොඳම මිතුරාගේ ඉරණම නොදනී.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත්...
කැප්ටන් කෝබි මටත් ආදරණීය කනිෂ්ඨ සගයෙක්...
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් අයදිනවා!
අපි සහෝදරවරු! කරුණාකරලා!
හිබාරි - නාවික හමුදා මූලස්ථාන අණදෙන නිලධාරී හෙල්මෙප්පෝ - නාවික හමුදා මූලස්ථාන ලුතිනන් කමාන්ඩර්
මමත් ඔබෙන් අයදිනවා!
කෝබි-සෙන්පායි මට ගොඩක් හොඳයි!
ප්‍රින්ස් ග්‍රස් - නාවික හමුදා මූලස්ථානය පසුපස අද්මිරාල්
කරුණාකර අප සමඟ පයිරේට් දූපතට එන්න!
"කුමාරයා"!
කරුණාකරලා! අපිට තනියම බෑ...
අපිට තනියම බෑ...
...එයාව බේරගන්න! කැප්ටන් කෝබි
කරුණාකර, "කුමාරයා"!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒක නවත්තලා ඔළුව උස්සන්න.
කරුණාකරලා! ඔයා අපිට උදව් කරනකම් මම අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
ඒ කෝබිව අරන් ගිය මුහුදු කොල්ලකාර දූපත!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ නිජබිම!
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?!
ඔයා ඒ දූපත පොඩ්ඩක් ඇන්නොත්,
ලේ පිපාසිත මුහුදු කොල්ලකරුවන් රංචු ගැසී මී මැස්සන් මෙන් ඔබට වෙඩි තබා මරා දමනු ඇත!
ෆුල්ලලීඩ් හි පයිරේට් දූපත
ඒ නිසා තමයි ඒකට මී වදේ කියලා කියන්නේ!
ඒක අපිට එච්චර ලේසියෙන් අවුල් කරන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා! ඒකයි මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ!
කරුණාකර!
මේ කොල්ලනේ...
එග්හෙඩ් මෙතනට කිට්ටුවෙන්!
අපි සෙරෆිම්ව ගනිමු!
සෙරෆිම්?! ඔයාට පිස්සුද?!
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න!
අපිට දැන් ඩ්‍රේක්ව සම්බන්ධ කරගන්නත් බෑ...
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
කෝබේ!
කුමක් ද?!
ලෆීගේ කණ්ඩායම
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?!
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයායි අනිත් අයයි එක්ක මටත් නරකම පරම්පරාව කියලා කියනවා!
ඔහ්, ඔයත් නරකම කෙනෙක්ද?!
තෝ පට්ට මෝඩයා!
මමත් අවුරුදු දෙකකට කලින් සබෝඩි වල හිටියා!
මම බොනී!
මම ඔයාගේ හතුරා! අමතක කරන්න එපා!
ඒත් ඔයා මාව බේරගත්තා...
ඒකට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා, බෝගී!
ඒ බොනී!
මොකක්ද...
ඒක සීතලයි!
මගේ වියන ලද තොප්පියත් එක්ක මම අපරාජිතයි!
මමත් පරදින්නේ නැහැ, චොපර්!
ඔහු මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
"මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි ඇත්තටම ඔවුන් සමඟයි...
ඔව්, ඒ අවශ්‍ය පෝස්ටරයෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාගේ කොණ්ඩේ සුදු වෙලා කියලා. පත්තරවල ඒ ගැන ඝෝෂා ඇති කළා.
ඔහ්, ඒක...
...මම නිදහස්ව ඉන්නකොට මගේ පෙනුමත් එහෙමයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ යාළුවන්ට මොකද වුණේ?
ඔවුන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඔබේ නැවට සහ මිතුරන්ට මොකද වුණේ?
මම මෙහෙට ආවේ තනියම.
ඒ යකඩ රාක්ෂයා මගේ නැව කෑවා.
ඒක හරියන්න!
ඒක භයානකයි...
ඔව්! මට බඩගිනියි.
මටත් බඩගිනියි!
අපි අවන්හලක් සොයා ගනිමු.
නමුත්, ලෆී, ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
හේයි, නූගත් මෝඩයෝ! මෙතන අවන්හලක් නැහැ!
මෙම දූපත රජයට අයත් වේ.
මම ඔයාව පුරවන්නම්.
මේ දූපතේ නම එග්හෙඩ්!
එහි වෛද්‍ය වේගාපන්ක්ගේ රසායනාගාරය පිහිටා ඇති අතර එය "අනාගතයෙන් වසර 500ක් පැරණි" බව කියනු ලැබේ!
වේගාපන්ක්! මම ඒ නම දන්නවා!
මට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා...
...ඒ මිනිහා!
හැමෝම! ඔයාලා හොඳින්ද?!
සනී හොඳින්ද?
අ... අ...
යෝධ රොබෝවක්!
මෙය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කවුද?
කවුරුහරි එළියට එනවා!
ඒක හොඳ නෑ...
මම නැවතත් අසමත් වුණා.
මට ජීවීන්ගේ ප්‍රාථමික ආශාවන් පාලනය කළ නොහැක්කේ ඇයි?!
කොල්ලා, ඒක මට කරදරයක්...
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ස්තූතියි!
ඔයා අපිව බේරගත්තා!
මම ඇණවුම් කළේ මෙකා-ෂාක් විතරයි...
...ඔත්තු බැලීමට, වාර්තා කිරීමට සහ වෙඩි තැබීමට.
ඒක එයාලව කෑවොත්, එයාලගේ සල්ලි සහ බඩුත් නැති වෙලා යයි.
ඒක ක්‍රමලේඛන දෝෂයක් වෙන්න ඕනේ.
දැන්...
කවුද ඔයාව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් බේරගන්න එක ගැන කිව්වේ?!
මම රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් විතරයි!
මම ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
කුමක් ද?!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"කියන්න රොබින්! චොපර් එකේ මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන මෝඩයා!"
හේයි යාලුවනේ! මම චොපර්, ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැවේ වෛද්‍යවරයා!
මම රොබින්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්.
රොබින්, මට හැමදාම වගේ ඉගෙන ගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
තොරතුරු ශක්තිමත් අවියක් විය හැකියි. අපි ඉගෙන ගනිමු!
ඔව්! අද අපි මේ ගැන ඉගෙන ගනිමු! ආභරණ බොනී!
ඇගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 320 කි.
ඇය බොනී පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ නායිකාව වන අතර ඇගේ අන්වර්ථ නාමය ග්ලූටන් ය.
ඇය එතන ගොඩක් කනවා ඇති!
ඇය සැප්තැම්බර් 1 වන දින උපත ලැබුවාය, ඇගේ ප්‍රියතම ආහාරය පීසා ය.
ඇය අපි වගේම කාලෙක නමක් දිනාගත්ත ආධුනික මුහුදු කොල්ලකාරියක්.
ඒ කාලේ ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ව හැඳින්වූයේ සුපර්නෝවාස් කියලා, දැන් ඔවුන් හඳුන්වන්නේ නරකම පරම්පරාව කියලා.
ඉතින් ඇයත් අපියි ට්‍රා-ගයියි ඉන්න පරම්පරාවේම කෙනෙක්!
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයෙන් පසු,
ඇය බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් පරාජය කරන ලද අතර එක් අවස්ථාවකදී නාවික හමුදාව විසින් රඳවා ගනු ලැබීය.
නමුත් ඇය පැන ගොස් පූජනීය මරිජෝවා වෙත රිංගා ගත්තාය.
මම කවදාවත් එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
කවදාහරි!
ඒ වගේම ඇය අපිව මේ පාර එග්හෙඩ් එකෙන් මුණගැහුණා!
ඇයට තමාගේ සහ අන් අයගේ වයස හැසිරවීමේ හැකියාවක් ඇති බව පෙනේ.
ඇය වේගාපන්ක්ව දන්නවා වගේ, නමුත් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
මේ සතියට එච්චරයි! ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
බායි!
අවසානයේ ඔවුන් වේගාපන්ක් වාසය කරන දූපතක් වන එග්හෙඩ් වෙත ළඟා විය.
මාළු අහසේ පියාඹනවා සහ යෝධ රාක්ෂයෙක් සහ රොබෝ සටනක්!
හොඳම තාක්ෂණයෙන් යුත් නාගරික භූ දර්ශන බහුලව තිබේ!
සිහින වලින් පිරුණු නොදන්නා ලෝකයක් උද්යෝගිමත් ලුෆි ආකර්ෂණය කරයි.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"අනාගතය සමඟ පොරබදමින්! විද්‍යා දිවයිනේ වික්‍රමාන්විතයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!