(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
"අනාගතය සමඟ පොරබදමින්! විද්‍යා දිවයිනේ වික්‍රමාන්විතයක්!"
කුමක් ද?!
ඒ වේගාපන්ක්?!
ඔයාලා හරිම ශබ්ද නගනවා...
වේගාපන්ක්! මම ඔයාට ගරු කරනවා!
මම ගත කළේ...
...ඔබේ නිවසේ රසායනාගාරයේ අවුරුදු 2ක්...
...බැල්ඩිමෝර්!
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
හේයි!
මගේ සිහිනය...
...යෝධ රොබෝ!
මට කල්පනා වෙනවා ඒක ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කිට වඩා කී ගුණයකින් විශාලද කියලා?
ඒක බලන්න ලෆී සහ චොපර් මෙතන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා!
බී...
ලස්සනයි!
වේගාපන්ක් ලස්සන කාන්තාවක්!
මට ඔයාගේ පෑන්ටිය බලන්න දෙන්න!
--කලිසම! --හුරුබුහුටි!
යෝධ රොබෝවක්!
සුපිරි!
--රොබෝ! --සුපිරියි!
ඉන්න!
මොකක්ද අවුල, රොබින්?
මම කවදාවත් වේගාපන්ක් ගැන අහලා නැහැ...
...කාන්තාවක් වීම.
ඔව්, වේගාපන්ක් තමයි...
...ලෝකයේ විශාලතම මොළය ඇති බව කියනු ලැබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම ස්ටෙලා වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ!
ස්ටෙලා?
මම පන්ක්-02!
වේගාපන්ක් "ලිලිත්"!
වේගාපන්ක් ඊවිල් (ලිලිත්)
ලිලිත්? පන්ක්-02?
අලංකාරයක්!
අපගේ පර්යේෂණ අයවැය සැමවිටම සීමිතයි!
ඔයාගේ වටිනා දේවල් දෙන්න! එහෙනම් මම ඔයාලා එක්ක ඉවර කරන්නම්!
මොකක්ද?! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?! මෙහෙ මුහුද සීතලයි!
ඔයා අපිව දියේ ගිලෙන්න නොදී බේරගත්තා, ඒ නිසා අපිව ඉදිරියට ගෙනියන්න!
මම ඔයාව බේරගන්න හිතුවේ නෑ!
නැවකට මෙම ප්‍රදේශයට ඇතුළු වීම කිසිසේත්ම කළ නොහැක්කකි!
ඔයා උත්සාහ කළොත්, මේ අය ඔයාව ගිල්වලා මරලා දායි!
මේ...
...මුහුදු මෘග අවි!
මුහුදු මෘග අවි?!
නියමයි!
--දැන් මට උද්යෝගයට වඩා බයයි! --අනේ නෑ!
රොබින්!
ඔයාට ගිලෙන්න ඕන නැත්නම්,
යන්තම්...
...ඔබේ වටිනා දේවල් භාර දෙන්න!
හරි හරී!
හේයි, ලිලිත්! ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ෂකා! කට වහගන්න! මම හැමදාම කරන දේ කරනවා!
ආයෙත් කොල්ලකෑවද?! විද්‍යාඥයෙක් විදිහට ආඩම්බර වෙන්න!
උඩඟුකම නිසා මට වැඩි අයවැයක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඇය කාටද කතා කරන්නේ?
මට විරුද්ධව උඩඟු වෙන්න එපා!
ඔවුන් යටත් වෙන්නේ නැහැ. හොඳයි.
ඒ තමයි ස්ට්‍රෝ තොප්පි.
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා බවට පත් විය.
මම දන්නවා!
අධිරාජ්‍යයෙකුට ටොන් ගණනක් නිධන් තිබිය යුතුයි!
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්, ඔබ වැරැද්දක් කර ඇත.
වැරැද්දක්ද?
මම උපායශීලීව මුහුදු මෘගයන්ගෙන් ඔවුන් වට කළා! කිසිම මගක් නැහැ!
නැහැ, ඔබ ඔවුන්ව අවතක්සේරු කළා.
නැවේ ඉන්න කඩුකාරයා දිහා බලන්න.
ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි බිලියන 1 මිලියන 111 කි.
මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා සෝරෝ.
ඔහු සන්සුන් නිසා...
...එතන ඉඳන් එක මොහොතකින් ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා එයා දන්නවා.
ඔහුට පිටුපසින් සිටින යක්ෂ දරුවා නිකෝ රොබින් ද එසේමය.
නමුත් ඔවුන් මෙතරම් මුහුදු මෘග අවි සමූහයකට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
මුලින්ම පරාජය කළ යුත්තේ කාවද යන්න තේරුම් ගන්නා ශක්තිමත් පුද්ගලයින්!
ඔයා තමයි අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
අර ඝෝෂාකාරී මෝඩයෝ...
--...ඒවා රැවටිලිකාර දේවල්! --නියමයි!
මම මගේ ආරක්ෂාව අතහැරියා!
හේයි, වේගාපන්ක්.
අපේ ඉල්ලීම් වලට ඔයා එකඟ වෙන්න ඕන...
හරි හරී?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?!
කමක් නෑ. ඒවා මෙහෙට ගේන්න.
මම ඒ කණ්ඩායම ගැන උනන්දුයි.
හොඳයි (ෂකා)
මේක හරි පාරද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
බොනී, ඔයා කොච්චර දුර යන්න කැමතිද?
ඔයා මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවද?
ඔව්, මම පොඩි කාලේ. ඒ කාලේ ඒක සාමාන්‍ය රසායනාගාරයක්.
ඔයා ආපහු ආවේ මොකටද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට වේගාපන්ක් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා කියලා...
ඔහුගේ පිළිතුර අනුව,
මට එයාව මරන්න පුළුවන්!
ඉන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මගේ තාත්තා...
...වේගාපන්ක් විසින් සයිබර්ග් කෙනෙකු බවට පත් කරන ලදී.
සයිබර්ග් කෙනෙක්ද?! නියමයි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
එයාට දැන් තමන් ගැනම කිසිම හැඟීමක් නැති වෙලා...
...ඒ වගේම එයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ...
ඔහු ජීවමාන අවියක් බවට පත් විය.
ගී! ඒක හරිම කරදරකාරීයි...
ඔව්, මම ඒකට එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මට සමාවෙන්න, බෝගී!
බොනී!
මට සමාවෙන්න, බොනී!
නගින්න!
මම හිතන්නේ අපිට මතුපිටට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී!
ඔයගොල්ලෝ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක අපේ කපිතාන් අතේ, නමුත් මුලින්ම අපි අපේ කණ්ඩායමේ ඉතිරි අයව සොයා ගත යුතුයි.
මම දකියි...
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්...
ඔහ්! අපි එතනට ළං වෙලා!
මට අනාගත දූපත බලන්න ආසාවෙන් ඉන්න බෑ!
මම එනකම් ඉන්න, කෑම!
අපි මතුපිටට ආවා!
හරි! අපි කෑම හොයාගමු...
ලෆී! මොනවද එළියේ තියෙන්නේ?!
මම ඔයා එක්ක එන්නම්!
ඔව් ඔව්! මම මරිජෝවා වලදි සාබෝව දැක්කා.
හා හොඳයි.
මේ තැන මොකක්ද?!
මේ ඔක්කොම දේවල් මොනවද?!
යෝධ රොබෝ කෙනෙක්ද?!
මේ සියල්ල කුමක්ද?!
අභ්‍යවකාශ රාක්ෂයෙක්ද?! ගොඩක් දේවල් පියාසර කරනවා!
නියමයි!
හරි! මම ඒ බඩුව පදින්නම්!
ලෆී! පරිස්සම් වෙන්න!
හේයි! අපි ආක්‍රමණිකයෝ!
ගම්-ගම්...
අහන්න!
...රොකට්!
කුමක් ද?!
ලෆී ගිලගත්තා!
ඔයා හොඳින්ද?! ලෆී!
මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඔහ්?
මම හිතුවේ මාව ගිලලා කියලා...
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?!
හී! එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔහුට තවත් ආහාර රුචිය වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
කුමක් ද?
ඒ...
මට කියන්න එපා ඒක...
පරිපූර්ණ යෝධයෙක්!
කෑම!
කුකීස්! පලතුරු!
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?! ඒක උගුලක් වෙන්න ඇති!
පරිපූර්ණයි!
කෑම!
ක්‍රීම් ටොන් ගණනක්!
මම හොයලා බලන්නම්!
පරිපූර්ණයි!
කෑම!
ක්‍රීම් ටොන් ගණනක්!
මම හොයලා බලන්නම්!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මොකක්ද?! මගේ අත් දෙක පහු උනා! මේ මොකක්ද?!
ඒක එතන තියෙනවා, ඒත් මට ඒක අල්ලන්න බෑ!
ඒකෙන් මට තවත් බඩගිනියි!
මට ඒක කන්න බෑ!
ග්‍රීර්ර්ර්
මට කියන්න එපා, අපි...
මොකක්ද?! ලෆී!
අපි ඒක නොදැන මැරුණාද?!
අපි මැරිලාද?!
විනාඩියක් ඉන්න, ලෆී.
කට වහගන්න! මම දැන් මැරිලා!
ඔයා එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ!
එහෙනම් ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
ඒ අපි භූතයන් නිසා නෙවෙයි.
ඒක පේන්නේ...
මම එසේ සිතුවා...
මේ පර්ෆයිට් එක හොලෝග්‍රෑම් එකක්.
ඇවිදිනවාද?
හොලෝග්‍රෑම්.
අපි එය කන්නේ කෙසේද?
හ්ම්... හොඳයි, සරලව කිව්වොත්,
ඒ පර්ෆයිට් ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙනම් මට ඇත්ත එකක් දෙන්න.
මට බඩගිනියි. කොහෙද ඒක?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි...
...මෙතන කෑම නෑ!
ඉතින් එහෙම එකක් නැද්ද?!
ඒ තරම් පහසුවෙන් කෑම මෙතන තියාගන්න විදිහක් නෑ.
මම කවදාවත් හොලෝග්‍රෑම් එකක් දැකලා නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ! ඒක සමාව දෙන්න බෑ!
ආලෝකය මගින් නිපදවන ලද ත්‍රිමාණ රූපයක්.
ඒක හරියට කොමික් පටියකින් හෝ මනඃකල්පිතයකින් ආපු දෙයක් වගේ.
රූපයක්?!
මාව රවට්ටන්න කොච්චර නිර්භීතද! එතන මොනවද නැත්තේ? අපරාදේ!
ඒකයි මම ඒ අභ්‍යවකාශ රාක්ෂයා හරහා ගියේ!
ඒ යෝධ රොබෝවරයාත් හොලෝග්‍රෑම් එකක් වෙන්න ඇති. කාටවත් ඒ වගේ දෙයක් හදන්න බෑ.
ඔයා මොනවා හරි හදන්න යනවා නම්, ඇයි කෑම හදන්නේ නැත්තේ?!
හේයි, මේ බලන්න!
මෙය කුමක් ද?
ආහාර සහ බොත්තම් වල පින්තූර තිබේ.
ඔයා ඒක දැන් දැක්කේ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මේ දූපතේ හැම දෙයක්ම බොරු.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් දැක්කා...
...මේ අවට මුහුද අතිශයින් සීතල වුවත්, මේ ස්ථානය හරිම උණුසුම්.
ඔව්.
මෙය නිවර්තන දූපතකි.
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත් මෙය නිසැකවම ශීත ඍතු දූපතකි.
මේ තැන උණුසුම් වෙන්න හේතුව මම නිර්මාණය කළ අයිලන්ඩ් ඒසී එක.
මම දිවයිනේ උෂ්ණත්වය පාලනය කරන්නේ එහි පසෙන්.
ඔය අවජාතකයෝ මට හුරුපුරුදු නෑ වගේ පේනවා...
කෙල්ලෙක්?!
සියල්ලටම වඩා...
ඇය හරිම ලොකුයි!
ඒ ළමයට මොකද?
ඇය කයිඩෝට වඩා ලොකුයි.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැති වුණත්, මෙහෙ උෂ්ණත්වය සුවපහසුයි, ඒ නිසා මෙතනම ඉන්න.
මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ...
...මට යන්න දෙන්න.
හේයි, ලොකු එකා! මට බඩගිනියි!
ඔයා නේද අර බොරු පර්ෆයිට් එක හැදුවේ?!
ඔහ්, ඔයාට බඩගිනි නම්...
ඔයත් කඳු නගින්නෙක් වෙන්න ඇති!
මොකක්ද? මම ඇයට ගැහුවා! ඇය ඇත්තටමද?!
"මම එයාට ගැහුවා, එයා ඇත්තද" කියන කුණුහරප නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?!
සමාවන්න!
ඔහ්, නෑ! ඇය ඇත්තටම!
කුමක් ද?
මේ වයනය... මේ සුවඳ...
බීමක් සහ ෆ්‍රයිස් සමඟ හැම්බර්ගර් එකක් පිළිගන්වනවා!
ඒක ඇත්තක්ද?!
ඒක ඇවිදින්නක් නේද?!
මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක කන්න පුළුවන්ද?
රසයි!
මේක ඇත්ත!
මොකක්ද? කවුද හැදුවේ?!
මේක නේද?!
ඒ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි...
ඔහු බොත්තම එබුවා, ඒක එළියට ආවා.
මොනවා උනත්, අපිට කෑම ගන්න පුළුවන් තාක් කල්! ඊළඟ එක තල්ලු කරන්න!
කමක් නැහැ!
ස්ටීක්! බත් එක්ක ඔම්ලට්! ඌරු මස් කට්ලට්!
රසයි!
ඊළඟ!
--කපු කැන්ඩි කේක්! --නෑ, පීසා!
මම මුලින්ම තෝරගන්නම්! රාමන්, බැදපු කුකුල් මස් සහ හොට් ඩෝග් එකක්!
ඉන්න! ඔයා ඒවා එකපාරටම තල්ලු කළොත්, ඒ ඔක්කොම එකපාරටම දෙන්න පුළුවන්!
ඔයා දක්ෂයි!
ඔයා දක්ෂයි, චොපර්!
ඔයාගේ ප්‍රශංසාව මාව සතුටු කරන්නේ නැහැ!
ජිම්බෙයි, ඔයාත් එකක් තෝරගන්න!
මම හොඳින්.
රසයි!
රසයි! රසයි!
වාව්, ඔයා ගොඩක් කනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම මුළු වෙලාවෙම බඩගිනියි හිටියේ!
මටත්!
මේකත්!
ඔවුන් එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඒක ස්වයංක්‍රීය ඉවුම් පිහුම් යන්ත්‍රයක්!
අමුද්‍රව්‍ය තිබෙන තාක් කල්, එයට විනාඩියක් ඇතුළත විවිධ කෑම වර්ග 500ක් පිළියෙළ කළ හැකිය!
ඉතිරි අමුද්‍රව්‍ය ස්වයංක්‍රීය මාදිලිය විශේෂයෙන් ප්‍රයෝජනවත් වේ!
අපිට ඒක සැලැස්මට අනුව ගොඩනගන්න පුළුවන් නම්!
නමුත් කාර්මික ශිල්පීන් නොමැතිකම නිසා, අපට එය මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කළ නොහැක!
අයිලන්ඩ් ඒසී එකත් ඒ වගේමයි.
අපට මුළු දිවයිනේම උෂ්ණත්වය පාලනය කළ හැකි නම්,
අපට ඒ මත සියලු ජීවීන් හඳුනාගත හැකිය.
මම හරිම අපූරු දෙයක් නිර්මාණය කළා,
නමුත් මා වටා ඇති තත්වයන් වටිනාකමට අනුකූල වී නැත!
මට වියදම් කරන්න වැඩිපුර සල්ලි තිබුණා නම්, මට කාලගුණය පවා පාලනය කරන්න තිබුණා!
ලෝකයට තාක්ෂණය හා අරමුදල් හිඟයි!
මම දේවල් නිර්මාණය කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
අපොයි!
ප්‍රමාණවත් සම්පත් නොමැත!
ඇය හොලෝග්‍රෑම් එකක් ගැහුවා!
--බැදපු ඉස්සන්! --වොෆ්ල්!
මට දැන් සනීපයි!
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා හොලෝග්‍රෑම් එකක් ගැහුවේ කොහොමද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද? මම කියන්නම්.
මෙම ආලෝක පීඩන අත්වැසුම් සමඟ, ආලෝකය තවදුරටත් ඔබට නිකම්ම පෙනෙන දෙයක් නොවේ.
හායි!
යමක් ස්පර්ශ කරන විට මිනිසුන් එය වස්තුවක් ලෙස වටහා ගනී.
මොකක්ද? ඉතින් ඇය ඇත්තටම නෙවෙයිද?
ඇත්තටම?
ලෆී! උඩ බලන්න!
ඉතින් ඇය සැබෑ කෙනෙක් නෙවෙයි. මම හිතුවේ ඇය සැබෑ කෙනෙක් කියලා.
යමක් ඇත්තද නැද්ද කියලා මගෙන් අහන්න එපා!
සැබෑ දේ සහ නැති දේ ඔබ තීරණය කරන්න!
"සැබෑ" යන වචනය පවා මට පැරණි සංකල්පයක්!
මේක හරිම රසයි!
ඔයා අහන්නේ නෑ!
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම?
මම කුලියට ගන්න දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් විතරයි!
ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
ප්‍රචණ්ඩත්වය (ඇට්ලස්)
රසයි!
ඔයා ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් ද?!
කෝබි මට ඔයා ගැන කිව්වා! ඔයා හරිම ලොකුයි, තරුණ වැඩියි!
කොහෙත්ම නැහැ! ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"කියන්න රොබින්! චොපර් එකේ මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන මෝඩයා!"
හේයි යාලුවනේ! මම චොපර්, ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැවේ වෛද්‍යවරයා!
මම රොබින්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්.
රොබින්, මට හැමදාම වගේ ඉගෙන ගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
තොරතුරු ශක්තිමත් අවියක් විය හැකියි. අපි ඉගෙන ගනිමු!
ඔව්! අද අපි මේ ගැන ඉගෙන ගමු! ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
ලෝකයේ විශාලතම මොළය ඇති බව කියන රජයේ දක්ෂ විද්‍යාඥයා.
ඔහු අනාගත දේශයේ බැල්ඩිමෝර්හි අයෙකි.
මම ඒ රට දන්නවා! කුමා ෆ්‍රැන්කිව එව්වේ එතනට!
ඒක හරි.
ෆ්‍රෑන්කි ඔහුගේ පර්යේෂණ තොරතුරු ගැන පැහැදුණා.
මේ සියල්ල ඔහුගේ ළමා කාලයේ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට වසර සිය ගණනක් අවශ්‍ය වන අදහස් රාශියක් තිබේ.
වෛද්‍ය වේගාපන්ක් බැල්ඩිමෝර් හැර ගිය පසු,
ඔහු සීසර් සහ වින්ස්මෝක් විනිසුරු සමඟ MADS පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ කොටසක් බවට පත්විය.
ඔහු ජීවීන් තුළ රුධිර රේඛා මූලද්‍රව්‍ය සොයා ගත්තේය.
දෙවියන් වහන්සේගේ ස්ථානය පැහැර ගැනීමට එය එක් පියවරක් පමණි.
මක්නිසාද යත් එය ජීවිතයේ සැලැස්ම සොයා ගැනීමට සමාන වූ බැවිනි.
ඊට අමතරව, ඔහු මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල් වලින් ආවරණය කරන ලද යුධ නැවක් නිර්මාණය කළේය.
සහ කෘතිම යක්ෂ පලතුරු,
සහ යක්ෂ පලතුරු "කෑමට" වස්තූන්ට හැකියාව ලබා දීමේ තාක්ෂණය ස්ථාපිත කළේය.
ඔහුට බොහෝ ජයග්‍රහණ තිබේ.
සමහරවිට ඔහු වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ විශ්මිත නව නිපැයුම් කිහිපයක් කරයි!
විවිධ පෙනුමකින් සහ වයස්වලින් යුත් වේගාපන්ක් කිහිපයක් පැමිණියා,
අභිරහස ගැඹුරු කිරීම.
මේ සතියට එච්චරයි! ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
බායි!
අනාගතවාදී ගිස්මෝස් රස විඳින ස්ට්‍රෝ හැට් සහ අනෙක් අය පසුපස මිනිසෙක් පැමිණේ.
එයා හරියටම බර්තොලමෙව් කුමා වගේමයි!
ආපසු සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන ලෆීව බොනී නවත්වයි!
ඇගේ උග්‍ර හැඟීම් පාලනය කර ගත නොහැකිව, ඇය කුමා සමඟ ඇගේ කම්පන සහගත සම්බන්ධතාවය හෙළි කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"බොනීගේ විලාපය! අනාගත දිවයිනේ අන්ධකාරය සැඟවී ඇත"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!