(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
ලුෆි, චොපර් සහ ජිම්බෙයිගෙන් වෙන් වූ පිදුරු තොප්පි...
... අනපේක්ෂිත සාදයක් හමු විය.
මම රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් විතරයි!
මම ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
මේ ඔක්කොම දේවල් මොනවද?!
මේ අතර, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ෆියුචර් අයිලන්ඩ් එග්හෙඩ් ගවේෂණය කරමින් සිටියහ.
ඒ වගේම ඔවුන් ... ඇතුලට දිව්වා.
ඔය අවජාතකයෝ මට හුරුපුරුදු නෑ වගේ පේනවා...
කෙල්ලෙක්?!
සියල්ලටම වඩා...
ඇය හරිම ලොකුයි!
ඒ ළමයට මොකද?
ඇය කයිඩෝට වඩා ලොකුයි.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම?
මම කුලියට ගන්න දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් විතරයි!
ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
ප්‍රචණ්ඩත්වය (ඇට්ලස්)
ඔයා ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් ද?!
කෝබි මට ඔයා ගැන කිව්වා! ඔයා හරිම ලොකුයි, තරුණ වැඩියි!
කොහෙත්ම නැහැ! ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
"බොනීගේ විලාපය! අනාගත දිවයිනේ අන්ධකාරය සැඟවී ඇත"
නව ලෝකය
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොඳින් සවන් දෙන්න. වේගාපන්ක් එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒකෙන් පැහැදිලියි.
බාධා කරන්න එපා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
අහන්න. ලෝකෙටම තියෙන්නේ එකම එක වේගාපන්ක් විතරයි.
නමුත් ඔහු එතරම් කාර්යබහුල වන්නේ ඔහු එතරම් දක්ෂයෙක් නිසා ය.
එයාට වෙලාව මදි. එයාට පුළුවන් හැම උදව්වක්ම එයා ගනීවි.
ඊට පස්සේ එයාට අදහසක් ආවා...
...හය දෙනෙකුට බෙදෙන්න.
ඒ අතු කොටස් චන්ද්‍රිකා ලෙස හැඳින්වේ.
යෝර්ක් ඇට්ලස් පයිතගරස් එඩිසන් ලිලිත් ෂකා
පන්ක්-01, ෂකා!
ෂකා (හොඳයි)
පන්ක්-02, ලිලිත්!
ලිලිත් (නපුර)
පන්ක්-03, එඩිසන්!
එඩිසන් (චින්තකයා)
පන්ක්-04, පයිතගරස්!
පයිතගරස් (ප්‍රඥාව)
පන්ක්-05, ඇට්ලස්!
ඇට්ලස් (ප්‍රචණ්ඩත්වය)
පන්ක්-06, යෝර්ක්!
යෝර්ක් (කෑදර)
යෝර්ක් ඇට්ලස් පයිතගරස් එඩිසන් ලිලිත් ෂකා
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම චන්ද්‍රිකා හය...
...හැමෝම වේගාපන්ක්!
වේගාපන්ක්
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ කියලා හිතන්න මට පිස්සුද?
දක්ෂයෙකු වීම වේදනාවක්...
ඔහුගේ "බළලුන්" ද තරමක් කරදරකාරී ය!
හරියට උන්ගේ අයිතිකාරයා වගේ.
ඉතින් අපේ මෙහෙවර...
...මේ අවජාතකයා එග්හෙඩ් වෙත ආපසු යැවීමට,
සයිෆර් පෝල් "ඒජිස්" ශුන්‍ය (වෙස්මුහුණු ඝාතකයින්) කකු, ලුසී, ස්ටසි
සහ සියලුම වේගාපන්ක් නැති කරන්න.
රසායනාගාරය වටිනා දේවල් වලින් පිරී ඇත.
ඔයා ඒවා කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න.
අපි ලෝකයේ ඉන්න කඩවසම්ම මිනිසාව නැති කරනවා...
මේක අනිත් දවසේ ලුලූසියාට වෙච්ච දේට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ බුද්ධිය ඔබේ තරම් හොඳ වූ විට නොවේ.
ඇය හරි!
අපිව මේකට පටලවා ගන්න එපා ලුසී!
ඔයාද ඒ ප්‍රසිද්ධ වේගාපන්ක්?
ඔව්, මම තමයි!
වේගාපන්ක් පොඩි ළමයෙක් කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ...
සහ එතරම් විශාල...
ඔයාලා තෘප්තිමත්ද?
ඔහ්, ඒක හරිම හොඳයි.
ආහාර යන්ත්‍රය දුටු විට සෑම කෙනෙකුම පුදුම වනු ඇත.
ඒ වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයක් දකින්න තාමත් එයාලා මෙතන නැති එක ලැජ්ජාවක්.
ඔහ්, සමහරවිට සංජිට කේන්ති යයි.
ඔයාලා ගොඩක් කෑවා! ඔයාගේ බඩවල් ඔක්කොම පුපුරන්නයි යන්නේ!
මගේ එක හැමදාම මෙහෙමයි.
එය කුමක් ද?
ඒ රෙසිකොලී.
එය කසළ පරිභෝජනය කර බිඳ දමා සම්පතක් බවට ප්‍රතිනිර්මාණය කරයි.
ඒක හරිම දක්ෂයි!
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය
ඉතින් ඒක එයාගේ කෑම වගේ.
සිසිල්.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම. කන්න!
කුමක් ද?!
යන්න! මට බරක් දැනෙනවා!
ඇයි මාවත් එළවන්නේ?!
ඒක කළේ ලෆී තමයි!
මාර්ගය වන විට, රෙසිකොලී කුණු දැමීම ඉවසන්නේ නැත.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා!
ඒවා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔබ කුණු කසළ බඳුනකට විසි කළ යුතුයි.
ඔව්... මට සමාවෙන්න...
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මගේ රැකියාව ප්‍රචණ්ඩකාරී වීමයි.
ඒක මොන වගේ රස්සාවක්ද?
කෑම වලට ස්තූතියි!
Egghead හි ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඒවා කුමක් ද?
ඒක රසායනාගාරයක් ඉතින්...
...මම හිතන්නේ ඔවුන් පර්යේෂකයින්.
නගරයේ කවුරුත් හිටියේ නැහැ, නමුත් දැන් මට මිනිස්සු ටිකක් පේනවා...
සමහරවිට ඔවුන් අපට එරෙහිව පූර්වාරක්ෂාව ගනිමින් සිටියා විය හැකියි.
මේක නිවර්තන දූපතක් වුණත් එයාලගේ ඇඳුම් බරයි වගේ පේනවා.
ඔහ්?
ලෆී කොහෙද?
මේකත් කෑම හදන මැෂිමක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබ කැමති ඇඳුම් තෝරාගන්න.
මට කෑම ටිකක් ඕන.
හා හොඳයි!
මෙන්න අපි යනවා.
වෙනත් ඉල්ලීම් තිබේද?
මේකයි මේකයි මේකයි...
සහ මෙය!
ඔහ්! ඒක චලනය වෙනවා!
W-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඒ ලෆී!
මොකක්ද?! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
තොප්පිය ගන්න එපා!
ලෆී!
එයා ඇතුලේද?
හේයි යාලුවනේ!
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම එයට කැමතියි!
කොච්චර විහිළුවක්ද!
ඒක බර නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම සැහැල්ලුයි!
ඒ වගේම ඇතුලත් සිසිල්!
ඒක විලාසිතාවක්.
මටත් ඒක අඳින්න ඕන!
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මේ!
ඔවුන් අපට කෑම බීම සහ ඇඳුම් පැළඳුම් දෙනවා!
මේ දූපත නියමයි!
ඇත්තම කිව්වොත්, මුහුදු වතුර නිසා මට ඇලෙන සුළු බවක් දැනෙනවා!
ඔබ කැමති ඇඳුම් තෝරා ගන්න.
මම කැමතියි?
සටන් ඇඳුමක්!
නියම එකක්!
මේක සැහැල්ලුයි වගේ.
ඒක ඇත්තටම අධි තාක්‍ෂණයක්!
මට ඒවා තනියම ගලවන්න පුළුවන්!
ඔයා හරි!
ඒවා ඇත්තටම සැහැල්ලුයි! මේ සපත්තුත් එක්ක මම පාවෙනවා වගේ දැනෙනවා!
නියමයි!
අනාගතය!
නිවර්තන විලාසිතාවේ එකක් ද තිබුණි.
ඒක ඔයාට හොඳයි වගේ, ජිම්බෙයි!
ඔව්? ඒක වෙස්වළා ගැනීමකට හරියටම හරි.
සමහර විට ඒක පරක්කු වැඩියි...
ඔයාලා ආක්‍රමණිකයින් කියලා අමතක කරන්න එපා. පරිස්සම් වෙන්න.
මම ආයුධයක් හොයාගෙන වේගාපන්ක්ව ලුහුබඳින්න යනවා.
ඉතින් බායි.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි!
හැමදේටම ස්තූතියි!
හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒ කුමා!
ඔයාටත් එසේමයි?!
එයා අපිව හොයනවද?
ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරද?
අපි දුවමු!
කුමක් ද?!
ඔහු දුවන්නයි යන්නේ!
එයා අපිව ඉලක්ක කරනවා!
හේයි!
මොකක්ද වෙන්නේ?! මට ඒක පැහැදිලි කරන්න!
දුවන්න!
ඔහ්, නෑ!
කෑම කාලා නටන්න! ඇඳුම් හොරකම් කරනවා!
මෙන්න ලේසර් කාලතුවක්කුව එනවා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට ගෙවන්න ඕනේ කියලා! මම ඒකට පයින් ගැහුවම ඒක එළියට ආවා!
ඒක විනාශකාරී ක්‍රියාවක්.
එක කෑමක් කාලා පැනලා ගියාම අපිව මරයිද?!
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි.
අපි ආපසු සටන් නොකළොත්, අපි අනතුරේ වැටෙනු ඇත!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් කියන කාරණය පැත්තකින් තියමු නම් මේකත් එක්තරා ආකාරයක ආත්මාරක්ෂාවක්!
හරි! මට නරකක් දැනෙනවා, ඒත්...
ගම්-ගම්...
ඉන්න!
හේයි! ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, බොනී?!
එයා ලේසර් කිරණ පාවිච්චි කරනවා! මට අඩුම තරමේ පහරක්වත් දෙන්න බැරි ඇයි...
එයා මගේ තාත්තා...
එකම...
...මම දාලා ගිය පවුල!
කුමක් ද?!
සයිබර්ග් කෙනෙක් බවට පත් කරපු ඔයාගේ තාත්තා...
...හා කුමා?!
ඉතින් කරුණාකරලා!
මගේ තාත්තට කරදර කරන්න එපා!
මෝඩයා! දුවන්න!
ඒක පැසිෆිස්ටා කෙනෙක්!
බොනී!
නිශ්චිත මුහුදු ප්‍රදේශයක්, නව ලෝකයක්
හොඳට හිරු එළිය වැටෙනවා!
ඒක හරිම සුන්දර දවසක්!
හරිම සාමකාමීයි!
බෙපෝ, ඔයාගේ වැඩේ කරන්න!
ඔයාත් පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියේ යෙදෙනවා!
මම භාරව සිටින ප්‍රදේශය පිරිසිදු කිරීම දැනටමත් අවසන් කර ඇත්තෙමි!
මම දැන් හිරු ස්නානය කරනවා.
මොකද ඔයා එතන කැරකෙනවා...
අපේ වැඩේ කවදාවත් කෙරෙන්නේ නැහැ!
මේ බලන්න! මේ ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම!
තට්ටුව පුරාම කෙස්!
දැන් වැගිරෙන සමයක්ද?!
ඔයගොල්ලන්ගේ කොණ්ඩේ ගැලවෙන්නේ නැද්ද?
අපිට මෙච්චර දෙයක් නැති වුනොත් අපි කම්පනයට පත් වෙයි!
ඇයි ඔයා කට වහගෙන අපිට උදව් කරන්නේ නැත්තේ?!
කුමක් ද?!
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
අපේ ගොදුර!
ධෛර්යවත් වෙන්න යාලුවනේ!
මෙතනින් එහාට මොනවා වුනත්, අපිට පැනලා යන්න විදිහක් නෑ!
අපි ඔවුන් වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර...
අපි දිගටම යනවා!
ජේසුස් බර්ගස් (ශක්තිමත්-ශක්තිමත් පලතුර)
OGRE වෙතින් (WARP-WARP පලතුරු)
ශක්තිමත් (අශ්ව-අශ්ව පලතුර, මිථ්‍යා වර්ගය, ආකෘතිය: පෙගසස්)
DOC Q (අසනීප-අසනීප පලතුරු)
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා, බ්ලැක්බියර්ඩ් මාෂල් ඩී. ටීච්, ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 3.996
යාලුවනේ!
අපි මේ සාදය පටන් ගනිමු!
අපි යමු යාලුවනේ!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"කියන්න රොබින්! චොපර් එකේ මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන මෝඩයා!"
හේයි යාලුවනේ! මම චොපර්, ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැවේ වෛද්‍යවරයා!
මම රොබින්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්.
රොබින්, මට හැමදාම වගේ ඉගෙන ගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
තොරතුරු ශක්තිමත් අවියක් විය හැකියි. අපි ඉගෙන ගනිමු!
අද අපි මේ ගැන ඉගෙන ගනිමු! රොබ් ලුසී!
ඔහු ලෝක රජය යටතේ සෘජුවම ක්‍රියාත්මක වන බුද්ධි සංවිධානයක් වන සයිෆර් පොල් හි නියෝජිතයෙකි.
ඔහු හොඳින් පුහුණු වූ ශරීරයක් ආයුධයක් බවට පත් කරන සටන් කලාවක් වන සික්ස් පවර්ස් භාවිතා කරයි.
ඔහු ජුනි 2 වන දින උපත ලැබූ අතර ඔහු බ්‍රැන්ඩි වලට කැමතියි.
ඔහු සෝආන් වර්ගයේ ඩෙවිල් ෆෘට්, කැට්-කැට් ෆෘට්, ලෙපර්ඩ් මොඩල් භාවිතා කරන්නෙකි.
අපි ඔහුව මුලින්ම මුණගැහුණේ වෝටර් සෙවන් චිත්‍රපටයේදී.
පුරාණ අවිය වන ප්ලූටෝන් සඳහා බ්ලූප්‍රින්ට් ලබා ගැනීමට,
ඔහු ගැලී-ලා සමාගමේ වසර පහක් සේවය කළ අතර, ඔහු CP9 නියෝජිතයෙකු බව සඟවා ගත්තේය.
ඔහු සහ අනෙක් අය ඔවුන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ පසු,
ඔවුන් රොබින්ව ලෝක රජයේ දූපත වන එනිස් ලොබියට රැගෙන ගියා.
අඳුරු යුක්තියේ නාමයෙන්!
ඔයාලා එදා ආවේ නැත්නම් මම අද මෙතන නෑ.
ලුෆී ලුසීව පරාජය කළා, අපිට රොබින්ව ආපහු ගන්න පුළුවන් වුණා!
ඔහු ලෝක වංශාධිපතියන් යටතේ සෘජුවම වැඩ කරන සයිෆර් පොල් "ඒගිස්" සීරෝ හි නියෝජිතයෙකු බව පෙනේ.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයාගේ උරහිසේ පරෙවියෙක් ඉන්නේ කියලා.
බිත්තර හිස තවත් අවුල් සහගත වෙමින් පවතී.
මේ සතියට එච්චරයි! ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
බායි!
අපි අපේ කපිතාන්, හාට් පයිරේට්ස් හි නායකයා වන ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය ඉදිරිපත් කරන්නෙමු!
අපි ඔහුගේ ජීවිතය දෙස ආපසු හැරී බලමු!
අපේ කැප්ටන්ගේ අපූරු බව විදහා දැක්වීමට අප හා එක්වන්න!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"සම්පූර්ණයෙන්ම භුක්ති විඳිය හැකි ව්‍යාපෘතියක්! 'මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍ය' ට්‍රැෆල්ගාර් නීතිය"
අපේ කපිතාන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජතුමා!