(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
අපේ ගොදුර!
"ජයග්‍රාහකයා සියල්ල ගනී! නීතිය vs. බ්ලැක්බියර්ඩ්!"
නිශ්චිත මුහුදු ප්‍රදේශයක්, නව ලෝකයක්
දෙකේ කපාටය වහන්න!
මේක වහන්න!
මෙන්න, ද!
ඉස්සරහට මැරුණු දෙයක් තියෙනවා!
ඉවතට හැරෙන්න!
ඒක කරන්න බෑ කැප්ටන්! අපිට පැනලා යන්න බෑ!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි තව එක පහරක් ගත්තොත්, ජල පීඩනයෙන් නැව පොඩි වෙයි!
අපිට දැන් පැනලා යන්න බෑ!
අපි මතුපිටට යමු.
ගොඩබිම අසල ඊසාන දෙසින්!
බායි-බායි, කැප්ටන්!
ගොඩබිමට යන්න!
තරු පුවරුවට යන්න අමාරුයි!
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කාන්තාවක්!
ඔව්! කැප්ටන් පවා කාන්තාවක් වුණා!
අවස්ථාවක්ද?
අපොයි! මම වෙනදාට වඩා ටිකක් ශක්තිමත්...
මට මොකද වුණේ?
කොහොමහරි, අපි අමාරුවේ වැටිලා!
ඔයා හරිම හුරතල්, කැප්ටන්!
කපලා දාපන් නැත්තම් මම උඹලව වට්ටනවා!
නමුත් ඔබ තවමත් හුරතල්!
ඔහ්, නෑ!
මම පවා...
මගේ ලිංගිකත්වය වෙනස් වෙලා!
ආසාදිතයන් අල්ලන්න එපා!
සමාවෙන්න...
මේක බෝවෙන සුළුයි!
ඔබේ ලිංගිකත්වය වෙනස් වේවි!
නමුත් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන්ට එරෙහි සටනේදී මම යමක් ඉගෙන ගත්තා.
මට ඒක කඩන්න පුළුවන්!
හකී අධික ලෙස...
...යක්ෂ පලතුරු බලයන් අහෝසි කළ හැකිය!
අපි මතු වුණා, කැප්ටන්!
මම ආපහු හැරුනා!
මම ආපහු මිනිහෙක් වුණා!
හොඳයි.
ඒ අපේ කැප්ටන්!
විවේක ගන්න වෙලාවක් නැහැ.
නැව නවත්තන්න! අපි ගොඩබිමට යමු!
හෙලෝ සර්!
රෝගය සුව වේ.
බිලියන 3 ක ත්‍යාගයක් ඇති මිනිසෙකුට පමණක් එය කළ හැකිය...
ඒක හරි. සුව වූ අයගේ ප්‍රතිදේහ රෝගය මෙන් පැතිර ගියා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක රස වින්දා. ස්ත්‍රීකරණ රෝගය.
DOC Q (අසනීප-අසනීප පලතුරු)
බර්ගස්! අපි දූපතට යමු.
OGRE වෙතින් (WARP-WARP පලතුරු)
හරි හරී!
මොකක්ද?! කන්ද හෙලවෙනවා!
හේයි! දූපත ඇතුළේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒක තමයි හොඳම! ශක්තිමත්-ශක්තිමත් පලතුරු බලය!
ජේසුස් බර්ගස් (ශක්තිමත්-ශක්තිමත් පලතුර)
බර්ගස්?!
ඔහු ඒ දැවැන්ත, රළු කන්ද ඔසවන්නේ කෙසේද?!
ඔවුන් මුලින්ම ගොඩබිමට ආවේ කවදාද?!
ඒකත් ඩෙවිල් ෆෲට් බලයක්.
අධිමානුෂික ශක්තිය, බෝවීම, දුරස්භාවය.
බලය භාවිතා කරන්නන් දඩයම් කිරීමෙන්, ඔවුන් සියල්ලෝම හාස්‍යජනක බලතල ලබා ගත්හ!
ඔවුන්ගේ ත්‍යාග අඛණ්ඩව ඉහළ යාම පුදුමයක් නොවේ!
කාමරය!
කපා ඉවත් කරන්න!
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
බ්ලැක්බියර්ඩ්! ඔයා ඇයි මෙතන?!
නපුරු වෙන්න එපා! අපි දෙන්නම නරකම පරම්පරාවේ සාමාජිකයන්!
කොමදෝරු!
ස්ට්‍රෝනර් කියනවා ඔයා බර වැඩියි කියලා...
මටත් එහෙමයි...
ශක්තිමත් (අශ්ව-අශ්ව පලතුර, මිථ්‍යා වර්ගය, පෙගසස් ආකෘතිය)
එක්කෝ පිදුරු තොප්පිය නැත්නම් ළමයා නැත්නම් ඔයා...
වානෝ දේශයෙන් පිටව ගිය පසු ඔබගෙන් කෙනෙකු මෙහි පැමිණෙන බව මම දැන සිටියෙමි!
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා වැටුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ලෝකය උඩු යටිකුරු වී ඇත!
ඒක හොඳට දැනෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කයිඩෝට ඒක තිබුණා නේද?!
දැන් ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද?
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නම්. ද රෝඩ් පොනෙග්ලිෆ්ස්!
මටත් ඔබටත් කොන්දේසි එක හා සමානයි!
ජයග්‍රාහකයා...
...සියල්ල ගන්නවා!
ඔබ කොහේ ගියත්, දුවන්න තැනක් නැහැ!
හකුගන්, ධ්‍රැවීය ටැන්ග් පාලනය භාර ගන්න!
හරි හරී!
ශාචි! පෙන්ගුයින්! මුහුදට!
අපිව විශ්වාස කරන්න!
නැවත කාමරයට!
කුමක් ද?!
කපා ඉවත් කරන්න!
ඒක නෙවෙයි එයාට කරන්න පුළුවන් කියලා මට කිව්වේ!
ඒක Awakened තාක්ෂණයක්ද?!
හරි! සරත් සමය!
තවමත් නෑ!
උඹට සාප වේවා!
භූ කම්පන ක්‍රෂ්!
ඒ යක්ෂයාට ශාප වේවා!
දෙන්න!
ශක්තිමත්, ඔයා මැරිලාද?
මම දකියි...
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?!
මාව බය කරන්න එපා.
මේක ගන්න!
හේයි, උඩ බලන්න!
ඒවා කුමක් ද?!
පලයන්! උන් ඇපල් පුපුරනවා!
කුමක් ද?!
අපි නෝර්ත් බ්ලූ වල තියෙන අතිශය සීතල වරායකින්! ඔයාට කරදරයක් වෙයි!
මුහුදේදී අපිට ගහන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා! අපි ඔයාගේ නැව ගිල්වන්නයි යන්නේ!
පහර දීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්!
ජීන්බාර්ට්! තුනයි!
ස්නයිපර් කෙනෙක්!
කැප්ටන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
කමක් නැහැ!
අපොයි...
ඔහුගේ ආරක්ෂාව තදයි.
කේ-කාමරය!
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ!
ෂෝක් විලේ!
බලන්න, හිතන්නත් කලින් චාජ් කළාම වෙන්නේ ඒක තමයි...
වෝර්ප්.
කොමදෝරු, ඔයාට ආපහු නැවට යන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ! අපි දිගටම තල්ලු කරනවා!
මට පේනවා. එහෙනම්...
වෝර්ප්.
කළු රැවුල!
ඔබේ සියලුම ඉහළ නිලධාරීන් විදුලිය භාවිතා කරන්නන්!
ඒ කියන්නේ ඒ හැමෝම මුහුදට එරෙහිව දුර්වලයි!
ඩෙවිල් ෆෘට්ස් වල දුර්වලතා වලට වඩා වාසි වැඩියි!
මුහුද යටින් සතුරු ප්‍රහාරයක්!
එයාලට ඕන අපේ නැව ගිල්වන්න!
මුහුදේ ඉන්නකොට උන් ශක්තිමත් කියලා කවුරුත් මට කිව්වේ නෑ!
ටෝපිඩෝව පටවා ඇත!
ඉලක්කය අගුළු දමා ඇත! දුර 500!
ගින්න!
වාව්!
සතුරු ප්‍රහාර නිසා ඒක සෙලවෙනවා, නමුත් ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
මොකද අපේ කොමදෝරුවා ශක්තිමත්ම නිසා!
අම්මා ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔයාට එහෙම දෙයක් කියන්න බැරි වෙයි.
චාලට් පුඩිං, ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්
අපි දැන් සටන් කරන්නේ ලොකු අම්මව මරපු කෙනා එක්කමයි!
ජනප්‍රවාද ජය ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්, කාලය ඉදිරියට නොයනු ඇත!
ඔයා ඔයාගේ තැන දන්නවනම් හොඳයි!
කොකෝවා දූපත යනු සම්පූර්ණ කේක් දූපත වටා ඇති දූපත් වලින් එකකි.
පුඩිං පදිංචිව සිටි චොකලට් නගරයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් දෙදෙනෙක් පැමිණියහ.
ක්‍රැකර් ඔවුන් සමඟ සටන් කළා, නමුත්...
ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ආක්‍රමණිකයින්ගේ ඉලක්කය වූයේ පුඩිං පැහැර ගැනීමයි.
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා වූයේ...
...කළු රැවුල් කොල්ලකරුවන්ගේ වෑන් රකුසා...
...සහ...
...කුසාන්.
ඔයාලා මට කරන්න හදන දේ මම දන්නවා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන බ්ලැක්බියර්ඩ් සහ ට්‍රැෆල්ගර් ලෝ නව ලෝකයේ වින්නර් දූපතේදී ගැටුණි.
යුක්තිය
මට නැවත නිගමනය එනකම් ඉන්න වෙනවා.
නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් වීම කලකිරීමට කරුණක්...
කාමරය!
රසවත්!
උපායශීලී!
ඔබේ බලය හරිම පහසුයි!
කේ-කාමරය!
කළු වෝටෙක්ස්!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"කියන්න රොබින්! චොපර් එකේ මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන මෝඩයා!"
හේයි යාලුවනේ! මම චොපර්, ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැවේ වෛද්‍යවරයා!
මම රොබින්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්.
රොබින්, මට හැමදාම වගේ ඉගෙන ගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
තොරතුරු ශක්තිමත් අවියක් විය හැකියි. අපි ඉගෙන ගනිමු!
ඔව්! අද අපි මේ ගැන ඉගෙන ගනිමු! චාලට් පුඩිං!
ඇය මුහුදේ හිටපු අධිරාජ්‍යයා වන ලොකු අම්මාගේ දියණියයි,
සහ අර්ධ ඇස් තුනේ පුද්ගලයෙකි.
ඇය Memo-Memo Fruit බලය භාවිතා කරයි...
...එමඟින් ඇයට කැමති පරිදි මතකයන් සංස්කරණය කිරීමට හැකියාව ලැබේ.
ඇය ජුනි 25 වන දින උපත ලැබුවාය,
සහ ගානේෂ් සහ පුඩිං වලට කැමතියි.
ලොකු අම්මට ජර්මාගේ විද්‍යාත්මක බලය ලබා ගැනීමට,
ඇය සංජිව විවාහ කරගන්නයි හිටියේ!
මුලදී ඇය හරිම කරුණාවන්තයි වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඒක ක්‍රියාවක්, ඇය සංජිව රවට්ටමින් හිටියා.
නමුත් ඇගේ සිත වෙනස් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මොනතරම් ලස්සන ඇසක්ද!
කුමක් ද?
ඒ වගේම බඩගිනි වේදනාවෙන් පෙළෙන ලොකු අම්මාගෙන් බේරෙන්න ඇය අපට උදව් කළා.
මම-ඔයා මගේ ස්වාමියා වගේ හැසිරුනොත්, මම ඔයාව මරනවා, සංජි...
...සැන්!
පුඩිං නොතිබුණා නම්, අපට මුළු කේක් දූපතෙන්ම බේරෙන්න බැරි වෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එච්චර නාට්‍යමයයි කියලා. මම හිතනවා ඔයාලට එයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක නම් සංජිට නිසැකවම සතුටුයි!
මේ සතියට එච්චරයි! ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
බායි!
පොළොවට බොහෝ ඉහළින් ඇති වලාකුළු මත, සම්පූර්ණ රසායනාගාරයක් දිස්වේ!
රසායනාගාරයේ ප්‍රධානී වේගාපන්ක්, වසා දැමූ දොරවල් පිටුපස කුමන ආකාරයේ පර්යේෂණයක් කරමින් සිටිනවාද?
විද්‍යාවේ හදවතට ඇතුළු වන විට ස්ට්‍රෝ තොප්පි සඳහා නව තර්ජනයක් එල්ල වේ.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "අභිරහස ගැඹුරු වේ! Egghead Labophase"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!