(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
ගම්-ගම්...
ඉන්න!
ඉතින් කරුණාකරලා!
මගේ තාත්තට කරදර කරන්න එපා!
මෝඩයා! දුවන්න!
ඒක පැසිෆිස්ටා කෙනෙක්!
"අභිරහස ගැඹුරු වේ! බිත්තර හිස ලැබෝෆේස්"
හේයි! කුමා ඔයාගේ තාත්තා කියන්නේ ඇත්තද?!
ඔව්! මම ඔයාට බොරු කියන්නේ ඇයි?!
ඒක මාව පුදුම කළා!
ඒකයි ඔයා වේගාපන්ක් බලන්න ආවේ!
අවජාතකයා!
එයා හොඳින් ඉන්නවා! මම ඒක කළේ කාලය හොයාගන්න විතරයි!
අපි යමු!
තාත්තේ!
බොනී! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හේයි, මාව අතාරින්න!
මෝඩයා! අපි යමු!
ඒකෙන් අපිට වැඩි කාලයක් ගියේ නැහැ!
ඔවුන්ව යටත් කරගන්න.
මෙම මාර්ගයේ!
ඒක මළ කෙළවරක්!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
බොනී, මට සමාවෙන්න නමුත්...
...මට එයාව බලෙන් නවත්තන්න වෙනවා!
මොකක්ද? නෑ...
සමාවෙන්න, බොනී.
ටික වේලාවක් ඇස් පියාගන්න.
හරි!
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
ඔය දෙන්නම, පරිස්සම් වෙන්න එපා!
මේ එග්හෙඩ්, වේගාපන්ක් දූපත!
සමහරවිට ඔහු අපි දන්නා පැසිෆිස්ටාවරුන්ට වඩා වෙනස් විය හැකියි!
අපි යමු!
ඒක කරන්න එපා!
කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔහ්, ජරාව!
... යටත් කරගන්න.
ඔහු නැවැත්තුවේ ඇයි?
මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
හදිසියේම...
...මගේ ශරීරය...
... අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙලා...
ලෆී! චොපර්! ඔයාලා ජරාජීර්ණ වුණා!
ඔයා වුනා...
...දරුවෙක්...
කුමක් ද?!
මම දකියි.
ඔහු තවදුරටත් අපව හඳුනා ගත්තේ නැත.
ඒක හොඳයි...
අපිට තාමත් පුළුවන්කම තියෙද්දි පැනලා යමු!
හරි හරී...
මොකක් ද වැරැද්ද?!
මගේ පසුපස රිදෙනවා!
ඔයා හොඳින්ද, ලෆී?
අපොයි!
ලෆී!
ලෆී අතුරුදහන් විය!
ඒ පැසිෆිස්ටා එකපාරටම නැවතුනා.
දැන් බොනී...
70 හැවිරිදි ලෆී (හැකි අනාගතයක)
ඔයාට මාව වඩා හොඳ වයසක කෙනෙක් විදිහට වෙස්වලා ගන්න තිබුණා...
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා, ඒත්...
...ඔයාගේ තාත්තා නොවන අයව අපිට කඩන්න දුන්නේ නැත්නම්, අපි අමාරුවේ වැටෙයි...
හේයි, ලෆී!
සමාවෙන්න, බොනී.
අපි පැසිෆිස්ටාවරුන් සමඟ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත්තෙමු, ඉතින්...
සහ මාව මගේ මුල් ස්වභාවයට ආපසු හරවන්න...
ඔහ්, කොල්ලා...
ඒවා මුලින් මිනිසෙකු වූ කෙනෙකුගේ ක්ලෝන නිසා,
ඔහුට පවුලක් සිටින බවට එය සාධාරණ හේතුවක්.
අමනාප වෙන්න එපා බොනී.
කුමා ගැන මම දන්නේ...
...ඔහු සෝර්බට් රාජධානියේ නපුරු රජෙක් බව...
...ඔහු එහි පුරවැසියන් විසින් නෙරපා හරින ලද අතර පසුව මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් විය.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු වූ පසු,
ඔහු නාවික හමුදාව විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කරන ලදී.
නමුත් වේගාපන්ක් ඔහුගේ ශරීරය හා විභවය කෙරෙහි දැඩි උනන්දුවක් දැක්වූ නිසා,
ඔහුට හත් යුධ අධිපතීන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස නැවත මුහුදට යාමට අවසර ලැබුණි...
...ශරීර වර්ධනයට සහ ක්ලෝනකරණයට යටත් වීමේ කොන්දේසිය මත.
මම වැරදිද?
යුධ නායකයා සහ ක්ලෝනකරණ කොටස් එකතු වේ.
නමුත් සයිබර්ග් කොටස නොවේ. ඒක මරණ දඬුවම වගේ!
ඒක එහෙමයි කියලා දන්නවා නම් කවුරුත් පිළිගන්නේ නැහැ!
ඔයා හරි...
නමුත් විවිධ ආකාරයේ ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් තිබේ.
කුමා කුරිරු පාලකයා කළ අපරාධ මොනවාදැයි මම කල්පනා කරමි...
මගේ තාත්තා ඒකාධිපතියෙක් නෙවෙයි!
ඔහු ලෝක ආණ්ඩුවට කැමති වුණේ නැහැ! ඔහු ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ!
එයාව බලහත්කාරයෙන් වෙනස් කරලා තියෙන්න ඕනේ!
හේයි, ඔයා අපිව මරන්නද හදන්නේ?! ඒක ගොඩක් දුරට හරි!
මාර්ගය වන විට, ඒ ...
කදම්භ සේබර් එකක්ද?! වාව්!
මේක කුණු ගොඩක්... මේවා වේගාපන්ක්ගේ නව නිපැයුම් වල කෑලි.
මට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
කොහොම හරි, මේක විද්‍යාවේ නාමයෙන් කරන මිනීමැරුමක්!
මගේ තාත්තා කිව්වා එයා විශේෂ ගෝත්‍රයකින් ආවා කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?!
ඒකෙන් එයාලට එයා ගැන අත්හදා බලන්න අයිතියක් නෑ!
ඒකෙන් එයාලට එයාව මරන්න අයිතියක් ලැබෙන්නේ නෑ!
එය ඇත්ත!
විශේෂ ගෝත්‍රයක්?!
බොනී...
ඔයාටත් මාවත් ආපහු හරවන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි යමු!
නියමයි!
අපි පියාසර කරනවා!
රොබෝවරයා අහසේ පියාසර කරනවා!
ඒ වේගාපන්ක් දූපතද?!
අපි ලුෆි සහ චොපර්ට කිව්වොත් අපි යෝධ රොබෝවකින් අහසේ පියාසර කළා කියලා,
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා!
මෙතරම් විශාල දෙයක් මෙතරම් ඉහළට පියාසර කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ගුරුත්වාකර්ෂණ විරෝධීයි.
මෙම වේගාෆෝර්ස්-01 යානය එහි පිටුපස ඇති ජෙට් යානා මගින් ධාවනය කරනු ලැබේ,
සහ ගුරුත්වාකර්ෂණ විරෝධී උපකරණයක් මගින් පාවී තබා ඇත.
"ගුරුත්වාකර්ෂණ විරෝධී"?!
මේ දූපතේ වායු සමීකරණය නිසා ඒක කරන්න පුළුවන්, නමුත් කවදා හරි දවසක ඒක මුළු ලෝකෙම වෙන්න පුළුවන්.
වාව්! ඒ නගරය දිහා බලන්න!
මම කවදාවත් ඒ වගේ ගොඩනැගිලි දැකලා නැහැ.
අපි තවත් ඉහළට යමු!
හේයි, යක්ෂයෙක් ඉන්නවා! නියමයි!
යෝධ රොබෝ කෙනෙක් ඉන්නවා! කී දෙනෙක් ඉන්නවද?!
මාළු පියාඹනවා!
ගුරුත්වාකර්ෂණ විරෝධී උපකරණය නිසාද?
එය අනාගතවාදී නගරයක්!
ඒක හරි!
මෙය අනාගතය නිර්මාණය වන දිවයිනකි!
අනාගත දූපතේ බිත්තර හිස!
වලාකුළු වලට ඉහළින් ඇත්තේ රසායනාගාර මට්ටමයි, ලැබෝෆේස්!
පහළ තියෙන්නේ කර්මාන්තශාලා මට්ටම, ෆැබ්‍රියෝෆේස්!
කම්කරුවන් සහ පර්යේෂකයින් එහි වාසය කරති.
ඔයාගෙ කැප්ටන් එතනත් අවුල් කරනවා.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි මෙතන.
මට කලබල නොවී ඉන්න බෑ! ඊළඟට මට මොනවද බලන්න ලැබෙන්නේ?!
හේයි සොරෝ, ඔයා එන්නේ නැද්ද?! එතකොට ඔයා, බෲක්?!
--මම නැව බලාගන්නම්. --මමත්.
ඔයාට විශ්වාසද?! ඒක අනාගතවාදී දූපතක්!
මට ඒ ගෑනිව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ, ඒ මෝඩයා...
ලිලිත්-චාන්! ඔයාට ඒ මෝඩ මොස්හෙඩ්ව අමතක කරන්න පුළුවන්!
--ඒ මොකක්ද? --උත්සාහ කරලා බලන්න.
මොකක්ද උත්සාහ කරන්න?
--මතුපිට අහස දූපත වගේ! --හරිද?!
ඇත්තටම?!
මොකක්ද, මොකක්ද?!
රසවත්!
මේක හරිම හුරුපුරුදුයි!
ඔව්? මේක මට පළවෙනි වතාව! මේ මොකක්ද?!
මේකත් වේගාපන්ක්ගේ අත්කම්ද?!
ඔව්! ඔයා අනුමාන කළා හරි!
දිවයිනේ වායු සමීකරණය පරිපූර්ණ ලෙස පාලනය කිරීමෙන්,
ඝනීභවන න්‍යෂ්ටිවල පයිරොබ්ලොයින් වල ඝනත්වය සහ තෙතමනය වෙනස් කිරීමට මට හැකි විය,
සහ අහස් දූපත් වල දූපත් වල වලාකුළු සහ මුහුදු වලාකුළු නැවත නිර්මාණය කරන්න!
මගේ අනුමානය ඒ තරම් සංකීර්ණ නෑ!
මේ රසායනාගාරයේ දොරටුවයි!
නියමයි!
දර්ශනීය!
රසායනාගාර ඇඳුම් මාරු කරගන්න!
දෙපස ඇති ට්‍රාන්කෝස් යනු ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයි.
මට කල්පනා වෙනවා මොන වගේ ඇඳුම්ද කියලා!
මට ඉන්න බෑ!
අනාගතය, අනාගතය! බලා සිටිය නොහැක, බලා සිටිය නොහැක!
--මට කල්පනා වෙනවා එයාලට මොන වගේ ඇඳුම්ද තියෙන්නේ කියලා! --ඉන්න බෑ!
ඉන්න බෑ!
හේයි! නවත්තන්න!
මෝඩයා!
මේ වගේ නුහුරු තැනක මම නැමී-සැන්වයි රොබින්-චාන්වයි තනියම දාලා යන්නේ කොහොමද?!
මට ඔවුන්ව හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමේ යුතුකමක් තියෙනවා!
ඒකයි මම මේක කරන්නේ. හරිද?
ගෑනුන්ට අවමන් කරන මෝඩයෝ.
ඔයා තමයි මෝඩයා! යන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ කැමති ඇඳුම් තෝරා ගන්න.
මම කැමති ඇඳුම්...
අපි මේ බොත්තම් ඔබන්න ඕනද?
මෙය කුමක් ද?!
ඔබේ ඩොම් සපත්තු වල ලීවර ඔබම අදින්න.
ඒවා ඕනෑම වර්ගයක පාදයකට ගැලපේ!
මේවා නේද?
ඒවා බරයි වගේ පේනවා...
හරිම සැහැල්ලුයි!
හුරුබුහුටියි!
රොබින්, ඔයා ඒවා ඇතුලේ නියමයි! ඒක නියමයි!
එයාලට ඕන නම් ඒක ඇඳගත්ත කෙනෙක්ව ගෙල සිර කරලා මරන්නත් පුළුවන්!
ඒ තරම් බය හිතෙන දේවල් කියන්න එපා...
මම මේ අනාගතවාදී ඇඳුම් වලින් හරිම උද්යෝගිමත්!
Vegapunk හරිම අපූරුයි! ඒවා මගේ ඇඟටත් හොඳටම ගැළපෙනවා!
සුපිරි!
කොහොම බැලුවත් මේක ආලෝහා කමිසයක් විතරයි!
නැමි-සැන් සහ රොබින්-චාන් හුරතල් නිසා, ඒක කමක් නෑ!
මම කවදාවත් මේ විලාසිතාව දැකලා නැහැ!
රොබින්, ඔයා හරිම දක්ෂයි, ශක්තිමත්!
ඔව්?
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා මොන ඇඳුම ඇන්දත් විකෘති කෙනෙක්!
ඒක නම් ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසාවක්!
මම විකෘති කෙනෙක්!
ඔයාට එයාලා එක්ක යන්න වුණේ නැද්ද?
මේක රජයේ දූපතක්. ඒගොල්ලෝ අහුවුනොත් කවුද උදව් කරන්නේ?
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
තේ එකක් ඕනද?
ඔව්.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
මහත්වරුනි!
ඔයා තාමත් මෙතනද?
අපි වානෝ දේශයෙන් පිටත් වෙලා ගොඩක් කල්. ආයුබෝවන්.
හෝව්-හෝව්, ඉන්න!
ඒ තත්වෙ නිසා මට ගමනක් යන්න ලැබුණා...
... ගමනාන්තය වානෝ දේශයෙන් පිටත ඕනෑම තැනක විය හැකි බව...
නමුත් මෙතන නෙවෙයි මහත්මයා! මේක රජයේ දූපතක්!
අපේ කැප්ටන්ට උදව් කළාට ස්තූතියි.
පලයන් එළියට.
මම මේ මෝඩයන්ට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඒක නම් ආතල් වගේ!
කමක් නැහැ!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
පඩිපෙළ යනවා!
පඩිපෙළ පහළින් ගලා එයි!
යාන්ත්‍රණය කුමක්ද? එයට බලය දෙන්නේ කුමක්ද?
මේ දූපතේ බලයේ ප්‍රභවය ගින්නයි!
ගින්න සියලු ආකාරයේ ශක්තියක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
මෙහි සම්පත් ගොඩක් තියෙනවද?
මම පුළුස්සා දැමිය යුතු දේ ගැන පර්යේෂණ කරමින් සිටිමි.
නිවී නොයන දැල්ලක් තිබුණා නම් මට ඉරක්වත් හදන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා...
හිරු?!
--ඔයා අපේ පාරේ! --ෆ්‍රැන්කි, යන්න!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
කුමක් ද?!
ඔයා බිත්තියකට ඇතුල් වෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේක බිත්තියක් නේද?
හේයි!
--ඒක අරින්න! --ලිලිත්-චාන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරහා ඇවිදින්න! දකින දෙයින් රැවටෙන්න එපා.
ලිලිත්! ලිලිත්!
මොකක්ද අවුල එඩිසන්?
ලිලිත්-චාන්!
මට දැන් කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ...
ඔහුගේ බෙල්ල! ඔහුගේ හිස!
බය වෙන්න එපා. එයාගේ ඔළුව කපලා තිබුණා නම් ගොඩක් ලේ ගලනවා.
සන්සුන් විශ්ලේෂණයකට ස්තූතියි! ඔයා මාව බය කරනවා!
සංජි! ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්.
ඔයාට ඇවිදගෙන යන්න පුළුවන්.
නමුත් එය එතරම් පෙනෙන්නේ නැහැ ...
--හරි. --මොකක්ද?!
--මමත් යන්නම්. --හේයි...
බායි.
මම ආවා...
ඇයි?
ඔවුන් එය එතරම් අවුල් සහගත කළේ ඇයි?
කුමක් ද?!
මොකක්ද?! අපි ඒකෙන් ගියාට පස්සේ ඒක යකඩ දොරක් විතරයි! ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?!
ලිලිත්-චාන් ගියා!
හේයි!
කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න!
ඌ කව් ද?
මම වේගාපන්ක් එඩිසන්!
තවත් වේගාපන්ක් කෙනෙක්ද?!
ඔයා ඒක කළාට මට සතුටුයි. මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
තවමත් කෙළින්ම ඉදිරියෙන්.
එතනින් දකුණට හැරෙන්න.
වමට හරවන්න.
අපි තාම එතනට ඇවිත් නැද්ද?
ඉස්සරහට මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට "අනාගත නිධානයක්" සොයමින් සිටිය යුතුයි!
"අනාගත නිධානය" යනු කුමක්ද?
මැණික් වලින් හදපු මල් වගේ දෙයක්!
ඒක බොළඳද නැත්නම් පරණ තාලේද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
අනාගත පහර!
--මේ තැන මොකක්ද? --මේක මළ කෙළවරක්ද?
ඒවා දොරවල් වගේ...
මම ඒක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
කවුරුහරි ඉන්නවා!
--මොකක්ද?! --හේයි! ඇයි?!
Jimbei?!
නමුත් ඔහු තරුණ වැඩියි.
ඒ වගේම ඔහු වෙනස් පෙනුමක්.
පළමු හැකියාව. ජිම්බෙයිගේ දරුවා!
දෙවන හැකියාව. ජිම්බෙයිව දරුවෙකු බවට පත් කළා!
නැහැ...
තුන්වන හැකියාව. ජිම්බෙයිගේ පෙනුමට සමානයි!
ඔහුට පියාපත් තිබේ.
ඒ වගේම එයාට අමුතු ගතියක් තියෙනවා...
හේයි! ඔයා කවුද?!
එයා ළමයෙක් වගේ පේනවා, ඒත් ජිම්බෙයි තරම් ලොකුයි!
හේයි...
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා!
හතරවන හැකියාව!
සාමවාදියා!
දක්ෂයින්ට තමන්ගේ අනාගතය පවා දැකගත හැකිය...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, වේගාපන්ක්?
හොඳයි
මම...
... ඉක්මනින් මැරෙයි...
විහිළු කරන එක නවත්තන්න! ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ ඔයාට ඒක දැනගන්න දෙන්න විතරයි...
මකරා.
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"කියන්න රොබින්! චොපර් එකේ මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන මෝඩයා!"
හේයි යාලුවනේ! මම චොපර්, ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැවේ වෛද්‍යවරයා!
මම රොබින්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්.
රොබින්, මට හැමදාම වගේ ඉගෙන ගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
තොරතුරු ශක්තිමත් අවියක් විය හැකියි. අපි ඉගෙන ගනිමු!
ඔව්! අද අපි මේ ගැන ඉගෙන ගනිමු! බර්තොලමෙව් කුමා!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන අතර "කෲර පාලකයා" ලෙසද හඳුන්වනු ලබන මුහුදේ හිටපු යුධ අධිපතියෙකි.
ඔහු Paw-Paw Fruit බල පරිශීලකයෙක්...
...එය ඔහුට ඔහුගේ පාද පෑඩ් වලින් ඕනෑම දෙයක් පලවා හැරීමට හැකියාව ලබා දෙයි,
සහ එය බොහෝ දුරක් පියාසර කරවන්න.
ඔහු පෙබරවාරි 9 වන දින උපත ලැබූ අතර මී පැණි සහ සැමන් වලට කැමතියි.
ඔහු යුධ අධිපතීන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකි,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම විප්ලවවාදී හමුදාවේ නිලධාරියෙක්!
අපි එක පාරක් එයා එක්ක රණ්ඩු උනා,
නමුත් ඔහු අපිව කිසාරු සහ සෙන්තෝමරුගෙන් බේරාගත්තා. අපි ඔහුට ණයගැතියි!
මම විප්ලවවාදී හමුදාවේ නිලධාරියෙක්.
මට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධයක් තියෙනවා, ඒ වගේම මට ඔවුන්ට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්න ඕන.
නාවික හමුදාව විසින් කුමා ටිකෙන් ටික සයිබර්ග් කෙනෙකු බවට පරිවර්තනය කරමින් සිටියේය,
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ නිදහස් කැමැත්ත නැති වීමට පෙර,
ඔහු සනීව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වැඩසටහන්ගත කරන ලෙස ඉල්ලීමක් කළේය.
මෙහෙයුම ඉටු විය.
පැරමවුන්ට් යුද්ධයට පෙර ඔහුට ඔහුගේ නිදහස් කැමැත්ත සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි විය.
ඔහුට සයිබර්ග් කෙනෙක් වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේ සතියට එච්චරයි! ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
බායි!
විද්‍යාවේ හැකියාවන් අනන්තය!
පර්යේෂණ දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත!
ඔවුන්ගේ තේරුම්ගත නොහැකි විමර්ශනාත්මක ආත්මය පිදුරු තොප්පි යටපත් කරයි.
යහපත සහ අයහපත. ප්‍රඥාව සහ කෑදරකම. අදහසක් සහ පිපිරීමක්.
සෑම දිශාවකින්ම පිරී ඉතිරී ගිය දක්ෂ මනසක් දැන් මෙහි රැස්වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "The Brain of a Genius - Six Vegapunks!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!