(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
නාමි සහ අනෙකුත් අය ලැබෝෆේස් වෙත ළඟා වූ අතර එහිදී ඔවුන්ට පුදුම සහගත පුද්ගලයෙකු හමු විය.
Jimbei?!
හේයි! ඔයා කවුද?!
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා!
"ද ජීනියස්ගේ මොළය - වේගාපන්ක් හය දෙනෙක්!"
ඔහ්, නෑ!
මේක සැකසුමක්!
රජය අපිව පිළිගන්නේ නැති බව මම දැනගෙන හිටියා!
අපිට මෙච්චර ලේසියෙන් මෙච්චර දුරක් එන්න පුළුවන් වීම අමුතුයි කියලා මට හිතුනා!
අපිව රවට්ටලා මරනවා... ඒකද උන් හදන්නේ?!
ඔවුන් ඒ සඳහා පැසිෆිස්ටාව සූදානම් කර තිබුණි.
ඒ වගේම එයා ජිම්බෙයි වගේ.
ගී, විද්‍යාඥයෙකුගේ මාර්ග අපට තේරුම් ගත නොහැකි තරම්.
නවත්තන්න, ජිම්බෙයි!
ඔහු ඒ නමට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයා ජිම්බෙයිගේ ක්ලෝනයද?!
ඔහුගේ පෙනුමට රැවටෙන්න එපා! ඔහු අපේ සතුරා!
ඒක එච්චර සරල නෑ!
එයා ළමයෙක් නිසා මම එයාට පහර දෙන්න පවා අදිමදි කරනවා!
මොකක්ද?! ඔහු බලය පාවිච්චි කරන කෙනෙක්ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
නමී, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?! ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?!
ඉන්න, සියුස්!
හේයි! ඔයා විහිළු කරනවා ඇති! ඒ බලය අයිති...
අපි!
හේයි! නවත්තන්න!
ජිම්බෙයි...
තෝ අවජාතකයා! නාමිව අතාරින්න!
උඹට සාප වේවා!
වේගාපන්ක් මේකට වගකිව යුතු වුණත් මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
හරි, මරණ දඬුවම තමයි!
ඔයා... උනත්
...ජිම්බෙයි!
නමී! ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්...
මටත් එයාලට දැනෙන දේම දැනෙනවා! ඔයා දැන් කරපු දේට සමාව දෙන්න බෑ!
දැවැන්ත මල්!
මොකද වෙන්නේ?! යෝධ කාන්තාවක් පෙනී සිටියා!
වාව්! නියමයි!
මේ වගේ අවස්ථා දුර්ලභයි!
සෙරෆිම්වරු තවත් ශක්තිමත් වෙයි!
මුහුදු සර්ප ස්නැප්ඩ්‍රැගන්!
ස්නැක්!
කුමක් ද?!
ඔහු වාතයේ ජලය භාවිතා කර ප්‍රහාරය වැළැක්වූවාද?!
යන්න, රොබින්!
ඔහු ෆිෂ්-මෑන් කරාතේත් භාවිතා කරනවා!
විශේෂ ප්‍රහාරක හරිත තරුව!
හිස් කබල බෝම්බ-තණකොළ!
එයා ජිම්බෙයි නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියත්, මම මේක කරන්න අදිමදි කරනවා!
ඒක එයාට තේරුණාද?!
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වුණා!
ඔහු ගිහින්!
එයා ගිහින්ද?!
ඇයි?! එයාට ගැහුවා නේද?!
හේයි! මාව අතාරින්න!
උසොප්!
සංජි, ඒක මට දෙන්න!
උසොප්, හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා සාප වේවා! මාව අතාරින්න!
මම කිව්වා "හෙල්ලෙන්න එපා" කියලා!
ඒ ශක්තිය... මට කියන්න එපා ඒ...
රැඩිකල්...
බේරෙන්න, S-Shark!
...කදම්භ!
එයා ලේසර් කදම්භයක් පාවිච්චි කළා! එයා කවුද?!
ඒ වගේම ඒක අතිශයින්ම ඉහළ බලයක්! ඒක ළඟයි!
චින්තකයා (එඩිසන්)
මම එයාට යන්න දුන්නා!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
මෙන්න ඔහු නැවතත්!
අහකට යන්න!
ඒ ප්‍රහාරයෙන් එයාට සීරීමක්වත් වුණේ නැහැ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම හිතන්නේ නැහැ එයා නිකම්ම ක්ලෝනයක් කියලා.
ඒ ඇති!
වේගාපන්ක්!
කට වහගනින්, පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
සෙරෆිම් තවමත් ළමයෙක්. ඔහු තවමත් ලේසර් කදම්භ අත්හදා බැලීමකට සූදානම් නැහැ!
ඒක හරි!
ඔහු හිතන්නේ සෙරෆිම් කෙනෙක්ට කීයක් විතර යයිද?!
ඒ මෝඩයා! මම එයාගේ ඔළුව ගලවන්නද?!
ඔයා නපුරුයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මම මේ තැන එයාලගේ සොහොන් පිටියක් කරන්නයි යන්නේ!
ඔයා යක්ෂාවේශයි!
S-Shark, උන්ට හොඳටම ගහන්න! උන්ගේ බූරුවන්ට පයින් ගහන්න!
ඇති! මම එච්චර දුර යන්න හිටියේ නෑ!
ඔහ්, මට අලුත් සොයාගැනීමක් සඳහා අදහසක් ලැබුණා!
ඔහ්, ඔව්? එහෙනම් දැන් ඉඳන් හැමදේම මට භාර දෙන්න!
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙනවා, පයිතගරස්!
--මොකක්ද?! --ඇත්තෙන්ම!
මේ වගේ රසවත් සටන් දත්ත ලබා ගැනීම දුෂ්කරයි!
ප්‍රඥාව (පයිතගරස්)
මට දැන් බ්ලූප්‍රින්ට් අඳින්න වෙනවා! හරිම කාර්යබහුලයි, හරිම කාර්යබහුලයි!
මම පූසෙක්ගෙ උදව්වක් උනත් සතුටින් පිළිගන්නවා!
පුදුමයි!
මට හැමදාම විශිෂ්ට දත්ත ලැබෙනවා! මේක නියම සටනක්!
Yay!
සෙරෆිම්ලාගේ ප්‍රහාරක රටා ඔහු වැඩෙන විට වර්ධනය වෙමින් පවතී!
ඒ කියන්නේ මම හිතුවා වගේ අත්දැකීම් ඔවුන්ගේ රුධිර රේඛා මූලද්‍රව්‍යවල ගබඩා වෙනවා කියන එකද?
එන්න! ඇත්තටම ඒක එයාලට දෙන්න!
එස්-මෝරා!
ඔහුගේ වේගවත් වර්ධනය ඔහුට ගැටළු විසඳීමට ඉඩ සලසයි!
විනාඩියකට බීපීඑම් 90 ක හෘද ස්පන්දන වේගයකින්, හරිත රුධිර සාන්ද්‍රණය ඉහළ ගියේය!
ඔබේ සැබෑ බලය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
මට නවත්තන්න බෑ! මට නවත්තන්න බෑ!
මට අදහස් එන එක නවත්තන්න බෑ!
අපොයි!
මගේ ශක්තිය ඉවරයි!
කෑදරකම (යෝක්)
මට බඩගිනියි!
මම ලියන තරමට, මගේ බඩ ගොරවනවා!
මට අදහස් එන එක නවත්තන්න බෑ! මට කන්න වෙලාවක් නෑ!
මට මොනවා හරි කන්න, යෝක්!
හරි හරී!
මෙන්න එයයි! පෝෂණය මගේ මොළයට කිඳා බසී!
මට තවත් අදහස් ලැබුණා!
කන්න! කන්න! යෝර්ක්!
මට තව දෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
යෝර්ක්-සාමාට තව කෑම ගේන්න! යාලුවනේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට කණගාටුයි! මෙන්න තවත් කෑම! යෝර්ක්-සමා!
ඒක මදි! මට තව ගේන්න!
ඔව්, මැඩම්! වහාම!
රසයි!
ඇගේ වත්මන් BMI අගය 600 ට වඩා වැඩියි.
මට තවත් ඕන නෑ!
එච්චරයි, එස්-ෂාක්!
සටන් දත්ත යාවත්කාලීන වෙමින් පවතී!
දැන් නොවේ...
ඕව්, ඕව්, ඕව්... අපි තාවකාලික සටන් විරාමයක් කැඳවමු!
මට ඔහුගේ වර්ධනය මග හැරීමට අවශ්‍ය නැහැ!
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන, නමුත් මට කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ!
මට ගොඩක් සනීපයි!
ආහාර දිරවීමේ පන්ච්!
ඒක ඉවරයි! අපි අත්හදා බැලීමක් කරමු!
ඔයාට Devil Fruits වල තියෙන ඔක්කොම දේවල් මට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?!
සියලුම ද්‍රව්‍ය පයිතගරස්-සාමා වෙත ගෙන එන්න!
එඩිසන් මහතාගේ අත්හදා බැලීම සඳහා සූදානම් වන්න!
සිමියුලේෂන් කාමර 88 ට!
මට නිදිමතයි.
අද යෝර්ක්-සාමාගේ හතරවන කු දාසු නෙරු (කෑම මළපහ නින්ද)!
හේයි, පයිතගරස්!
මම හිතන්නේ ඔබට ඇති තරම් දත්ත තියෙනවා.
මට ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න ඕන.
ඉන්න, ඉන්න! මට S-Shark ගේ පරිණාමය ගැන තවත් තොරතුරු ටිකක් ඕන...
කට වහගන්න! පස්සට යන්න, ෂකා!
අපිට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
මගෙන් ඈත් වෙන්න, ලිලිත්!
අපි ඊළඟ පියවරට යනවා.
මේක නියෝගයක්.
කුමක් ද?
නැහැ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, යාලුවනේ?!
කුමක් ද?!
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ!
අපොයි! මගේ කකුල් හිරවෙලා!
නවත්තන්න! මේක සාධාරණ නෑ!
ඔයා අපිව එකපාරටම අයින් කරන්නද හදන්නේ?!
අපොයි!
යන්න!
ඇති, සෙරෆිම්. පසුබසින්න.
එඩිසන්, ලිලිත්, පයිතගරස්!
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇති වෙලා ඇති.
අනේ මන්දා... මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද...
අපොයි!
ඒ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! අපි දැන් තමයි හොඳම කොටසට එන්නේ!
මට අදහසක් ආවා!
හොඳයි
එයා අපිට උදව් කරන්න ආවද?!
ඔයා කොහොම බැලුවත් එයා හෙවනැල්ලක්!
එයා ලිලිත්ගේ සගයෙක් වගේ.
එහෙනම් සමහරවිට ඔහුත්...
මම ඩොක්ටර් වේගපන්ක් ෂකා.
හොඳයි (ෂකා)
තව එකක්?! මොකද ඔයගොල්ලන්ට?!
ඉතින් ඔයාලා තමයි ස්ට්‍රෝ හැට්ස්.
ඔව්! මේ සපත්තු වල මොකක්ද වැරැද්ද?! ඒවා බිමට හිරවෙලා!
රසායනාගාරයේ ඇති චුම්බක බලයෙන් ඩොම් සපත්තු සෑම විටම පහසුවෙන් පාලනය කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ විරුද්ධ වීමෙන් පලක් නැහැ.
අපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
වේගාපන්ක් කාන්තාවක් සහ වේගාපන්ක් කෙනෙක් කථිකයන් හරහා කතා කරමින් සිටියහ.
ඔව්... මමත් වේගාපන්ක් තමයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ! ඔයගොල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?!
සමහරවිට මමත් වේගාපන්ක් වෙන්න ඇති...
මොකක්ද?! නෑ, ඔයා නෙවෙයි!
මෙහි රසවත් යමක් තිබේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ! මේ ඔක්කොම වේගාපන්ක්ගේ නව නිපැයුම්!
ඒවා ටොන් ගණනක් තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම අසාර්ථකයි... එයා හදන්නේ කුණුහරප විතරයි.
ඔහ්! ලොකු දෙයක් තියෙනවා!
අපි යමු, චොපර්!
ඔව්!
මේ දූපත ඔයාලට අනාගතය වගේද පේන්නේ?
ඔව්, ඒක පුදුමයි!
ඒක සාමාන්‍ය අනාගතයක් නෙවෙයි. ඒ යාන්ත්‍රික මුහුදු මෘගයෝ!
දිවයිනේ Vegaforce-01 සහ වායු සමීකරණ ද ඇත!
ඒක නම් නියම අනාගතයක්!
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒ වගේ නගරයක් දැකලා නැහැ...
මට වටපිට බලන්න ඕන මොන වගේ තාක්ෂණයක්ද පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ කියලා!
අපි සතුරන් කියලා කියන්න එපා! අපි යාළුවෝ වෙමු, වේගා-චාන්!
මට පවා ඉක්මවා යා නොහැකි දෙයක් තිබේ.
මේ දූපත අතීතයේ ඉඳන් ආපු එකක්.
මේ වගේ තාක්ෂණයක් නිර්මාණය කරන්න කාටවත් බැහැ!
අතීතයෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
උදාහරණයක් ලෙස, මම කිව්වොත්...
...වසර 900කට පෙර එග්හෙඩ් වැනි දියුණු රාජධානියක් තිබුණි,
ඔයා විශ්වාස කරනවද?
අවුරුදු 900කට කලින්?! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මේක ඇත්ත!
බලන්න, චොපර්! ඒක ඇවිදින්න යන ගමනක් නෙවෙයි!
ඒක ඇත්තටම තියෙනවා! ඒක යකඩෙන් හදලා තියෙන්නේ!
නියමයි! ඒක යෝධ රොබෝවක්!
හරිම සිසිල්!
මේ මොකක්ද?! ඒක හොඳටම තැලිලා.
ඒක කලින් වැඩ කළාද?
එය ක්‍රියාත්මක කළ හැක්කේ අනාගත තාක්ෂණයට පමණි...
ඒක ගොඩක් පරණයි නේද?!
මට ඒක පදින්න ඕන!
ඔව්, අපි ඒක පදිමු!
අපි යමු, චොපර්!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"කියන්න රොබින්! චොපර් එකේ මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන මෝඩයා!"
හේයි යාලුවනේ! මම චොපර්, ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැවේ වෛද්‍යවරයා!
මම රොබින්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්.
රොබින්, මට හැමදාම වගේ ඉගෙන ගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
තොරතුරු ශක්තිමත් අවියක් විය හැකියි. අපි ඉගෙන ගනිමු!
ඔව්! අද අපි මේ ගැන ඉගෙන ගමු! අපේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා, ජිම්බෙයි!
ඔහු පිදුරු තොප්පි වල සුක්කානම භාරකරු වේ.
ඔහු අප්‍රේල් 2 වන දින උපත ලැබූ අතර විනාකිරි දැමූ මොසුකු මුහුදු පැලෑටි සහ පලතුරු වලට කැමතියි.
ඔහු කලින් සන් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ නායකයා සහ හත්වන යුධ නායකයින්ගෙන් කෙනෙක්!
නමුත් ඔහු ඒස්ගේ මරණ දඬුවමට විරුද්ධ වූ අතර සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් සංවිධානයෙන් ඉල්ලා අස්විය.
ඒස් අහිමි වීමෙන් පසු බලාපොරොත්තු සුන් වූ ලෆීට පසුව ඔහු බැණ වැදී දිරිමත් කළේය.
ඔවුන් ෆිෂ්-මෑන් දූපතේදීත් එකට සටන් කළ අතර, ඔහු ලුෆීව බේරා ගැනීමට තම රුධිරය පරිත්‍යාග කළේය.
ඒ වෙලාවේ ලෆී එයාගෙන් එයාගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කිව්වා,
නමුත් ජිම්බෙයි තම යුතුකම ඉටු කිරීම සඳහා එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඔහු ලොකු අම්මා සමඟ සම්බන්ධ වී සිටි බැවිනි.
මේ සියල්ල සිදු වූ පසු, අවසානයේ ඔහු ලොකු අම්මා සමඟ සබඳතා නවතා දැමීමට සමත් විය.
"මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් හි හෙල්ම්ස්මන් ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 438
කරුණාකර මගේ මුහුණ මතක තබා ගන්න,
සහ මම ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි!
--ජිම්බෙයි! --ජිම්බෙයි-සන්!
ඔහු විධිමත් ලෙස වානෝ දේශයේ අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයට එක් විය.
මට එයා එක්ක ගොඩක් වික්‍රමාන්විතයන් කරන්න ඕන!
මාර්ගය වන විට, ජිම්බෙයිට සමාන ඒ පැසිෆිස්ටා ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්!
මේ සතියට එච්චරයි! ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
බායි!
ලෝක රජය වසන් කිරීමට උත්සාහ කරන වසර 100 ක අවලංගු කාලය තුළ සිදු වූයේ කුමක්ද?
විද්වතුන් තම ජීවිත පරදුවට තබා බේරා ගත් අනාගතය.
දිගු කාලයකට පසු,
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත දැන් ඔහාරාගේ එකම දිවි ගලවා ගත් කුඩා දැරිය වෙත ලබා දී ඇත.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉතිහාසයේ තහනම් කොටසක්! රාජධානියක් පිළිබඳ න්‍යායක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!