(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
මේක ඇත්ත!
බලන්න, චොපර්! ඒක ඇවිදින්න යන ගමනක් නෙවෙයි!
ඒක කලින් වැඩ කළාද?
එය ක්‍රියාත්මක කළ හැක්කේ අනාගත තාක්ෂණයට පමණි...
ඒක ගොඩක් පරණයි නේද?!
උදාහරණයක් ලෙස, මම කිව්වොත්...
...වසර 900කට පෙර එග්හෙඩ් වැනි දියුණු රාජධානියක් තිබුණි,
ඔයා විශ්වාස කරනවද?
"ඉතිහාසයේ තහනම් කොටසක්! රාජධානියක් පිළිබඳ න්‍යායක්"
අවුරුදු 900කට කලින්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔබ අදහස් කරන්නේ මෙවැනි අනාගතවාදී නගරයක් මීට වසර ගණනාවකට පෙර පැවති බවද?!
ඒක න්‍යායක් විතරයි.
පුරාවිද්‍යාව වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පවා පරදුවට තැබූ මිනිසෙක්...
...යම් පුරාණ රාජධානියක් පිළිබඳව ආලෝකය විහිදුවා.
සහ යම් ස්ථානයක තිබී සොයා ගන්නා ලද යන්ත්‍රෝපකරණ නිෂ්පාදනය...
...ඒ රාජධානියේ පාලන සමයට සමපාත වෙනවා.
ඒ යන්ත්‍රය අවුරුදු 100ක ශුන්‍ය කාලය තුළ නිර්මාණය කරන ලද්දක්ද?!
ඔයා ඒ ගැන කොච්චර දන්නවද?
රොබින්! ඔයා දන්නවද දෙයක්?!
මම හිතන්නේ ඔයා ආයේ ඒ ගැන හිතන්නවත් කැමති නැති වෙයි,
නමුත් අවුරුදු 22 කට පෙර,
ඔබේ උපන් ස්ථානය වන ඔහාරා නාවික හමුදාවේ බස්ටර් කෝල් එකෙන් විනාශ වුණා.
මම විශ්වාස කරනවා...
...ඒ ඔහාරා ඒ රාජධානියේ පැවැත්ම ගැන දැනගත් නිසා.
වසර 100ක හිස්බව...
...දියුණු රාජධානිය අතර ගැටුමේ ඉතිහාසය අඩංගු වේ
සහ විසි රාජධානි.
සටන ජයගත් විසි රාජධානි...
... පසුව ලෝක රජය පිහිටුවා අප දන්නා පරිදි ලෝකය නිර්මාණය කළේය.
ඒ පුරාණ රාජධානියේ දෘෂ්ටිවාදය කිසිවෙකුට උරුම වීම වැළැක්වීම සඳහා,
ඔවුන් එය ඉතිහාසයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමුවා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මොකක්ද?! මොකක්ද?! ඒක ඇත්තද?!
මොනතරම් උද්යෝගිමත් කතාවක්ද!
මට තේරුම් ගන්න බැරි තරම් ලොකු කතාවක්...
ඔව්, මම කියන්නේ, "සම්පූර්ණයෙන්ම මකන්න" කියලද?
විනාඩියක් ඉන්න, වේගාපන්ක්!
ඒ නිසා ඔහාරාට බස්ටර් කෝල් එකක් ලැබුනොත්,
ඒ කියන්නේ ඒ ගැන ඉගෙන ගන්න අය...
ඔව්, ඔවුන් මරලා දායි.
හේයි! අපි ඇහුවෙත් නෑ! ඇයි ඔයා අපිට ඒ ගැන කිව්වේ?!
අපොයි! මට ඒක ඇහුණා!
මට ඒක ඇහුණා ඉතින්...
අපි ඒක අමතක කරමු! මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ! මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
--මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ! ඒක අමතක කරන්න! --ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
--මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ! ඒක අමතක කරන්න! --මම කිව්වා ඒක න්‍යායක් විතරයි කියලා.
මේක භයානකයි! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
දැන්, නිකෝ රොබින්.
මෙම න්‍යාය නිසා ඔහාරා විනාශ වූවා නම්,
ඒ කියන්නේ රජය ඒක ඇත්ත කියලා පිළිගෙන නැද්ද?
වේගාපන්ක්...
කොහොමත් ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ඔහාරාහි විද්වතුන් වටිනා ද්‍රව්‍ය අධ්‍යයනය කිරීම දිගටම කරගෙන ගොස් න්‍යායක් ඉදිරිපත් කළහ...
ඔබ වැනි ඉහළ තනතුරක් තිබියදී, රජය ඔබට කියයිද?
නෑ, එයාලා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ...
රීතිය තවමත් එසේමය.
මම රජයට සම්බන්ධ වුණත්, ඒ ගැන කිව්වොත් මාව මරලා දායි.
එහෙනම් මට දැනගන්න ඕන නෑ!
මේක වධහිංසාවක් වගේ!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
එහෙනම් ඔයා කොහොමද රාජධානිය ගැන දැනගත්තේ?!
ඔහාරා ලොව පුරා සිට ලබා ගත් පොත් ... විය යුතුය.
ඔහාරාගේ කැමැත්ත ජීවමානයි.
ඒ දවසේදී, ලෝකය ව්‍යාකූලත්වයට ඇද වැටුණා...
ලෝකයේ වඩාත්ම දියුණු දැනුමක් ඇති අධ්‍යයන දිවයිනක් වන ඔහාරා,
එක රැයකින් විනාශ වුණා, එක ගැහැණු ළමයෙක් විතරක් ඉතුරු කරලා...
ලෝක රජය පෙරලා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කරන නපුරු විද්වතුන් කණ්ඩායමක් බවට ඔහාරාට චෝදනා එල්ල විය.
සිද්ධියෙන් මාස කිහිපයකට පසු,
මම ඔහාරා වෙත ගියා.
මොකද මම පුරාවිද්‍යා සාර් වූ දිවංගත මහාචාර්ය ක්ලෝවර්ව දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මට මල් දාන්න ඕන වුණා.
ඔයා එයාව දැනගෙන හිටියාද?!
ඔව්.
ඔහු අවුරුදු 100 ක අවලංගුභාවය ගැන උමතු වී සිටියේය,
ඒ පිළිබඳ ලියකියවිලි සඳහා ලෝකය පීරන්නට වික්‍රමාන්විතයන්හි නිරත විය.
ඔහු නාවික හමුදාව විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන, දස වතාවක් සිරගත කරන ලදී...
මෙන්න ඔහු!
ඔහු ලොව ප්‍රසිද්ධම පුරාවිද්‍යාඥයා බවට පත්විය.
අවසානයේ,
ඔහු ගැන පැහැදුණු විද්වතුන් ඔහාරා හි රැස් වූහ.
සහ දිවයින පුරාවිද්‍යා මධ්‍යස්ථානය බවට පත්විය.
ඛේදවාචකය සිදුවූයේ ඔහු දක්ෂ නිසා යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
අතීතය සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාට අයත් වේ.
අපේ නොකියූ ඉතිහාසය දැන ගැනීමට කැමති කෙනෙකුට බාධා කිරීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත!
පුරාණ ලේඛන සහ සමහර පොනෙග්ලිෆ් විශ්ලේෂණය කිරීමෙන්,
අපි අවසානයේ රටක පැවැත්ම දුටුවෙමු.
දැන් එහි කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරිව නැත,
නමුත් ලේඛන මගින් හෙළිදරව් කරන ලද්දේ මහා රාජධානියක පැවැත්මයි.
අතීතයේ දී එය බොහෝ බලයක් ගැන පුරසාරම් දෙඩූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
මේ රට පිළිබඳ තොරතුරු දැඩි ලෙස මකා දමා ඇත.
මිත්‍ර පාක්ෂික රටවල් අතින් පරාජයට පත් වෙයි කියලා එයාලට දැනෙන්න ඇති,
පසුව ලෝක රජය බවට පත්වීමට,
ඒ නිසා අනාගතයට ලබා දීම සඳහා සියලු සත්‍යයන් ගල් මත ලියා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ගල් අද දක්වාම පවතින පොනෙග්ලිෆ්ස් ය.
මට පේනවා. ඒක නිර්භීත උපකල්පනයක්.
පුරාණ ආයුධය ලෝකයට තර්ජනයක් වන බව සත්‍යයකි.
කෙසේ වෙතත්, ඇත්ත වශයෙන්ම ලෝක රජය වඩාත් තර්ජනයට ලක්ව ඇති බව නොවේද?
එම රාජධානියේ පැවැත්ම සහ දෘෂ්ටිවාදය පිළිබඳව ජනතාව දැනුවත් වීමෙන්ද?
සෑම දෙයකම යතුර ඇති මෙම කලක් සමෘද්ධිමත් රාජධානියේ නම ...
ඔහාරා සතුව...
...ඕනෑවට වඩා දැනගන්න ලැබුණා.
ප්‍රහාර සංඥාව දෙන්න.
මම Buster Call එකක් පටන් ගන්නම්!
මම ඔහාරා වෙත පා තැබූ විට,
එම ස්ථානය නිරපේක්ෂ ව්‍යසනයක් විය.
දැනුමේ ගස පවා ගිනිබත් කර බිම හෙළන ලදී,
සියල්ල අළු වී ගියාක් මෙන් පෙනුනි.
නමුත් මම දිවයිනේ ගැඹුරට ඇවිද ගිය විට,
මම පුදුම සහගත දෙයක් දුටුවෙමි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?!
සියලු වර්ගවල පොත් විශාල ප්‍රමාණයක්...
... දිවයින මැද ඇති වැවේ ගිලී ගියා!
සමහරවිට විද්වතුන් බස්ටර් කෝල් යටතේ ගිනි ගනිමින් තිබූ දූපතේ රැඳී සිටින්නට ඇත,
අනාගතය සඳහා ඔවුන් ඉතිරි කිරීමට නියමිත උරුමය ආරක්ෂා කරමින් මිය ගියේය.
බොහෝ විද්වතුන් තම ජීවිත පරදුවට තබා ආරක්ෂා කළ පොත්...
නූගත් සොල්දාදුවන් ඒවා සොයා ගත්තත්, ඒවා කොතරම් වටිනවාද කියා ඔවුන් නොදනී.
ඒක ඔහාරාට ජයග්‍රහණයක්.
මම ඒක දැක්කම,
මගේ කඳුළු වැටෙන එක නවත්තගන්න මට බැරි වුණා.
කරුණාකර රොබින් ගැන බලාගන්න!
කරුණාකර මගේ දුවට ඕනෑම වියදමක් දරා දිවයිනෙන් පැන යාමට ඉඩ දෙන්න!
මොකක්ද?! නෑ! ඔයා ගැන මොකද අම්මේ?! ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැද්ද?!
ඔල්වියා... ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ...
මට මෙතන කරන්න තව දෙයක් තියෙනවා, ඉතින්...
අම්මේ! මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ!
මමත් මෙතන ඉන්නම්!
රොබින්...
ඔයා ඔහාරා විශාරදයෙක්, ඒ නිසා ඔයා මේක හොඳට දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ඉතිහාසය යනු මානව වර්ගයාගේ නිධානයයි.
එය නිසැකවම ඔබේ තරුණ පරම්පරාවේ අනාගතය ආලෝකවත් කරනු ඇත.
නමුත් අතීතයෙන් අපට ලැබුණු ඉතිහාසය අතුරුදහන් වනු ඇත.
අපි එය ඊළඟ යුගයට භාර නොදුන්නොත්.
--ගින්න නිවන්න! --පොත් ආරක්ෂා කරන්න!
හැකි තරම් පොත් ඉතිරි කරමු!
පොත් පුස්තකාලයෙන් එළියට විසි කරන්න!
ඔහාරා කිරීමට උත්සාහ කළ දෙය ඉතිහාසය හෙළි කිරීම නොවේ.
අපට අවශ්‍ය වූයේ අතීතයේ හඬ පිළිගෙන ඒවා ආරක්ෂා කිරීමට පමණි.
අපේ පර්යේෂණ දැන් අවසන් වේවි, නමුත් ඔහාරා විනාශ කළත්...
...තරුණ ඔබ ජීවත් වන අනාගතය අපට අත්හැරිය නොහැක!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
කවදා හරි දවසක ඔයාට තේරෙයි.
දැන්...
යන්න, සෝල්!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
නෑ! මමත් මෙතන ඉන්නම්! අම්මේ!
අම්මේ!
සජීවී, රොබින්!
ආඩම්බර වෙන්න, රොබින්!
ඔයාගේ අම්මා ගෞරවනීයයි!
කවදාහරි, මේ දූපතේ ඉතිහාසය කියා දෙන්න, රොබින්!
ඔහාරා ලෝකයට එරෙහිව සටන් කළා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, රොබින්-චෑන්?
ඒයි! ඔයා කොච්චර නිර්භීතද එයාව අඬවන්න, හෙල්මට් දාගත්ත මෝඩයා!
--සමාව දෙන්න බෑ! වේගාපන්ක්! මම ඔයාට පයින් ගහනවා! --අයියෝ! ඔයා කොච්චර අසංවේදීද!
ඉතින් මේ සපත්තු මගේන් ගලවපන්, අවජාතකයා!
--ඒවා ගලවන්න! --මා දිහා බලන්න, තෝ හෙල්මට් එක!
වේගාපන්ක්.
ඔබ අනුමාන කළ පරිදිම,
ඔහාරා රාජධානියේ පැවැත්ම හෙළි කළේය.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඒක ඇත්තක්.
වැවේ තිබුණු පොත් දැන් කොහෙද?
මට ඕන වුණේ එයාලව ආපහු පන්ක් හාසාඩ් එකට ගේන්න,
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන්ට ඒ ගැන ආරංචි වුණොත්, ඒ සියල්ල ඉවරයි.
ඇත්තටම...
මට එදා ඒ මිනිස්සුන්ව මුණගැහුණා.
හේයි! මේකට නියමු කුටියක් නැහැ, චොපර්.
අපි උගේ හකු යට පරීක්ෂා කරලා නැහැ.
හකු?
හරි හරී!
ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කිගේ නියමු කුටිය ඉදිරිපස තිබෙනවා,
නමුත් මේක ගොඩක් විශාල නිසා, අපි කවදාවත් හිතාගන්නවත් බැරි තැනක් වෙන්න පුළුවන්.
මට මෙතනින් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ...
හරි, චොපර්. රොබෝ කෙනෙක් ඉන්නකොට...
ඔව්, අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
අපි යමු!
ඒකාබද්ධ කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙදෙනෙකු ඩොකින් කිරීම!
අපි සෙවුම් මෙහෙයුමක යෙදෙන රොබෝ රණශූරයෙක්!
හැමෝටම පෙන්නමු!
අපේ ඒකාබද්ධ බලය!
සීරීම් ගොඩ, රෙදිපිළි බිත්තරය
හරි! රොකට් බූස්ටරය!
ඒක මට දෙන්න!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
--කොක්පිට් එක කොහෙද?! --මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක එයාලට සිහිනයක් සැබෑ වීමක්.
සිහිනයක් නේද?
දොරක් තියෙනවද? මම හිතන්නේ ඒක මෙතන නැහැ.
මටත් ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඒක මෙතන නැද්ද?
සමහරවිට ඒක පිටිපස්සේ වෙන්න ඇති.
ඔව්, එහෙනම් අපි පහළට යමු.
නෑ, මගේ පිටිපස්සෙන්...
--සමාවෙන්න! --ඔළුව හොල්ලන්න එපා!
සමාවෙන්න! මම පරිස්සම් වෙන්නම්!
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?!
කුමක් ද?
පිව්!
ඇත්තටම ඔවුන් එකතු වුණේ මොකටද?!
මම හිතන්නේ නියමු කුටියක් නැහැ.
ආ! සමහරවිට මේ රොබෝ...
...ස්වාධීනයි!
ඔහ්, ඒවායින් එකක්?!
මම දකියි...
සමහරවිට අපි ඒකට යමක් කිව්වොත් ඒක ප්‍රතිචාර දක්වයි!
වගේ... වගේ...
යන්න! යන්න, රොබෝ!
ඒක වැඩ කළේ නැහැ...
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මැජික් වාක්‍ය ඛණ්ඩය මොකක්ද කියලා...
නෑ! ඒකට නමක් තියෙන්නම ඕනේ! අපි ඒකට කතා කරන්න ඕනේ!
යන්න, රොබොනොසුකේ!
එය නොවේ...
අපි එය විවිධ නම් වලින් හඳුන්වමු!
ඔව්!
යන්න, රොබෝමාරු!
යන්න, ලොකු රොබෝ!
යන්න, රොබෝටාරෝ!
යන්න, ආශ්චර්යමත් රොබෝ!
රොබෝ ඒස්!
ජයග්‍රාහී රොබෝ!
රොබෝ රජතුමනි!
ගී... ඔයාලා මොකක්ද ළමයි?
ඔයාට ඒක එහෙම වැඩ කරන්න විදිහක් නෑ.
කුමක් ද?!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්...
ඒ මොකක්ද?! රොබෝව පුපුරා ගියාද?!
නැහැ, ඒක පිපිරීමක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකද වුණේ?!
හේයි!
මට උදව් කරන්න - ක්වාසාර්!
ක්වාසාර්?
ඔහ්, නෑ! මම ආයෙත් අසාර්ථක වුණා!
කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න - ක්වාසාර්!
සමහරවිට මම විකෘති කරන අතරතුර අවකාශ-කාලය විකෘති වී ඇති!
ඒ වයසක මනුස්සයා කලින් එතන හිටියද?
--මම ගිලෙනවා! හේයි! --මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ ශරීරය ගිලෙනවා!
කවුරුහරි!
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා. නාකියා, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?!
මට උදව් කරන්න - ක්වාසාර්!
මොකක්ද... ඔයා කින්'ඉමන් වගේ.
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්!
ස්තූතියි!
මම එහෙම හිතුවා! ඒ එයා තමයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
මාර්ගය වන විට, ඔබ...
...මකරගෙ පුතා නේද?
ඔයා කවුද, මහල්ලා?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. ඔයා ආවට සතුටුයි.
සහ...
...ඔයා බොනී!
ඔයා ලොකු වෙලා.
වේගාපන්ක්!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි!
නාකියා, ඔයා පාවෙනවද?!
ඔයාත් ඒවා දාගෙන ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඒ ඩොම් සපත්තු වල හොවර් කිරීමේ කාර්යයක් තියෙනවා!
මොකක්ද?! හොවර් ෆන්ෂන් එකක්ද?!
අපි එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?!
මුලින්ම, පැත්තේ ඇති බොත්තම ඔබන්න...
ඔහ්, මේකා.
සහ මේ ලීවරය!
ඒක තවත් පහළට තල්ලු කරන්න!
මෙවැනි?!
ඒක තමයි!
අපි ඕනෑවට වඩා පියාසර කළා!
මට උදව් කරන්න - ක්වාසාර්!
ලෝකයේ හොඳම මොළය ඇති මිනිසා
ලෝකයේ හොඳම මොළය ඇති මිනිසා.
දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක් පෙනී සිටියි!
නාවික හමුදා විශේෂ විද්‍යා කණ්ඩායමේ නායකයා
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"කියන්න රොබින්! චොපර් එකේ මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන මෝඩයා!"
හේයි යාලුවනේ! මම චොපර්, ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැවේ වෛද්‍යවරයා!
මම රොබින්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්.
රොබින්, මට හැමදාම වගේ ඉගෙන ගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
තොරතුරු ශක්තිමත් අවියක් විය හැකියි. අපි ඉගෙන ගනිමු!
ඔව්! අද අපි මේ ගැන ඉගෙන ගනිමු!
ජගුවර් ඩී. සෝල්!
ඔහු යෝධයෙක් සහ හිටපු නාවික හමුදා උප අද්මිරාල්වරයෙකි.
ඔහු සහ හිටපු නාවික හමුදා නිලධාරියෙකු වූ කුසාන් සමීප මිතුරන් වූහ.
ඔහු මාර්තු 6 වන දින උපත ලැබූ අතර බැදපු තල්මසෙකුට කැමතියි.
ඔහු මගේ මව ඔල්වියා මුණගැසුණු විට,
ඔහු නාවික හමුදාවේ යුක්තිය පිළිබඳ වෙළඳ නාමය ප්‍රශ්න කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඒ වගේම එයා මගේ අම්මත් එක්ක නාවික හමුදාවෙන් පැනලා ගියා.
ඔහු ඔහාරා වෙරළට ගසාගෙන ගියා...
ඊට පස්සේ එයා ඔයාව මුණගැහුණා!
ඔව්, ඔහු මාව බස්ටර් කෝල් එකෙන් ආරක්ෂා කළා.
ඔයා දැන් තනියම, ඒත් කවදාහරි ඔයාට යාළුවෝ මුණගැහෙයි!
මුහුද අති විශාලයි, ඒ නිසා කවදා හරි, අනිවාර්යයෙන්ම...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
මේ ලෝකෙට කවුරුත් ඉපදෙන්නෙ තනියම ඉන්න නෙවෙයි!
ඔබ අනාගතවක්තෘවරයෙක් විය.
ඌ කව් ද?!
මම මේ කොටස භාරගත්තා!
නැහැ!
අභ්‍යන්තර ආශාවක් ඇති විද්‍යාඥයෙක්
සහ විප්ලවයක් ආරම්භ කිරීමට සටන් ආත්මයක් ඇති තරුණයෙක්.
වේගාපන්ක් සහ ඩ්‍රැගන් ගේ අතීතය ෂකා විසින් හෙළි කරනු ලැබේ.
ඔහාරාගේ විද්වතුන්ගෙන් නිහඬව සම්ප්‍රේෂණය වූ අනාගතය පිළිබඳ ප්‍රාර්ථනාවක්
පිදුරු තොප්පි වල හදවත් ඊළඟ පරම්පරාවෙන් ගෙන යයි.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ඔහාරාගේ කැමැත්ත! උරුම වූ පර්යේෂණය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!