(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
"ඔහාරාගේ කැමැත්ත! උරුම වූ පර්යේෂණ"
ඔහාරා, බටහිර නිල්, අවුරුදු 22 කට පෙර
බස්ටර් ඇමතුමෙන් මාස කිහිපයකට පසු
ඒවා ආරක්ෂා කරන එක හොඳ වැඩක්.
ඔයගොල්ලෝ දිනුවා...
ඒක ඔහාරාට ජයග්‍රහණයක්!
ඒ කවුද? එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ...
ඒක උඩට අදින්න!
යෝධයෝ?!
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒ පොත් කොච්චර වටිනවද කියලා එයාලා දන්නවද?!
පොත්...
ඔවුන් ඒවා සමඟ කුමක් කරයිද?!
ඒක වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයාගේ ඔළුව සුවිශේෂීයි. මම ඒක මුලින්ම දැක්ක ගමන්ම හඳුනාගත්තා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, වේගාපන්ක්.
නිදහසේ සටන්කරුවන්ගේ නායකයා වන මොන්කි ඩී. ඩ්‍රැගන් (වයස 33)
මකරා!
ඔයාගේ ඔළුව ආයෙත් ලොකු වෙලා.
පන්ක් උපද්‍රව රසායනාගාරයේ වෛද්‍ය වේගාපන්ක් ප්‍රධානියා (වයස 43)
ඒ ගැන ඇති!
ඔයා ඇයි මෙතන?!
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය, වේගාපන්ක්.
මම වයසක ක්ලෝවර්ව දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද? ඔයත්?
හොඳයි...
ඔහු ලොව පුරා සංචාරය කරන රස්තියාදුකාරයෙක් විය.
ඔහු ලෝකය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන බවට ඇති විකාර...
...හාස්‍යජනක වැරදි තොරතුරු ව්‍යාපාරයකි.
ඔව්.
ඔයා කල්පනා කරනවද එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා?
මට ඒ වටිනා පොත් එයාලට අරන් යන්න දෙන්න බෑ!
ඔවුන් කොල්ලකරුවන් නොවේ. මම දැනටමත් ඔවුන්ව පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
කුමක් ද?
ඔවුන් එල්බාෆ් සිට පැමිණියා.
ඒ අය පොත්වල වටිනාකම දන්නවා.
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ශරීරය පුරා වෙළුම් පටි පැළඳ සිටින අමුතු මිනිසෙකි...
ඔහු පැවසුවේ, "ඔහාරා ඔවුන්ගේ ජීවිත පරිත්‍යාග කරමින් ඔවුන්ගේ උරුමය බේරා ගත්තා,
ඒ වගේම මම ඒක ඉතිහාසයෙන් මැකී යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ."
ඔබ සහ ඔබේ ලෝක රජයේ අය... ගැන මම සතුටු වෙනවා.
...මේ ගැන හොයාගෙන පොත් විනාශ කළේ නැහැ.
හේයි, ඉන්න! මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා!
ඔයා අන්තිමට රජයේ බල්ලෙක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නිදහස් සටන්කාමීන් සමඟ එක්වන ලෙස අපගේ ආරාධනය ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
මගේ ප්‍රඥාව සහ කුසලතා තිබියදීත්,
ඔයාගෙ වගේ දුප්පත් හමුදාවකින් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
මට එය තේරුණා.
ඔයා හැමදාම වගේ අවංකයි.
ලෝක රජය යනු දැවැන්ත සංවිධානයකි.
ඔබට සවන් දෙන අයද සිටිති, විශේෂයෙන් නාවික හමුදාවේ.
ඔයාගේ ඉලක්කය වරද්දගන්න එපා ඩ්‍රැගන්.
මම දන්නවා, නමුත්...
මේ සිද්ධිය මට හොඳටම දැනුනා.
නීතියේ අසාධාරණ බව ප්‍රශ්න කළ හානිකර විද්වතුන්...
...ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් පොඩි වී ගියා!
මම සටන් කළ හැකි හමුදාවක් ගොඩනඟන්නෙමි!
නමුත් ඔබ යුද්ධය පිළිකුල් කළා!
ඔයා ඉන්න, වේගාපන්ක්.
මම ලෝකය වෙනස් කරන්න යනවා!
මම ක්ලෝවර්ගේ මරණයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
...ඔහාරාගේ කැමැත්ත නිෂ්ඵල වෙයි!
එම වසරේම පසුව, ඩ්‍රැගන්... සමඟ එකතු විය.
...එම්පෝරියෝ ඉවාන්කොව්...
...සහ බර්තොලමෙව් කුමා...
...විප්ලවවාදී හමුදාව නිර්මාණය කිරීමට...
...ඒක දැන් ලෝකෙම හොල්ලනවා!
අපොයි අයිවා... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා විප්ලවවාදී හමුදාවේ ආරම්භක සාමාජිකයෙක් කියලා!
ලෆීගේ තාත්තා හරිම උද්‍යෝගිමත්!
විනාඩියක් ඉන්න! ඔයා දැන් එල්බාෆ් කිව්වද?!
මගේ මොලේ පුපුරන්න යනවා වගේ!
කුමා අපිට උදව් කළේ ඇයි?!
මම විප්ලවවාදී හමුදාවේ නිලධාරියෙක්.
මට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධයක් තියෙනවා, ඒ වගේම මට ඔවුන්ට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා කුමා වෙනස් කළේ ඇයි?
වේගාපන්ක්!
ඩ්‍රැගන්-සැන් සහ ඩොක්ටර් ක්ලෝවර් අතර එවැනි සම්බන්ධයක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත!
ඔහාරාගේ පොත් නිසැකවම රජය විසින් සොයා නොගත යුතුය...
නමුත් මම මගේම උනන්දුව නිසා රහසින් එල්බාෆ් වෙත ගියා...
ඒ වගේම මම සියලුම ලියකියවිලි කියෙව්වා.
ඉතින්...
...ඔහාරා හෙළි කළ ලෝකයේ අභිරහස...
...මගේ මොළයේ ජීවත් වෙනවා, මම ඒ පර්යේෂණය ගැන වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඇඟ පුරාම වෙළුම් පටි දාගත්ත ඒ අමුතු මිනිහා...
හොඳින් සවන් දෙන්න, රොබින්!
ඔයා දැන් තනියම, ඒත් කවදාහරි ඔයාට යාළුවෝ මුණගැහෙයි!
ඔහාරා වලින් පොත් ගෙනාපු යෝධයන්ගේ කපිතාන්වරයා,
මේ ලෝකෙට කවුරුත් ඉපදෙන්නෙ තනියම ඉන්න නෙවෙයි!
යෝධ කපිතාන්වරයාගේ නම...
...සෝල්, එහෙම නේද?
ඔහු දැන් සැඟවී සිටී.
මම ඒක හැමෝගෙන්ම රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, වේගාපන්ක්...
...ඔහාරා වැසියන්ගේ සටන නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ නොදීම නිසා.
මම අධ්‍යයනයේ සෑම අංශයක් ගැනම මනා දැනුමක් ඇත්තෙක්.
එය සැබෑ උගතෙකුගේ මාර්ගයයි.
එය කුමක් ද?!
සපත්තු ඉබේම චලනය වෙනවා!
මට ඔයාලව නිදහස් කරන්න බෑ, ඒත් මගේ පස්සෙන් එන්න.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
සීරීම් ගොඩ, රෙදිපිළි බිත්තරය
නියමයි! යාලුවනේ, බලන්න!
මම සංජි වගේ!
මගේ නව නිපැයුම ඔබට කැමතිද?
ඔව්! ඔයා නියමයි!
මොකක්ද?! එහෙනම් එයා තමයි නියම වේගාපන්ක්?!
ඔව්! නමුත්...
ඔයාගේ ඔළුවට මොකද වුණේ?! ඒක ඊට වඩා ලොකුයි, බල්බයක් වගේ පෙනුනා!
මගේ ඔළුව?
ඒක ගොඩක් දිගට වැඩිලා තිබුණා...
...මම ඒක කපලා දැම්මා.
කොණ්ඩේ කපනවා වගේ කියන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව මුණගැසුණු අවස්ථාවේදී,
මම යෝධයෙකුගේ උසට ළඟා වෙන්න ළඟයි!
ඒක ලොකුයි කියලා කටකතා පැතිරෙනවා මට ඇහුණා...
ඒක බැලූනයක් වගේ.
ඔයා ඔළුව කපලා තාමත් ජීවත් වෙනවා. ඒක කොහොමද?!
හොඳයි, ඇත්තටම මම...
...මොළයක්-මොළයක්-මොළයක්-මොළයක්...
මොළය-මොළය-මොළය
ඕව්, ඕව්, ඕව්... මම දිව හපගත්තා...
මම සපා කෑවා... මගේ දිව...
ඔයා හොඳින්ද, මහල්ලා?
හොඳයි, ඇත්තටම මම...
...මොළ-මොළ පලතුරු භාවිතා කරන්නෙක් සහ මොළයක් ඇති මිනිසෙක්!
මට සියලු ආකාරයේ දැනුම සීමාවකින් තොරව කටපාඩම් කළ හැකිය,
නමුත් මගේ මොළය දත්ත ධාරිතාවයට සමානුපාතිකව විශාල වෙමින් පවතී!
මා ඉපදුණු දක්ෂයෙකුගේ මොළය මත අසීමිත ධාරිතාවයකින් යුත් දත්ත බැංකුවක්!
එය ලෝකයේ විශාලතම මොළය දක්වා වර්ධනය වී ඇති අතර තවමත් වර්ධනය වෙමින් පවතී!
තාමත්? ඒක වෙන කොහේ හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඔළුව කපලා දැම්මා, ඉතින් ඔයා මෝඩයෙක්ද?
දක්ෂයෙක් එක්ක හැප්පෙන්න එපා, පොඩි කොල්ලා!
මේ ඇපල්...
...ඇන්ටෙනාවක්!
ඇන්ටෙනාවක්ද?
දිවයිනේ උසම ස්ථානය දෙස බලන්න!
"පන්ක් රෙකෝඩ්ස්" යෝධ බිත්තරය යට ලියා ඇත!
ඒ මගේ මොළයේ ගබඩාවයි!
කුමක් ද?!
ඒක ගොඩක් ලොකු නැද්ද?!
මම ඒකෙන් ඈත් වෙලා හිටියත්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ...
...මොකද මම මේ ඇන්ටෙනාව හරහා මොළයේ තරංග මගින් එයට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ!
ඒක නියමයි!
වෛද්‍ය වේගාපන්ක්, ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැනත් දන්නවාද?!
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
කුමක් ද?!
ඔයගොල්ලෝ කලින් වේගාපන්ක් කියලා හඳුන්වාගත්ත ගෑනු ළමයෙක්ව මුණගැහුණා නේද?
ඇය මට ගැහුවා.
ඇය මගේ ක්ලෝන වලින් එකක්, ඒ වගේම දූපතේ හය දෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා නින්ජා කෙනෙක්ද?!
ඒක ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු ද?! නින්, නින්!
ඒ සෑම කෙනෙක්ම මට අවශ්‍ය ක්ෂේත්‍රවල ප්‍රවීණයෙක්!
ෂකා හැම විටම සන්සුන් හා හොඳයි!
හොඳයි (ෂකා)
නපුරු ලිලිත් කොල්ලකෑමට පවා කැමැත්තෙන් සිටී!
නපුර (ලිලිත්)
නව නිපැයුම්කරුවෙක්, එඩිසන්!
චින්තකයා (එඩිසන්)
ප්‍රඥාවන්ත පයිතගරස්ට විමසිලිමත් මනසක් ඇත.
පයිතගරස් (ප්‍රඥාව)
ඇට්ලස්ගේ රැකියාව ප්‍රචණ්ඩකාරී වීමයි.
ප්‍රචණ්ඩත්වය (ඇට්ලස්)
"කෑම කාලා නිදාගන්න." කෑදර යෝර්ක්!
කෑදරකම (යෝක්)
ඒ හය දෙනා එකතු වෙලා මගේ පෞරුෂය නිර්මාණය වෙනවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ වැඩ ප්‍රතිදානය හය දෙනෙකුගේ වටිනාකමට සමානයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දිනකට වරක්, ඔවුන් පන්ක් රෙකෝඩ්ස් හරහා ඔවුන්ගේ අත්දැකීම් සහ දැනුම සමමුහුර්ත කරයි.
ඔවුන්ගේ පෞරුෂයන් සහ මෙහෙවර වෙනස් වන අතර, සෑම අත්දැකීමක්ම වටිනවා!
ඔයාලා හැමෝටම එකම මොළයක් තියෙනවද? ඒක මට තේරුම් ගන්න බැරි තරම්.
අපි එකම පුස්තකාලය භාවිතා කරනවා වගේ හිතන්න.
උදාහරණ වශයෙන්,
ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ මොළයට ප්‍රවේශ විය හැකි නම්,
මුළු මිනිස් සංහතියම මගේ දැනුම ලබාගත්තා වගේ!
තවද, සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාට පන්ක් වාර්තා අඛණ්ඩව අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් යාවත්කාලීන කළ හැකි නම්,
අපට මගේ මොළය ඉක්මවා යන දැනුම් සාගරයක් නිර්මාණය කළ හැකිය!
සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාට යම් දිනක එකම මොළය බෙදා ගත හැකිය!
ඒ කියන්නේ මට ලොව පුරා වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරීමට පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මට ඒක හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
නමුත් දෘෂ්ටිවාදය එයට ඇතුළු වුවහොත් එය අපහසුතාවයක් නොවේද?
හොඳ අනුමානයක්, "මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි.
නමුත් අපි එවැනි දේවල් ගැන කරදර වෙනවා නම්,
අපට විද්‍යාව දියුණු කළ නොහැක!
ඔයාගේ ඒ ස්වභාවය තමයි ප්‍රශ්නේ, වේගාපන්ක්!
විද්‍යාත්මක විමර්ශනය වෙනුවෙන් ඔබ සියල්ල කැප කිරීමට සූදානම්!
ඒ නිසා ඔයා...
...මගේ තාත්තාව හිත් පිත් නැති අවියක් බවට පත් කළා!
නවත්තන්න බොනී! ඒ කදම්භ සේබර් එක අසාර්ථකයි!
කට වහගන්න! මම දැනටමත් ඒක පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි!
සන්සුන් වෙන්න, බොනී! ඒ ගැන හිතන්න!
ඔයා එයාව මැරුවොත් කී දෙනෙක් ඔයාට විරුද්ධව හැරෙයිද කියලා හිතන්න!
මට කමක් නැහැ!
දැන් මගේ තාත්තාව ආපහු වෙනස් කරන්න!
ඔයා එපා කිව්වොත්...
ස්විච් එක ඕෆ් කරන්න, බොනී!
ඔයා ජීවිතේ ඉල්ලනවද?!
නැහැ!
ඒ කදම්භය...
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
... කෘමීන් ගොඩක් ආකර්ෂණය කරනවා!
මේ තැන මොකක්ද?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
මේක බලන්න.
ලෆී!
හොඳයි! ඒ හැමෝම හොඳින්!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
හේයි! අවදි වෙන්න!
හේයි! බොනී!
නියම මුව කුරුමිණියෙක්!
ඒක නවත්තන්න! එයා මැරෙනවා කියලා ඔයා කරදර වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
ඇය අතට ගත් ආයුධය අසාර්ථක වූ අතර එය මගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය...
නමුත් ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි... පුදුමයක් නෙවෙයි...
බොනීට මාව මරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ එයාට ටික කාලයක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔව්, ඔයගොල්ලෝ.
මෑතක් වන තුරුම ඔබ වානෝ දේශයේ සිටින බව මට ආරංචි විය.
ම්ම්-හ්.
කයිඩෝ හැර තවත් මකරෙකු පෙනී සිටි බව ඇත්තද?
ඔව්!
ඒ මෝමෝ!
ඒ පුද්ගලයා මම පන්ක් හාසාඩ් එකේ දාලා ගිය අසාර්ථක ඩෙවිල් ෆෘට් එකක් කෑවා වගේ.
ඕ ඇත්ත?
අසාර්ථකද?
ඒක මමම සංස්ලේෂණය කරපු යක්ෂ පලතුරක්.
මම අවුරුදු 20ක් සහ පර්යේෂණ සඳහා විශාල මුදලක් වැය කළා...
...කයිඩෝගේ රුධිර රේඛා මූලද්‍රව්‍ය වලින් එය නිර්මාණය කිරීමට.
නමුත් එය එකම සංයුතියේ පලතුරක් බවට පත් වූයේ නැත.
ඒකයි එයාට කයිඩෝ වගේ පරිවර්තනය වෙන්න පුළුවන් වුණේ!
ඒක අසාර්ථකත්වයක් නෙවෙයි!
ඔහු ගින්දර හුස්ම ගන්නවා, ශක්තිමත්! ඔහු දැන් වානෝ දේශයේ ආරක්ෂකයෙක්!
ඉතින් ඔයා ඒක හැදුවා! ආකර්ෂණීයයි!
මොකක්ද පාට?
මකරාගේ වර්ණය කුමක්ද?
රෝස.
පේනවද?! ඒක ලොකු අසාර්ථකත්වයක්!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ...
මට පේනවා. ඔහු දක්ෂයෙක් සහ පරිපූර්ණවාදියෙක්.
එහෙනම්...
මේ රොබෝව කොහොමද?! අපිට ඒක ගෙනියන්න!
මේක ඔයාගෙ නිර්මාණයක්ද?!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
මේ තමයි පූජනීය මරිජෝවාට පහර දුන් බව කියන ජනප්‍රවාදගත යකඩ යෝධයා...
... අවුරුදු 200 කට පෙර!
වේගාපන්ක්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව නැති කරන්න.
මම කොච්චර දුර දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක් හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ මම ඒ දවසෙම සින්දුවම කියන්නම්.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරෙටකුනයි මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
මේ නෙගයි ගා ටොඩොකු එක ඔයා ළඟට එනකම් හැදුවා.
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
මෙම කොටසේදී, අපි පන්ක් රෙකෝඩ්ස් හි අවධානය යොමු කළ යුතු පුද්ගලයින් හඳුන්වා දෙන්නෙමු!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! වඳුරු ඩී. මකරා!
ඔහු විප්ලවවාදී හමුදාවේ ප්‍රධාන අණ දෙන නිලධාරියා!
විප්ලවවාදී හමුදාව යනු ලෝක රජය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරන සංවිධානයකි.
ඔහු නාවික හමුදා වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ පුත්‍රයා සහ ලුෆීගේ පියාය.
නමුත් ඒවා එතරම් සමානව පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔක්තෝබර් 5 වන දින උපත ලැබූ අතර බොකාඩිටෝස් වලට කැමතියි!
ඒවා සැන්ඩ්විච් වගේ.
පෙනෙන විදිහට ඔහු එක් වරක් ලුෆිගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා, නමුත් ඒ වෙලාවේ ලුෆි ඔහුගේ මුහුණ දැක්කේ නැහැ.
ඔහු නැගෙනහිර නිල් පළාතේ ගෝවා රාජධානියේ කෙනෙක්.
ඔහුගේ නිවසේ පැවති අසමානතාවය ඔහු විප්ලවවාදී හමුදාව ආරම්භ කිරීමට එක් හේතුවක් විය.
මේ රට අනාගතයේදී ලෝකය කෙසේ වේවිද යන්නට උදාහරණයකි.
අනවශ්‍ය දේ ඉවත දමන ලෝකයක සතුටක් තිබිය නොහැකිය.
කවදාහරි මම ලෝකය වෙනස් කරනවා!
මාර්ගය වන විට, ගෝවා රාජධානියේ සාබෝව බේරාගත්තේ ඔහු බව පෙනේ.
ඩොන්ක්වික්සෝට් පවුලේ වැටීමෙන් පසු, ඔහු විප්ලවවාදී හමුදාවේ සියලුම නායකයින් කැඳවීය.
ඔවුන් ශුද්ධ භූමියට රිංගා සෙලෙස්ටියල් මකරුන්ට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා!
ඒක මුළු ලෝකයම කැළඹීමට පත් කළා!
අදට එච්චරයි!
නැවත හමුවෙමු!
වසර 900කට පෙර පැවති විශ්මිත විද්‍යාත්මක බලය යකඩ යෝධයා ඉදිරියේ හෙළි වේ!
ඈත පුරාණයක ශක්තියෙන් වශී වූ වේගාපන්ක්
සහ අදහස් හා පරමාදර්ශවලින් පිරී ඉතිරී සිටින.
ඔහු සිහින දකින අනාගතයේ කුමක් තිබේද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්! "The Eccentric Dream of a Genius!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!