(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
වසර 22 කට පෙර ඔහාරා හි සිදු වූ දේ ෂකා හෙළි කළේය.
යෝධයෝ එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, වේගාපන්ක්.
මකරා!
ඒ අය පොත්වල වටිනාකම දන්නවා.
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ශරීරය පුරා වෙළුම් පටි පැළඳ සිටින අමුතු මිනිසෙකි...
ඔහු පැවසුවේ, "ඔහාරා ඔවුන්ගේ ජීවිත පරිත්‍යාග කරමින් ඔවුන්ගේ උරුමය බේරා ගත්තා,
ඒ වගේම මම ඒක ඉතිහාසයෙන් මැකී යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ."
මම සටන් කළ හැකි හමුදාවක් ගොඩනඟන්නෙමි!
ඔයා ඉන්න, වේගාපන්ක්.
මම ලෝකය වෙනස් කරන්න යනවා!
මම ක්ලෝවර්ගේ මරණයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
...ඔහාරාගේ කැමැත්ත නිෂ්ඵල වෙයි!
එම වසරේම පසුව, ඩ්‍රැගන් බර්තොලමෙව් කුමා සමඟ එකතු විය...
...දැන් ලෝකය සොලවන විප්ලවවාදී හමුදාව නිර්මාණය කිරීමට!
ඔහාරා හෙළි කළ ලෝකයේ අභිරහස...
...මගේ මොළයේ ජීවත් වෙනවා, මම ඒ පර්යේෂණය ගැන වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
යෝධ කපිතාන්වරයාගේ නම...
...සෝල්, එහෙම නේද?
ඔහු දැන් සැඟවී සිටී.
මම ඒක හැමෝගෙන්ම රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, වේගාපන්ක්...
...ඔහාරා වැසියන්ගේ සටන නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ නොදීම නිසා.
මේ අතර, බොනී කුණු ගොඩේදී වේගාපන්ක් වෙත දිව ගියේය, සහ...
දැන් මගේ තාත්තාව ආපහු වෙනස් කරන්න!
ඔයා එපා කිව්වොත්...
කුමක් ද?
ඒ පුද්ගලයා මම පන්ක් හාසාඩ් එකේ දාලා ගිය අසාර්ථක ඩෙවිල් ෆෘට් එකක් කෑවා වගේ.
මම අවුරුදු 20ක් සහ පර්යේෂණ සඳහා විශාල මුදලක් වැය කළා...
...කයිඩෝගේ රුධිර රේඛා මූලද්‍රව්‍ය වලින් එය නිර්මාණය කිරීමට.
මේ රොබෝව කොහොමද?! අපිට ඒක ගෙනියන්න!
මේක ඔයාගෙ නිර්මාණයක්ද?!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
මේ තමයි පූජනීය මරිජෝවාට පහර දුන් බව කියන ජනප්‍රවාදගත යකඩ යෝධයා...
... අවුරුදු 200 කට පෙර!
"බුද්ධිමතෙකුගේ විකේන්ද්‍රික සිහිනය!"
පූජනීය මරිජෝවාට පහර දුන්නාද?!
එය අවදි වූ වහාම,
ඒක ලොකු කරදරයක් වෙයි!
ඒක මාරාන්තික අවියක්ද?! සීරීම් ගොඩ, රෙදිපිළි බිත්තරය
අතිරෙකව...
...එය ගොඩනඟා ඇත...
... අවුරුදු 900කට පෙර!
මොකක්ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
විශ්වාස කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා නියමයි!
ඔයා කොහොමද එයාලට පහර දුන්නේ? ලේසර් කිරණ විදිනවද?!
හේයි! මට ඒක බලන්න දෙන්න! රොබෝනොසුකේ!
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා! කරුණාකරලා!
ඔයා ඒකට ඕනෑවට වඩා ගහනවා! ඔයා ඒක කඩයි!
යකඩ යෝධයා මරිජෝවාට පහර දුන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඒ ගැන!
මම දන්නේ නැහැ ඒකට මොනවද ඕන කළේ කියලා...
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා විදුලිය විසන්ධි වුණා කියලා, ඒ නිසා කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
නමුත් ඒ කාලයේ විද්‍යාඥයින්ට එය ඇත්තෙන්ම පුදුමයක් වන්නට ඇත...
මොකද ඒ දියුණු තාක්ෂණය ඒ තරම්ම භාවිතයට නුසුදුසුයි!
අවුරුදු 200කට පස්සේ දැන් ඒක පුදුමයක්!
මම හිතන්නේ ඒක නිදිමතේම තිබ්බොත් හොඳයි...
සියල්ලට පසු,
මේ යකඩ යෝධයා කොහෙන් ආවාද, මොකක්ද කරන්න හැදුවේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ලෝක රජය එහි සම්පූර්ණ විනාශයට නියෝග කළේය,
නමුත් විද්‍යාඥයින්ගේ කුතුහලය එයට ඉඩ දුන්නේ නැහැ,
ඉතින් මෙන්න එය, අද දක්වාම...
රජය පවා දන්නේ නැහැ ඒක මෙහෙ කියලා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක හදන්නේ නැත්තේ?!
මට ඒක මගේම රොබෝවක් කරලා ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕන!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
කොහොමහරි, ඔයා මෙහෙට ආව එක ගැන මට පුදුමයි.
මෙම ස්ථානයට ඇතුළු වන දොරටුව නගරයෙන් පිටත බිත්තියක් මෙන් දිස් වන්නට ඇත.
අපොයි!
ලෆී!
ලෆී අතුරුදහන් විය!
මම ඒ කාලේ කඩිමුඩියේ සහ වයසට ගිය කෙනෙක්.
අපේ මොළය දුර්වල වෙලා ඉබාගාතේ යද්දී අපි මෙතන සැරිසැරුවා!
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන කණගාටුයි.
වසර 200කට පෙර...
එම වසරේදී, ෆිෂ්-මෑන් හට අයිතිවාසිකම් ලබා දෙන ලදී.
ඔව්.
එම වසරේදී, රියුගු රාජධානිය ලෝක රජය සමඟ අනුබද්ධ විය,
සහ Reverie වලට සහභාගී වීමට අවසර දෙන ලදී.
රොබෝවරයා සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් කණ්ඩායමට පහර දුන්නා. ඒ පිටුපස කවුද හිටියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ඒ යෝධයා ඔයාව වටලනවා නම්, ඒක නවත්තන්න කිසිම ක්‍රමයක් නෑ!
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔයා කියන්නේ මේ දැවැන්ත රොබෝවරයා රතු රේඛාව නැග්ගා කියලද?!
එය එසේ පෙනේ.
හොඳට බැලුවොත් මේ රොබෝව අපිව මෙතනට ගෙනාපු රොබෝව වගේමයි.
ඔව්.
වේගාෆෝර්ස්-01...
...මෙම යකඩ යෝධයාගේ ආදර්ශය අනුව නිර්මාණය කරන ලදී.
නමුත් මගේ විද්‍යාත්මක හැකියාවෙන් පවා මට අනුකරණය කළ නොහැකි දෙයක් තිබුණා.
දක්ෂ විද්‍යාඥයෙකු වන ඔබට පවා අනුකරණය කළ නොහැකි දෙයක්?
ඒක තමයි බල ප්‍රභවය.
බල ප්‍රභවය?!
අද ලෝකයේ පොදු දැනුමට පටහැනි යම් බලයක් අතීතයේ තිබුණි.
අපේ විද්‍යාත්මක තාක්‍ෂණය තිබුණත්, අපට ඒ යකඩ යෝධයා පරිපූර්ණ ලෙස අනුකරණය කළ නොහැක.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි...
ලෆී සහ අනෙක් අය හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, නමුත්...
...කවුද ඒ කෙල්ල?
ඒ ජුවලරි බොනී, මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න! මම හිතුවේ මුහුදේදී අපිට හම්බුනේ පොඩි කෙල්ලෙක් කියලා!
සහ වේගාපන්ක්ගේ හිස දෙස බලන්න!
බොනී හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඇය ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
මට බොනී ගැන ඇත්තටම දුකයි.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ, නාකියා! දණ ගහගන්න!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
යමක් තියෙනවා...
...මම ඇයට දෙන්න ඕනේ.
මාර්ගය වන විට, පිදුරු තොප්පි ලුෆි.
අද ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ දෛවය යැයි මම සිතමි.
ඉරණම?
මම...
ඔයා මාව එග්හෙඩ්-ක්වාසාර් වලින් අරන් යන්න ඕනේ!
ඒවා කුමක් ද?
මුහුදු මෘග අවි... ඒවා එග්හෙඩ් වල දොරටු පාලකයෝ වගේ.
--ඕනෑම මොහොතක වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න. --ඔව්, සර්!
මේ සයිෆර් පොල්.
අපට එග්හෙඩ් වරායට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ප්‍රතිචාර දක්වන්න! මේ සයිෆර් පොල්.
අපොයි නෑ!
අපට එග්හෙඩ් වරායට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ගින්න!
මොන තරම් නරක ලෙස පුහුණු කරන ලද සුරතල් සතුන්ද.
ජුවලරි බොනී එග්හෙඩ් වෙත යන ආකාරය දර්ශනය විය!
ඇය නැවත නැවතත් පැන ගියා. මොන කරදරයක්ද?
එයාගෙන් අපිට වැඩක් නෑ නේද? අපි එයාව දැක්ක ගමන්ම එයාව නැති කරලා දාමු.
ෂකා, රජයේ නැවක් තියෙනවා!
රජය?!
එයාලට ඕන අපිව වරායට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න කියලා! මෙතන මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉන්න එක හොඳ නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපිටත් අහුවෙන්න ඕන නෑ.
තවද, කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔවුන්ට CP-0... ඇත.
මම කියන්නේ, නැවේ රොබ් ලුසී!
කුමක් ද?!
ලුසී?!
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
අපිට එයාලව යටත් කරගන්න පුළුවන්! රොබ් ලුසී ඝාතකයෙක් නේද?!
හේයි! මගේ කකුල් දැන් නිදහස් කරන්න!
--නෑ! මම එයාට කැමති නෑ! එයා නැවැත්තුවේ නැද්ද?! --නවත්තන්න! මට යන්න දෙන්න! නවත්තන්න! මට යන්න දෙන්න!
--එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා! --නවත්තන්න!
ලුසී, ඒ අවජාතකයා! මම ඌ එක්ක සටන් කරන්නම්!
රොබින්-චාන්, කරදර වෙන්න එපා! මට ඕන තරම් වාරයක් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
සැකය...
පයිතගරස්, නැවට කියන්න...
...සෙරෆිම්වරුන් හැර දමා යාමට.
කුමක් ද?!
බාධා කිරීමට සූදානම් වන්න! ලෝක රජයේ ඇතුළුවීමේ ඉල්ලීම අපි ප්‍රතික්ෂේප කරන්නෙමු!
ඔබ සටන් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටීම කලාතුරකිනි.
හේයි! හේයි! හේයි! හේයි!
කමාබක්කා රැජින කුමා-සන්, ඔබ සෙලවිය යුතු නැත!
ඔබ තවමත් අලුත්වැඩියා කරමින් සිටී!
ඩ්‍රැගන්-සන්! කුමා-සන් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා!
ඔයාටත් එසේමයි?!
--කුමා-සන්! --මොකක්ද අවුල?!
නාවික හමුදාව තාමත් එයාව හසුරවනවද?!
කුමා-සන්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
ඔයා තාමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම දන්නේ නැහැ! ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණු දෙයක්!
මේ වෙනකොට එයාට තමන් ගැන තිබුණු හැඟීම නැති වෙලා තියෙන්න ඕනේ...
ඔයාටත් එසේමයි!
කුමා-සන්, ආපහු එන්න!
මොකද උනේ කුමා?! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
--කුමා-සන්! --කුමා-සන්!
මෙතන ඉන්න!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සටන ආරම්භ වෙනවා විතරයි!
ඉන්න!
කුමා-සන්!
ඔයාටත් එසේමයි...
සයිෆර් පොල්! සෙරෆිම් ආපසු ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි ඔබේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. කරුණාකර සෙරෆිම්වරුන් අතහැර යන්න.
S-Bearට එතනින් තනියම ගෙදර එන්න පුළුවන්.
අපගේ කාර්යබහුල කාලසටහන නිසා අවශ්‍ය වූ ව්‍යාපාරික ප්‍රතිචාරයට කරුණාකර සමාවෙන්න.
කරුණාකර S-Bear හට නැවත පැමිණෙන ලෙස නියෝග කරන්න, එවිට ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
හෝව්-හෝව්, ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා!
ඔවුන් එය අල්ලා ගත්තාද?
ඒක දිග ගමනක්! අපි දූපතේදී තේ එකක් බොමු!
ඒකත් සීතලයි!
G-14 නාවික ශාඛාව මේ අසල පිහිටා ඇත.
විවේක ගැනීමට කරුණාකර එහි යන්න.
අනේ! ඔයා කොහොමද මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ?! ගී!
ඔයා ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් ද?
ඔව්!
එග්හෙඩ් එකේ අතුරුදහන් වීම් ඔයාට සීනුවක් වගේ දැනෙනවා නේද?
එය කුමක් ද?
කවුද අතුරුදහන් වුණේ?
මාස දෙකකට පෙර, සයිෆර් පොල් අංක 5 හි නැවක්...
මාසයකට පෙර, සයිෆර් පොල් අංක 7...
සති දෙකකට පෙර, සයිෆර් පොල් අංක 8...
පසුගිය මාස දෙක තුළ එග්හෙඩ් වෙත ගිය එක රජයේ නෞකාවක්වත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඇයි?
ඒක ඇත්තද? ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපගේ වාර්තා සනාථ කරන්නේ සියලුම නැව් පිටත් වී ඇති බවයි...
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
අපි සයිෆර් පොල් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා ඔයාට සැකද?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ලිලිත්! ආක්‍රමණශීලී වෙන්න එපා!
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්, එහෙනම් ඇයි ඔයා බලන්නේ නැත්තේ?!
--ඒකත් කරන්න එපා! --මාව අතාරින්න!
අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ!
කරුණාකරලා යන්න!
හරි, මට තේරුණා.
හිස්.
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් උදව්වක් වගේ පේන්නේ නෑ.
අපි මොකද කරන්න ඕන, ලුසී?
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
ඔයාව මෙතනින් අරන් යන්නද?
ඇයි? මේ ඔයාගෙ රසායනාගාරය නේද?
ඒක හරි!
මේ අනාගතය නිර්මාණය වන දිවයිනයි!
මම සියලු පහසුකම් මට අවශ්‍ය පරිදි භාවිතා කර ඇත්තෙමි, පර්යේෂණ සඳහා රජයෙන් විශාල මුදලක් ලබා ගත්තෙමි,
මට අවශ්‍ය පරිදි මගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන ගියා!
බිත්තර හිස හරිම අපූරුයි නේද?!
දැන් පවා, අදහස් ගලා එනවා, මට ඒවා නවත්තන්න බෑ!
කාලය, අත් ගණන, ඒ තරම් අදහස් ගොඩක් තියෙනවා.
සහ අරමුදල් තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
ඔයා තව සුපිරි දෙයක් හදන්නද යන්නේ?!
ඔයාලා ඒක බලන්න කැමතිද?!
මම කරනවා! මම කරනවා!
මම මගේම දෑතින් අනාගතය වෙනස් කරන්න යනවා!
ඔයා මොනවද හදන්න යන්නේ?!
අපට කියන්න!
කමක් නැහැ!
විද්‍යාවෙන්, මට කවදා හරි මේ වගේ ලෝකයක් හදන්න ඕන!
සැමට නොමිලේ ශක්තිය ලබා දෙන ලෝකයක්!
ඔයාට එච්චර තේරෙන්නේ නෑ වගේ!
ඔයා හැමෝටම මොනවා හරි දෙනවද?
ඒක වෙන්න පුළුවන් නම් ඒක නම් නියමයි.
බලශක්තිය නිපදවන සම්පත්...
... රටවල් ඒවා වෙනුවෙන් සටන් කරන විට සැමවිටම යුද්ධයේ බීජ වේ.
ඒක හරි! මිනිස්සු කොච්චර මෝඩද!
බලශක්ති...
ඔබට එය දැනෙනවා!
ඒක මෙතන, එතන, හැමතැනම තියෙනවා!
මේ ලෝකය ශක්තියෙන් පිරී ඇත!
අපට එය ස්පර්ශ්‍ය බලයක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකි නම්,
අපට යුද්ධයට එක් ප්‍රධාන හේතුවක් ලෝකයෙන් තුරන් කළ හැකිය!
මට විශ්වාසයි විද්‍යාවට අපිව කවදා හරි එතනට ගෙනියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
ඔයා උනන්දුවක් නෑ වගේ!
නැහැ, හැමෝම සතුටු කරන්න උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙක් ප්‍රශංසනීයයි.
නමුත් මට වීරයෙක් වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
දැන්, ඇයි ඔයා මෙතනින් යන්න හදන්නේ?
කාරණය නම්...
...මම සොයන ශක්තිය නිර්මාණය කිරීමට මම වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කරන තරමට,
මම බලශක්ති ප්‍රභවයට සමීප වන තරමට, පුරාණ ශක්තිය
මේ පුරාණ යාන්ත්‍රික සොල්දාදුවාට බලය සැපයුවේ එයයි.
විද්‍යාඥයෙක් විදිහට මගේ ස්වභාවය නිසා මට ඒ ගැන ටිකක් බලන්න හිතෙනවා.
තහනම් ඉතිහාසය හෙළිදරව් කළ විට මම ඉගෙන ගන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි!
මගේ මිතුරාගේ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී, මම ඒ ගැන තව තවත් ගැඹුරට ගියෙමි...
තහනම් ඉතිහාසයට මම ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට ගියේ එහෙමයි!
රජය ඔහාරා වගේ මාව නැති කරයි!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! එම්පෝරියෝ ඉවාන්කොව්!
ඔහු කමබක්කා ක්වීන්ඩම්හි පාලකයා සහ විප්ලවවාදී හමුදා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් බලකායේ නායකයාය.
ඔහු හෝම්-හෝම් පලතුරු වල බලය භාවිතා කරන්නෙකු වන අතර ඔහුට මිනිසුන්ගේ හෝමෝන හැසිරවිය හැකි අතර ඔවුන්ගේ ශරීර වෙනස් කළ හැකිය.
ඔහු ජනවාරි 8 වෙනිදා ඉපදුණා, ඔහුට ග්‍රිල් කළ ඕගන් මස් ගොඩක් ආසයි!
ඔහු ඉම්පෙල් ඩවුන් හි රඳවා සිටියදී, ඔහු රහසින් නව කාමා දේශය නිර්මාණය කළේය,
හමුදාවක් ගොඩනඟා, කැරැල්ලක් ඇති වන කාලය එනතුරු බලා සිටියේය.
එහිදී ඔහුට ඒස් බේරා ගැනීමට පැමිණි ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි මුණගැසුණි.
මාරාන්තික විෂකට නිරාවරණය වී සිටි ලුෆීව ඉවන්කොව් සුව කළේය.
ඉවන්කොව් යනු විප්ලවවාදී හමුදාවේ නිලධාරියෙකි,
ඉතින් ඔහු දැනගත්තා ලෆී කියන්නේ එයාලගේ ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරී ඩ්‍රැගන්ගේ පුතා කියලා,
ඔහුගේ ඇස් එළියට පැනලා!
සහ සිරගෙයින් පැන යාමෙන් පසු ඔහු සහභාගී වූ පැරමවුන්ට් යුද්ධයේදී,
ඔහු නැවතත් නාවික හමුදාවේ අකයිනුගෙන් ලුෆිව දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කළේය.
ස්ට්‍රෝ කොල්ලාගෙන් ඔයාගේ අත් ඈත් කරන්න!
කමබක්ක රැජින වෙත ආපසු පැමිණීමෙන් පසු,
ඔහුට බර්තොලමියු කුමා විසින් එහි එවන ලද සංජි මුණගැසුණි.
ඔවුන් අතර ආරවුල් තිබුණත් හොඳ සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා.
ඉවාන්කොව් දයානුකම්පිත පුද්ගලයෙකි.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔහු කුමක් කරයිදැයි බලමු!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
CP-0 එග්හෙඩ් වෙත බලහත්කාරයෙන් ගොඩබෑමක් සිදු කරයි.
කුරිරු සංහාරක අවියේ පැමිණීමෙන් ෆැබ්‍රියෝෆේස් ව්‍යාකූල වී ඇත,
රොබ් ලුසී සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම!
බියෙන් වෙව්ලන ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට,
ඇට්ලස් දැන් ඇගේ දැවැන්ත, දරුණු හස්තයෙන් සතුරන්ට මුහුණ දෙයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "අන්තර්ජාලනය සඳහා සූදානම් වීම! රොබ් ලුසී පහර දෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!