(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
ලුෆි සහ අනෙක් අය ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම විද්‍යාඥයා වන වේගාපන්ක් හමුවිය.
සහ වසර 900 කට පෙර විශ්මයජනක විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය ගැන ඉගෙන ගත්තා.
අද ලෝකයේ පොදු දැනුමට පටහැනි යම් බලයක් අතීතයේ තිබුණි.
අපේ විද්‍යාත්මක තාක්‍ෂණය තිබුණත්, අපට ඒ යකඩ යෝධයා පරිපූර්ණ ලෙස අනුකරණය කළ නොහැක.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි...
අද ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ දෛවය යැයි මම සිතමි.
ඔයා මාව එග්හෙඩ්-ක්වාසාර් වලින් අරන් යන්න ඕනේ!
ඒ කාලයේදීම, සයිෆර් පොල් "ඒගිස්" සීරෝ එග්හෙඩ් වෙත ළඟා වෙමින් සිටියේය.
මුහුදු මෘග අවි... ඒවා එග්හෙඩ් වල දොරටු පාලකයෝ වගේ.
ගින්න!
එයාලට ඕන අපිව වරායට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න කියලා! මෙතන මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉන්න එක හොඳ නෑ!
පයිතගරස්, නැවට කියන්න...
...සෙරෆිම්වරුන් හැර දමා යාමට.
කුමක් ද?!
බාධා කිරීමට සූදානම් වන්න! ලෝක රජයේ ඇතුළුවීමේ ඉල්ලීම අපි ප්‍රතික්ෂේප කරන්නෙමු!
ඔබ සටන් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටීම කලාතුරකිනි.
"අන්තර්ජාලනය සඳහා සූදානම! රොබ් ලුසී පහර දෙයි!"
කරුණාකරලා යන්න!
හරි, මට තේරුණා.
හිස්.
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් උදව්වක් වගේ පේන්නේ නෑ.
අපි මොකද කරන්න ඕන, ලුසී?
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
හැමෝම, නැව අතහැර දැමීමට සූදානම් වන්න!
සෙරෆිම් එස්-බෙයාර්ගේ බලය භාවිතා කරමින්, අපි එග්හෙඩ් වෙත පියාසර කරන්නෙමු.
අපි ආක්‍රමණය කළ වහාම, මෙම නැව...
... මුහුදු මෘග අවි ආයුධ වලට ගොදුරු වනු ඇත.
ඔව් සර්!
ඒක නම් හරිම අවදානම් පියවරක්.
ඔයා ඔච්චර ඉවසිලිවන්ත නම් මිනිස්සු ඔයාට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඔබව මුහුදට ගිල ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔහ්, කොච්චර බයද.
කරන්න!
එය මොකක් ද?!
ඒක නුවර ඉඳන් ආවේ...
සමහරවිට කුමා නැවතත් කලබලයට පත් වී ඇති.
නැහැ, ඒ පිපිරීම දිවයිනෙන් පිටත...
CP-0 තමයි මේ කලබලය ඇති කරන්නේ වගේ.
බිංදුවද?
ඒ අය සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ලාගේ නියෝග මත පමණක් වැඩ කරන අය.
CP-0 කියන්නේ මොකක්ද? ඒක CP9 නෙවෙයිද?!
ඒවා CP9 ට වඩා උසස්.
ඔවුන් චලනය වන විට,
එය ප්‍රධාන ඓතිහාසික සිදුවීමක පෙර නිමිත්තක් යැයි කියනු ලැබේ.
ඒක පුදුම සහගතයි!
මොනතරම් අනාගතවාදී නගරයක්ද!
මට කලබල නොවී ඉන්න බෑ!
උන් සයිෆර් පොල් ද?! සාමාන්‍යයෙන්, උන් ඔක්කොම කළු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඇයි එයාලා සුපුරුදු පරිදි වරායෙන් ආවේ නැත්තේ?
හේයි!
මුහුදු මෘග අවි දෙකක් වෙරළේදී බිම හෙළුවා කියලා මට ආරංචි වුණා!
මට කියන්න එපා...
...ඒගොල්ලෝ ආක්‍රමණිකයෝ!
ෂකා! CP-0 දූපතේ!
ඔවුන් මෙහි සිටී!
ඒ අවජාතකයා හැමදාම වගේ කරදරකාරයි!
මට එයාව වෛරයි! යන්න, රොබ් ලුසී!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
දැනටමත් අපිව නිදහස් කරන්න!
මම උන්ට රොබින්-චෑන්ව අල්ලන්න දෙන්නේ නෑ!
ඔවුන් ගොඩබිමට ආවේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ නැව වෙරළේ සිටි මෘගයන් විසින් විනාශ කර ඇත!
අපි ඔවුන්ට යන්න කිව්වා, නමුත් පැහැදිලිවම ඔවුන් එකඟ වුණේ නැහැ.
අපේ ප්‍රහාරය අපේක්ෂාවෙන්, ඔවුන් බොහෝ විට Paw-Paw Fruit බලයෙන් පියාසර කළා විය හැකියි!
ඔවුන් S-Bear භාවිතා කළා.
ඔවුන් සටන් කිරීමට තම නැව පූජා කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
එයාලට ඕන ඒක නම්, ඒක නවත්තන්න බෑ...
සියලුම පර්යේෂකයින්ට සහ සේවකයින්ට ඉවත් වන ලෙස කියන්න!
හරි හරී!
ඇට්ලස්ට රසායනාගාරයට ආපහු එන්න කියන්න!
සෙරෆිම් යානය දියත් කිරීමට සූදානම් කරන්න!
සෙන්තෝමාරුට ඔවුන්ව මෙහෙයවන්න ඉඩ දෙන්න!
ශක්තියෙන් පුරවන්න, ආරම්භ කරන්න!
96!
97!
98!
99!
සංඥා සියල්ල හරිතයි!
මම සීමා සහිත බිත්ති විවෘත කරන්නයි යන්නේ.
සෙරෆිම්, අංක එක, තුන සහ හතර.
සෙරෆිම්, අංක එක.
එස්-හෝක්!
සෙරෆිම්, අංක තුන.
එස්-සර්පයා!
සෙරෆිම්, අංක හතර.
එස්-මෝරා!
දියත් කරන්න!
ලෝක රජය මාව ඉලක්ක කරන්නේ නම්,
එයාල මාව මරන්න තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
දැන්, CP-0 මෙතන ඉන්නවා, මම මගේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න යනවා, ඉතින්...
...මාව මුහුදු-ක්වාසාර් වලට එක්කගෙන යන්න!
ඒක ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් වගේ කියන්න එපා නාකියා!
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්, එය ලොව පුරා විශාල ප්‍රවෘත්තියක් වනු ඇත.
ඔයාගේ ඔළුව හරිම විහිළුවක්, ඉතින් ඇයි නැත්තේ!
ඒකද හේතුව?!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඔව් කියයි කියලා!
එහෙනම්, අපි උඩට යමු!
මේ ස්ථානය යුධ පිටියක් වනු ඇත.
මට ඕන ඔයා බොනීව වලාකුළු වලට උඩින් තියෙන ලැබෝෆේස් එකට ගෙනියන්න.
ඔව්, හරි!
යාලුවනේ, ෆැබ්‍රියෝෆේස් එකෙන් වැකුම් රොකට්ටුව ගන්න!
--වැකුම් රොකට්?! --විනෝදජනකයි වගේ!
හරි, එතනදී හමුවෙමු.
හැකි ඉක්මනින් මාව හමුවන්න!
කුමක් ද?!
ඔහු අතුරුදහන් විය!
මහලු ඇපල්!
අනාගතය මාව අවුල් කරනවා...
හේයි, ඒක බලන්න!
යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
එයින් ඵලක් නැත!
ඒකට තුවක්කු වැඩ කරන්නේ නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
අපේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ගිය ජීවියෙකුට එරෙහිව ඒ වගේ පීෂූටර්ලා බල රහිතයි!
මටත් හැමදාම ඕන වුණේ ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න.
ඔයා මේ ලෝකේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා...
...අභ්‍යවකාශ යක්ෂයෙක් නේද?!
හරි! අපි සටන් කරමු!
කුණාටු පහර!
කුමක් ද?!
මේක හරිම අමාරුයි!
එයින් ඵලක් නැත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඒක හොලෝග්‍රෑම් එකක්.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?!
ඔයා මේ තැන ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා ස්ටසී.
ඔව්, මේ තැන අතීතකාමීයි...
මේ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම අහසේ ඉන්නකොට වලාකුළුවලට උඩින් මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්නම්!
මට විශ්වාසයි Vegapunk එතනට එයි කියලා!
ලුසී, ඔයාට වලාකුළු මත ඒ රේඛා දෙක පේනවද?
ඔව්.
ඔවුන්ගේ සතුරා එම රේඛා පසු කළ පසු...
ලේසර් කිරණ සක්‍රිය කර ඇත.
කකු-සන්!
ඒකට කියන්නේ ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් කියලා.
එය ලැබෝෆේස් එක වට කරන ආරක්ෂක පද්ධතියකි.
ඉතින් ඔබ ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම විද්‍යාඥයාව අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඇයි ඔයා එයාට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
හේයි! ඔයා හරිම නපුරුයි, ස්ටසී!
දැන් ඔයා රත් වෙලාද?
ඌ කව් ද?!
කවුද වැඩිපුර ප්‍රචණ්ඩ ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ...
...එග්හෙඩ් එකේ මට වඩා?!
මම...
...ඔයාගෙ පස්සට ගහන්නයි යන්නෙ!
කවුද ඒ යෝධ කෙල්ල?!
ඒකත් හොලෝග්‍රෑම් එකක්ද?
නැහැ...
ඒ ඇට්ලස්.
වේගාපන්ක් වලින් එකක්.
ඇට්ලස්-සමා!
උන්ව පරද්දන්න!
කරුණාකර!
ඔව්, ඒක මට දෙන්න!
මම දකියි...
ඉතින් ඇය මගේ ගොදුරයි.
මම එග්හෙඩ්ගේ සාමය ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
හේයි! දැන් ඒ හුරතල් වැඩේ නවත්තන්න!
රොබ් ලුසී පිස්සු මිනිහෙක්!
මම දන්නවා!
ඇට්ලස්! ඉන්න!
ඔයා එයාලට ගැලපෙන්නේ නෑ! පසුබසින්න!
කට වහපන්!
මම මේ නපුරු ආක්‍රමණිකයින්ට පාඩමක් උගන්වනවා!
අති...
මේ මෝඩයා වේගාපන්ක් ක්ලෝනයක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
අපි මෙතන සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි!
...බලවත්...
...පුළුවන්...
...නි...
...ච!
සික්ස් කිං පිස්තෝලය!
ඇට්ලස්-සමා!
ඔහුට අනුකම්පාවක් නැත.
ඇට්ලස්-සාමා ආක්‍රමණිකයා අතින් බිම වැටුණා!
සයිෆර් පොල් මෙතරම් ප්‍රචණ්ඩ ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?!
ඒගොල්ලෝ රජයේ පැත්තේ ඉන්න ඕන! ඇයි?!
ෆැබ්‍රියෝෆේස් එකේ ඉන්න හැමෝම! ඉවත් වෙන්න!
--මම නැවතත් කියනවා! දැන්ම ඉවත් වෙන්න! --ඒක ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක්!
--හැමෝම, කර්මාන්ත ශාලාවට දුවන්න! --මේක සතුරු ප්‍රහාරයක්!
මම නැවතත් කියනවා! දැන්ම ඉවත් වෙන්න! මේක සතුරු ප්‍රහාරයක්!
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර...
මුලින්ම ඇයව නැති කරමු.
රොකට්! රොකට්!
රොකට් එක කොහෙද?!
හිතලා බලන්න, අපි රොකට්ටුවට නගින්නේ කොහෙටද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි කොපමණ කාලයක් දුවන්නද?!
ඒක කොහෙද කියලා අපිට එයාගෙන් තවත් නිශ්චිතව අහන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා!
අපි දුවගෙන ගියොත්, අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්! රොකට්!
හොඳයි, අපි දැනටමත් ගොඩක් දුවලා ඉවරයි!
ඉක්මන් කරන්න! අපි උඩට යමු!
රික්ත රොකට්ටුව හරහා!
පිදුරු තොප්පිය.
පරෙවි මිනිහා!
ලෆී!
රොබ් ලුසී!
ඇත්තටම එයාලා ආවේ වේගාපන්ක්ව අයින් කරන්නද?!
ඔයා ඇයි මෙතන?! පරෙවි කොල්ලා!
මේක රජයේ දූපත.
ඔයා හරි! අපි මෙතන ඉන්න ඕන නැති අය!
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
අපි ඉක්මනින්ම ඉහළ මට්ටමට පැන යමු, ලෆී!
කොච්චර කරදරකාරීද! පිදුරු තොප්පි?!
ජුවලරි බොනීත් තියෙනවා.
අපිට ඒවා ඔක්කොම එකපාරටම අයින් කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි...
ඒත් මුකුත් කරන්න එපා ලුසී!
ස්ට්‍රෝ හැට් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක් නිසා, ඉහළ සිට අවසරයකින් තොරව අපට ඔහු සමඟ සටන් කළ නොහැක.
ඔහු හරි. අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාට බොහෝ විට මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් ඉන්නවා.
ගැටුමක් යුද්ධයකට මඟ පෑදිය හැකිය.
දැන්ම නාවික හමුදාවට වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්!
මම දන්නවා මම ඔහුත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ කියලා...
බොනීව ගන්න, ජිම්බෙයි!
ඔබ...
කාරණය කුමක් ද?
කොච්චර භයානකද!
මේ කෙල්ල...
අපි ඇයව දැක්කා විතරයි!
ඔහ්, ඔයාට බඩගිනි නම්...
ඒක ස්වයංක්‍රීය ඉවුම් පිහුම් යන්ත්‍රයක්!
ඉතිරි අමුද්‍රව්‍ය ස්වයංක්‍රීය මාදිලිය විශේෂයෙන් ප්‍රයෝජනවත් වේ!
ඔයා අහන්නේ නෑ!
දෙන්න...
චොපර්, ඇයව පරීක්ෂා කරන්න!
හරි හරී!
මම හිතන්නේ මේක ෆ්‍රෑන්කිගේ විශේෂත්වයක්...
හේයි.
ඔයාද එයාට මෙහෙම කළේ?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. මේක රජයේ වැඩක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද කියලා මම දන්නේ නෑ...
නමුත් ඇය අපට කන්න කෑම දුන්නා!
මම කොච්චර දුර දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක් හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ මම ඒ දවසෙම සින්දුවම කියන්නම්.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරෙටකුනයි මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
මේ නෙගයි ගා ටොඩොකු එක ඔයා ළඟට එනකම් හැදුවා.
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! කකු!
ඔහු නැව් රචකයන්ගේ සමාගමක් වන ගැලී-ලා සමාගමේ ඩොක් වන් හි ප්‍රධානියා විය!
නමුත් ඒ ඔහුගේ ආවරණය පමණයි.
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම ලෝක රජයේ රහස් ඒජන්සිය වන CP9 හි නියෝජිතයෙකි.
ඔහු අගෝස්තු 7 වෙනිදා ඉපදුණා, කෙසෙල් සහ ස්පොන්ජ් කේක් වලට ආදරෙයි!
ඔහු තම සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවා ඔහාරා හි දිවි ගලවා ගත් රොබින් සාර්ථකව අල්ලා ගත්තේය.
සහ පුරාණ අවිය ප්ලූටෝන් සඳහා බ්ලූප්‍රින්ට් තිබූ ෆ්‍රෑන්කි.
වෝටර් සෙවන් සිට යුක්තියේ දිවයින වන එනිස් ලොබියට ආපසු පැමිණීමෙන් පසු,
ඔහු යක්ෂ පලතුරක් කෑවා.
ගොනා-ගොනා පලතුර, ජිරාෆ් ආකෘතිය!
ඒකෙන් එයාට ජිරාෆ් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්. උගේ බලයයි පෙනුමයි දෙකම කම්පන සහගතයි!
මම අන්ධ ලප නොමැතිව හතරැස් වී සිටිමි.
බලය උපයෝගී කරගනිමින්, ඔහු රොබින් බේරා ගැනීමට පැමිණි පිදුරු තොප්පි වල සෝරෝට එරෙහිව සටන් කළේය.
නමුත් ඔහුව බිම හෙළා, රොබින්ගේ මාංචු වල යතුර සෝරෝට දුන්නා.
ඊට පස්සේ එයා ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා කියලා මට ආරංචි වුනා, නමුත් දැන් එයා CP-0 සාමාජිකයෙක්.
CP-0 කණ්ඩායමට ස්ට්‍රෝ හැට්ස් කණ්ඩායම සමඟ එතරම් නොගැඹුරු සම්බන්ධයක් නැත.
තවත් කැලඹිලි ඇති විය හැකියි.
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
විමුක්තියේ බෙර හඬ එග්හෙඩ් පුරා දෝංකාර දෙයි!
ලුෆීගේ නිදහස් රෝද සහිත ගියර් ෆයිව් එකට මුහුණ දෙමින්, ලුසී වන මෘගයෙකුගේ පිස්සුව අවදි කරයි.
මැවීම සහ විනාශය අතර ගැටුම!
දෛවෝපගත ගැටුම අනාගත දිවයින අවුල් සහගත සුළි කුණාටුවකට යවයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "වෙනස් මට්ටමක බලතල! Luffy vs. Lucci!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!