ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඔබ තුප්පහි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ පුතෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
අපිරිසිදුද?!
මට ඔබ ගැන දැනෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ පියාගේ මහා මෝඩයාට වෛර කළ යුතුයි
නිධානයට ඇති ආශාව නිසා තම පවුල සහ ගම අත්හැරීම නිසා!
ඔබ තවත් මගේ පියාට අපහාස කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
එවිට පමණක් ඇගේ අතිවිශාල ධනය මට උරුම වනු ඇත!
හේයි, ඔයාලා! ඒ කෙල්ලට ගහන්න එපා!
"කට්ටිය හෙළිදරව් කරන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බට්ලර් කැප්ටන් කුරෝ"
අපේ කැප්ටන් නැතිවෙලා ගොඩක් කල්...
ලුෆි ද.
එය ඔහුට මහත් කම්පනයක් විය...
ඔහු සෑම විටම වෙරළේ සිට මුහුද දෙස බලා සිටින්නේ ඔහුට දැනෙන විටය!
--කැප්ටන්! --කැප්ටන්!
හහ්? ලුෆි ඔහු සමඟ සිටියේ නැද්ද?
Luffy කොහෙද? ඔහු වෙරළේ සිටියා නොවේද...
තාත්තාට අපහාස කිරීම ගැන ඔහුට තවමත් පිස්සුද?
කව්ද දන්නේ?
නැහැ, ඒ පෙනුම වෙනස්!
ඔව්, මොකක් හරි වෙන්න ඇති!
ඔහු මෙතරම් මංමුලා සහගත ලෙස පෙනුනේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේද?!
හේයි, අපි කොහොමද ඔයාගේ මේ වෙරළට යන්නේ?
මේක සිද්දියක් වගේ ගඳක් එන්නේ නැද්ද?!
ඔව්, වෙරළේ යමක් සිදුවන්නට ඇත!
මම හිතන්නේ මෙය Usopp Pirates සඳහා කැඳවුම් කරයි!
හොඳයි, දැනටමත්! අපි කොහොමද එතනට යන්නේ?!
T- භයානක ... පුවත් ...
භයානක ආරංචියක්, හැමෝම!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පහර දීමට යයි!
හෙට උදේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මේ ගමට පහර දෙන්න යනවා!
හැමෝම, පලා යන්න! හැමෝම...
ඔබ සියල්ලෝම කරන්නේ කුමක්ද?! හැමෝම!
හරි, Usopp! ඇති තරම්!
ඔබ එක් වරක් ගෙවනු ඇත!
N-නැහැ, එය එසේ නොවේ!
මේ වෙලාවේ ඒක තමයි ඇත්ත!
කට වහපන්! ඔබ කවදා හෝ කරන්නේ මහා බොරු ප්‍රකාශ කිරීම පමණි!
ඔබ Klahadore-san තරම් අවංක නම්,
එවිට අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නෙමු!
ඌ මොනවා කරත් වැඩක් නෑ.
හෙට උදේ, ජන්ගෝ. අලුයම ගමට පහර දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඉතින් කවුරුවත් මාව විශ්වාස නොකරන නිසා ඔහු මාව නොසලකා හැරියේද?!
මේවා ඔබේ රුචිකත්වයටද?
ඒවා ඔබ ඇස් කණ්නාඩි සාප්පුවෙන් අභිරුචි-ඇණවුම් කළ ඒවා...
...ඊළඟ නගරයේ.
ඔව්, ඔවුන් පරිපූර්ණයි!
මට සමාවෙන්න ඔතනට යන්න කිව්වට.
ඒක තෑග්ගක් නේද?
ඔව්. ඇත්තටම හෙටට හරියටම අවුරුදු තුනයි
ක්ලහදෝර් මේ මන්දිරයට ආවා.
එයා මාව හැමදාම හොදට බලාගත්ත නිසා...
Klahadore-san සතුටු වනු ඇත!
ඔව්!
කරුණාකර, මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හැමෝම!
හෙට උදේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇත්තටම පහර දෙන්නයි යන්නේ!
ඔබ මෙතෙක් කී සෑම කතාවක්ම අපි විශ්වාස කළහොත්,
අපි මේ වන විට සිය වතාවක් ගමෙන් පලා ගොස් ඇත!
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න! අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
ඔවුන් ඇත්තටම සෑම කෙනෙකුම මරා දමයි!
මම දිවුරනවා මේ පාර ඒක ඇත්ත කියලා!
අපි මේ වතාවේ ඔබව ලබා ගන්නෙමු!
අපරාදේ!
ඔහුව අල්ලගන්න! ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මේක තමයි තැන!
අපේ කපිතාන් සෑම විටම මෙහි ඔහුගේ චිත්තවේගීය වේදනාව සුව කරයි!
මෙතන ලස්සනයි!
අර පිදුරු තොප්පිය මිනිහා මෙතන නෑ...
මෙතන සෑහෙන්න කැඩෙන සුළුයි...
නමී. දැන් වැටෙන්න එපා.
ඔව්.
L-බලන්න! එතන!
කුමක්ද--?!
මෙන්න ඔහු!
ඒ පිදුරු තොප්පි මිනිහා!
සහ ඔහුගේ පස්ස.
ලුෆි! මෙය සිදුවූයේ කෙසේ?!
ඔහු වැටුණා!
ඔහු ගොනර්!
ඒකයි අපේ කැප්ටන්...
නිහඬයි!
මෙි පුද්ගලයා...
උදෑසන!
Usopp-san!
ස්තුතියි!
මම හිතුවේ ඔයා ආයේ එන්න බැරි වෙයි කියලා...
ඔබ දුවන්න ඕනේ, කයා! ඔවුන් ඔබව මරයි!
හා? කුමක් ද?
ඔබ රැවටී ඇත! ඒ බට්ලර් ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
නවත් වන්න. මේ මොන විහිළුවක්ද?
එය විහිළුවක් නොවේ! මම එය මගේම කන් වලින් ඇසුවෙමි!
ක්ලහදෝර් ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, ඔහු ඔබේ මන්දිරයට ඇතුළු වුණා
එවිට ඔහුට ඔබේ වාසනාව ලබා ගත හැකි විය!
ඔහු වසර තුනක් එක දිගට බට්ලර් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය.
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, Usopp-san?
එයා කිව්වා එයාගේ කට්ටිය හෙට අලුයම කඩාගෙන ඇවිත් ඔයාව මරනවා කියලා!
ඔහු ඇත්තටම නරක මිනිහෙක්! ඔබ ඉක්මනින් පැන යා යුතුයි!
මම පිළිගන්නවා, ඔහු කලින් කීවා වැඩියි.
ඒත් මෙහෙම බොරු කියනවා...
එය ඔබ වගේ නොවේ, Usopp-san!
නෑ ඒක බොරුවක් නෙවෙයි...
ඒක තමයි ඇත්ත...
ඒක තමයි ඇත්ත!
ආ?! ඔවුන් කායා-සන්ව මරන්නද යන්නේ?!
ඔවුන් ඇත්තටම ගමට පහර දීමට යන්නේද?!
ඔව්, ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ. ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ මෙහි නිදාගත්තේ කුමක් සඳහාද?
ඒක තමයි වැඩේ!
මම හිතුවේ මම කඳු මුදුනේ ඉන්නවා කියලා ...
ඉතින් මම කොහොමද මෙතනට බැස්සේ?
මම එය දැනගත්තා! ක්ලහදෝර් නරක මිනිහෙක්!
ඔහු එතරම් බියකරු බවක් පෙනෙන්නට තිබීම පුදුමයක් නොවේ!
ඉතින් ඒකයි අපේ කැප්ටන් ඒ තීව්‍ර බැල්මෙන් ගමට දිව්වේ!
ඒක නියමයි එහෙනම්!
දැන් ඔවුන් දැන ගනු ඇත, කලින් පලා යා හැකිය!
මෝඩ නරක මිනිස්සු ගැන කතා කරන්න!
ඔව්, ඒක හරි! අපිටත් පැනලා යන්න වෙනවා!
ඔව්! අපි අපේ වටිනා දේපළ සියල්ල සංවිධානය කළ යුතුයි...
--...හා ඉක්මන් කරන්න! --...හා ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, නැහැ!
එය කුමක් ද?
මස් කඩේ මිනිහා පැනලා යන්න කලින් අපි කෑම ගබඩා කර ගත යුතුයි!
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි.
මට කියන්න, Usopp-san.
අද ඔබට තිබෙන්නේ මොන වගේ කතාවක්ද?
හරි. හ්ම් බලමු...
හරි!
මේ කතාව උනේ මට අවුරුදු පහේදී.
මම දකුණු මුහුදේ ජීවත් වන යෝධ රන් මාළුවෙකු සමඟ සටන් කළ විට!
ගෝල්ඩ් fishද? ඔබ රන් මාළුවෙකු සමඟ සටන් කළාද?
ඔව්! එය ඉතා විශාල විය,
මෙම මන්දිරයේ ප්‍රමාණයේ මාළු ටැංකියක්වත් එය තබා ගත නොහැකි විය!
ඔහ්, මගේ!
මුලින්ම මාව කම්පනයට පත් කළේ ...
...එහි අසූචි වල දැවැන්ත ප්‍රමාණය සහ දිග!
එය කොතරම් විශාලද යත්, මම එයට ගොඩ බැස්සෙමි,
එය ඝන බිමක් යැයි සිතා!
ඒක බොරු වගේ!
ඔව්, ඒක කරනවා නේද?
නමුත් එය සත්‍යය!
ඉතින්, මුලින්ම, මගේ ඇඳුම් වියළීම සඳහා ගිනි මැලයක් ආරම්භ කිරීම නරක අදහසකි.
එහෙම කොහොම ද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
...ගෝල්ඩ් ෆිෂ්ගේ පස්සට ගිනි ඇවිළී එය අවුල් විය!
අහෝ හිතවත!
මම හිතුවට මට දොස් කියන්න බැහැ.
එය ග්රිල් කළ ගෝල්ඩ්ෆිෂ් බවට පත්වීමට ඉතා ආසන්න විය!
මම... මම ඔවුන්ට ආදරය කළා.
ඔයා කියපු බොරු වලට මම ආසයි...
එසේ තිබියදීත්, ඔබ එසේ කියන්නේ ඇයි?
එය ඒ වගේ නෙමේ! මම ක්ලහාදෝර් වෙත ආපසු යාමට උත්සාහ නොකරමි ...
ඇයි ඔබ එය කියන්නේ?
ඒ නිසා මම ඉන්නේ ...
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද මිස්?!
ඔබ පැන යා යුතුයි, කයා!
නවත්වන්න, Usopp-san!
ඇයට යන්න දෙන්න!
මාව විශ්වාස කරන්න!
ඔබ මේ ගමෙන් පිටවිය යුතුයි.
බට්ලර් ආපහු එන්න කලින්!
නවත්වන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මේ සියල්ල හෙට පැමිණේවි!
නමුත් ඔබ දැනට පැන යා යුතුයි!
කරුණාකර, මට සවන් දෙන්න!
ඔබ කණගාටුදායකයි.
ඇයගෙන් ඈත් වන්න!
නැත!
කරුණාකර ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔහු නිවසේ කාන්තාව රළු කළේය!
--කොතරම් භයානකද! --ඔහු කොහොමද?!
මන්ද...
කවුරුවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මෙන්න ඔහු! ඔහුව අල්ලගන්න!
Usopp-san...
කරුණාකර ඔබම එකට අදින්න, මිස්!
ආවට ස්තුතියි මහත්තයෝ.
ඇත්තටම අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා ගියා.
මෙම සැලැස්ම සාර්ථක වූ පසු,
මම ඔබ සැමට බොහෝ දේ ලබා දීමට අදහස් කරමි.
හෙට අලුයම,
හිතේ හැටියට ගම විනාශ කරන්න!
ඔබ කව්ද?!
මම උසොප්! මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්!
ඔබ මෑතකදී අසතුටින් සිටි බව මට ආරංචියි!
මම කතාවකින් ඔබව සතුටු කරන්නම්!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
කරුණාකර යන්න! මම කෙනෙකුට කතා කරන්නම්!
දැන්, දැන්, එය දහඩිය එපා! මම හැම විටම මැදිහත් වෙනවා!
මට වයස අවුරුදු තුනේදී, මගේ මැදිහත්වීම අසනීප වූ තල්මසෙකු බේරා ගැනීමට පවා මට මඟ පෑදුවා!
හා? තල්මසෙක්ද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න!
එය විශාල වූ අතර ඇත්තෙන්ම උගුරේ අමාරුවක් තිබුණි,
ඉතින් මම උගේ කට ඇතුලට ගියා, ඒත් ඌ හිතුවේ මම කෑම කියලා!
හෙට උදේ, ජන්ගෝ. අලුයම ගමට පහර දෙන්න!
--කැප්ටන්! --කැප්ටන්!
ඔහ්, හේයි, යාලුවනේ!
මට!
ඔබ ජීවතුන් අතරද?!
ජීවතුන් අතරද? ඔව්, මම දැන් අවදි වුණා!
මේ පුද්ගලයා මුළු කාලයම නිදි!
කෙසේ වෙතත්, කැප්ටන්! අපි හැම දෙයක්ම ඇහුවා!
අපි ඉක්මනින් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන හැමෝටම කියමු!
හැමෝටම කියන්න?
ඔබ කණගාටුදායකයි.
කට වහපන්! ඔබ කවදා හෝ කරන්නේ මහා බොරු ප්‍රකාශ කිරීම පමණි!
ඔබ Klahadore-san තරම් අවංක නම්,
එවිට අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නෙමු!
මම සුපුරුදු පරිදි බොරු කියනවා, පැහැදිලිවම!
ඒ මගුල බට්ලර් මට තරහා ගියා,
ඉතින් මම තීරණය කළා ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව කියන්න!
ඔහ්!
ඒ නිසා ඔබ පිදුරු තොප්පිය හාදයා ද එයට දමන්න!
ඒයි? මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දැන් ඔයා ගැන හිතන්නේ අඩුවෙන්.
මටත්.
මටත්!
ඒ බට්ලර් පොන්නයෙක් උනත්
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා කාටහරි රිද්දන්න බොරු කරයි කියලා!
අපිත් ඇත්තටම ඔබට ගරු කළා!
මම ඔහු ගැන වැරදියි!
මෙහෙත් එහෙමයි!
ගෙදර යමු!
ඔව්! එය රාත්‍රී කාලයයි!
පුදුමයි අපිට මොනවද තියෙන්නේ කියලා...
ඕව්!
ඔන්න, ඔක්කොම ඉවරයි!
ඇයි ඔයා එයාලට එහෙම කිව්වේ?
මොකද මම බොරුකාරයෙක්.
මුල සිටම ඔවුන් මාව විශ්වාස කළේ නැත.
මම ඕනෑවට වඩා ශුභවාදී විය.
එසේ වුව ද සත්‍යය සත්‍ය ය.
ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් එනවා නේද?
ඔව්. ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම පෙනී සිටිනු ඇත.
ඒත් හැමෝම හිතන්නේ ඒක බොරුවක් කියලා.
ඔවුන් සිතන්නේ හෙට තවත් සාමාන්‍ය, සාමකාමී දවසක් වනු ඇති බවයි.
ඒකයි මම හෙට මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුහුදු වෙරළේ නවත්වන්නේ.
සහ මෙය බොරුවක් බව සහතික කර ගන්න!
මා වැනි බොරුකාරයෙකුට කළ හැකි එකම තාර්කික දෙය එයයි!
මගේ අතට වෙඩි වැදුනත්,
මම කොසුවලින් එළවා දැමුවත්,
මේ මගේ ගම!
මම මේ ගමට ආදරෙයි!
මම හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ!
ඔයා හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්,
ඔබේ හෙංචයියන් ඉවතට තල්ලු කර තනිවම සටනට යන්න!
ඔබ දන්නා පරිදි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිධාන සියල්ල මා සතුව ඇත!
හරි! අපි ඔබට උදව් කරන්නම්!
ඔයාලා... මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නද හදන්නේ?! මන්ද?
නරක මිනිස්සු කට්ටියක් ඉන්නවා නේද?
ඔබේ මුහුණ පුරා "බය" ලියා ඇත.
එම්-මම, බයද?!
බොහෝ නරක මිනිසුන් සමඟ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සමඟ මම හොඳින්ම වෙමි!
මොකද මම කැප්ටන් උසොප්, මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයා!
අපරාදේ! අපරාදේ! මෙය සංදර්ශනයක් නොවේ!
මේ අපි ගනුදෙනු කරන ක්ලහදෝර්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඇත්තෙන්ම මම බයයි! එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
මට ඔබේ අනුකම්පාව අවශ්‍ය නැහැ! ඔයාට යන්න පුළුවන්! යන්න!
අපි හිනා වෙන්නේ නැහැ! ඔබ ගෞරවනීය යැයි අප සිතන නිසා අපි උදව් කරන්නෙමු!
අනුකම්පාව නිසා අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා වගේ!
ඔහ්... ඔයාලා...
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
හහ්? Usopp මෙම බෑවුම තෙල්වලින් ආවරණය කළේ ඇයි?
එය ඔහුගේ තෙල් උපාය මාර්ගයයි.
මොනතරම් අමුතු උපාය මාර්ගයක්ද?
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොහෙද?
කුමක් ද?! ඔවුන් උතුරු වෙරළේ?!
මම ඉදිරියට යන්නම්!
ඔවුන් මගේ වස්තුව රැගෙන යයි!
උතුර, උතුර! උතුරේ කුමන මාර්ගයද?!
අපරාදේ, නමී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කළු කැට් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගැටෙන්න! බෑවුමේ මහා සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!