පරිවර්තනය: Mrpc4aRaB
නිර්වචනය නොකළ උරුම ආශාව
undefined මෙම යුගයේ ඉරණම සහ මිනිසුන්ගේ සිහින වල ඉරණම
පරිවර්තනය: Mrpc4aRaB
undefined මේ දේවල් නතර වෙන්නේ නැහැ
undefined මිනිසුන් නිදහසේ අරුත හඹා යන තාක් කල්
නිර්වචනය නොකළ ! මේ දේවල් කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ
මම පමණක් අනාගතය විශ්වාස කරමි
අනිත් අය මට විහිළු කළාට මට කමක් නැහැ
ඔබේ උද්යෝගය පිටවීම
ඔබව බබළවයි
ඔබ මාව අන්ධ කරනවා, නමුත් මට තවමත් නැරඹීමට අවශ්‍යයි
එක විදියකට ඔයාව දැක්කම මට ලස්සනක් දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබට ආදරෙයි
...අනෙක් කිසිවකට සමාන නොවන සිහිනයක අවසානය
... මම ඔහු පසුපස හඹා ගොස් නැවත ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි
ඒ උද්යෝගිමත් මොහොත මගේ අවබෝධය කරා ළඟා වන තුරු
ආශ්චර්යය පිළිබඳ විශ්වාසය!
...වෙන කිසිවකට සමාන නොවන සිහිනයක හැඩය
... මම ඔහු පසුපස හඹා ගොස් නැවත ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි
උණුසුම් සංවේදනයන්
...මට ආර්ථිකයෙන් වැඩක් නෑ
නැතහොත් එදිනෙදා ජීවිතය ගත කරන්න
මම පාරාදීසය දෙසට දුවමි
ආශ්චර්යය පිළිබඳ විශ්වාසය 1
ක්ෂේම භූමියේ, පෘථිවිය වර්ෂාව ස්පර්ශ කර වසර තුනක් ගත වී ඇත
දුක්මුසු විලාපයක් සමඟින්, මේ ගිනිගෙන දැවෙන දේශය කැළඹිලිවලින් පිරී ඇත
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය "Rain Piece" හි සිර විය
නමුත් Sanji ගේ මැදිහත් වීම නිසා අවසානයේ ඔවුන් බේරීමට සමත් වෙනවා.
නාවික හමුදා කපිතාන් ස්මෝකර් ගංවතුරකින් බේරා ගනී... සහ හිතාමතාම ලුෆී සහ ඔහුගේ සගයන්ට පැන යාමට හැකියාව ලබා දෙයි.
Arabsta විනාශ වීමට නියමිතද?
නැතිනම් තිරසාර සාමයක් කරාද?
දෛවයේ පැය වීදුරුව අවසානයේ අවසාන තත්පර ගණන් කරයි.
මරණය දක්වා දරුණු සටනක්! Luffy vs කිඹුලා
ඔවුන් පලා යනවා.
ඔවුන් ලුහුබඳින්න!
ඔවුන් ඉන්නවා!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
කපිතාන්! ඔබ ඔවුන්ව අල්ලන්න යන්නේ නැද්ද?
අනේ මට මහන්සියි.
වෙහෙසකරද?
ඔව්.
හරි සර්!
ලුහුබැඳීම නවත්වන්න. ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි මෙහි රැස් වෙමු.
මධ්යම විධානය අමතන්න
සියලු වටපිටාව අත්හැර දමන්න
මෙතනට හැරෙන්න
ඔබ අදහස් කරන්නේ ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලන්නද?
ඒත් කැප්ටන්...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකුට පමණක් මෙතරම් නැව් යැවීමේ අදහස අපේ ප්‍රධානීන් පිළිගන්නේ නැතැයි මම සිතමි!
මම කවද ඉඳන්ද මගේ උසස් අයගේ මතය ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ?
අපොයි නෑ
ඔහ්..ඔව් සර්! වහාම!
ආපසු යන්න, නවත්වන්න සහ ආපසු යන්න!
ඉක්මනින්!
ඔව්, එය නිවැරදි මාර්ගයයි.
නැමී සුවඳ විලවුන් සුවඳ ටිකෙන් ටික ශක්තිමත් වේ!
අනේ මට කියන්න එපා අපි අලුපරණ දක්වාම දුවමු!
ඔහ්, සිලියා!-
මේ සිලියා කොහෙද ගියේ?
කමක් නෑ!
මේ නගරයේ ඉස්තාල තියෙනවා නේද?
අපි යමු අශ්වයන් ටිකක් ගන්න!
නමුත්, නාවික භටයින් නගරයේ!
ඔබේ මනසට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න, ඔබේ හිස ඔසවන්න.
හෝ! යාලුවනේ!
පිළිකා!?
චොපර්!
ජංගම පිළිකා!
රසවත් බව පේනවා!
නියමයි! නියමයි! නියමයි!
අලංකාරය! නියමයි!
අපි එය පදින්නෙමු!
අපට එය පදින්න (එය පදවන්න) හැකිද?!
ඔබව දැකීම සතුටක්!
ඔහුගේ මුහුණ අද්භූත ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මම නැවතත් ඔබ සමඟ පුදුම දෙයක් ගෙනාවා
ඔහු "සිලියා" ගේ මිතුරෙකි.
මෙම නගරයේ උපත ලද සිලියා,
ඉතින් එයාට මෙහෙ යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා!
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම විකෘති ...
මගේ වචනය
මෙම චලනය වන කකුළුවා දිගු කලක් කුණු වල පවතී
එය පුරාවෘත්ත කකුළුවන් හා සමානයි, නමුත් අපට මෙහි ඇති දේ සැබෑ ය!
එය තරමක් වේගවත්, එසේ නොවේ ද?
යාලුවනේ, තදින් අල්ලා ගන්න
ලෑස්ති ​​වෙන්න, යන්න
නැත
චොපර්! නතර කිරීමට!
එය ඔහු ය!
ඔයා අපරාදේ..!
සහ, ලුෆි!
ඒ මෝඩයා!
ලුෆි!
යාලුවනේ, ඉදිරියටම යන්න
මම හොඳින් ඉන්නම්
ඔබ ඇයව ආරක්ෂිතව එහි ගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
ෆිෆිට ගෙදර යන්න දෙන්න
එය පරීක්ෂා කරන්න, හරිද?
මෝඩයි
චොපර්, අපි යමු!
මෙතැන් සිට කෙළින්ම අළුපරණ දෙසට!
යහපත.
අපි යමු.
ඒ..පොඩ්ඩක් ඉන්න.
O.. or..Zoro. ඔබ ඔහුව දාලා යනවද?!
ඔයාට එයා ගැන අමාරු නැද්ද?! හරිම අමාරුයි ඒත්...
මෙතැන් සිට ඔබ මා ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ඇයි ඔයා මට හැමදාම මෙහෙම කරන්නේ!
ලුෆි!
කමක් නෑ ෆිෆි
ඔහු හොඳින් වනු ඇත!
මම ඔහු ගැන කරදර වෙනවාට වඩා ඔවුන් ගැන කරදර වෙනවා!
ලුෆී තම ප්‍රතිවාදියා තෝරන විට...
ඔහුව පරාජය කිරීමට පෙර ඔහු කිසි විටෙකත් අත් නොහරිනු ඇත
අහන්න, Fifi.
එයා Crookedle දුවන්න යනවා
කැරලිකාර හමුදාව මේ මොහොතේ සටන් කිරීමට යොමු විය.
මෙම නගරය පුරා ශුන්‍ය පැය ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
කැරලිකාර හමුදාව සහ රාජකීය හමුදාව ගැටුණොත්,
මේ රට, අරබස්ටා රාජධානිය නැති වෙනවා.
ඒවා නවත්වන්න එකම බලාපොරොත්තුව ඔබ නම්...
කුමක් වුවත් ඔබ ජීවත් විය යුතුය.
මෙතැන් සිට අප දෙදෙනාට කුමක් සිදු වුවද ...
ඒකට කමක් නෑ...
කොහොමද පුළුවන්....
ෆිෆි-චාන්
යුද්ධය ඇති කළේ ඔබයි.
ඔබ වසර ගණනාවකට පෙර ඔබේ රට හැර ගියා,
ඔබ කිසිත් නොදන්නා සංවිධානයකට අභියෝග කළා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
ඔබ තවදුරටත් තනිවම සටන් කරන බව ඔබටම පැවසිය නොහැක.
ෆිෆි, නැද්ද?
කණගාටු නොවන්න!
මම..මම...අනිවාර්‍යෙන්ම...!
ලුෆි !!
අපි ඔබ එනතුරු අලුපරණ බලා සිටිමු!!
යහපත!
ඒක අපෙන් ඈත් වුනා නේද?
අවස්ථා දෙකේදීම, අළුපරණ නියෝජිතයින් දැනටමත් ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් අවසන් කර ඇත.
දැන් ඔවුන් අමතන්න.
මම විශ්වාස කරනවා..
ඔබේ ක්‍රීඩා දිගු වැඩියි, Straw Hat Luffy.
ඔබ ඇය දන්නවාද...
ඇය දුර්වල වුවද, ඇය තවමත් සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි
ඇය දුර්වල වුවද, ඇය තවමත් සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි.
කිසිම දෙයක් අතහරින්න බැරි නිසා ඇය නිතරම රිදෙනවා.
ඒක පවා.....
ඔබට අවශ්‍ය මේ විප්ලවය කිසිවකු නොමැරී අවසන් කිරීමටයි.
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැතිව?
මේ වගේ මෝඩ, සියුම් සාමයට ලැදි මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා.
සටනේ ඇත්ත නැත්ත කවුද දන්නේ නැහැ.
ඔබ මා සමඟ එකඟයි, හරිද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, ඇය අවසන් වරට සටන් කරනු ඇත. සහ මේ සඳහා
මම ඔබව මෙහි නවත්වන්නම්!
මට වඩා කණගාටුයි -
තෝ වගේ මෝඩයෝ උදව් කරන එක ගොඩක් දුරයි.
ඔබ ආදර්ශවත් ආදර්ශයක් විය යුතුයි.
සමීප මිතුරන් සහ අන් අයගේ මරණයට හේතු වන අය මත-
එවැනි මිනිසුන් සිය ගණනක් මා පසුපස හඹා ගොස් ඇත.
නම් ...
මේකෙන් ඔයා ටිකක් මෝඩයි නේද?
ඔබට මෙය විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනවාද?
සමහර විට මට ඔයාවත් මරන්න වෙයි..
නිකෝ රොබින්.
ඔබට හැඟෙන්නේ එසේ නම්, ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
අනික මට ඔය නමින් කතා කරන්නේ නෑ කියන පොරොන්දුවට මොකද උනේ?
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම අලුපරණ පැත්තට යනවා.
කම්මැලි කාන්තාව (ඉවසිය නොහැකි).
මම ඔයාට විනාඩි තුනක් දෙන්නම්.
එතකොට මට ඔයා එක්ක නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
Mrpc4aRaB පරිවර්තනය
මම ඔයාට විනාඩි තුනක් දෙන්නම්
ඊට පස්සේ ඔයාට මාව මෙහේ හම්බ වෙන්නේ නැහැ
ඔබට මෙය ගැටලුවක් ද?
කවදාවත් නෑ ඒක මට ගැලපෙනවා.
ජුමු ජුමු නො බියුසත්ලු
جومو جومو نو ستامب
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්
ඒ පිදුරු තොප්පිය
කොච්චර අමාරු උනත් කමක් නෑ.
ඔයා වගේ කෙනෙක් එහෙම වෙන එකක් නෑ..
ජුමු ජුමු නෝ ජට්ලිං ජෑන්
සවන් දෙන්න, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි.
ඔබේ පහරදීම් මදුරුවන් දෂ්ට කිරීම් මෙන් නිෂ්ඵල ය.
ඔයා වගේ කෙනෙක් එහෙම වෙන එකක් නෑ..
බලපෑම
ඔහුව!
ඔබ අපායට යන්න ඕන! ඔබ අපායට යන්න ඕන! ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද? නැත්නම් තවම කරලා නැද්ද?
මෝඩ Sandokuro!
නැවතත්, කිසිදු පලක් නැත.
තෝ අවජාතකයෙක්
කොච්චර අමාරු උනත් කමක් නෑ රබර් මචන්.
ඔයා වගේ කෙනෙක් එහෙම වෙන එකක් නෑ..
සොලවන්න...
මොන මගුලක්ද ඔයාට කියන්න ඕන!?
මම හිතන්නේ මම ඔබ සමඟ ඇති තරම් පටලවා ගත්තා.
ලුෆි, පිදුරු තොප්පිය.
මම මුළු කාලය පුරාම බරපතල ලෙස සටන් කළෙමි.
ඒත්.. අපරාදේ!
නමුත් එය සෑම විටම මැකී යයි!
ඔබ සහ මම... ...අපි එකම තරාතිරමේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ!
Desert Sword Effect (ඉතාලි)
හොඳ ඇසක්...
මම ඔයාට ගැහුවොත් "ආහ්" කියනවට වඩා මම කියනවා
සිදුවුයේ කුමක් ද!? කාන්තාරය දෙකට බෙදෙයි!
එය රඳා පවතින්නේ ඔබ යක්ෂ පල කුසලතාව භාවිතා කරන ආකාරය සහ පුහුණු කරන ආකාරය මතය.
එය සටනේදී සුපිරි ආයුධයක් විය හැකිය.
මම නිකම් දක්ෂතාවය පාවිච්චි කරන මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
එක අවස්ථාවකදී මට විරුද්ධව නැගී සිටීම ගැන ඔබ පසුතැවිලි වේවි...
කාන්තාර සූරියකාන්ත
කුමක් ද?
මොකක්ද!? මොකක්ද!? මොකක්ද!?
වැලි! ඇය මාව ගිල දමයි!
වැලි මාරු කිරීම ගැන ඔබ කවදාවත් අසා නැද්ද?
කාන්තාරය සුදුසු නැවක්, සුසාන භූමියක් අවශ්‍ය නැත
වැලි පහළ ගංගාවකට ඇද දමනු ලැබේ.
මගේ දක්‍ෂතාවය උපයෝගී කරගනිමින් එහි නිශ්චිත ස්ථානය තීරණය කිරීමට මට හැකි වේ.
කාන්තාරයේ මා සමඟ සටන් කිරීමට මේ ලෝකයේ කිසිවෙකු කැමති නැත.
ඒ මගුල වැලි.
මාව පණපිටින් වළලන්න ඒක මදි!
බලපත්ර සහිත!
ජුමු ජුමු නෝ බසූකා
මට ඔයාට ගහන්න බැරි නම්, ඒ වෙනුවට මම ඔයාව අල්ලගන්නවා!
ජුමු ජුමු නෝ බාසුකා ඈනි
ඔබට ඉඟියක් ගත නොහැකිද?
ඔබේ පහරදීම නිෂ්ඵලයි.
ජුමු සූමූ නෝ මියෝසී
එකම දේ නැවත නැවතත් කරනවාද?
මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
අඩ සඳ හැඩැති වැලි කන්දේ බලපෑම
මගේ අත!.
මගේ අත් හැරුනා...
මමියක් සඳහා!
වැලි නිසා.
මම ඔයාගේ අතින් වතුර උරා ගත්තා.
සමහර විට මම ඔබේ මුළු සිරුරේ ජලය උරා බී ඔබ මරණයට පත් කළ යුතුයි.
ඔබට කාන්තාරයේ රසය ටිකක් ලබා දීම, එසේ පැවසීමට.
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
وجتهتها ..
ජලය!
සුළු සුළුය.
සුළුපටු නොවේ!
මුළු රැය පුරා කැණීම් කර යූබාගේ කරවල ඔසාන් මට එය ලබා දුන්නේය!
ලුෆී...කරුණාකර මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔසාන් කිව්ව දේ දන්නවද?
යුබාව හුදු වැලි වලින් පරාජය නොවනු ඇත!
බලපෑම.
ජුමු ජුමු නෝ ...
කරදරකාරී චුවින් බලපෑම.
මම ඔයාගේ මෝඩ ජරාව ඉවරයි.
මිය ගියා...
...යුබගේ මිත්ර පස සමග.
මිනිත්තු තුනක කාලය අවසන් වී ඇත
මම මුල ඉඳන්ම කිව්වා.
මට ඔබ සමඟ නාස්ති කිරීමට මීට වඩා කාලයක් නොමැත.
වැලි කුණාටු බලපෑම
අද වැලි ලස්සනයි වියළියි.
වැලි කුණාටුව!
දකුණට යන අහසේ
ප්රදේශය පිරිසිදු කරන්න
ඉන්න. සුළඟ දිශාව වෙනස් විය
ඉන්න, සුළඟ දකුණට යනවා!
කැප්ටන් ස්මෝකර්
ෆිෆි, මොකද වෙන්නේ?
රයින් සාමය සඳහා ක්ෂිතිජයේ වැලි කුණාටුවක් තිබේ!
ඒ ඔහු...
ලුෆි ...
දැන් එහෙනම් Straw Hat Luffy.
මෙහි පවතින සුළං සාමාන්‍යයෙන් උතුරේ සිට දකුණට හමයි.
එය නම්
මෙම කුඩා වැලි කුණාටුව සුළං දකුණට ගෙන යන අතර ඒවා ශක්තිමත් කරයි.
ඇය ලොකු හා හුරුබුහුටි වූ විට ඇය කොහේට පහර දෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
දකුණේ?
දකුණට? නමුත් යුබාට.
لماذا ؟!
ඔබට! මේ සියල්ල තුළ ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
බලන්න, එය දකුණට ගමන් කරයි
පැරණි ඔසාන් මේ සියල්ල සමඟ සම්බන්ධයක් නැත!
ඒකට සාප වේවා!
ඕක නවත්තන්න අවජාතක
නතර කිරීමට!!
වැඩකට නැති. අත්හැර දමන්න.
මෙම කුණාටුවෙහි වේගය වැඩි වන විට,
මටවත් ඒක නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
මා සමඟ රැවටීම නවත්වන්න.
යුබා ඉවරයි.
එය නවත්වන්න, දැන්!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
බොහෝ අය කතා කිරීමට පමණක් දක්ෂ ආරම්භකයින් වේ.
ඔයා වගේම Straw Hat Luffy.
මෙන්න Grandline එකේ...
අනුගමනය කරන්න,,