(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
"වෙනස් මට්ටමක බලතල! ලුෆි එදිරිව ලුසී!"
නාවික හමුදා මූලස්ථානය
ස්ට්‍රෝ තොප්පි තියෙන්නේ එග්හෙඩ් එකේද?!
ඇයි?!
වාර්තාවට අනුව, ඔවුන් වේගාපන්ක් සමඟ පැත්තක් ගන්නා බව පෙනේ...
බලන්න?!
දේවල් නැවතත් සංකීර්ණ වෙමින් පවතී!
CP-0 දූපතට ගොඩබෑමේ උත්සාහය ඔවුන්ව අන්තර් නිරෝධන මෙහෙයුමකට යොමු කර ඇති බව පෙනේ.
ඒ කියන්නේ වේගාපන්ක් CP-0 හි අරමුණ ගැන දැනගෙන හිටියා කියලද?!
ඔව්. ඒකයි එයාලා බලෙන් ඇතුලට ආවේ...
ඒක යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක් වගේ...
ඒ කොල්ලො ටික මුලින්ම මගෙන් ඇහුවනම් කියලා මට හිතෙනවා!
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
අපට දැනටමත් සන්නිවේදනය අහිමි වී ඇත, එබැවින් අපි තවත් කිසිවක් නොදනිමු...
වේගාපන්ක්ගේ පැත්තේ ස්ට්‍රෝ තොප්පිය තියෙනවා නම්,
අපට අතිවිශාල බලවේග සංඛ්‍යාවක් අහිමි විය හැකිය.
කිසාරු කොහෙද?
ඔහු දැනටමත් එග්හෙඩ් වෙත යමින් සිටී...
...අපි කාලයක් තිස්සේ කරගෙන ගිය මෙහෙයුම වෙනුවෙන්.
ලුසීට නාවික හමුදාව එනකම් ඉන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
මොනවා උනත්, එයාට ස්ට්‍රෝ හැට් එක්ක සටන් කරන්න දෙන්න එපා!
බිත්තරය, නව ලෝකය
බොහෝ ආක්‍රමණිකයන්! වහාම ඉවත් වන්න!
වහාම ඉවත් වන්න!
මම ඇයව උස්සගෙන යන්නම්, චොපර්!
ඔව්, අපි ඇයව හැකි ඉක්මනින් ෆ්‍රැන්කි වෙත ගෙන යමු!
ලෆී, අපිත් එක්ක එන්න...
ඉදිරියට යන්න යාලුවනේ.
ලෆී!
මේක හොඳ නෑ...
හේයි, බලන්න ඔයා කරපු දේ.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එපා ලෆී! මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
ඇයට තුවාල වෙලා!
ඔයා හරි...
ඔයා දන්නවා එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ කියලා, හරිද? ලුසී!
ඒක කරන්න එපා!
යාලුවනේ, ඉතුරු ටික මම ඔයාලට දාන්නම්!
ඔයාට ඕන කරන පෝස්ටරේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ජොයිබෝයි
විමුක්ති බෙර
මට ඒක දැනෙනවා! දැනෙනවා! දැනෙනවා! දැනෙනවා! දැනෙනවා! දැනෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ... ලෆීද?!
ඉතින් ඒක...
...විමුක්ති රණශූරයා!
මම දකියි...
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
ලුසී!
පිරිමි හරිම මෝඩයි!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ලෆී සුදු වෙලා!
එච්චරයි! ඒ කයිඩෝගේ පස්සට පයින් ගැහුවේ ලුෆි!
සුදු රණශූරයා!
හේයි, පරෙවියා! ඔයා කොහෙද?!
අපි තවත් සටන් කරමු!
ඔබේ ආකල්පය සෑම විටම මෙන් වෙනස්...
ඒක මට කරදර කරනවා!
පිදුරු තොප්පිය!
ශක්තිමත් වුණේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි!
බළල්-බළල් පලතුර, ආකෘතිය: දිවියා, අවදි වූ ස්වරූපය
එය කුමක් ද?!
රොබ් ලුසී හැමදාම එහෙමද පෙනුනේ?!
නවත්තන්න ලුසී! අපිට තාම අවසර ලැබිලා නෑ!
ඔහු හරිම වේගවත්!
ඒක හරිම දුර්ලභයි!
බොහෝ විට, සෝආන් වර්ගයේ පලතුරක් අවදි වූ විට, එය භාවිතා කරන්නාගේ පෞරුෂය සොරා ගනී!
කිස් මයි ඈස්!
ඉන්න, ඉන්න, ලෆී!
ඔබේ ස්ථාවරය ගැන සිතා බලන්න! මෙය විශාල කැළඹීමක් ඇති කළ හැකිය!
සැකයක්!
සුදු රණශූරයා ආවාද?!
ඇත්ත එක!
නමුත් ඔහු තත්පරයකට පෙර එහි සිටියා!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මට කියන්න! මේ පරිවර්තනය මොකක්ද...
...ඔහුට ඒක සිද්ධ වුණාද?!
අපි ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ! ඒ ගම්-ගම් බලය නේද?!
යක්ෂ පලතුරු වලින් එකක් වන ගම්-ගම් පලතුර!
එහෙම පලතුරක් නෑ...
...පැරණි යක්ෂ පලතුරු විශ්වකෝෂයේ!
කුමක් ද?!
නෑ නෑ! ඔයා එහෙම කිව්වත්...
ඔහු "ගම්-ගම්" කියනවා.
ඔහු කොච්චර ලස්සනද!
මම දැනගෙන හිටියා ඒක දෛවය කියලා! මම ඔහුව මෙහෙම මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ!
හේයි, ඔයා මොනවා හරි දන්නවනම් අපිට කියන්න!
අපේ කැප්ටන්ට මොකද වුණේ?
ඔහුගේ මේ පෙනුම...
ඔහු පැරණි පොත්වල සිටින ජීවියෙකුට සමානයි.
ඔහු දෙවියෙකුට සමානයි!
දෙවියෙක්ද?!
ඒ ලෆී! ඒ වගේම එයා මෝඩයෙක්!
ඔයා කියන්නේ මේක දෙවියෙකුගේ පෙනුම කියලද?!
ඔව්...
මෝඩයා ලෙස රඟපාන විමුක්ති රණශූරයා
සහ මිනිසුන් සිනාසෙනවා!
... ලෙසද හැඳින්වේ.
හිරු දෙවියන්!
නිකා!
නිකා? මම ඒ නම කවදාවත් අහලා නැහැ...
පුදුමයක් නොවේ. එය ඉතිහාසයෙන් මකා දමන ලදී.
නමුත් මිනිසුන් ඒ සඳහා ආශා කරන තාක් කල්, එහි පැවැත්ම කිසිදා අතුරුදහන් නොවේ!
මේ ලෝකයට සෑම දෙයක්ම ගෙන එනු ලබන්නේ ඒවා ආශා කරන නිසාය!
උදාහරණ වශයෙන්...
යක්ෂයාගේ පල!
කුමක් ද?!
යක්ෂයාගේ පලතුරු...
...මානව පරිණාමය සඳහා ජනතාවගේ අභිලාෂයන්ගේ ප්‍රකාශනයන් වේ!
"මට මෙහෙම වෙන්න ඕන." "මට එහෙම වෙන්න ඕන."
සියලු විවිධ බලයන් මනුෂ්‍යත්වයේ විවිධ අනාගතයන් නියෝජනය කරයි!
ඉතින්, ඒ "අස්වාභාවික බව"...
...සොබාදහමේ මව වන මුහුද විසින් පිළිකුල් කරනු ලැබීමේ දඬුවම සමඟ පැමිණේ!
බල භාවිතා කරන්නන්...
...වෙනස් යථාර්ථයන් තුළ ජීවත් වන අය...
...කවුරුහරි හීනයක් මැව්වා කියලා!
ඒක තමයි මගේ න්‍යාය!
දෙවියෙක් ඉන්නවද නැද්ද කියලා හිතන්නවත් ඔයාට අවශ්‍ය නැහැ!
මේ ලෝකය රසවත් නැද්ද?!
එයාලා දන්නවද එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?!
මේක රජයටයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ටයි සෙල්ලම් පිටියක් නෙවෙයි!
නාවික හමුදා මූලස්ථාන විද්‍යා කණ්ඩායමේ කපිතාන් සෙන්ටොමරු
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
නාද වෙනවා, නාද වෙනවා, නාද වෙනවා... හිස්.
අද මගේ නිවාඩු දවස.
සෙන්තෝමරු, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?!
හේයි! නාකි පන්ක්! මම මොනවද කරන්න ඕන?!
සයිෆර් පොල් අපේ සගයා! මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපේ සතුරෝ!
මම CP-0 එක්ක සටන් කරන්නද?!
නෑ, එහෙම නෙවෙයි සෙන්තෝමරු!
කාරණය නම් මම CP-0 හි ඉලක්කය වීමයි!
පන්ක් නාකියා! ඔයා මොකද කළේ?!
ඔබ රජයට විරුද්ධව කැරලි ගැසුවාද?!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඕන ඔයා CP-0 එලවලා දාන්න!
විනාඩියක් ඉන්න! එහෙම කළොත් මාව ද්‍රෝහියෙක් වෙයි!
ඔවුන් කව් ද?
ඒක ජිම්බෙයි වගේ!
ඔයා හරි. මම ඔයාගෙන් අදහස අහන්න ඕනේ!
සෙන්තෝමරු...
ඔයා මට උදව්වක් කරන්න ඕනේ...
...ඔයාව බේරගත්තට...
...දරිද්‍රතාවයෙන්...
...අතීතයේ!
--ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? --ඔයා මට බලපෑම් කරනවා!
එයා අපිත් එක්ක සටන් කරයිද?!
ඔවුන්ට සෙරෆිම්වරු තුන්දෙනෙක් ලැබුණා...
මේක අමාරු වෙයි!
හේයි, එස්-බෙයාර්! ඒවායින් එකක් ඉවත් කරන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා, එස්-බෙයාර්!
කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ, කකු! අපිට ඊටත් වඩා නරක අතක් තියෙනවා!
S-Bear! ඔය නිලධාරීන්ව අයින් කරන්න!
පසුබසින්න!
අපි අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ...
ඔව්...
සෙන්ටෝමාරු අප සතුව ඇති අධිකාරී චිප්ස් අභිබවා යයි!
ඔව්. පැසිෆිස්ටාවරු අධිකාරියේ ධූරාවලියක් අනුගමනය කරති.
සහ ඔවුන්ගේ ප්‍රමුඛතා රඳා පවතින්නේ නියෝග නිකුත් කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න මතය.
පළමුව, ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ වැඩිහිටි පස්දෙනායි.
දෙවැන්නා ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්.
තුන්වැන්නා සෙන්තෝමාරු ය.
අධිකාරිය චිප්
අපි වගේ අධිකාරියේ චිප් දරන්නන් හතරවෙනියා.
අපි කුමක් කළත්, සෙන්ටෝමාරුගේ විධානයන්ට ප්‍රමුඛතාවය දෙනු ලැබේ!
එහෙනම් අපි පස්දෙනාගෙන් ඉල්ලමු ඒවා නවත්වන්න කියලා!
එයින් ඵලක් නැත!
ඔවුන්ට කෙලින්ම අණ කළ යුතුයි!
ඒක ෆයිව් එල්ඩර්ස් උනත්, පැසිෆිස්ටාස්ලා ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ස්නේල්ස් හරහා ඇණවුම් ගන්නේ නැහැ!
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
අපි සෙරෆිම්වරුන්ව විනාශ කළොත් ඒක රජයට පාඩුවක් වෙයි!
ලුසී! එයා කලින් හිතුවේවත් නෑ!
ගම්-ගම්...
...මවුලය...
...පිස්තෝල!
අපි එය කරමු!
S-Snake! පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් ඒවා රික්ත රොකට්ටුවට මඟ පෙන්වන්න!
ඉතින් එයාලට ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් එකට යන්න පුළුවන්!
එස්-හෝක්, එස්-මෝරා! CP-0 පස්සට අල්ලගන්න!
චොපර්! මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බෑ!
ඒ අඳුරු සමක් ඇති සියලු දෙනාම කලින් මුහුදේ හත්වන යුධ අධිපතීන්ට සමානයි!
ඔව්! ඒ හැමෝම ඔයාලා වගේ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා අපිව ක්ලෝන හැදුවා කියලා!
අපේ සැලැස්ම අවුල් වෙලා!
මාංශ පේශි! මාංශ පේශි!
හේයි! පොරව!
ටික කාලයක් ගත වෙලා!
පිදුරු තොප්පිය!
මගේ ආයුධයේ නමින් කතා කරලා සතුටු සිතින් මට කතා කරන්න එපා!
අපි සතුරෝ!
ඔයා ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක්ට මෙතනින් යන්න උදව් කරනවද?!
ඔව්, එයා මගෙන් ඇහුවා! කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා කියලා නම් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයාගේ ඒ බැල්ම හරිම විහිළුවක්!
තුවක්කුව!
පොරව!
අණ දෙන නිලධාරියා ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය...
සෙරෆිම්, අපේ නියෝග පිළිපදින්න!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! සෙන්තෝමාරු!
ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථාන විද්‍යා කණ්ඩායමේ නායකයාය.
සහ ලෝකයේ දැඩිම ආරක්ෂාව ඇති බව කියා සිටී.
ඔහු තම ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රහාර මැඩපැවැත්වීමට දක්ෂ බව පෙනේ.
ඔහු මාර්තු 10 වන දින උපත ලැබූ අතර බත් බෝල සහ බේක් කළ බතල වලට කැමතියි!
ඔහු නාවික හමුදා අද්මිරාල් කිසාරු වෙනුවෙන් ද සේවය කරමින් සිටියේය.
සහ සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුට පහර දුන් පිදුරු තොප්පි කොන් කළා...
...වසර දෙකකට පෙර සබෝඩි දූපත් සමූහයේ.
නමුත් බර්තොලමෙව් කුමාගේ මැදිහත්වීම නිසා ඔහු ඔවුන්ට පලා යාමට ඉඩ හැරියේය.
පසුව, ඔහු පැසිෆිස්ටා හමුදාවක් මෙහෙයවූ අතර පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොටු කළේය.
සහ ලෆි වංචාකාර ඩෙමාලෝ බ්ලැක් පරාජය කළේය.
පිදුරු තොප්පිය ඔයා වගේ ජරාවක් නෙවෙයි!
ජෙට් තුවක්කුව!
පිදුරු තොප්පිය...
එයා හකී පාවිච්චි කරනවා!
නැවත හමුවෙමු!
මට ඔයාව ආයෙත් කොහේදි හරි හමුවෙයි කියලා මම හිතනවා!
නාවික හමුදා නිලධාරියෙක් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්. ඔවුන් සතුරන්,
නමුත් සමහරවිට ඔහු ස්ට්‍රෝ හැට් ගැන තරමක් ඉහළින් සිතනවා විය හැකියි.
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
අපි සයිෆර් පොල් සමඟ ඇති සම්බන්ධය හෙළි කරන්නෙමු,
ලෝක රජයේ බුද්ධි සංවිධානය!
ලුසී, කකුගේ ඉතිහාසය දෙස ආපසු හැරී බලමු,
සහ ෆියුචර් අයිලන්ඩ් එග්හෙඩ් වෙත පැමිණි අනෙක් අය!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"තරඟයේ ලොගය! පිදුරු තොප්පි vs. සයිෆර් පොල්"
අපේ කපිතාන්ව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු කරන්න අපිට උදව් කරන්න ඔයා කැමතිද?!