(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
"මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම ස්වරූපය! සෙරෆිම්වරුන්ගේ බලතල!"
යුක්තිය
පොරව!
මට කණගාටුයි!
මම ඔයාට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා!
මෝඩයා...
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා...
මම ඒක දැක්කා, ඒ වගේම...
උඹට සාප වේවා!
මම හිතුවා...
...මම මාවම ආරක්ෂා කර ගත්තා...
කොතරම් නොපසුබටද...
දැනටමත් සිහිය නැති වෙලා!
මගේ පාරට එන්න එපා!
ඔබ සිහියෙන් සිටින අතරතුර, ඔබේ බලතල අපට වඩා ඉහළ බැවින්,
අපිට සෙරෆිම්ලාව පාලනය කරන්න බෑ!
ගම්-ගම්...
...උදාව...
...කස!
ලුසී!
කුමක් ද?!
දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
ලෆී, ඉක්මන් කරන්න!
මේ කෙල්ලව බේරගන්න නම්, අපි වේගාපන්ක් බලන්න යන්නම ඕනේ!
මට ඒක කරන්න ඕන, නමුත්...
මට නවත්තන්න බෑ!
රැවටෙන එක නවත්තන්න! අපි යමු!
කුමක් ද?!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ලෆී?!
මම ඕනෑවට වඩා කැරකෙනවා!
ආපසු එන්න!
කර්මාන්ත ශාලාව ඇතුලට එන්න!
සෙරෆිම්වරු නැවැත්විය නොහැකියි! අපි අතරේ සටන් කිරීමෙන් කිසිවක් ලබා ගත නොහැක.
එයාලා තාම ළමයි. එයාලා ලොකු වුණාම කොහොම වෙයිද කියලා මට හිතාගන්නත් බයයි.
සෙන්තෝමරු...
හේයි, වේගාපන්ක්!
කාරණය කුමක් ද?
ඒ බලය තමයි ප්‍රශ්නේ!
ජිම්බෙයි කියන කොල්ලා පාවිච්චි කරන බලය!
ඒ පිහිනුම්-පිහිනුම් පලතුරු බලය නොවේද?!
පිහිනුම්-පිහිනුම් පලතුර?
ඒක හරි!
ඒ ඩොන්ක්වික්සෝට් පවුලෙන් ආපු මගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා...
...සෙනෝර් පින්ක්ගේ බලය!
මේ ලෝකේ එකම පලතුරු දෙකක් තියෙන්න බෑ!
ඒ කියන්නේ එයා මැරුණා කියලද?!
මගේ සහෝදරයා!
ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔහු දැනට ඉම්පෙල් ඩවුන් හි රඳවා ඇත.
ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
හී! මට කරදර කරන්න එපා!
එහෙනම්...
...ඔයා ඩෙවිල් ෆෲට් එක අනුකරණය කළාද?!
ඒක හරි. යක්ෂයාගේ පලතුරු...
...කෘත්‍රිමව සෑදිය හැකියි, නමුත් සෝආන් වර්ගය පමණයි!
හොඳයි, සීසර්ගේ සිනහව හාස්‍යජනකයි...
ඔව්, එයාට අපායට යන්න පුළුවන්.
සිනහව ඉතා අවදානම් සහිතයි.
උපරිම වශයෙන් දස දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් එක් අයෙකු ආහාරයට ගැනීමෙන් බලය ලැබෙනු ඇත.
බලය නොලැබුණු අයට හැම වෙලාවෙම හිනාවෙන්න වෙයි...
කොච්චර භයානකද.
සීසර්...
ඒ නම ඇහෙනකොටත් මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
හොඳයි, ඒක පැත්තකින් තියමු...
විශේෂ පලතුරු වර්ග පවා අනුකරණය කළ හැකියි...
...බොහෝ මුදල් සහ කාලය ලබා දුන්නා!
ඒගොල්ලෝ අවදි වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ!
ලොජියා වර්ග අනුකරණය කිරීමට මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා, නමුත් එය කළ නොහැකියි...
නමුත්...
...Paramythia වර්ග සඳහා, මට එහි පරිශීලකයාගේ Bloodline Elements ලබා ගත හැකිදැයි සොයා ගත්තා,
මට විශේෂ රුධිර එන්නත් කිරීමක් නිර්මාණය කළ හැකි අතර එය ලබා දීමෙන්,
මට පුළුවන් කෙනෙක්ට ඒකෙ බලය දෙන්න!
ඒ...
...ඔවුන්ගේ අත් හරහා ගලා යන ලේ!
කොළ රුධිරය!
ඔයාද ලේ හැදුවේ?!
ආදරය-ආදරය...
... මෘදුයි!
මට නිගමනය කළ හැකි පරිදි, සෙරෆිම්වරු අපගේ විද්‍යාවට ලබා ගත හැකි දේවල උච්චතම අවස්ථාවයි!
උර්සා කම්පනය!
ඒවා ... යැයි පැවසිය හැකිය.
...ලෝක ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම මනුෂ්‍යත්වයේ ස්වරූපය!
මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම ස්වරූපය?!
ඒකද සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් අහෝසි කළේ?!
හත්වන යුධ නායකයින්ට වඩා ශක්තිමත් දෙයක් නිර්මාණය කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද! අපරාදේ!
ඒවා ඇත්තටම නාවික හමුදාවේ අවි...
ඔව්.
ඔවුන් අපට තර්ජනයක්.
සෙන්තෝමරු-සාමා!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔහු තවමත්...
දුවන්න, සෙන්තෝමරු-සාමා!
ඔයාගේ මෝඩ යාළුවා කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි!
කට වහගනින්, ද්‍රෝහියා!
රැවුල කපන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
හරිම කරදරකාරීයි!
ගම්-ගම්...
...උදාව...
...රොකට්!
ඔහු කොතරම් බලවත්ද?!
මම... වෙන්න පුළුවන්.
... සිහිසුන්ව යනවා!
මේ පැත්තෙන්! ඉක්මන් කරන්න!
ඉතා මන්දගාමී!
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලාවක් ගන්නේ?
ඒ රික්ත රොකට්ටුව!
දැන්ම පටන් ගන්න!
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔයා කරුණාවන්ත හැන්කොක් කෙනෙක්!
ස්තූතියි!
ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා!
D-රළු වෙන්න එපා!
මම නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි!
අපි විනාඩියකින් පිටත් වෙනවා.
හේයි! ලෆී!
ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි නෑ!
කරුණාකර රොකට්ටුව මතට වේගයෙන් යාමෙන් වළකින්න.
පිදුරු තොප්පිය!
පොරව!
ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක් එක්ක මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
හරි! ඒක මට දෙන්න!
නෑ! ඔයා යන්නේ අනිත් පැත්තට!
දොරවල් ඉක්මනින් වැසෙයි. කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි ඔහුව දිවයිනෙන් ඉවතට ගෙන යන්නෙමු...
...ඕනෑම වියදමකින්!
කරුණාකර ඉක්මන් වීමෙන් වළකින්න...
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා, කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න.
සියලුම එන්ජින් ක්‍රියාත්මක වේ.
අපි පිටත් වෙනවා.
මම කවදාවත් එහෙම... ඉඳලා නැහැ.
මේක නම් නියම දෙයක්!
මම කොහෙද?! වේගාපන්ක් කොහෙද?!
මට තාමත් සටන් කරන්න පුළුවන්...
මොකක්ද?! ඔයා කවුද?!
ඒ ලෆී! ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා! මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔහ්, මම ඒකට පුරුදු වෙනවා නේද? නෑ, ඒක වේගවත් වැඩියි!
කට වහගන්න, ඩොක්ටර්!
ඉතා ඉක්මනින්...
ඔයා කොච්චර කල් එහෙම ඉන්නද?! පිදුරු තොප්පිය!
ෆැබ්‍රියෝෆේස් පිටත්ව, ලැබෝෆේස් වෙත බැඳී ඇත.
සංක්‍රමණ කාලය...
...තත්පර 32 යි.
--අපි ආවා. --කොච්චර ඉක්මනටද!
පසුව එන සියලුම රොකට් අවලංගු කෙරේ.
ලැබෝෆේස්, බිත්තර හිස.
ශක්තිමත් කරන ලද ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම්.
අපිට ආක්‍රමණිකයින් ඉන්නවා. ඒක භයානකයි.
පර්යේෂකයිනි, කරුණාකර කර්මාන්ත ශාලාවට ගොස් ගොඩනැගිල්ල මුද්‍රා තබන්න.
අපි ඔහුව දිවයිනෙන් ඉවතට ගෙන යන්නෙමු...
...ඕනෑම වියදමකින්!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! සෙනෝර් රෝස!
ඔහු ඩොන්ක්වික්සෝට් පවුලේ නිලධාරියෙක් සහ පිහිනුම්-පිහිනුම් පලතුරු බලශක්ති පරිශීලකයෙකි.
ඔහුට මුහුද හැර ඕනෑම තැනක බිම සහ බිත්ති හරහා පීනන්න පුළුවන්!
එයා විහිළුකාරයෙක් වගේ පෙනුනත්, එයාගේ හැසිරීම හරිම දරුණුයි!
ඔහු ජුනි 12 වන දින උපත ලැබීය,
ඒ වගේම එයාගේ බිරිඳ රුසියානු ජාතිකයාගේ ගෙදර හැදූ කෑම වර්ග සහ ගිම්ලට් කියලා කොක්ටේල් එකක් කන්න කැමතියි!
හරිම අමාරුයි!
මගේ ඇඟ උඩ නගින එක නවත්තන්න, පොඩි රස්තියාදුකාරයෝ!
සෙනෝර් පින්ක් - නිලධාරි ඩොන්ක්වික්සෝට් පවුලක් (දියමන්ති හමුදාව)
තරුණ කොල්ලෝ එක්ක ආශ්‍රය කරන්න!
එයා තමන්ගේ යාළුවන්ව, ජීවිතේ පරදුවට තියලා බළලුන්ව පවා ආරක්ෂා කරන නියම කොල්ලෙක්!
ඔහු හෝ ෆ්‍රෑන්කි ඔවුන්ගේ තනි සටනේදී එක අඟලක්වත් දුන්නේ නැත.
අවසානයේ ෆ්‍රෑන්කි දිනුවා,
නමුත් ඔහු සෙනෝර් පින්ක්ව "සහෝදරයා" ලෙස හැඳින්වූ අතර ඔහුගේ දක්ෂ සටන් කුසලතාවයට ප්‍රශංසා කළේය.
ඉතා තීව්‍රයි!
පෙනෙන විදිහට, මේ මිනිහට සැඟවුණු අතීතයක් තියෙනවා,
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන සඳහන් කරන එක නුසුදුසුයි.
මට කවදාහරි එයාගේ ඒ දැඩි හැසිරීම පෞද්ගලිකව දකින්න ආසයි!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් සියයට සියයක් ශක්තිමත් කර ඇත!
CP-0 ලැබෝෆේස් අල්ලා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටී.
වේගාපන්ක් ෆියුචර් අයිලන්ඩ් එකෙන් පැන යාමට සොයමින් සිටින අතරතුර.
ඔවුන් එක් එක්කෙනා තමන්ගේම න්‍යාය පත්‍රයක් අනුගමනය කරන අතරතුර,
දිවයිනේ ඉරණම වෙනස් කරන අනතුරක් සිදුවේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"දුෂ්ට උපක්‍රම! බිත්තර හිසෙන් බේරීමේ මෙහෙයුම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!