(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
"දුෂ්ට උපක්‍රම! බිත්තර හිසෙන් බේරීමේ මෙහෙයුම"
ඔයා එක අතකින් ප්‍රශංසනීයයි...
ඔයා ඔයාගේ යුතුකම ඉටු කරපු නිසා...
...වේගාපන්ක්ගේ ආරක්ෂකයා ලෙස.
ඉතින්...
...ඒක ලැජ්ජාවක්, සෙන්ටොමාරු.
මෙය නොවැළැක්විය හැකි ප්‍රතිඵලයකි.
ඔහු අපට විරුද්ධව හැරුණා.
වෛද්‍ය වේගාපන්ක්.
එයා අපිට ගොඩක් කරදර දෙනවා.
අපි මේ මෙහෙයුම ඉවර කරමු.
නාවික හමුදාවෙන් අපිට කිව්වා එයාලා මෙහෙට එනකම් ඉන්න කියලා.
ඔවුන් එය එතරම් පහසුවෙන් ගන්නේ කෙසේද?
රසායනාගාර
අපි බලාගෙන හිටියොත්, එයා දුවයි!
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය මමයි.
ඔබ දක්ෂයෙක් වූ විට, මිනිසුන් ඔබට වෛර කරයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම උන් ඔයාව මරන්නද හදන්නේ?!
ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න බුද්ධිමත්ම මිනිහා, හරිද?!
රජය ඔබව නැති කර ගත්තොත්, ඒ ඔවුන්ගේ පාඩුවයි!
ඔව්, මම හිතන්නේ.
සමහරවිට ඉහළ නිලධාරීන් සිතන්නේ මෙයයි.
මම රජයට ප්‍රයෝජනවත් වන නව නිපැයුම් කර තිබෙනවා.
මුහුදු ප්‍රිස්ම ගල් භාවිතය හරහා නාවික තාක්ෂණයේ නවෝත්පාදන.
සතුන් සයිබර්ග් සතුන් බවට පරිවර්තනය කිරීම.
තවද, යක්ෂ පලතුරු පිළිබඳ අධ්‍යයනයක් සහ එහි ප්‍රතිඵල යෙදීම.
මිනිස් අවි වන පැසිෆිස්ටාවරුන් නිර්මාණය කිරීම.
සහ...
...සෙරෆිම්වරුන්ගේ සම්පූර්ණ වීම!
මම තවත් බොහෝ ජයග්‍රහණ අත්කර ගෙන තිබෙනවා.
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම බුද්ධිය ඇතිව මම ඔබට විරුද්ධව ගියොත් ඔබ එයට කෙසේ කැමති වෙයිද?!
ඔහ්, ඔයා හරි...
මට කේන්ති යයි!
ඔව්! මම ඔයාව නැති කරනවා!
එපා!
මට කැරලි ගැසීමේ සුළු අදහසක්වත් නැහැ,
නමුත් ඒ තද ඔළු ඇති අය තරයේ විශ්වාස කරන්නේ මම එසේ කරන බවයි.
සමහර විට දේවල් භයානක හැරීමක් ඇති විය හැකිය.
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ ප්‍රශ්නයක් වගේ කියන්න එපා!
ඊට පස්සේ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකුගේ නායකත්වයෙන් යුත් ඔබේ කණ්ඩායම ආවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඉරණම!
ඔයා අපේ නැවට එනවද?!
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
සුපිරි!
ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි දිහා බලන්න!
සනී දිහා බලන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
එයා නැවට ආවොත්, අපිවත් CP-0 ඉලක්ක කරයි!
නෑ, නෑ, මම මේකට විරුද්ධයි!
ඇය හරි!
නැමී-සන් කියපු දේට මම එකඟයි! ඔව්, ඔව්, ඔව්!
එය අවදානම් සහිතයි.
නමුත්...
...එයාලා සනීව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නවා,
ඉතින් අපි කළ යුත්තේ...
...ආචාර්ය වේගාපන්ක් පවසන පරිදි.
මොකක්ද?! අපි ඇත්තටම එයාව එක්කගෙන යයිද?!
ඒක ලොකු බරක්!
කරදර වෙන්න එපා, නැමී-සැන්! මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
ඔබේ උපරිමය කරන්න - ක්වාසාර්!
හේයි! එහෙනම් ඇයි ඔයා අපේ පාද නිදහස් කරන්නේ නැත්තේ?!
තෝ ජරාව!
ඇට්ලස්-සමා!
අනේ නෑ! මේක බරපතලයි!
අපි ඔයාව දැන්ම බලාගන්නම්!
හැකි ඉක්මනින් ඇයට ප්‍රතිකාර කර අලුත්වැඩියා කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඇයව ගෙනාවට ස්තූතියි! ඇයව අපිට දෙන්න!
ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි යාලුවනේ, වේගාපන්ක් කොහෙද?!
මම දන්නවා එයා මෙහෙ කියලා!
මට කියන්න!
හේයි! නවත්තන්න!
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න!
ඉතින් මේක එයාගේ රසායනාගාරය!
නියමයි!
මේ තැන බලන්න!
ඒ අවජාතකයා!
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම් මොනවා උනත්!
බොනී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
මගේ පියාව නැවත වෙනස් කරන ලෙස කළ ඉල්ලීමට වේගාපන්ක්ගේ පිළිතුර නම්...
...ඒ කෘමීන්ද...
මට එයාව මරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ!
යි-ඔයා ඒක එයාට පළිගන්න හදනවා...
ඉන්න!
නවත්තන්න, බොනී!
හේයි! බොනී!
ෆැබ්‍රියෝෆේස්
අපගේ අධිකාරී චිප්ස් නැවත ක්‍රියාත්මකයි.
සෙරෆිම්වරු දැන් අපේ.
රැල්ල හැරිලා!
මම සැටලයිට් වලින් එකක් ගලවලා දැම්මා.
වේගාපන්ක් ඇතුළු තවත් හය දෙනෙක් සිටිති.
මම එසේ සිතනවා.
නමුත්...
...ඒ ආරක්ෂක පද්ධතිය බලවත්.
මම මේ දූපතෙන් කාටවත්, එක කුහුඹුවෙකුටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
දිවයිනේ ඇති සියලුම නැව් විනාශ කරන්න! සියලු පලායාමේ මාර්ග ද අවහිර කරන්න!
ඔවුන්ට කොහෙන්වත් පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
රතු රේඛාව පාමුල රතු වරාය
එය කුමක් ද?!
මොකක්ද වැටුණේ?
බී-බර්තොලමෙව් කුමා?!
--මොකක්ද? --එයා කොහෙන්ද ආවේ?
මට ආරංචි වුනා එයා මෑතකදී දෙවියන්ගේ දේශයෙන් පැනලා ගියා කියලා!
එයා ඇයි මෙහෙ?!
ඔහු සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ගේ අපරාජිත දාසයා, කුමා...
බොන්ඩෝරාස් පිවිසුම වටා දිවයිනේ ඊසානදිග කලාපයේ!
මුහුදේ හිටපු යුධ අධිපතියෙකු වූ බර්තොලමෙව් කුමා පෙනී සිටියේය!
නාවික සෙබළුනි, සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ඉක්මනින් යන්න!
පුරවැසියනි, කරුණාකර වහාම වෙබ් අඩවියෙන් ඉවත් වන්න! එය භයානකයි!
ඔහු දැනටමත් මිනිසෙකු වීමේ සියලු හැඟීම නැති කරගෙන ඇති අතර සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් විසින් තබාගෙන සිටින වහලෙකි!
ඔහුගේ වත්මන් වැඩසටහන් නොදනී! ඒක හරිම භයානකයි!
කරුණාකර වහාම අඩවියෙන් ඉවත් වන්න!
කමක් නැහැ!
ඉක්මනින්ම අපිට සියලුම පැන යාමේ මාර්ග සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
දැන් ඔවුන්ට පැන යාමට නොහැකි ය.
කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ Vegapunk අයින් කරන එක විතරයි.
දැන්, අපි ඔහුව එළියට ඇදගෙන යන්නේ කෙසේද?
ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් එක වේදනාවක්.
ඒක අමාරුයි.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඉතින් ඔයා නාවික හමුදාවට ඇහුම්කන් දෙන්න යන්නේ නැද්ද ලුසී?
මම ස්ට්‍රෝ හැට් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ...
සියලුම රුවල් මාර්ග අවහිර කිරීමට නිලධාරීන් කඩිමුඩියේ කටයුතු කරමින් සිටී.
දිවයිනේ සියලුම නැව් අල්ලා ගත හැකිය.
එයාලට දැනගන්න කලින් අපිට හොරෙන් පැනලා යන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා,
නමුත් අවාසනාවකට, Vegaforce-01 ගුවන් යානයට පියාසර කළ හැක්කේ දිවයින තුළ පමණි.
අපිව දූපතට සීමා කරන්න, අපිව දඩයම් කරන්න, පිටතට ගෙනියන්න.
සතුරාගේ සැලැස්ම ඵලදායී වේ.
මහා!
අපි ඇට්ලස්ගෙන් පළිගන්න යනවා නේද?!
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා!
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ කාටවත් මෙතනට එන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට අපේ මාර්ගයෙන් පිටතට යාමට අවශ්‍ය නැහැ...
ඔයා කියන්නේ අපි ආපහු ඉඳගෙන මරණය එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕන කියලද?!
සන්සුන් වෙන්න යාලුවනේ.
දැන් අපේ එකම අරමුණ පැන යාමයි.
එහෙම කිව්වම...
මම හිතන්නේ රණ්ඩුවක් නොවැළැක්විය හැකියි.
ඒක මොකක්ද? ඒක විනෝදජනක දෙයක්ද?
ස්ටෙලා හරි.
අපි සටන් කළ යුතුයි. අපි ඔවුන්ට පහර දෙමු!
ලිලිත්!
ඒක හිතුවක්කාර ප්‍රහාරයක් නම්, ඒක කරන්න එපා.
හේයි, ෂකා! මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?!
අපිව මරන්න හදන මෝඩයන්ට එරෙහිව ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමේ වරද කුමක්ද?
අපේ ඉලක්කය ආපසු පහර දීම නොව, ස්ටෙලාට පැන යාමට ඉඩ දීමයි.
ඒවා ඉවත් නොකර අපට එය ඉටු කළ නොහැක!
හෝව්-හෝව්, ඒ ඇති.
අපි ඔහුගේ චන්ද්‍රිකා.
අපගේම අවදානමක දී පවා අපි ඔහුගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්නෙමු.
ඒක තමයි අපේ ප්‍රමුඛතාවය.
ඔයා කැමති විදියට අපිට ඔයාව පිස්සු වට්ටන්න බෑ.
ඔයා හැමදාම වගේ හොඳට හැසිරෙනවා.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මට නම් ඒක හරි.
දෙන්න.
ලෆී තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
එයාලා යුද්ධයක් පටන් ගනීවිද?
සමහර විට.
අපට සටන් කිරීමට අදහසක් නොමැති වුවද, අවසානයේ එය රඳා පවතින්නේ ඔවුන් කරන දේ මත ය.
අපි දූපතෙන් එළියට ආවත්, උන් අපිව ලුහුබඳිනවා නිසැකයි...
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ. මොනතරම් විශාල බරක්ද!
මම නව්‍ය තාක්ෂණයක් හොයාගත්තා!
නමුත්!
මට පර්යේෂණ කරන්න තරම් කාලයක් හෝ මිනිස් බලයක් නැහැ!
මම පූසෙක්ගෙ උදව්වක් උනත් සතුටින් පිළිගන්නවා!
ඔහ්, ජෝෂු!
උදව් කිරීමට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි!
ඔහ්, සෙන්තෝමරු... ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තා, මේකයි වුණේ...
මට කණගාටුයි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දිවයිනේ තවත් එක් සගයෙක් සිටී...
නෑ නෑ නෑ!
ඒ කෙනා දැන් අපේ පැත්ත ගත්තොත්, එයාලට ඉන්න බැරි වෙයි.
රජය ඔවුන්ව දඩයම් කරයි!
ඔව්, ඔයා හරි.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
කුමක් ද?
දැන් මම රසායනාගාරයේ හිරවෙලා.
හේයි! මට කියන්න එපා... ඉන්න! ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි!
නවත්වන්න!
මට සමාවෙන්න, ඔයාට මාව බේරගන්න පුළුවන්ද - ක්වාසාර්?
උදව් ඉල්ලා මොනතරම් ලැජ්ජා නැති කෑගැසීමක්ද!
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔබේ ඇණවුම එනතුරු බලා සිටියෙමි.
හිස්.
එයාලා මට උදව් කරන්නම් කිව්වා! එයාලා මගේ ඇණවුම එනකම් බලාගෙන හිටියා!
ඒක තමයි අපිට තියෙන හොඳම විකල්පය වගේ.
ඔව්!
CP-0 පාලනයට යටත් කරගත්තට පස්සේ, අවංකවම කිව්වොත්, පැන යාම හරිම ලේසියි!
ස්ටෙලා! ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ නැවට නගින්න!
කමක් නැහැ!
ඊට පස්සේ මම වේගාෆෝර්ස්-01 එක්ක නැව වරායට අරන් යන්නම්!
ඒක හොඳයි. දැන් ඉක්මන් කරන්න.
අපිව පාලනය කරන්න එපා!
ඒක තමයි ඔයාගෙ පැත්තෙන් මට ගොඩක් කේන්ති යන පැත්ත!
දැන්, අපි පැන යාමට පටන් ගනිමු.
මාව නොසලකා හරින්න එපා!
හරි යාලුවනේ.
මම සූදානම්, ඒ නිසා මට මුලින්ම ඔයාගේ නැවට නගින්න දෙන්න - ක්වාසාර්.
ඔව්! අපි යමු!
ඔහ්, ඉන්න. අපි හත් දෙනෙක් ඉන්නවා ගමනක් යන්න.
හත?
ඒ කියන්නේ ඔක්කොම වේගාපන්ක්ලා කියලද?!
ලොව හොඳම විද්‍යාඥයන් හත් දෙනෙකු සමඟ මුහුදු ගමනක් යනවා!
සුපිරි!
මොකක්ද? ඒක කරදරකාරීයි.
ඒක එන්න එන්නම බරක් වෙනවා!
වේගාපන්ක් හතක්...
ඒ කියන්නේ...
...ලිලිත්-චාන් එයිද?!
එහෙනම් ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ලිලිත්-චාන්!
වේගාපන්ක්!
ඔයා කොහොමද මට කෘමීන්ගෙන් පහර දෙන්න තරම් නිර්භීත?!
දෝෂ!
සන්සුන් වෙන්න, බොනී!
අනේ නෑ! වේගාපන්ක් කෙරෙහි ඇගේ කෝපය සම්පූර්ණයෙන්ම කෘමීන් කෙරෙහි අමනාපයක් බවට පත්ව ඇත!
හේයි! මම එයාට පොරොන්දු වුනානේ මම එයාව මෙතනින් අරන් යනවා කියලා!
බොනී, පයින් ගහන්න එපා!
මම ඔහුට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
එය කුමක් ද?
ලැබෝෆේස් ආරක්ෂක පද්ධතිය, ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම්, අක්‍රිය කර ඇත.
ඇයි? කවුද ඒක කළේ? ඔවුන්ගේ අරමුණ කුමක්ද?
පයිතගරස්! මොකද වෙන්නේ?!
මම දන්නේ නැහැ! ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම්... අන්තර්වාර අනතුරු ඇඟවීම ඉවත් කර ඇත!
සතුරාට කිසිදු බාධාවකින් තොරව ලැබෝෆේස් වෙත යා හැකිය!
පාලක මැදිරියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?!
මට බලන්න දෙන්න!
තහවුරු කළා! පාලක මැදිරියේ කිසිවෙක් මට පෙනෙන්නේ නැහැ!
එහෙනම් කවුද ඒක කළේ?!
ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් අක්‍රිය කර ඇත.
එකපාරටම මොකද වුණේ?
ලුසී! බාධකය අක්‍රිය කර ඇත! දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
ඉන්න. ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
මේක ඇත්ත නම්, මේක නියම අවස්ථාවක්! අපි ඒක මගහරින්න කැමති නැහැ!
මේක අපිට ගොඩක් පහසුයි.
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි ඒකට ළං වුණාම ඒක උගුලක්ද නැද්ද කියලා දැනගන්න පුළුවන්!
අපි මෙතන හිටියොත්, අපිට අපේ මෙහෙවර ඉටු කරන්න බෑ!
මම යනවා!
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
පේනවද?! ඒක ඇක්ටිවේට් වෙන්නේ නෑ! මම හිතුව විදියටම ඒක ඕෆ් කරලා!
ඒක උගුලක් නෙවෙයි!
මේ අපේ අවස්ථාව! මේ අපේ අවස්ථාව! අපිට හොඳම අවස්ථාව ලැබිලා තියෙනවා!
ඔබේ ජීවිතය දැන් අනතුරේ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා වාසනාවන්ත නැහැ, වේගාපන්ක්.
ඒ ස්ට්‍රෝ හැට්ස්ගේ නැවද?
රොබෝ කෙනෙක්ත් ඉන්නවා!
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒකයි අපිට එයාලගේ නැව එතන පහළ දකින්න බැරි වුණේ.
අපි ඒක විනාශ කරමු.
යුක්තිය
ඉතින් ස්ට්‍රෝ හැට්ස් කණ්ඩායම වේගාපන්ක් සමඟ එක්වෙනවා.
එවිට ඔවුන්ට පහසුවෙන් පැන යා හැකිය.
නමුත් එය බොහෝ විට...
...ඒගොල්ලෝ හිතන විදිහට වෙන්නේ නැහැ.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
තියෙන නැව් ඔක්කොම එවන්න...
...එග්හෙඩ් එකට.
මම කොච්චර දුර දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක් හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ මම ඒ දවසෙම සින්දුවම කියන්නම්.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරෙටකුනයි මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
මේ නෙගයි ගා ටොඩොකු එක ඔයා ළඟට එනකම් හැදුවා.
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! බොර්සාලිනෝ!
ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථාන අද්මිරාල්වරයෙකු වන අතර කිසාරු ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔහු ග්ලින්ට්-ග්ලින්ට් පළතුරු බල පරිශීලකයෙකි.
එමඟින් ඔහුට තම ශරීරය ෆෝටෝන බවට පරිවර්තනය කර ආලෝකයේ වේගයෙන් චලනය වී පහර දීමට හැකියාව ලැබේ.
ඔහුගේ ආදර්ශ පාඨය "අවිනිශ්චිත යුක්තිය"!
ඔහු නොපෙනෙන පුද්ගලයෙක්.
ඔහු නොවැම්බර් 23 වෙනිදා ඉපදුණා, ඉඟුරු, කෙසෙල් සහ මිසෝ රාමන් වලට කැමතියි!
සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුට හානි සිදුවී ඇති බවට වාර්තා ලැබීමෙන් පසු,
ඔහු පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගැනීමට සබෝඩි දූපත් සමූහයට ගියේය.
ඔවුන්ගේ යුගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ අපරාධ තනිවම පහව යා නොහැක.
ඔහු ඒවා කෙළවරේ තබා තිබුණා,
නමුත් රේලී සහ කුමා විසින් බාධා කරන ලද අතර ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දෙන ලදී.
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී, ඔහු වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සහ ලුෆිට බාධා කළේය.
ඒස්ව නැවත නැවතත් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ අය.
ඔහු දැන් බලඇණියක් සමඟ එග්හෙඩ් වෙත යමින් සිටී.
දූපතේ සිටින සෙන්තෝමරු ඔහුට මාමා යැයි කියයි.
ඔවුන් බොහෝ පසුපසට යනවා වගේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්, නාවික හමුදාව සහ සයිෆර් පොල්.
එග්හෙඩ්ට මොකද වෙන්නේ?!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
විද්‍යාඥයා සිතන්නේ කුමක්ද?
බොනී විසින් කොන් කරන විට පවා,
වේගාපන්ක් කුමා වෙනස් කළේ ඇයිද යන්න පිළිබඳව නිහඬව සිටී.
කෙසේ වෙතත්, දියණියට තම පියා කෙරෙහි ඇති දැඩි හැඟීම් ඔහුගේ අධිෂ්ඨානයට වඩා වැඩිය,
ඇය සත්‍යයට දොර විවර කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "මගේ පියා ආපසු හරවන්න! බොනීගේ නිෂ්ඵල ප්‍රාර්ථනාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!