(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
වේගාපන්ක්ගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට පිටත්ව ගිය CP-0...
...එග්හෙඩ් එකේ සියලු ගැලවීමේ මාර්ග අවහිර කළා.
අපිව දූපතට සීමා කරන්න, අපිව දඩයම් කරන්න, පිටතට ගෙනියන්න.
සතුරාගේ සැලැස්ම ඵලදායී වේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දිවයිනේ තවත් එක් සගයෙක් සිටී...
නෑ නෑ නෑ!
ඒ කෙනා දැන් අපේ පැත්ත ගත්තොත්, එයාලට ඉන්න බැරි වෙයි.
රජය ඔවුන්ව දඩයම් කරයි!
ඔව්, ඔයා හරි.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ...
කුමක් ද?
දැන් මම රසායනාගාරයේ හිරවෙලා.
මට සමාවෙන්න, ඔයාට මාව බේරගන්න පුළුවන්ද - ක්වාසාර්?
උදව් ඉල්ලා මොනතරම් ලැජ්ජා නැති කෑගැසීමක්ද!
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔබේ ඇණවුම එනතුරු බලා සිටියෙමි.
"මගේ තාත්තව ආපහු හරවන්න! බොනීගේ නිෂ්ඵල ප්‍රාර්ථනාව!"
ඒ ස්ට්‍රෝ හැට්ස්ගේ නැවද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒකයි අපිට එයාලගේ නැව එතන පහළ දකින්න බැරි වුණේ.
අපි ඒක විනාශ කරමු.
ඒක මට දෙන්න.
මම එක පහරකින් ඒක විනාශ කරනවා!
මම පිඟන් හදලා ඉවර කළා.
තව කල් තියෙන නිසා මට තට්ටුව සුද්ද කරන්න පුළුවන්, සමහරවිට.
කලින් එලාම් එක මොකක් ගැනද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කුණාටු පහර!
අහස් පෙති කපනය!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ පිපිරීම?!
මගේ නින්දට බාධා කළේ කවුද?
ඔවුන් කව් ද?!
ඔහ්, කවුරුහරි නැව ආරක්ෂා කළා.
රොරෝනෝවා!
ඔබ...
නමුත් මගේ කඩු ශිල්පය CP9 හි හොඳම එකයි.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔයා කොච්චර සැර මිනිහෙක්ද. මට පුදුමයි.
මම මගේ ශරීරය පුහුණු කළා, යෝනි ගි-රිෆ්-රාෆ්!
ගි-රිෆ්-රාෆ්? මම ජිරාෆ් කෙනෙක්!
ගි-රිෆ්-රාෆ්.
ඒක වැරදියි!
අහස් පෙති කපනය!
ඔයා මට ටික කාලෙකට කලින් මුණගැහුණු Cipher Pol එකේ Gi-riff-raff කෙනෙක්.
මම ගි-රිෆ්-රාෆ් නෙවෙයි! මම ජිරාෆ් කෙනෙක්!
මට මේ මිනිහව බලාගන්න දෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ අපේ නැව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවා නම්...
මට ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කඩන්න වෙනවා.
එය ගෙන එන්න!
ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම්, සක්‍රිය කර ඇත.
සැකයක්!
ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත, නමුත් CP-0 දැනටමත් ඇතුළු වී ඇත.
අනේ නෑ! දැන් පරක්කු වැඩියි!
ඔවුන් ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැව විනාශ කරන්න හදනවා.
ඔව්.
නැව බලාගෙන ඉන්න අය ආපහු සටන් කරනවා!
අපි ඔවුන්ට සහාය දිය යුතුයි, නැතිනම් අපට පැන යාමට ඇති මාර්ගය අහිමි වේවි!
පේනවද?! අපි කොහොමත් සටන් කරන්න ඕනේ!
අපි CP-0 ට සැඟවී සිට පහර දිය යුතුයි!
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා පාලනයෙන් මිදෙන්න මම කැමති නැහැ.
බොනී! එයා කොහෙද ගියේ?
මේක නරකයි. අපිට ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා.
කලින් අනතුරු ඇඟවීම කුමක් ගැනද?
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
හේයි! ඔයාලා!
කුමක් ද?
ලෆී! චොපර්!
ජිම්බෙයි!
ඔයගොල්ලොත් මෙතන!
අපි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හේයි! මෙතන නියම දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
රොබෝ කෙනෙක් වගේ!
ඔව්, අපි දන්නවා! අපි මොනිටරයකින් ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
ඔයා සයිෆර් පොල් එක්ක රණ්ඩුවක ඉන්නකොටත්.
ඊට අමතරව, අපේ නැවේ වේගාපන්ක් සිටින බව අපට ආරංචි විය.
මොකක්ද? ඔයා කළාද?
අපි දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා!
වේගාපන්ක් සහ අනිත් අය එක්ක ඉක්මනින් මේ දූපතෙන් යමු!
මොකක්ද?! අපි දැනටමත් යනවාද?
අපි දැන් තමයි දිවයිනට ආවේ! අපි තව ටිකක් ඉමු.
අපිටත් එහෙම වෙන්න ඕන! නමුත් මේක මුලින්ම රජයේ දූපතක්!
ඔයා රොබ් ලුසීව දැක්කා නේද?!
එළියේ මොකක් හරි වෙනවා.
සයිෆර් පොල් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙන බව මට විශ්වාසයි, ඒ නිසා අපට කාලය නාස්ති කළ නොහැක.
නමුත්...
ඔයා බොනීව දැක්කද?
දිගු කෙස් ඇති කාන්තා මුහුදු කොල්ලකාරියක්.
ඒ ඔයා රොබෝව ළඟ හිටපු කෙනාද?
ඇය වේගාපන්ක්ව මරන්න හදනවා.
කුමක් ද?!
ඇයි?
වේගාපන්ක් කොහෙද කියලා කිව්වොත්?
ඔව්, මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
කවදා සිටද?
ඇයි එයා අපිට නොකියා කොහේ හරි ගියේ? අර නාකි ගීසර්!
අනේ! මේ වගේ වෙලාවක එයා කොහෙද ගියේ?!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා බොනී එයාව මරලා නැහැ කියලා.
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට සැකයි...
වේගාපන්ක්!
උඹට සාප වේවා!
දුවන එක නවත්තන්න!
බොනී, නවත්තන්න! මට මේකට වෙලාවක් නෑ!
ඒත් මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන! මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
කට වහපන්!
නවත්තන්න, බොනී!
ඉන්න, අවජාතකයා!
මට අහන්න ඕන දේ...
...ඔයාට මගේ තාත්තව ආපහු හරවන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියන එකයි!
මට ඕන කරන්නේ ඔව්-නැත කියන උත්තරේ විතරයි!
මට ඒක කරන්න බෑ...
මට කණගාටුයි.
එහෙනම්...
මට ඔයාව මරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ!
නමුත් හේතුවක් තිබේ!
අපොයි!
කුමක් ද?
බොනී.
ඒක ඇයව පිළිගන්නේ නැති වුණත්,
ඇය මේ ලෝකයට ආවා.
ඇය අවිවාදයෙන්ම මනුෂ්‍යයෙකි.
එය සාර්ථක විය.
මට විශ්වාසයි...
...මෙය ලෝකයට සාමය කරා යන ගමනේ ශ්‍රේෂ්ඨ පළමු පියවරකි.
සාමය සඳහා වූ රසායනාගාරය වන MADS හි අධ්‍යක්ෂ ආචාර්ය වේගාපන්ක්.
එය වේදනා දෙයි!
මම හිතන්නේ මගේ අස්ථියක් කැඩුනා.
බී-බොනී.
මට නැගිටින්න බෑ.
අපොයි නෑ!
ඔයා හොඳින්ද?! මට වෛද්‍ය කණ්ඩායම එක්කගෙන එන්න වෙනවා!
බොනීට තුවාල වුණා!
විකෘති අනාගතයක්!
වේගාපන්ක්!
කුමක් ද?!
මම රැවටුනා!
දුවන එක නවත්තන්න!
එපා, බොනී!
ඔයා මාව මැරුවත්...
වයස් කූරු!
ඔයාට තවත් දුවන්න බෑ.
අපොයි...
මේ දිලිසෙන වස්තූන් මම නැති කරගත්තු අවුරුදු නේද?!
ඔයා කොහොමද මාව අසරණ ළමයෙක් බවට පත් කරන්නේ?!
මගේ ජීවිතයේ දීප්තිමත් වසර මට නැවත ලබා දෙන්න!
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ බලතල ජීවීන්ට ස්ථිරවම බලපාන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා හේතුවක් තියෙනවා කියලා!
එහෙනම්, කියන්න.
ඇයි... ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවේ?!
නමුත් මම ඔයාට කිව්වොත්, බොනී...
ඒක... ඔයාට රිද්දනවා විතරයි.
ඉතින්...
මම කුමා එක්ක පොරොන්දුවක් වුනා...
රතු වරාය
කුමා රතු රේඛාව නගින්න පටන් ගත්තා!
එයාට ඉහළට යන්න විදිහක් නෑ!
මම එයාට පොරොන්දු වුනා මම කවදාවත් ඔයාට හේතුව කියන්නේ නෑ කියලා...
ඔයාට මගේ තාත්තව මරන්න හේතුවක් තිබුණා, ඒත් ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද?!
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම හිතන්නේ නැහැ... ඔයා මෝඩයි කියලා!
මාව අතාරින්න!
ඔහුගේ මනුෂ්‍යත්වය අත්හැරීමට ගත් තීරණය...
...වෙන කාගෙවත් නෙවෙයි, එයාගෙම එකක්!
ඔයා බොරු කියනවා!
එයා මාව දාලා ගිහින් මැරෙන්න හදන එක කොහොමටවත් කරන්න බෑ!
ඔයා එයාව මැරුවා!
මටත් ඒක අමාරු වුණා! මට මතක තියාගන්නවත් ඕන නෑ!
කුමා ගෞරවනීය මිනිසෙක්!
මම ඔහුව මගේ මිතුරා ලෙස හැඳින්වීමට ආඩම්බර වෙමි!
මම ඇත්තටම ඔහුට කැමතියි!
ඉතින් කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න, බොනී!
මට කිසිවක් කියන්න බැහැ!
නෑ, මට කියන්න!
එවැනි ආත්මාර්ථකාමී නිදහසට කරුණකින් මා ඒත්තු ගැන්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මට අපයෝජනය කරනවා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
කුමක් ද?
ඒක... ම්...
ඒක මොකුත් නෑ. ඉන්න, බොනී!
ඒකට කුමා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
නවත්තන්න! හේයි, එහෙ යන්න එපා!
එහෙමයි වගේ.
තෙල් දැමූ කම්පනය.
නෑ, බොනී!
නිශ්චිත මුහුදු ප්‍රදේශයක්, නව ලෝකයක්
මාළුවා අසාමාන්‍ය ලෙස විශාලයි!
ඒක සාමාන්‍ය මුහුදු ප්‍රදේශයක් නෙවෙයි වගේ.
මම කලබලයි.
ඒක දූපතක්ද?
ළමයා, අවදි වෙන්න!
අපි දූපතකට ළඟා වෙමින් සිටිමු. අපි ගොඩබිමට යා යුතුද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
අපි දැන් ගොඩබෑමට පසුබට වන දූපතක් නැහැ!
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ දූපත යෝධයන්ගේ නිවහනයි!
ඒ එල්බාෆ්!
එල්බාෆ්...
G-14 නාවික ශාඛාව
මට විවේකයක් දෙන්න, වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
අපි ඉක්මනින්ම එග්හෙඩ් වලට යන්න සැලසුම් කරනවා.
මගේ හමුදාවෙන් එකෙක්වත් අරන් යන්න එපා!
ඔච්චර තද වෙන්න එපා බෝනික්කා.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?!
ඊට අමතරව, ඔබ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු විසින් අල්ලාගෙන සිටින දූපතකට පහර දීමට යන්නේ නම්,
අවසර ලැබුනද...
...පිත්තලෙන්ද?!
මොකක්ද? මට ඒක අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ දශක ගණනාවක් නාවික හමුදාවේ සේවය කර ඇති අතර ඒ බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් මෙහි සිටිමි.
"මෙතන"?!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කෝබි-සෙන්පායි…
මුතු ඇටය!
එළියට එන්න!
එය කුමක් ද?
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?!
එයාලා හෙල්මෙප්පෝට කතා කරන්නේ එයාව තනියම මරන්නද?!
නෑ! ඒක...
යුක්තිය
හෙල්මෙප්පෝ! ඔන්න ඔයා!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා!
කෝබි... එයා බ්ලැක්බියර්ඩ්ට අහුවුණා...
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
අඬන එක නවත්තන්න! කොච්චර කණගාටුදායකද!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
එහෙනම්...
...නැවට එන්න!
අපි මී වදයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපතට පිටත් වෙමු...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කිරීමට
සහ ගැලවීම...
...කැප්ටන් කෝබි!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
මම කොච්චර දුර දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක් හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ මම ඒ දවසෙම සින්දුවම කියන්නම්.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරෙටකුනයි මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
මේ නෙගයි ගා ටොඩොකු එක ඔයා ළඟට එනකම් හැදුවා.
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! යුස්ටාස් "කැප්ටන්" ළමයා!
ඔහු කිඩ් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ නායකයා වන අතර නරකම පරම්පරාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි බිලියන 3 ක ස්ට්‍රෝ හැට්ටයට සමානයි.
ඔහු චුම්බක-චුම්බක පළතුරු බලය භාවිතා කරයි.
එමඟින් ඔහුට චුම්භක බලයෙන් ලෝහ හැසිරවීමට හැකියාව ලැබේ.
ඔහු ජනවාරි 10 වන දින උපත ලැබූ අතර ගෝවා රෝල් වලට කැමතියි.
වාර්තාවට අනුව, ඔහුගේ අඩුම ප්‍රියතම ආහාරය කරි උඩොන් ය.
සටන්කාමී ළමා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉක්මනින් නව ලෝකයේ පවා කැපී පෙනුණි.
ඔවුන් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන්ට, රතු හිසකෙස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සහ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නිර්භීතව අභියෝග කළා!
ඒ ඔහු බැසිල් හෝකින්ස් සහ ස්ක්‍රැච්මන් අපූ සමඟ සන්ධානගත වූ විටය.
නමුත් ඔහු ඔවුන් විසින් පාවා දෙනු ලැබ, කයිඩෝ විසින් අල්ලා ගනු ලැබ, වානෝ දේශයේ සිරගත කරන ලදී.
ඔහු පැන ගිය නමුත්, ඔහුගේ ළමා මිතුරා සහ සහකරු වූ කිලර් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
ඉතින් ඔහුට අවසානයේ වධ හිංසා පමුණුවන්න සිද්ධ වුණා.
කෙසේ හෝ ඔහු නිදහස් වීමට සමත් වූ පසු, ඔහු සහ ට්‍රැෆල්ගර් නීති, බිග් අම්මාට මුහුණ දුන්හ.
මහා අරගලයකින් පසු, ඔවුන් අවසානයේ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා පරාජය කළා!
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න...
... අපායට යන්න!
දැන් ළමයාගේ හිසට ලෆීගේ හිසට සමාන තෑග්ගක් තියෙනවා!
ඔහුගේ අනාගත කලහකාරී ක්‍රියා දැකීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
CP-0 අතිමහත් බලයකින් ලැබෝෆේස් මතට බැස යයි!
සෙරෆිම්වරු අනුකම්පාවකින් තොරව ලේසර් කිරණ මුදා හරිති!
ඒ ආලෝක ධාරාවෙන් වේගාපන්ක් ඝාතනය සිදුවෙයිද?
රසායනාගාරය විනාශයේ අද්දරයි. ස්ට්‍රෝ තොප්පි වලට සියල්ල ඉවරද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"මංමුලා සහගත තත්වයක්! සෙරෆිම්වරුන්ගේ සම්පූර්ණ ප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!