(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
ගිනි පුපුරු පියාසර කරනවා, සීමාවක් නැහැ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයින්
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
නිදි නැති සෛල සෙලවී පුපුරා යයි.
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
තමන් විසින්ම තේරුමක් ඇති කර ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
ඔයාට මගේ තාත්තව මරන්න හේතුවක් තිබුණා, ඒත් ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද?!
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම හිතන්නේ නැහැ... ඔයා මෝඩයි කියලා!
මාව අතාරින්න!
ඔහුගේ මනුෂ්‍යත්වය අත්හැරීමට ගත් තීරණය...
...වෙන කාගෙවත් නෙවෙයි, එයාගෙම එකක්!
ඔයා බොරු කියනවා!
එයා මාව දාලා ගිහින් මැරෙන්න හදන එක කොහොමටවත් කරන්න බෑ!
ඔයා එයාව මැරුවා!
මටත් ඒක අමාරු වුණා! මට මතක තියාගන්නවත් ඕන නෑ!
කුමා ගෞරවනීය මිනිසෙක්!
මම ඔහුව මගේ මිතුරා ලෙස හැඳින්වීමට ආඩම්බර වෙමි!
මම ඇත්තටම ඔහුට කැමතියි!
ඉතින් කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න, බොනී!
මට කිසිවක් කියන්න බැහැ!
නෑ, මට කියන්න!
එවැනි ආත්මාර්ථකාමී නිදහසට කරුණකින් මා ඒත්තු ගැන්විය හැක්කේ කෙසේද?
නවත්තන්න! හේයි, එහෙ යන්න එපා!
තෙල් දැමූ කම්පනය.
නෑ, බොනී!
"මංමුලා සහගත තත්වයක්! සෙරෆිම්වරුන්ගේ සම්පූර්ණ ප්‍රහාරය!"
බොනී! ඉන්න!
ඒකට කුමා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ...
බොනී...
සිතුවිලි?
ඒක හරි.
වෙස්ට් බ්ලූ හි සමහර විද්වතුන් මෙසේ පැවසීය...
...මිනිස්සු මැරෙන මොහොතේ ග්‍රෑම් 21ක් අඩු කරගන්නවා...
ඒ කියන්නේ ඒ ඔවුන්ගේ ආත්මයේ බරයි.
ඒක හරිම රසවත්!
ආත්මය පවතී.
ඒක නම් ස්ථිරයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකත් ඒ වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද...
...ඔයාගේ බලයට?
එය පුද්ගලයෙකුගේ අස්පෘශ්‍ය වේදනාවට භෞතික ස්වරූපයක් ලබා දෙයි.
සහ එය අන් අයට මාරු කරයි!
එය වයර් නොමැතිව පර්යන්ත ස්නායු වල විද්‍යුත් සංඥා සම්ප්‍රේෂණය කරයි!
මානසික රූප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මානසික රූප?
ඒක හරි! රූප සහ මතකයන් ද ස්නායු සෛල වලින් ලැබෙන සංඥා!
ඒවායේ බර කොපමණද? කොතරම් විශාලද?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන!
අහන්න! ඒක අල්ලන්න එපා, බොනී!
ඒ වේදනාව ඇත්ත!
කුමා සතුව ඇති බලය ඔබ දන්නවා!
ඒ වේදනාව කෙනෙක්ව මරන්න තරම් ශක්තිමත්!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ මගේ මතකයන් අරන් ගිහින් පෙන්නන්න කියලද?
මම මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්නවද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා! එය විද්‍යාව තවත් දියුණු කරයි!
මම ඒක වෙන කාටවත් පෙන්නන්නේ නැහැ! මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් කරුණාකර!
බිත්තර ලැබෝෆේස්
මම දන්නවා ඔයා ශක්තිමත් කියලා.
මම දැන් ඉඳන් ඔක්කොම එළියට දානවා!
Zoro-san!
ඒ කොහොම වුණත්, අපි කොහොමද වේගාපන්ක්ව පැහැර ගන්නේ?
ඔයා මොනවා හරි දන්නවනම් කියන්න ස්ටසී.
ඔයා මේ තැන ගැන හුරුපුරුදුයි නේද?
මොකක්ද?! රොබ් ලුසී මෙතනට නැග්ගාද?!
කණගාටුයි. පද්ධති දෝෂයක් ඇති විය...
මම ඒවා බලාගන්න යන්න ඕනද?!
නිශ්ශබ්ද වෙලා මෙතන ඉන්න, ලිලිත්.
මොකක්ද?! බයගුල්ලෙක්!
මම අලුත් ආරක්ෂක පද්ධතියක් හැදුවා!
වේගාපන්ක් කියන දක්ෂයාටවත් මේක එනවා දකින්න බැරි වුණා...
CP-0 අනපේක්ෂිත නිසා එයට උදව් කළ නොහැක.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
ඔහ්, ඔයාලා අපිව පස්සෙන් ආවද?
සෝරෝ සහ බෲක් එතන නැවතිලා ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා! එයාලට කිසිම විදිහකින් පරදින්න බෑ!
තුනට එරෙහිව දෙකයි. ඒක තීරණය වෙන්නේ එයාලා සටන් කරන විදිහ අනුව.
නැහැ, පරිස්සමෙන් බලන්න.
එයාලට තමයි නරකම අත තියෙන්නේ.
කුමක් ද?!
සෙරෆිම්වරුත් මෙතන ඉන්නවා!
හතට එරෙහිව දෙකයි. සතුරන් සියල්ලෝම බලවත් ය.
අපි එයාලට කිසිම නියෝගයක් දුන්නේ නැහැ...
අපිට එයාලව ආපහු යන්න දෙන්න බෑ!
ඩෝම් දැනටමත් වසා දමා ඇත.
අපොයි! ආරක්ෂක පද්ධතිය අක්‍රියව තිබියදී ඔවුන් සෙරෆිම්වරුන්ට කතා කළා!
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ CP-0 ඒවා මෙතනට ඕන කරයි කියලා.
සෙරෆිම්වරුන්ට...
... තත්වයන් අනුව සීමිත තීරණ ගැනීමේ හැකියාවන්.
එබැවින් ආරක්ෂක පද්ධතිය ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇතැයි ඔවුන් අනුමාන කළහ.
CP-0 මෙය අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
සමහරවිට අපිට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි සමබරතාවය නැති වෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පස්දෙනා වැඩිහිටියෝ, වේගාපන්ක්, සෙන්ටොමරු, අධිකාරිය චිප් (CP-0)
අපේ බලතල ඔවුන්ට වඩා ඉහළ නිසා, VEGAPUNK
සෙරෆිම්වරු මෙහි ලැබෝෆේස් හිදී අපට සේවය කරනු ඇත.
හොඳයි
එපා...
තාත්තේ...
රතු වරාය
කුමාට වෙඩි තියලා මරන්න! එයාට මරිජෝවා ළඟට යන්න දෙන්න එපා!
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
ඔහු වැටෙනවා!
යන්න! එයාව වට කරගන්න!
මෙතනින් යන්න!
--දුවන්න! --දුවන්න!
ඔයාට තුවාල වෙයි!
මෙය වේදනාවක් නොවේ.
මගේ පියාගේ බලය ගැන මට හොඳට හුරුපුරුදුයි.
එයාව ඉවරයක් කරන්න!
ආර්-රිට්‍රීට්!
මේවා...
...ඔහුගේ මතකයන් නේද?
සමහරවිට අපිට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි සමබරතාවය නැති වෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපගේ බලතල ඔවුන්ගේ තරාතිරමට වඩා උසස් බැවින්,
සෙරෆිම්වරු මෙහි ලැබෝෆේස් හිදී අපට සේවය කරනු ඇත.
අපේ ඇණවුම් එයාලට ගන්න පුළුවන් නම් විතරයි! එතකන් අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
මම දැන් ගිහින් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
මම ඔයා එක්ක එනවා!
මම විනෝද වෙන්න යන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා!
එළියේ ඉන්න දෙන්නටම දිගටම ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා එඩිසන්! ලිලිත්!
කට වහගන්න! ඔච්චර මුරණ්ඩු විදිහට කියන්න එපා!
මේක නරකයි! සොරෝ සහ බෲක් වුණත්, එයාලට එකපාරටම ඒ දෙන්න එක්ක සටන් කරන්න බෑ!
මම එයාලට උදව් කරන්න යනවා!
ඕ-හරි! මේ තැන මට දෙන්න!
මම ඒක ආරක්ෂා කරන්නම්!
අපි වන් පීස් එකට ගොඩක් ළඟයි, නමුත් මොස්හෙඩ්-කුන් ක්‍රියාකාරීව මිය යයි...
ඔයත් යන්නම ඕනේ! අපේ කාර්ය මණ්ඩල සගයන් කරදරයක!
නැමි-සැන්ගේ අණ නම්... මම යනවා!
සෙරෆිම්වරුන් මෙන්, "සන්ජි-ෆිම්" ද නැමි-සැන්ගේ නියෝග කොන්දේසි විරහිතව පිළිපදියි!
සංජි-ෆිම් අධිකාරියේ කාන්තා ශ්‍රේණිගත කිරීම (සැමවිටම)
යාලුවනේ (රඳා සිටින අය)
මොෂීඩ්
නමුත්...
...මම ඒ අවජාතකයාට උදව් කරන්න ඕනද?!
දෙපාරක් හිතන්න එපා, "ට්වර්ලි-ෆිම්"! අපි ලොකු අවුලක ඉන්නේ!
ඒක කරදරකාරීයි, නමුත් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
එයා මට ගොඩක් ණයයි! මම එනවා!
මට අවශ්‍ය වුණා...
...කවදා හරි ඔයා එක්ක ලකුණු බේරගන්න...
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න! රොරෝනෝවා!
හහ්? එයාගේ ඒ ස්වරූපය මොකක්ද?
ඒක ජිරාෆ් කෙනෙක් වෙන්න හිතාගෙන හිටියත්, මේ පාර නම් ටිකක් වෙනස් වගේ පේනවා.
හොඳයි, ඒක කමක් නෑ, මොකද මම කොහොමත් ඒක කපනවා.
බලමු ඔයාට මාව කපන්න පුළුවන්ද කියලා... රොරෝනෝවා!
නැව බලාගන්න, බෲක්!
හරි හරී!
මේකට ලෑස්ති වෙන්න! නාසය පිස්තෝලය!
ඔයාට මීට වඩා නරක දෙයක් ඉස්සරහට සිද්ධ වෙයි!
ජිරාෆ් පිපිරීම!
තවම නැහැ, තවම නැහැ, තවම නැහැ!
මම ගොඩක් සටන් කළා...
...වානෝ දේශයේ සර්පයෙකුට එරෙහිව!
මට ඇති වෙලා!
වේගාපන්ක් එළියට එන්න කලින්,
රසායනාගාරය විනාශ කරන්න!
අපොයි නෑ! උන් රසායනාගාරය විනාශ කරන්නයි යන්නේ!
මේක නරකයි!
කිසිවක් නොකළහොත්, මෙම ස්ථානයද සුනුවිසුනු වනු ඇත!
කුමක් ද?!
නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න! ලිලිත්! එඩිසන්!
හැමෝම!
මේ තත්වය තුළ... ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැහැ!
හූ-හූ! ඔයාලා ෂෝබෝටින් යනවා!
අපොයි!
ඔයාගේ මෙහෙයුම ඉවර කරන්න!
කුමක් ද?!
ඔබ...
දැඩි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ස්ටසී!
මම මොකද කරන්නේ?
මම එයාව නිදි කළා විතරයි.
කරුණාකරලා, ලුසී...
ඇයි ඔයාටත් නින්ද යන්නේ නැත්තේ?
රොක්ස් පයිරේට්ස් හි හිටපු සාමාජිකාවක් වූ මිස් බකින්හැම් ස්ටසිගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස නිර්මාණය කරන ලද මැඩ්ස් හි පළමු සාර්ථක ක්ලෝන් "ස්ටසි"
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හදන්නේ මරන්නද...
...ඔයාට තේරෙන්නේ නැති දේ මොකක්ද?
කඩදාසි කලාව, පසු රූපය!
දෙන්න.
ඔයා හරිම වල්.
මුහුදු ප්‍රිස්ම ගලක්ද?!
යි-උඹ අවජාතකයා...
මම දන්නවා ඔයාලා ශක්තිමත් කියලා.
මම ඔයත් එක්ක කෙලින්ම සටන් කරන්න තරම් මෝඩ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මම කොච්චර දුර දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක් හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
මම ඒ දවසේ ගායනා කරන ගීතයම ගායනා කරන්නම්.
මම ලොකු වුණාට මේ ප්‍රාර්ථනාව අමතක කරන්න කැමති නැහැ.
එය ඔබ වෙත ළඟා වන තුරු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මෙය හඳුන්වා දෙන්නෙමු!
ස්ටසී!
ඇයත් ලුසී සහ කකු වගේ CP-0 සාමාජිකාවක්!
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය "ප්‍රීති දිස්ත්‍රික්කයේ රැජින" යන්නයි.
ඇය පුඩිං සහ සංජිගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වූවාය.
ඇය අප්‍රේල් 24 වෙනිදා ඉපදුණා, ඇපල් පයි වලට ගොඩක් කැමතියි!
ඇය මුහුද යට ඇති මහා නිධානය වන ටමාට් පෙට්ටිය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළාය,
නමුත් එය පුපුරා ගොස් විශාල කලබලයක් ඇති කළේය.
ඇය ඒ සඳහා ස්ට්‍රෝ හැට්ස් වෙත දොස් පැවරීමේදී තරමක් නොසැලකිලිමත් වූවාය.
ඇය ටිකක් කපටියි.
රියුගු මාලිගයෙන් ටමාට් පෙට්ටිය.
එයා ඒක ගත්තේ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගෙන් නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ ටැමේට් පෙට්ටිය...
...පුපුරණ ද්‍රව්‍ය අඩංගු විය.
ඇය ලුසී සහ කකු සමඟ ඇගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට එග්හෙඩ් වෙත ගොඩ බැස්සාය.
ඇය මීට පෙර දිවයිනට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇගේ වයස හෙළි කර නොමැත.
ඒක නම් උපරිම රහස්‍යභාවයෙන් සලකන එකක් වගේ.
කුමක් ද?!
ඔබ එය අහම්බෙන් සොයා ගත්තොත්, ඔබට භයානක දෙයක් සිදුවනු ඇත, සමහර විට.
මට බයයි!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
ස්ටසී හදිසියේම ඇගේ දත් පෙන්වමින් ලුසීව එළියට විසි කළාය.
ඇගේ අනපේක්ෂිත සිනහව දැකීමෙන් ස්ට්‍රෝ තොප්පි ව්‍යාකූල වේ!
සෙරෆිම්වරුන්ගේ දරුණු ප්‍රහාරය දිගටම පවතින අතරතුර,
අද්භූත ස්ටසීගේ සැබෑ අරමුණ හෙළි වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "ලස්සන රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්! ඔත්තුකාරයා, ස්ටසී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!