(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
"ලස්සන රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්! ඔත්තුකාරයා, ස්ටසී!"
කුමක් ද?!
විනාඩියක් ඉන්න! මොකද වෙන්නේ?!
CP-0 එකක් තවත් CP-0 එකක් පරාජය කළේ ඇයි?
යමක් කීමට එය මගේ ස්ථානය නොවේ, නමුත්...
...ඔයා එහෙම කළාට කමක් නැද්ද?
ඔයා රොරෝනෝවා සොරෝ නේද?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මට රජයේ ක්‍රම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඇටසැකිල්ල තියෙන්නේ සෝල් කිං, හරිද?
ඔයා කොච්චර කල් එතන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට බයද?
තම්ප්!
ඔව්, බොහෝ ආකාරවලින්...
දැන්, මොකද වෙන්නේ? ඔයාලා අතර බහින්බස් වීමක් වුනාද?
නැහැ, මම ඒක කළේ අරමුණක් ඇතුවයි.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මම තමන්ගේ යාළුවන්ට ද්‍රෝහි වෙන කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ ස්ටසී. මම දෙන්නවම නිදි කළා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
ඇය ඒක කළා!
ඇයට... කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම රජයේ අයව වට්ටනවා!
ඒක කාගෙන්ද?! ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?!
රොබ් ලුචිව ඉවත් කරලාද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ දක්ෂ ලුසී පවා එය එන බව දුටුවේ නැත.
සොරෝ සහ බෲක් හොඳින්ද?
ඔව්.
මම අලුත් වගේ හොඳයි!
හොඳයි!
පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔහ්, නියමයි! ස්ටසී ඒක කළා!
යෝර්ක්, ඔයා කොහෙද?
උදව්...
යෝර්ක්, ඔයා හොඳින්ද?!
මාත් එක්ක ඉන්න! යෝර්ක්!
මට අසනීප වගෙයි...
මට තවදුරටත් කන්න බැහැ.
ඇය නින්දේදී කතා කරනවා විතරයි.
දැන් අවදි වෙන්න! ලොකු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවා!
දැන්, ස්ටසී කවුද?
ඇය ඒ දෙක අයින් කළා. ඇය භයානක වෙන්න ඇති.
වසර 20කට වැඩි කාලයක් පැවති රහසිගත මෙහෙයුමක් සඳහා,
ඇය අපේ සහකාරිය වී ඇත.
මොකක්ද?! ඔයා බුද්ධි අංශයකට ඔත්තුකරුවෙක් යැව්වද?!
සහ අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක්?
ඒක අපි සැලසුම් කළ දෙයක් නෙවෙයි... නමුත් ඒක ඒ විදියටම ඉවර වුණා.
නමුත්, ඩොක්ටර්...
මගේ අධිකාරිය ලුසීගේ අධිකාරියට සමානයි.
මට ඔහුගේ සෙරෆිම්වරුන්ට දුන් නියෝග අභිබවා යා නොහැක.
මට ඒවා නවත්තන්න බෑ!
ඔයා ඇති! ස්ටසී!
අපි එන ගමන්!
අපි ඒවා ඕනෑම වියදමකින් නවත්වන්නෙමු!
කොහොම හරි, අපි ඒ කොල්ලො ටික නවත්තන්න ඕනේ, නැත්නම් අපේ යාළුවො ඔක්කොම වළලන්න වෙයි!
ඔයා හරි!
නමුත් ඒ ළමයි...
ඒගොල්ලෝ හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් කරනවා!
විශේෂයෙන්ම...
...ඔහු!
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ, මෝඩයෝ?!
අපොයි!
ඔයා රසායනාගාරය අවුල් කළා!
නමුත් ඒකෙන් එළියට යන්න ලේසි වුණා!
මම මුලින්ම යන්නම්!
නෑ! ඒක කරදර ඇති කරයි!
හරි! මම එළියට ආවා!
හේයි!
සෙරෆිම්!
මෙන්න නියෝගයක්!
මම හොඳින් බැලූ විට...
ඔයා එයාට වඩා මනුස්සයෙක්.
ඔයා කව්ද?!
ඒක මට බය හිතුනා!
ඔයා හොඳින්ද, ලිලිත්?!
හරි! ඒක මට දෙන්න!
සෙරෆිම්!
නවත්වන්න...
...රණ්ඩු වෙනවා!
එඩිසන්!
හරියටම වෙලාවට!
ඔයා...
එඩිසන්!
හේයි... මට කියන්න එපා...
ලිලිත්-චාන්.
ඔයා කරදර වෙනවද...
...මේ මිනිහා?
එඩිසන්!
--ඒක ළඟයි! --දෙවියනේ!
--මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම එහෙමයි කියලා! --එඩිසන්! ඔයා මාව බය කළා!
ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන අය, ඒවා නැවතුනා.
හේයි! ඒගොල්ලෝ කවුද?!
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න!
කණගාටු වෙන්න එපා! ඒ මගේ රණශූරයෝ, මම ඒ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා!
ඔවුන් තවදුරටත් අපට පහර දෙන්නේ නැහැ!
අපේ අධිකාරියේ තරාතිරම CP-0 ට වඩා ඉහළයි, අපි ඔවුන්ට කෙලින්ම අණ කළා,
එබැවින් සෙරෆිම්වරුන්ට දුන් නියෝගය නැවත ලියා ඇත.
ඔහ්...
ඔයාට තේරුම් ගන්න අමාරුයි, මොස්හෙඩ්.
කරදර කරන එක නවත්තන්න, මෝඩ කෝකියා!
නවත්තන්න, සොරෝ-ෆිම්!
මට සෙරෆිම්ලාට වගේ සලකන්න එපා!
--නවත්තන්න, හරිත චිත්‍රපටිය! --කට වහගන්න, ට්වර්ලි චිත්‍රපටිය!
--අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන? --මම ඔයාව මරනවා, දිශානුගතව අභියෝග කරන-ෆිම්!
අපට වැදගත් මෙහෙයුමක් භාර දී තිබෙනවා.
අපි එකා මෙන් වැඩ කර දිවයිනෙන් එපිට Vegapunk වලට උදව් කරමු!
ඔහ්! ඔයා ජවයෙන් පිරිලා!
සුපිරි!
දැන් අපිට ටිකක් නිදහසේ හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
ඒ සෙරෆිම්වරු අපේ සතුරන් වන විට තර්ජනය කරනවා...
නමුත් ඔවුන් අපේ පැත්තේ සිටීම සතුටක්.
අපට දැන් තරමක් විශ්වාසදායක සහචරයින් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
සැකය.
මම ලුසී සහ කකුට සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ්ස් දැම්මා.
ඉතින් ඔවුන් අවදි වුවත්, ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ යක්ෂ පලතුරු බලයන් භාවිතා කළ නොහැක.
ස්තූතියි, ස්ටසී.
අපි ස්ට්‍රෝ හැට්ස් එක්ක නැවෙන් දිවයිනෙන් පිටත් වෙනවා!
අපිත් එක්ක එන්න.
රොජර්.
හේයි! ඔයා දැන් තව එක්කෙනෙකුට සනී නැවට එන්න ආරාධනා කළා!
හිස්.
ස්ටසී-සාමාත් අපිත් එක්ක එනවා...
ඒක අපූරුයි!
දැන්, අපි අනෙක් සියල්ලන් සමඟ එකතු වෙමු!
හරි හරී!
හේයි!
බොනී! මහලු මිනිසා පන්ක්!
ඔයා කොහේ ද?!
ලෆී!
චොපර්!
ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?
මට ඒවා කොහෙවත් පේන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි! එයාලා කොහෙද?
මම මේ පැත්තෙන් ගිහින් බලන්නම්!
ස්තූතියි.
ඔව්!
අනේ කොල්ලා...
හේයි!
මහලු පන්ක්!
ඔබ නොමැතිව අපට යාත්‍රා කළ නොහැක!
සේවිං බොනී ස්ට්‍රෝ හැට්ස් කණ්ඩායම ෆියුචර් අයිලන්ඩ් එග්හෙඩ් වෙත ගෙන ගියේය.
ඔවුන් වෛද්‍ය වේගාපන්ක් සහ ඔහුගේ චන්ද්‍රිකා හය දෙනා හමුවුණා.
සහ වසර 900 කට පෙර දියුණු ශිෂ්ටාචාරය ගැන ඉගෙන ගත්තා
සහ ඔහාරාගේ කැමැත්ත උරුම කරගත් අය පිළිබඳ සත්‍යය.
වේගාපන්ක් ස්ටෙලාගෙන් ඉල්ලා සිටීමෙන් පසු, ලෆී ඔවුන් සියල්ලන්ම මුහුදට ගෙන යාමට තීරණය කළේය.
ඔයා මාව එග්හෙඩ්-ක්වාසාර් වලින් අරන් යන්න ඕනේ!
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සටනකට පැටලුණා ...
...වේගාපන්ක් මරා දැමීමට දිවයිනට පැමිණි රොබ් ලුසීගේ නායකත්වයෙන් යුත් CP-0 ට එරෙහිව.
ලුසී සහ කකු යටත් කර ගැනීමෙන් පසු,
ලෆී සහ අනෙක් අයට වහාම එග්හෙඩ් හැර යාමට අවශ්‍ය විය...
නමුත් සිදුවීමක් සිදු විය.
මහලු මිනිසා!
වෛද්‍ය වේගපන්ක් ස්ටෙලා අතුරුදහන් විය!
මේ නව ලෝකයේ ස්පින්ක්ස්.
මුහුදු කොල්ලකරු වයිට්බියර්ඩ්ගේ උපන් ගම.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මාර්කෝ!
හේයි, මාර්කෝ. මම ඇත්තටම බය වුණා!
මම බය වුණේ නැහැ!
හදිසියේම, නාවික හමුදාව වේගයෙන් ඉදිරියට ආවා!
මම ඇත්තටම...
...සමාවෙන්න-යෝයි මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න එතන හිටියේ නැති එක ගැන.
මම බය වුණේ නැහැ!
එහෙනම් මොකද වුණේ?
අහන්න, අහන්න!
නාවික හමුදාවේ කොල්ලෝ හරිම භයානකයි!
එයාලා කිව්වා වයිට්බියර්ඩ්ගේ නිධානය අල්ලනවා කියලා!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් වෙනස් නොවේ! දින කිහිපයකට පෙර
ගම්වැසියන් සියලු දෙනා එක්රැස් කරන්න.
ඔව් සර්!
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන තාක් කල් මම ඔබට කිසිම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මෙම දූපත ලෝක රජයට අනුබද්ධ නොවේ!
ඔයාලා නීතියෙන් ආරක්ෂා වෙලා නෑ!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ අතිවිශාල නිධානය දිවයිනේ කොහේ හරි ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න!
B-නමුත් අපි කවදාවත් ඔහුගේ නිධානය ගැන අහලා නැහැ!
බොරු කියන්න එපා!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි! අපි නොදන්නා දේ අපිට කියන්න බෑ!
ඔහ්...
මම දකියි...
W-අපි ඇත්තටම...
ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්නම්,
අපි එය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස සලකමු!
හෝ...
...මම ඔයගොල්ලන්ට එකින් එක වෙඩි තිබ්බොත්, ඔයා මට කියනවද?
ත-එහෙම දෙයක් නෑ!
මගේ මල්ලිට තුවක්කුවක් දික් කරන්න එපා!
නවත්වන්න!
අපිට රජයට සල්ලි ගෙවන්න බැරි නම්, අපිට මිනිස්සු විදිහට සලකන්නවත් බැරිද?!
ම්ලේච්ඡයෝ!
ඔයා බය නැද්ද?
මාර්කෝ දැන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙතන නෑ.
ඇයව නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ආච්චි!
නවත්තන්න! මම කිව්වා නවත්තන්න!
ඒක කරන්න එපා! එයා වැඩිහිටියෙක්!
නෑ! නවත්තන්න! ආච්චි!
එපා! මාව අතාරින්න!
ඒක කරන්න එපා!
... එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
...මගේ තාත්තගේ උපන් ගම!
ඒ එඩ්වඩ් වීවිල්!
W-අපි දුවන්න ඕනේ!
--ඔව්! --හේයි!
සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් ක්‍රමය අහෝසි කළ විට ඔවුන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට හමුදා යැවූ බව මට විශ්වාසයි!
නමුත් අපිට දැන් ඒ හමුදා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ!
උන්ට ගහලා ඇති! ඔක්කොම උන්!
ඉතින් ඔහු රාක්ෂයෙක් වගේ ශක්තිමත්!
නැවට ආපසු යන්න! අපි අමතර භටයන් එනකම් ඉන්නම්!
මේ ස්පින්ක්ස්! අපිට පහර දුන්නේ හිටපු යුධ නායක කුරුමිණියෙක්!
අපිට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
ගම වැටලීමට පැමිණි නාවික හමුදා සොල්දාදුවන් දිවයිනෙන් පිටව ගියා!
ඒ දැවැන්ත මිනිසා නොසිටියා නම්, අපි ඉවරයි.
--හරිද? --ඔව්!
ඉතින් එයා වීරයෙක්. ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි-යෝයි.
නමුත්, මාර්කෝ!
ඊට පස්සේ කවුද ආවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
නාවික හමුදා අද්මිරාල් ර්යෝකුග්යු ආවා...
කුරුමිණියා විරුද්ධ වුණත්, ඔවුන් ඔහුව රැගෙන ගියා!
කුරුමිණියා!
අම්මේ!
මගේ පුතාව මට ආපහු දෙන්න! ඒ වගේම...
මිස් බකින්, මැඩ්ස් හි නිදහස් ලෝඩරය, ස්වයං ප්‍රකාශිත විද්‍යාඥ, හිටපු රොක්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකාවක්
..."වයිට්බියර්ඩ්" එඩ්වඩ් නිව්ගේට්ගේ උරුමය අපට දෙන්න!
සැබෑ නම බකින්හැම් ස්ටසි
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ ඒකටද-යෝයි?
උගුරක් බොන්න!
එයා එයාගේ තාත්තගේ ගම ආරක්ෂා කරන්න හිරේ ගියා! මොනතරම් ප්‍රශංසනීය කොල්ලෙක්ද!
මමයි නිව්ගේට්ගෙයි පුතා!
ගම ආරක්ෂා කිරීම ගැන මම ඔහුට ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා-යෝයි...
මාර්කෝ!
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද වීවිල් කියන්නේ වයිට්බියර්ඩ්ගේ ඇත්ත පුතා කියලා?!
ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒ ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
කිසාරු-සන්! අපි තේ කේක් ටිකක් ගෙනාවා.
යුක්තිය
ඔයා ඒවා විෂ සඳහා පරීක්ෂා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මම ඒවා ගන්නම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්!
මම ඇතුලට එන්නද?
මම ඔයාට පොඩි දෙයක් ගෙනාවා...
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔයා කවදාහරි ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ම්ම්ම්.
එක පාරක්, ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
...එයා ඔයාලාව පාවා දුන්නා.
ලෝකයේ ඉහළම බලධාරීන් පස් දෙනාගේ ශාන්ත ජයගාර්ෂියා සෙනසුරු
සිදු වූ දෙය ඇත්තෙන්ම ලැජ්ජාවක් බව මට හැඟේ.
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! මාර්කෝ!
ඔහු වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිටපු 1 වන සේනාංකාධිපති සහ නෞකාවේ වෛද්‍යවරයා වේ.
ට්වීට්-ට්වීට් පළතුරු, මිථ්‍යා වර්ගය, ෆීනික්ස් ආකෘතිය භාවිතා කරන.
ඔහු ඔක්තෝබර් 5 වෙනිදා ඉපදුණා, අන්නාසි වලට ආදරෙයි!
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී,
ඔහු ඒස් සහ ලුෆි ආරක්ෂා කිරීමට නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරුන්ට එරෙහිව සටන් කළේය.
ඔයාට ළඟා වෙන්න බෑ...
...රජතුමා...
...හරිම ලේසියි-යෝයි!
ඔහුට වයිට්බියර්ඩ් අහිමි විය,
සහ වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රඩ්ජ් යුද්ධයේදී විසිරී ගිය දා සිට,
ඔහු වයිට්බියර්ඩ්ගේ උපන් ගම වන ස්පින්ක්ස් ආරක්ෂා කරමින් සිටී.
නමුත් ස්ට්‍රෝ හැට්ස් කයිඩෝ පරාජය කිරීමට පිටත් වූ විට,
ඔහු වානෝ දේශයට ගොස් ඔවුන්ට උදව් කළේය.
මගේ කපිතාන් අණ කළොත්, මම අනුගමනය කරන්නම්.
මමත් ස්ට්‍රෝ හැට් ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා. නෑ...
නරකම පරම්පරාවේ යාලුවනේ, ඔයාලා ගැන.
ස්ට්‍රෝ හැට්ස් සඳහා, ඔහු සැමවිටම විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකි.
අනාගතයේදී ඔහුව තවත් දැකීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
එග්හෙඩ්ගෙන් බේරීමට ආසන්නව සිටින, මෙහෙයුමේ ප්‍රධාන චරිතය වන වෛද්‍ය වේගාපන්ක්,
හදිසියේම සහ පැහැදිලි කළ නොහැකි ලෙස අතුරුදහන් වේ!
වසා දැමූ රසායනාගාරයේ ඔහු ගියේ කොහේද?
ඉතිරි වී සිටි පිදුරු තොප්පි කණ්ඩායම, දක්ෂ විද්‍යාඥයා සෙවීම ආරම්භ කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "කරදර ඇතිවේ! වෛද්‍ය වේගාපන්ක් සොයා ගන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!