(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
"කරදරයක් ඇති වෙනවා! ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්ව හොයන්න!"
අපි ෆැබ්‍රියෝෆේස් පාලනය භාරගෙන තියෙනවා.
හරි, අහන්න.
බලන්න. ඒ නළය හරහා තමයි රික්ත රොකට්ටුව යන්නේ.
එය නගරය පුරා දිවෙන අතර ලැබෝෆේස් වෙත ළඟා වීමට සැලසුම් කර ඇත.
ඒ සියල්ල විනාශ කරන්න.
වේගාපන්ක්ට පැන යාමට උපකාරී වන ඕනෑම දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන්න!
වෙඩි තියන්න!
කුමක් ද?!
ඒක සතුරෙක්ද?!
අපි කාගෙ හරි ප්‍රහාරයකට ලක් වෙලා!
ආපසු වෙඩි තියන්න!
දැනට පසුබසින්න! දැනට පසුබසින්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ...
සාමවාදියා?!
ඉන්න! ඔයා නාවික හමුදා සෙබළෙක් නේද?!
ඔයා රජයේ පැත්තේ ඉන්න ඕන. අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා කොහොමද මගේ සගයන්ට එහෙම කරන්න එඩිතර වුණේ?!
ඒ...
නවත්තන්න! වෙඩි තියන්න එපා!
කුමක් ද?
ඒක මොන වගේ හැකියාවක්ද?!
ඒක බබල් ෂීල්ඩ් එකක්!
වේගාපන්ක් නිර්මාණය කළා කියලා මම අහපු ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පලිහ ඒකද?!
ඒක තමයි පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී භාවිතා කළ මූලාකෘති බොහෝ සෙයින් අභිබවා යන එක...
පැසිෆිස්ටා මාර්ක්. III!
සටන් නවතා නාවික විද්‍යා කණ්ඩායමේ කර්මාන්ත ශාලාව B. සටන් අවියට යන්න.
සතුරු ක්‍රියාකාරකම් තහවුරු කරන ලදී.
හැමෝම යටත් වෙන්න! නැත්නම් අපි හැමෝම මැරෙයි!
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නම්.
ඇයි?!
පැසිෆිස්ටාවරු තනිවම ගමන් කරන්නේ නැහැ!
කවුද එයාට අණ දෙන්නේ?!
හෙල්ලෙන්න එපා! ඒක ඔයාගේ තුවාල වලට නරකයි.
මොනතරම් නිවාඩු දවසක්ද...
පැසිෆිස්ටා හොඳින් ක්‍රියා කරනවාද?
ඔව්. ඔහුට පින්සිදු වෙන්න මට මෙතන නවාතැන් ගන්න පුළුවන් වුණා.
අනෙක් හැමෝමත් ඉවත් වෙනවා.
ඒක හොඳයි.
සෙන්තෝමරු-සන්, ස්තූතියි!
ඔබට ස්තූතියි, අපට ආරක්ෂිතව ඉවත් වීමට හැකි විය.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ඔයාගේ දකුණු අතේත් වෙළුම් පටියක් දාන්නම්.
ඉහළින් යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මේ සෙන්තෝමරු. ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
හේයි! නාකි පන්ක්!
ප්‍රතිචාරයක් නැහැ. ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් එකත් වහලා.
මට ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක් වෙත ළඟා විය නොහැක...
පිදුරු තොප්පිය!
ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක් එක්ක මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
හරි! ඒක මට දෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
කනස්සල්ලට කරුණ නම් නාවික හමුදාව අඛණ්ඩව සන්නිවේදනය කිරීමයි...
...නමුත් අපිව ඒ ලූපයෙන් ඈත් කරලා.
ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක්... මම දැනටමත් ද්‍රෝහියෙක්.
ඉතින් මම මගේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
සාමවාදී එම්කේ. III, ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඔය පනස් දෙනාම, යන්න!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්ව එයාගේ නැවට නගින්න ඉඩ දෙයි!
ඔබේ මෙහෙවර එය ආරක්ෂිතව පිටත් කර හැරීමයි!
රොජර්.
යුක්තිය
නාවික හමුදාව අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා!
වෙරළ බලාගන්න!
දිවයිනේ යමක් සිදුවනු ඇත.
ඔබේ නිර්මාතෘ සහතික කරගන්න...
...මේ දූපතෙන් එළියට එනවා!
නවත්තන්න! ඒක අල්ලන්න එපා!
කට වහගන්න! එළියට යන්න!
බොනී!
තාත්තේ...
තාත්තගෙ මතකයන්...
මොකක්ද... මොකද උනේ?!
මට කියන්න තාත්තේ!
තාත්තේ!
මම කොහෙද?
හේයි! කවුරුහරි ඉන්නවද?!
මට තවත් දරාගන්න බෑ...
මට බැහැ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට තවත් දරාගන්න බෑ...
මට ඇත්තටම බෑ...
මට බෑ... ඒක ගන්න...
උදව් කරන්න, කවුරුහරි!
මට ආපහු යන්න ඕන නෑ!
තාත්තේ?
මොකක්ද?! වේගාපන්ක් අතුරුදහන් වෙලා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?!
ඔයා හොඳට බැලුවද? එයා මෙතන ඉන්න ඇති නේද? රසායනාගාරයේ!
හොඳයි, මම ඇත්තටම...
...හැමතැනම දිව්වා.
නමුත් මට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්, එයා එහෙම කළා! එයා සපත්තු දෙකේ පියාඹන කාර්යය කැඩුවා, ඒ නිසා එයා මුළු වෙලාවෙම දුවගෙන ගියා!
එයාලට එහෙම කියන්න එපා! මට වන්දි ගෙවන්න සල්ලි නෑ!
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
වේගාපන්ක් කොහෙද ගියේ?!
උසොප්, විවේක ගන්න!
මම කොහොමද විවේක ගන්නේ?!
අපි ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ, නැත්නම් තවත් භයානක එකක් එයි!
මම හිතන්නේ අපිට තාම යාත්‍රා කරන්න බෑ.
ඕල්ඩ් මෑන් ඇපල් කොහෙද ගියේ? බොනී...
ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇයත් අවුල් සහගතයි,
නමුත් අපට ඇයව තනි කරන්න බැහැ. මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
හොඳයි, මට බොනීව පේනවා.
කුමක් ද?
මොනිටරය රසායනාගාරයේ ඇති සියල්ල පෙන්වයි.
දැන් විතරක් එහෙම කියන්නේ ඇයි?
--මට ඇයව හැම වෙලේම පේනවා. --ඇයි දැන්?!
හේයි.
ජීස්...
සොරෝ!
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අපි යාත්‍රා කරන්නේ නැද්ද?
අපිට ගැටළු කිහිපයක් තියෙනවා!
කෙසේ වෙතත්, මෙම ස්ථානය බොහෝ ආකාරවලින් විශ්මයජනකයි!
ඒක හරිම අනාගතවාදීයි!
හරිම අනාගතවාදීයි!
ඔයාට ගැලපෙන තොප්පියක් තියෙනවා!
අනාගතය ගැන ඔබට එතරම් පුදුම සහගත ලෙස පෙනෙන්නේ එයද?
මේ තැන මම හිතුවට වඩා නරකයි.
ස්ටසී-සමා!
ඔයා කාලයට ඉදිරියෙන් ගිහින් අනාගතවාදී ඇඳුම් ඇඳගත්තා! ඉතින්... ඉතින්...
ලස්සනයි!
ඔයා චාටු බස් කියන්න දක්ෂයි.
මම හැම කාලෙම හැම ගෑනු කෙනෙකුටම ආදරේ කරන මිනිහෙක්!
ෂකා, ඇට්ලස් කොහොමද?
එඩිසන්. ලිලිත්.
ඔයා අපේ ලොක්කා වගේ අපිව කැඳවන්න එපා, ෂකා!
අපි ඔබේ යටත් නිලධාරීන් නොවේ!
පැත්තකට වෙන්න.
මම ඒක ඉවර කළා විතරයි. බලන්න.
ඔයා තනියම කළා වගේ කියන්න එපා! මම ඔයා එක්ක එකතු වෙලා ඒක හැදුවා!
හායි! ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා!
නවත්වන්න!
මම සනීපෙන්!
හරි හරි!
අපි ඇයව හදපු ගමන් මෙච්චර ශක්තියක්? මට විවේකයක් දෙන්න!
සුභ උදෑසනක්, ඇට්ලස්.
හේයි!
ඔයා ආයෙත් නිදාගෙන හිටියද? කොච්චර වෙලාවක් නිදාගෙන හිටියද?
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි කරන්නද?
අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න එපා!
හුරතල්! ලස්සනයි! ආදරණීයයි!
හුරතල්! ලස්සනයි! ආදරණීයයි! හුරතල්! ලස්සනයි! ආදරණීයයි!
ලස්සනක්! ලස්සනක්! ලස්සනක්!
අනාගතය පිළිබඳ දැක්මක්! සෑම දිශාවකටම සුන්දරියන්!
අනාගතයට!
අනාගතය සුන්දරත්වයෙන් පිරී ඇත!
අනාගතය හොඳම වේවි!
--එයාට මොකද? --එයාව අමතක කරන්න.
ඉතින් ඇගේ මුහුණ අලුත්වැඩියා කර ඇත.
අප සතුව ආදේශක කොටස් තිබේ.
ඒ ඔයා! ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා නේද?!
ස්තූතියි!
ඔව්, ඔයා අපිට කන්න කෑම දුන්න නිසා. දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්!
ඒ හුරතල් කෙල්ලට රිද්දන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද!
මේ ජරා මිනිස්සු වෝටර් සෙවන් එකෙන් පස්සේ වෙනස් වෙලා නෑ!
ඔයා ආයෙත් රොබින් පස්සෙන් ආවොත්, මම ඔයාට ගහලා දානවා!
අප...
දැන් ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැක.
නමුත්...
මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
වැදගත් වන්නේ සිතුවිල්ලයි.
රොබින්...
ඒ සියල්ල කළේ මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සැඟවීමටයි, නමුත් එය හද කම්පා කරවන සුළු විය.
නැහැ, ඔයා එතනදි හරි තීරණය ගත්තා.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවා තබා ගැනීමට ඔබට හැකි වූ නිසා අපට CP-0 උදාසීන කිරීමට හැකි විය.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
දැන්, මට ස්ටෙලාව බලන්න ඕන, නමුත් මොකද වුණේ?
අසාමාන්‍ය දේවල් දෙකක් සිදුවෙමින් පවතී.
අහන්න, නමුත් කලබල වෙන්න එපා. මුලින්ම...
ස්ටෙලා අතුරුදහන් වී ඇත.
දෙවන...
අපට ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් හි පාලනය අහිමි වී ඇත.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ අපිට තවදුරටත් ලැබෝෆේස් එකෙන් එළියට යන්න බැහැ.
ඔබ පිටතට යාමට උත්සාහ කළහොත්, ලේසර් කිරණ ඔබව පුළුස්සා මරා දමනු ඇත.
ඉන්න, ඉන්න! අපි වේගාපන්ක් එක්ක මුහුදට යනවා නේද?!
ඔව්, නමුත් ගලවා ගැනීමේ ඉලක්කය අතුරුදහන් විය.
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
අපිට කරන්න පුළුවන් ස්ටෙලාව හොයන එක විතරයි.
මම කොහොම හරි Dome එක හදන්න බලන්නම්.
නමුත් සියල්ල පෙන්වන මොනිටරයේ Vegapunk නොමැති නම්,
ඔහුව හොයන්න යන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, එය රසායනාගාරයේ ඇති සියල්ල පෙන්වයි,
නමුත් සෙරෆිම්වරුන්ගේ පෙර කල කෝපාවිෂ්ඨ ක්‍රියාවේ කම්පනය නිසා,
කැම්-ස්නයිල්ස් ඔවුන්ගේ තනතුරු අතහැර ගොස් හෝ සිහිසුන් වී ඇත.
මම ඒ ප්‍රදේශ පරීක්ෂා කිරීමට චන්ද්‍රිකා සහ සේවකයින් යවනවා.
කැම්-ස්නේල්ස්ලාගේ අන්ධ ස්ථානවලදී ඔහුව සිහිසුන් විය හැකියි.
ෂකා. මේ පයිතගරස්.
C ගොඩනැගිල්ලේ තුන්වන මහලේ කිසිවෙකු නොමැති බව පෙනේ.
මට තේරෙනවා. ඊට පස්සේ ඒකට යාබද ගොඩනැගිල්ලත් පරීක්ෂා කරන්න.
අපිත් එයාව හොයන්න යන්න ඕනේ. අපි එයාව හොයාගෙන ඉක්මනින්ම යාත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මමත් අනාගතයේ නිධානය ගැන උනන්දුයි!
ඔහ්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ. මමත් ඔයා එක්ක එන්නම්!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! මම හිතන්නේ ඔයාලා හිතන්නේ ඔයාලා නොහිතන දේවල් ගැන!
නෑ, අපි එහෙම නෑ. හරිද, නැමි-සන්?
මම දන්නේ නැහැ.
බලන්න! ඔයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා.
මමත් බලන්න යනවා. එයා අතුරුදහන් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ, ඒ වගේම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ස්ටසී-සමා!
මාවත් ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මමත් ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ඉන්න, මොස්හෙඩ්!
මොකක්ද? මට ඔලුව කපලා දාපු වයසක මිනිහෙක් හොයාගන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා?! කාව හරි හොයන්න යනවද?!
කට වහගන්න! මාව අතාරින්න, ෂිටී කුක්!
එහෙනම් කවුද ඔයාව හොයන්නේ?!
හොඳයි...
එයා හරි, සොරෝ! මෙතන ඉන්න!
ඔබටත්?!
කරුණාකරලා මෙතන නිහඬව ඉන්න.
කමක් නැහැ...
මං එනකම් ඉන්න, වේගාපන්ක්! දැන්, අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?!
මම දන්නේ නැහැ! කොරිඩෝව හරියට වංකගිරියක් වගේ!
අපි අතරමං වෙයි කියලා මම බයයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉතා ඉහළ නඩත්තුවක් සහිතයි.
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව්! ස්තූතියි!
ඔයා ආයෙත් නිදිද?
ඔයා ගොඩක් නිදාගන්නවා. අපි යමු.
හරි හරී.
ගී, මම දන්නේ නැහැ එයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ කියලා...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ අයටවත් කෙනෙක් හොයාගන්න එක එච්චර අමාරු නෑ.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන් දිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හැම වෙලාවෙම මගේ මුළු ශක්තියෙන් දේවල් කරනවා...
කොහොම හරි...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේ අයව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
එය මාව නැවත වෝටර් සෙවන් වෙත ගෙන යයි.
අයිස් පොප්ස් කොහොමද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හිස්.
බලන්න! මට බරපතල තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා!
ලෝක රජය දැන් ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍ය වේගාපන්ක් ඝාතනය කිරීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටී!
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම බුද්ධිමතා මරනවාද?!
මෙය නැවතත් ඔහාරා සිදුවීමයි!
නමුත් රජයේ අවස්ථා හොඳ නැහැ!
Vegapunk යනු ලොව ප්‍රියතම එකකි.
ඔහු විවිධ බලශක්ති සංවර්ධන කටයුතු මගින් ලොව පුරා නගර ආලෝකමත් කළේය.
අහම්බෙන් එතන ඉන්න කෙනා...
... එයාද!
එහෙනම්, මෙන්න අපේ ලෝක ආර්ථික සඟරාවේ ඊළඟ සිරස්තලය!
"මුහුදු පිදුරු තොප්පියේ අධිරාජ්‍යයා වන ලුෆි, වේගාපන්ක්ව එග්හෙඩ් එකේ ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන ඉන්නවා!"
නාවික හමුදාව සමඟ සම්පූර්ණ යුද්ධයකට පැටලෙනවා!"
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු අපරාධකරු ලෙස හසු වුවහොත්,
වේගාපන්ක්ගේ මරණය රජයට නරක ප්‍රසිද්ධියක් ගෙන එන්නේ නැහැ!
රජය මට ස්තූති කරනු ඇත!
--ගිහින් එයාලගෙන් ත්‍යාගයක් ගන්න! --ඔව් සර්!
මොනතරම් මෝඩ ලිපියක්ද.
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
මම කළා!
ඔයා කොහොමද අහඹු කතාවක් හදන්නේ?
ලෆී-සැන් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
නෙෆෙල්ටාරි විවි ඇලබාස්ටා රාජධානියේ කුමරිය
ඒකයි මම WEJ වලට වෛර කරන්නේ!
හේයි!
ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න!
නපුරු කළු බෙර රාජධානියේ වපෝල් රජු
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා දෝෂයක් ඇති විට සහ රජය අප මෙහි සිටින බව සොයා ගන්නේ නම්,
ඔවුන් අපව ක්ෂණිකව මකා දමනු ඇත!
ඒ වගේම, මෝර්-චාන් අපිට නවාතැන් දෙනවා. එයාට ආපහු කතා කරන්න එපා!
ඒ වගේ බොරුවක් මම කොහොමද නොසලකා හරින්නේ?!
ඇත්ත විකෘති කරලා කතාවක් ලියන්න එපා! ඔයාට විනීත බවක් නැද්ද?!
මම ඇයට ඇඳුම් ටිකක් ණයට දුන්නා! මම ආයේ කවදාවත් ඒවා හෝදන්නේ නැහැ!
මොකක්ද?! මට මගේ එකත් එයාට ණයට දෙන්න ඕන!
විවි-සමා!
ඔයා ඊයේ වෙනකම් අඬ අඬ හිටියා!
උඩඟු වෙලා බලගතු වෙලා මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා!
ලෝකය සොලවන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
...මමද!
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ!
පුවත්පත් විනෝදාස්වාදයයි!
මම කොච්චර දුර දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! මෝගන්ස්!
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය බිග් නිවුස් වන අතර ඔහු ලෝක ආර්ථික සඟරාවේ සභාපති වේ.
ඔහු ට්වීට්-ට්වීට් පළතුරු, ඇල්බට්‍රොස් මොඩලය භාවිතා කරන්නෙකි!
ඔහු ජූලි 14 වන දින උපත ලැබූ අතර පොප්කෝන් වලට කැමතියි!
ඇල්බට්‍රොස් යනු ජපන් භාෂාවෙන් අහුඩෝරි ය.
ඔහු සැමවිටම ඔහුගේ මිනිස්-මෘග ස්වරූපයෙන් සිටින අතර ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ පිළිබඳ දත්ත නොමැත.
ඔහු හදවතින්ම පුවත්පත් කලාවේදියෙකි, ඔහු ස්කූප් ලිවීමට උමතු වී ඇත.
ඔහු ලොකු අම්මගේ කෝපයට හේතු විය හැකි කතාවක් ප්‍රකාශයට පත් කළේය,
සහ තොරතුරු හැසිරවීමට පස්වන වැඩිහිටියාගේ නියෝගය නොසලකා හැරියේය.
රසවත් කතාවක් වෙනුවෙන් ඔහු ඕනෑම දෙයක් අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්.
මම ඔවුන්ට තොරතුරු හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
දැන් වගේ කාලය වෙනස් වන විට සත්‍යය තමයි වඩාත්ම සිත්ගන්නා කරුණ!
සෑම දෙයක්ම තථ්‍ය කාලය තුළ සිදුවන ආකාරය මම ප්‍රිය කරමි!
හොඳින් හෝ නරකින්, ඔහු සැමවිටම ලෝකයේ සංවේදනයන් ඇති කරයි.
ඊළඟට ඔහුට මොන වගේ අවස්ථාවක් ලැබෙයිද කියලා බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
අද්භූත සන්නිවේදන බාධාවක් ස්ට්‍රෝ තොප්පි දෙකඩ කරයි.
චන්ද්‍රිකා අනවසරයෙන් අල්ලා ගනු ලබන අතර ඔවුන්ගේ ජීවිත තර්ජනයට ලක්ව ඇත.
කවුරුහරි සංවෘත ලැබෝෆේස් ආක්‍රමණය කරනවා ඇති!
ලුෆී සහ අනෙක් අය සැකයෙන් හා බියෙන් පිරුණු නොවැළැක්විය හැකි මරණ ක්‍රීඩාවකට මුහුණ දෙති!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "කම්පනය! රසායනාගාරයට රිංගන නපුරු අත"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!