(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
මට බෑ... ඒක ගන්න...
උදව් කරන්න, කවුරුහරි!
මට ආපහු යන්න ඕන නෑ!
තාත්තේ?
"කම්පනයක්! රසායනාගාරයට රිංගන නපුරු අත"
ඩී... තාත්තේ...
කාරණය කුමක් ද?
සහ...
මෙන්න ඔහු!
පැනලා යන්න එපා!
අවුල් කරන එක නවත්තන්න! අපිත් එක්ක එන්න!
නෑ! මට ඕන නෑ!
කට වහගන්න! අපිත් එක්ක එන්න!
එපා! මාව අතාරින්න!
කරුණාකරලා! මාව අතාරින්න!
උදව් කරන්න! මට තවත් දරාගන්න බෑ!
තෝ පොඩි පන්ක්! දැන් ආපහු යන්න ඕන!
ඔයා පැනලා ගියොත්, අපි හැමෝම මරලා දායි!
නමුත්... නමුත්... මට ආපහු යන්න ඕන නෑ...
මට ආපහු යන්න ඕන නෑ! උදව් කරන්න!
--මට තවත් දරාගන්න බෑ! --එන්න!
උදව්!
නවත්වන්න!
නෑ! මට කවදාවත් ආපහු එහෙ යන්න ඕන නෑ!
නවත්තන්න! එයාට ඕන නෑ!
කුමක් ද?
මට ළං වෙන්න බෑ...
අඬන එකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ!
තෝ ජරා කොල්ලෙක්!
නෑ... මට තවත් දරාගන්න බෑ...
--ප්‍රතිරෝධය නවත්වන්න! --ආපසු යන්න!
--නෑ! --පොඩි ජරාවක්!
--ඒ තැන අවුල් කරන්න! --හේයි!
ඇයි මාව මෙතන මරන්නේ නැත්තේ?! මම ආපහු ගියත්...
මම කොහොමත් මැරෙනවා!
කුමක් ද?
කට වහපන්!
නවත්වන්න!
නවත්තන්න! මම කිව්වා නවත්තන්න!
එය වේදනා දෙයි...
මට කණගාටුයි!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
නවතින්න! නවතින්න!
රිදෙනවා... මට සමාවෙන්න...
මාව මරන්න...
නවත්වන්න...
කරුණාකරලා... නවත්තන්න...
උදව්!
කරුණාකර නවත්වන්න...
දැන් නවත්තන්න!
එයාට වෙඩි තියලා මරන්න!
බර්තොලමෙව් කුමා රතු රේඛාව තරණය කරමින් සිටින අතර දැන් මරිජෝවා දෙසට ගමන් කරන බව පෙනේ!
එයාට මරිජෝවා ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා!
ඔයා එහෙම කළොත්, ඒක නාවික හමුදාවේ කීර්ති නාමයට කැළලක් වෙයි!
තාත්තගෙ අතීතය...
මට ඒකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ...
...අඩ සිතින් අධිෂ්ඨානයෙන්.
නමුත්...
නමුත් ඒත්තු ගැන්වීමට නම් මම එය දැනගත යුතුයි!
හේයි තාත්තේ.
ඒක මට ආයෙත් පෙන්නන්න.
ස්ටෙලා! ඔයා ඉන්නවද?
අනේ කොල්ලා...
බලන්න ඔවුන් කොච්චර හානියක් කළාද කියලා.
සෙරෆිම්වරු සියල්ලෝම මෙහි උපත ලැබූහ,
නමුත් ඔවුන් කිසිසේත් පසුබට නොවූ බව පෙනේ.
හී! මේ වගේ වෙලාවක එයා මොනවද කරන්නේ කියලා මට පුදුමයි!
ස්ටෙලා! දැන්ම එළියට එන්න!
ස්ටෙලා?
ඔයා ඉන්නව ද?
හ්ම්? ඒක මගේ පරිකල්පනයක්ද?
ස්ටෙලා?
පිපිරීමක්?!
ප්‍රතිචාර දක්වන්න! ඒ පිපිරීම මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද, පයිතගරස්?
ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
පයිතගරස්!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මොකක්ද? මොකක් හරි දැන් පිපිරුනාද?!
ඔයා හොඳින්ද, ලෆී?!
මේක අමුතුයි...
ලෆී! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
ඔව්.
එතන හැමදේම හරිද? වේගාපන්ක් ආපහු ආවද?
මෙතන හැමදේම හරි, ඒත් පරණ ඇපල් තාම ආවෙ නෑ...
අනේ මන්දා, එයා කොහෙද ගියේ?!
සෝරෝ ඉන්නවද?
ඔව්, එයා හැමදාම මෙතන හිටියා.
ඔහු ඉබාගාතේ නොයන ලෙස ඔබ ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට වග බලා ගන්න.
අපිට තවත් එකක් අතරමං වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දන්නවා.
කොහොම හරි, නාකි ඇප්...
කුමක් ද?
--ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ආයෙත් කියන්න... --ඒක ආයෙත් වෙනවා!
මොකක්ද? ලෆී? හේයි!
කුමක් ද?
ලෆී-සැන්? කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
C ගොඩනැගිල්ල, කැම්-ස්නේල් 12, ප්‍රදේශය ස්කෑන් කරන්න.
පයිතගරස් සොයා ගන්න!
ඒක අහම්බයක්ද? මම හිතනවා එයා ඒකට අහුවෙලා නැති වෙන්න කියලා...
මම දැන් යමක් දැක්කා!
කැම්-ස්නේල් 12, දුම අතරින් සොයන්න!
සෙවනැල්ලක්?!
ඒ කවුද?! හේයි!
කැම්-ස්නේල් විනාශ වෙලා...
හේයි, නමී! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සංජි! Usopp!
ඔහ්, නෑ.
මොකක්ද අවුල, ලෆී?
මේ දේ කැඩිලා.
ඔයා ඒක කැඩුවේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම හෙල්මට් එක බලන්න යනවා පොඩ්ඩක්.
කොහේවත් යන්න එපා!
කට වහපන්!
බිල්ඩින් සී, බිල්ඩින් ඒ, බිල්ඩින් බී
තෙවන මහල, ගොඩනැගිල්ල A
ඔයා කොහෙද, වේගාපන්ක්?
ගී, එයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
වේගාපන්ක්-සැන්!
ඔබ එහි සිටී නම් ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
මම කොහෙද බලන්න ඕනේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මේ තැන හරිම ලොකුයි.
අපි මෙතන හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කළොත්, ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
නමි-සන්, මොකද උනේ?
ගොට්චා!
කොහෙද?! කොහෙද?!
ඒවා මැණික්!
හේයි! ඒවා අපි හොයන ඒවා නෙවෙයි!
මට ඒවා ගන්න පුළුවන්ද?
"ඒවා මැණික්!" යන්න බොහෝ විට "ලස්සනයි!" යන්නෙන් පසුව යෙදේ.
කමක් නෑ නේද? ඔයාලා හැමෝම කොහොමත් මේ දූපතෙන් යන්නයි යන්නේ!
අපි ඒවා අපිත් එක්ක අරන් යමු!
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
...ඔයාගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය දුර්වලද?
කමක් නැහැ...
බරයි, ඒ නිසා අපි ආපහු යමුද?
අපි ආවේ ස්ටෙලාව හොයන්න!
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක ඕනවට වඩා පුරවගෙන ඉන්නේ!
ඒක ඔයාගේ පිටේ තිබ්බොත් ඔයාට එයාව හොයන්න බැරි වෙයි!
ඒක හරි...
ඉතින් ඔයා ඒක අරන් යන්න!
හෝව්-හෝව්-හෝව්-හෝව්, ඉන්න!
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
මම ඒක මෙතන තියන්නම්, ඒ නිසා අපිව ආපහු එනකොට මෙහෙට එක්කගෙන යන්න!
මගේ වස්තුව, මම ඔයාව හොයාගන්න එනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඒවා කාර්මික භාවිතය සඳහා මිනිසා විසින් සාදන ලද දියමන්ති වේ.
කුමක් ද?!
ඔබට දියමන්ති සෑදිය හැකිද?
ඒක හීනයක් වගේ!
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
අනාගතය සිහින වලින් පිරී ඇත.
මේ ගොල්ලන්ට පිස්සු! ස්ටෙලා! ඔයා කොහෙද?!
මේ ස්ථානය ඇත්තටම පුදුම සහගතයි!
එය සැබවින්ම විද්‍යාවේ හොඳම දේ එක් කරන පහසුකමකි.
හේයි, ඇට්ලස්.
ඔයාව ලුසීගෙන් ගුටි කෑවා...
නමුත් ඔබේ මුහුණ වෙස් මුහුණක්ද?! දෙවන මහල, ගොඩනැගිල්ල A
ඔබට කැමති පරිදි ඔබේ මුහුණ සහ පෙනුම වෙනස් කළ හැකිය! අනාගතය එලෙසයි!
ඔහ්... මේ...ද?
...වේගාපන්ක්?
කොහෙද?! රොබින්!
එය නෙමෙයි.
ඒක ඕර්ගනොයිඩ් එකක්.
ඒක කෘතිම අවයවයක්!
කාබනික...
එය වෛද්‍ය විද්‍යාවේ අනාගතයට අත්‍යවශ්‍ය තාක්ෂණයකි!
මොකක්ද?! ඔයාට අවයව හදන්න පුළුවන්ද?!
නියමයි!
ඒක ඇත්තටම විශ්මයජනක තාක්ෂණයක්.
මට සහනයක් දැනෙනවා. මම හිතුවා...
...මේක කෑලි කෑලි වලට වෙන් කරපු වේගාපන්ක් කෑල්ලක්...
හේයි, ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්!
වේගාපන්ක්, ඔයා කොහෙද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔයා එක්ක එක දවසක් මුහුදු ගමනක් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
ඔයා අම්මගෙ පාටියේ හිටියා නේද?
ඔයා ඇත්තටම අවධානය යොමු කරනවා.
මෙතරම් ලස්සන කාන්තාවක් මම නොදැක ඉන්නේ කොහොමද?!
ඒ මොහොතේ සිට, මම ඔබේ...
...සේවකයා!
කරුණාකර මට බල්ලා කියලා කතා කරන්න.
බැරෑරුම් වෙලා ස්ටෙලාව හොයන්න.
මෝඩ කොල්ලා.
වූෆ්!
මාව අනුගමනය කරන්න.
වූෆ්! වූෆ්!
මේක ලොකු රසායනාගාරයක්.
ඔබ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙව්වොත්, එය සදහටම ගතවනු ඇත.
අපි ආයුධ සංවර්ධන තට්ටුවක ඉන්නේ, ඒ නිසා කිසිම කම්පන තරංගයක් ඇති කරන්න එපා. දෙවන මහල, ගොඩනැගිල්ල B (දකුණු පසින්)
ඔබත් පරිස්සම් වෙන්න!
වූෆ්!
හේයි! හෙල්මට් එක!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එඩිසන්! මේ ෂකා! ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
ලිලිත්! යෝර්ක්! කවුරුහරි! ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
යමක් සිදුවුණාද?
මට කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න බෑ. පාලක කාමරය, හතරවන මහල, ගොඩනැගිල්ල A.
ඔහ්, මේ දේ, හරිද?
මට ඒවා විනාඩි කිහිපයකට කලින් ඇහුණා, නමුත් හදිසියේම, මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක කැඩුවා කියලා!
නැහැ...
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ! මම කිසිම දෙයකට ඇඟිලි ගැහුවේ නැහැ!
මම දන්නවා.
මේක බලන්න.
වීඩියෝව පෝෂණය කරයි...
...එකෙන් එක යනවා.
ඇයි?
වෙන කෙනෙක්...
...පරීක්ෂණාගාරයේ.
කුමක් ද?
හේයි! වේගාපන්ක්!
ඔයා කොහෙද, වේගාපන්ක්?!
තුන්වන මහල, ගොඩනැගිල්ල C (වම් පසින්)
දිගටම බලන්න, යෝර්ක්!
හරි හරී...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපි ඉක්මනින් නොගියොත්, රජය අපිව අල්ල ගනීවි.
එහෙනම්, අපි මේක පාවිච්චි කරමු!
එය කුමක් ද?!
මේක බබල් තුවක්කුවක්!
බුබුලු තුවක්කුවක්?!
නියමයි!
ඒක හරි.
මේකෙන්, මට ඕනෑම දෙයක් හරවන්න පුළුවන් ඉතා බලවත් බුබුලු ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න පුළුවන්!
ඔයා "deflect" කියනවා, ඒත් ඒකට attack එකක් කියනවාද? ඒක අමුතුයි.
ඔබට එය සිතාගත නොහැකි නම්, ඔබට නිරූපණයක් අවශ්‍යද?
ඇත්තටම ඒක හරිද?!
ඒක හදලා තියෙන්නේ Vegapunk වලින්. ඒක නියම ආයුධයක් වෙන්න ඇති!
ඔහ්, ඔයා ඇත්තටම උනන්දුයි.
හේයි! මෙහෙ එන්න!
--මොකක්ද? මොකක්ද? --ඔයා ස්ටෙලාව හොයාගත්තද?
ඒක භයානකයි! මොකද වුණේ?
මොකක්ද?! මෙතන ලොකු පිපිරීමක් වෙන්න ඇති!
ඒක සතුරෙක්ද?!
හෝව්-හෝව්-හෝව්, මොකද වෙන්නේ?!
කවුරුහරි බිම වැටිලා!
හේයි, මට කියන්න එපා ඒක...
පයිතගරස්?!
හේයි, අපිත් එක්ක ඉන්න!
ඔහුගේ හිස අතුරුදහන්!
කොච්චර කෲරද...
ඔහුගේ හිස පුපුරා ගියේය!
ඉතින් මේක තමයි අපි කලින් අහපු පිපිරීම!
හේයි, පයිතගරස්! අප සමඟ රැඳී සිටින්න!
ඌ කව් ද?!
එපා, වෙඩි තියන්න එපා!
ඒ හඬ...
හැමෝම!
ඒ මමයි.
මට කියන්න එපා...
ඔයා ජීවතුන් අතර!
පයිතගරස්!
ඔහුගේ හිස?!
කුමක් ද?!
ඔහුගේ හිසෙන් අත් පා වැඩෙමින් තිබේ!
මටත් ඔළුවට වෙඩි වදියි කියලා හිතුනා.
සමාවෙන්න...
මොකද වුණේ? ඒක අහම්බයක්ද?
නැහැ, තත්වය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, එය සතුරු ප්‍රහාරයක්ද?!
හොඳයි, එය පැහැදිලි කළ නොහැකියි!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
...නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම වැරදියි කියලා...
ඒ මොකක්ද? කියන්නකෝ!
ඒක අපේ නිර්මාණයේ වරදක්ද?
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත වෙන්න බෑ, ඒත්...
එය කුමක් ද?!
යෝර්ක් කොහෙද?
කුමක් ද?
මීට පෙර, එඩිසන් ඔබට නවත්වන්න නියෝගයක් දුන්නා.
ඔයා අපි එනකම් එළියේ ඉන්න ඕන.
ඔයා හරිම හුරතල්!
යෝර්ක්, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හොඳයි...
...මට මේ හුරතල් පැටියා මෙතනදි හම්බුනා.
ආදරය-ආදරය...
... මෘදුයි!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! බෝවා හැන්කොක්!
ඇය කාන්තා දූපතේ ඇමසන් ලිලීහි අධිරාජිනියයි,
කුජා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා සහ විසුරුවා හරින ලද හත්වන යුධ නායකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇය ලව්-ලව් ෆෘට් භාවිතා කරන්නියක් වන අතර ඇය ආකර්ෂණය කරන ඕනෑම කෙනෙකුව ගලක් බවට පත් කළ හැකිය.
ඇය සැප්තැම්බර් 2 වෙනිදා ඉපදුණා, හොට් පොට් වලට කැමතියි!
ඇය අහංකාර සහ ආත්මාර්ථකාමී ය,
නමුත් ඒ සියල්ල පිටුපස ඇත්තේ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් හි වහලෙකු වීමේ කම්පනයයි.
ඇය වෙළඳ නාමය රහසක් ලෙස තබා ගත්තාය,
නමුත් ලෆී අහම්බෙන් එය දුටුවේය.
හැන්කොක් ලෆීව මරන්නයි හිටියේ,
නමුත් සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුට විවෘතව පහර දීමෙන් ඔහුගේ නිර්භීතකම ගැන ඉගෙන ගනිමින්,
ඔහුගේ කරුණාව හා සැලකිල්ල දුටු ඇය ඔහුට ආදරය කළාය.
ඔයාට මට හැන්කොක් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඔයාව අල්ලගත්තා, හැමොක්!
ඇගේ ආදරයේ ඉල්ලීම පරිදි, ලෆී,
ඇය ඒස් රඳවා සිටි ඉම්පල් ඩවුන් වෙත ගියාය.
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී, යුධ නායකයෙකු වුවද, ඇය පැහැදිලිවම ලුෆිට සහාය දැක්වූවාය.
හත්වන යුධ ප්‍රධානීන්ගේ ක්‍රමය අහෝසි කිරීමෙන් පසු,
නාවික හමුදාව සහ බ්ලැක්බෙයාර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් කාන්තා දූපතට පැමිණියහ.
සහ තුන්කොන් සටනක් ඇති විය,
නමුත් ඩාර්ක් කිං රේලීගේ උදව්වෙන් ඇය අර්බුදයෙන් බේරුණා.
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
සෙරෆිම්වරු හදිසියේම පිදුරු තොප්පි වෙත ප්‍රහාරයක් දියත් කරති.
ඔවුන් චන්ද්‍රිකා වලින් ලැබෙන නියෝග පවා නොසලකා හරිනවා.
ඔවුන්ට අණ දෙන්නේ කවුද?
සියලුම වේගාපන්ක් චන්ද්‍රිකා සැකයට ලක්ව තිබියදී,
සෙරෆිම්වරුන්ගේ නොනවතින ප්‍රහාරය නිසා ලුෆී සහ අනෙක් අය කොන් වෙනවා!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්! "තේරුම්ගත නොහැකි! සෙරෆිම්වරුන්ගේ කැරැල්ල!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!