(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු (අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම (සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
ස්ට්‍රෝ හැට්ස් කණ්ඩායම වේගාපන්ක් සොයමින් සිටියදී, ඔහු අතුරුදහන් විය.
කෙසේ වෙතත්, ලැබෝෆේස් හි තවදුරටත් විෂමතා ඇති විය.
ස්ටෙලා! දැන්ම එළියට එන්න!
ස්ටෙලා?
ඔයා ඉන්නව ද?
පිපිරීමක්?!
ප්‍රතිචාර දක්වන්න! ඒ පිපිරීම මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද, පයිතගරස්?
වීඩියෝව පෝෂණය කරයි...
...එකෙන් එක යනවා.
ඇයි?
වෙන කෙනෙක්...
...පරීක්ෂණාගාරයේ.
මේ අතර, උසොප් සහ අනෙකුත් අය පයිතගරස් සොයා ගත් අතර, ඔහු පුපුරා ගියේය.
සහ...
"තේරුම්ගත නොහැකියි! සෙරෆිම්වරුන්ගේ කැරැල්ල!"
අත්දැකීම්...
...මගේ බලය!
ආදරය-ආදරය...
... මෘදුයි!
ඔහ්, නෑ!
යෝර්ක්!
ඇයි?!
ඒ සෙරෆිම් කෙනෙක්!
කුමක් ද?!
නවතින්න, සෙරෆිම්!
W... ඇයි ඔයා යන්නේ?!
හෝව්-හෝව්, යමක් කරන්න!
ලෝකේ හොඳම මොළය තියෙන්නේ ඔයාට නේද?! කරුණාකරලා!
ඇයත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ!
ඒක ලේසර් කදම්භයක්!
අපොයි!
ඇයි?! මේක වෙන්න බෑ!
මම වේගාපන්ක්!
මම එසේ සිතුවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන කියලා!
ඔයාට අන්තිම කටුක අවසානය දක්වා සටන් කරන්න ඕන නම්, මමත් ඔයා එක්ක යන්නම්!
හේයි!
උඹට සාප වේවා!
ඔයා කාවද ඉලක්ක කරන්නේ?!
ඔයාගේ අරමුණ වැරදියි!
මම දකියි...
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ආවා කියලා...
...නමුත් එසේ සිතීම මට අහංකාරකමක් විය.
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ, ලෆී!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සෝරෝ?!
දැන් උන් අපේ හතුරෝද?!
යාලුවනේ.
ඔයා ඇයි මෙතන?!
ඔවුන් හදිසියේම පහර දීමට පටන් ගත්හ.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න, වේගාපන්ක්!
මේක... කරන්න බැරි දෙයක්...
මට තේරෙනවා. හරි, එහෙනම්...
අපි...
...උන්ගෙ පස්සට පයින් ගහන්න!
ඉන්න!
ඒ සෙරෆිම්වරු.
මම අධිකාරියේ තරාතිරම පරීක්ෂා කරන්නම්.
එස්-හෝක්!
එස්-බෙයාර්!
නවත්වන්න!
කවුද ඔයාට අණ දෙන්නේ?
මහා.
එහෙමද ඔයා ඒවා නවත්තන්නේ?
ඔවුන් CP-0 ට පසුවත් ආවා.
මට මේ මෝඩයන්ට මාංචු දාලා මැරෙන්න දෙන්න ඕන නෑ.
මොකද ඒකෙන් ඇඹුල් රසයක් ඉතුරු වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔවුන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
බලන්න?!
ඇය අපේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැහැ!
හොවර් කරන්න!
ඔබේ ඩොම් සපත්තු භාවිතා කරන්න!
හරි හරී!
කමක් නැහැ!
ඉන්න!
ඔහ්, නෑ!
මට ස්වර්ගයේ බැල්මක් වැටුණා...
සැකයක්ද?
ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ! සන්නිවේදන කටයුතු අවසන්!
අපොයි!
මම හිතුවේ එයා ඔයාට කීකරු වෙයි කියලා!
මට ආපසු සටන් කළ හැකිද?
අර පොඩි කොල්ලා!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
ඇය ඔබට පරාජය කළ හැකි කෙනෙකු නොවේ!
ඇය අපේ නිර්මාණය...
මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම ස්වරූපය!
ඒක කිට්ටුයි!
මෙය ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී තත්වයක්.
එයාලා මගේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැහැ...
ඒ කියන්නේ...
...ඒගොල්ලන්ට අණ දෙන්නේ වේගාපන්ක්ලාගෙන් කෙනෙක්.
කුමක් ද?
සන්නිවේදන දෝෂයක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද...
...ඒ වගේම බාධකයේ හිරවෙලා ඉන්න මේ තත්වය...
හොඳයි
...සියල්ල ගණනය කළාද?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි...
...අපි ඔක්කොම මරන්න ඕන!
කුමක් ද?!
අපි ඔක්කොම මරන්නද?
අපොයි සෙරෆිම්...
ඒවා ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
හේයි, ස්ට්‍රෝ හැට් සහ රොරෝනෝවා.
අපි සටන් විරාමයක් ඇති කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි...
...සහ තාවකාලික සන්ධානයක් හදාගන්නවාද?
ඔයා අපිව අතෑරියොත්...
මම හිතන්නේ ඔයාට අපිව ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඔවුන් පිළිකුල් සහගත ලෙස පෙනේ!
රසායනාගාරය ඇතුළත
මට... කෑම... දෙන්න.
මාස දෙකක් ගත වුනා...
...හොඳ කෑමක් නැතුව...
අපිට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
අපි මෙතන මැරෙයිද?
ලෝක රාජ්‍ය බුද්ධි ඒජන්සි CP5, CP7, සහ CP8
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
මාස දෙකකට පෙර, අපි එග්හෙඩ් ගැන විමර්ශනය කිරීමෙන් පසු,
අපි දිවයිනෙන් පිටව ගිය නමුත් මුහුදු මෘග අවිවලින් පහර ලැබුවා...
ඉතින් අපි ආපහු දූපතට ගියා.
අපේ අතුරුදහන් වීම විමර්ශනය කිරීමට පැමිණි අනෙකුත් සයිෆර් පොලිස් නියෝජිතයන්...
...හැමදේම මෙතනටම ආවා.
මට කණගාටුයි...
...ඒත් මම හිතුවේ ඔයා තමයි මහ මොළකරු කියලා.
ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
ඔව්...
මට සමාවෙන්න. මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
...මේක එග්හෙඩ් එකේ සිද්ධ වෙමින් තිබුණා.
අහෝ හිතවත...
ඒක නම් අමුතුයි වගේ...
පොනෙග්ලිෆ්ලා ගැන පර්යේෂණ කරන්න විදිහක් නෑ...
...රජයට කාන්දු විය හැකියි.
නාවික ශාඛාව G-9, නැව් පිටත් වුණා!
නාවික හමුදාව
එග්හෙඩ් වෙත යන ලොකු කුඩා යාත්‍රා ගණන දැන් 100 ඉක්මවයි!
රොජර්.
ඔබ සැමට, දිවයිනෙන් ඉවත් වන්න!
ෆැබීරියෝ, එග්හෙඩ්
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සෙන්තෝමරු-සන්?!
දූපතේ මොකද වෙන්නේ?!
ඔබ දිවයින පුරා පැසිෆිස්ටාවරුන් යෙදවූයේ ඇයි?!
බොහෝ කලකට පෙර, ඔහාරා නම් දූපතක්...
...හදිසියේම ලෝක සිතියමෙන් අතුරුදහන් විය.
මොකද ඔවුන් ලෝක රජයට විරුද්ධව කැරලි ගැහුවා.
ඔහාරා සිද්ධිය...
ඔහාරා සිද්ධිය.
එය සිදු වූයේ ලොව විශාලතම ඓතිහාසික පුස්තකාලය පිහිටා ඇති ඔහාරා දූපතේදීය.
පොනෙග්ලිෆ්ස් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ විද්වතුන් සහ පදිංචිකරුවන්...
...රජය විසින් තහනම් කරන ලද...
...නාවික බෝම්බ ප්‍රහාරයකින් මිය ගියා.
දිවි ගලවා ගත්තේ එක් ගැහැණු ළමයෙකු පමණි.
නිකෝ රොබින්.
ලෝකයේ හොඳම මොළය ඇති ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක් ඉලක්ක කර ගැනීම...
...ඒ කියන්නේ ඔවුන් සියලු පාඩු ගැන කල්පනා කළා කියන එකයි...
...නමුත් තවමත් ඔහුව මරා දැමිය යුතු බව තීරණය කළා.
එසේ නම්, ඔහාරාහි සිදුවීමට වඩා නරක සිදුවීමක්...
...ඉක්මනින් මෙතනත් එහෙම වෙයි!
ඉක්මන් කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
දැන් එතන මොකද වෙන්නේ?!
අපි කියමු අපි ඔයාලව නිදහස් කරලා ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙලා සටන් කරනවා කියලා...
ඔයා අපිට ආයෙත් ඔයාව මාංචු දාන්න දෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ!
ඔව්, අපි එහෙම කරනවා.
අපි එක්ව අර්බුදය ජය ගත් පසු...
අපි නැවතත් ඔබට මාංචු දමමින් යටත් වෙමු...
හරි! එහෙනම් අපි ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
ඒක නම් පැහැදිලිවම විකාරයක්!
ඒකද...
...බෝල්ඩිගේ තාක්ෂණය?!
ඩයිස්-ඩයිස් පළතුරු බලය!
එක
මම කොච්චර දුර දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක් හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ මම ඒ දවසෙම සින්දුවම කියන්නම්.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරෙටකුනයි මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
මේ නෙගයි ගා ටොඩොකු එක ඔයා ළඟට එනකම් හැදුවා.
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! ඩ්‍රැකියුල් මිහෝක්!
ඔහු සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් හි හිටපු සාමාජිකයෙක් සහ ලොව ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා වේ.
උත්තරීතර ශ්‍රේණියේ කඩු වලින් එකක් වන "රාත්‍රිය" නම් කළු තලයේ පැද්දීමකින්,
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් දෙකට කපා ගත හැකිය!
ඔහු මාර්තු 9 වෙනිදා ඉපදුණා, රතු වයින් වලට ආදරෙයි!
කොච්චර අවුරුදු ගියත් කමක් නෑ, මම මේ ශක්තිමත්ම ආසනේ අල්ලගෙන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මාව අභිබවා යන්න උත්සාහ කරන්න! රොරෝනෝවා!
ඒ කාලේ එයාටයි ශෑන්ක්ස්ටයි දීර්ඝ කාලීන ද්වන්ධ සටනක් තිබුණා,
පෙනෙන විදිහට එය කිසිදා විසඳී නොමැත.
ඔහුගේ නිවස මුගී රාජධානියේ නටබුන් අතර පිහිටි පාළු මාලිගාවක් විය.
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයෙන් පසු, එහි පියාසර කිරීමට යවන ලද සෝරෝගේ ඉල්ලීම පරිදි,
මිහෝක් ඔහුට වසර දෙකක් කඩු ශිල්පය පිළිබඳ පුහුණුව ලබා දුන්නේය.
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් වන කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මාට එරෙහිව දරුණු සටනක යෙදී සිටියදී,
සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් ක්‍රමය අහෝසි කිරීම නිසා නාවික හමුදාව විසින් ඔහුව දඩයම් කරන තත්ත්වයට පත් කරන ලදී.
ඉතින් ඔහු කිඹුලා සමඟ එකතු වී ක්‍රොස් ගිල්ඩ් නම් නව සංවිධානයක සාමාජිකයෙකු විය.
ඔවුන් දැන ගැනීමටත් පෙර බගී සංවිධානයේ ප්‍රධානියා වීම පිළිබඳව ආරවුලක් ඇති විය.
ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පී ලෙස ඔහුගේ තනතුරට තර්ජනයක් වීමට කෙනෙකු මතුවෙයිද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
සොරෝ-සැන්, අපි නව ලෝකය පාලනය කරන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා ඉදිරිපත් කරන්නෙමු!
අධිරාජ්‍යයා කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ!
අපි කාවවත් පරද්දලා අපේ කපිතාන්ව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජතුමා කරමු.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්! "ඉතිහාසය නිර්මාණය කිරීම! කැළඹිලි සහිත පැරණි සහ නව අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා!"
ලෆී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!