(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
ආදරය-ආදරය...
... මෘදුයි!
යෝර්ක්!
නවතින්න, සෙරෆිම්!
ඇයි?! මේක වෙන්න බෑ!
මම වේගාපන්ක්!
එයාලා මගේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැහැ...
ඒ කියන්නේ...
...ඒගොල්ලන්ට අණ දෙන්නේ වේගාපන්ක්ලාගෙන් කෙනෙක්.
සන්නිවේදන දෝෂයක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද...
...ඒ වගේම බාධකයේ හිරවෙලා ඉන්න මේ තත්වය...
හොඳයි
...සියල්ල ගණනය කළාද?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි...
...අපි ඔක්කොම මරන්න ඕන!
හේයි, ස්ට්‍රෝ හැට් සහ රොරෝනෝවා.
අපි සටන් විරාමයක් ඇති කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි...
...සහ තාවකාලික සන්ධානයක් හදාගන්නවාද?
"දැඩි තීරණයක්! අසාමාන්‍ය එක්සත් පෙරමුණක්!"
සොරෝ. ඔයා කවදාහරි එයාගේ යක්ෂ පළතුරු බලය දැකලා තියෙනවද?
ඔව්, නමුත් ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
බැරොක් කෘති...
... ශරීරය පුරාම තල තියෙන කොල්ලෙක්!
ඉතින් මේ කොල්ලටත් බැල්ඩිගේ බලය තියෙනවා.
මොන තරම් වේදනාවක්ද!
සොරෝ!
හේයි, ඔයා ලුසී එක්ක මොනවද කළේ?!
මම එයාව එතන දාලා ගියා.
කුමක් ද?!
අවජාතකයා!
අපොයි!
දැක්කද?! රොරෝනෝවා!
ඔයා අපිව මාංචු දාලා ආරක්ෂා කරන්න හදනවද?!
අපි දැනට හමුදාවන්ට එකතු විය යුතුයි!
අපිව ගලවන්න!
මම කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා! කට වහගන්න, අපි ඔයාව එහාට මෙහාට යවමු!
කුමක් ද?!
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම යාළුවෝ වගේ!
--නෑ! --අපි නෑ!
සීපී-0.
මට අහන්න පුළුවන්ද...
...ඔබේ මෙහෙවර කුමක්ද?
වේගාපන්ක් හත්දෙනාම...
...සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීම.
ලුසී, ඔයා කොහොමද ඒක එයාගේ මූණටම කියන්නේ!
සහ ඔයාලව පාවා දුන්න ස්ටසී,
කිසිම වරදක් නැතුව බේරෙන්නේ නෑ නේද?
ඔව්.
අපි ඇයට ගෙවන්නම්!
හේයි! ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නැද්ද?!
අපි!
දෙවන මහල, ගොඩනැගිල්ල B
උඩ තට්ටුවේ හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
හැමෝම හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මේක බරපතලයි!
කාරණය කුමක් ද?
නැමි-සන් යනු...
...ලොකු කරදරයක!
මම එනකම් ඉන්න, නමී-සන්!
ඉන්න, සංජි!
තෙවන මහල, ගොඩනැගිල්ල A
මොකක්ද?! මොකක්ද වෙන්නේ?!
මම හිතුවේ එයා ඔයාගේ නියෝග පිළිපදියි කියලා!
--එයා! --මොකක්ද?!
ඔබට කළ හැකි යමක් තිබේද?!
ඔයා දක්ෂයෙක් නේද? ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?!
හොඳයි, මේ...
...අනපේක්ෂිත තත්වයක්!
ඒ වගේම මම මොනවා කරන්නද කියලා හොයාගන්න හදනවා! මේ දේවල් ඉක්මන් කරන්න හොඳ නැහැ!
කරුණාකර වැඩි කාලයක් ගන්න එපා!
හරි හරී!
හිතන්න! හිතන්න!
සෙරෆිම්වරුන් පාලනයෙන් මිදුණු විට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
නමුත් එය මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත!
අපි මොකද කරන්න ඕන?! අපි මොකද කරන්න ඕන?!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
හරි, මම ඒක හොයාගත්තා!
මේ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
--ම්ම්-ම්! --ඔව්?
දුවන්න!
--මොකක්ද?! --කොහෙත්ම නැහැ!
නාමීගේ කෑගැසීම...
මේ දෙකට වඩා වැඩි ගණනක් රසායනාගාරයේ තියෙනවා...
තෙවන මහල, ගොඩනැගිල්ල C
ඔවුන් හතර දෙනාම කලබලයෙන් සිටිති.
අපි ඒ වේගාපන්ක් හත්දෙනා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
තවද...
තව කීයක් තියෙනවද?
ඒ...
පේනවද?! අපේ මාංචු ගලවලා දැම්මා!
කට වහපන්!
තෝ මුරණ්ඩුයි!
හෙල්මට්!
කෆ්ස් වල යතුරු.
මම ඒක ඔබේ විනිශ්චයට තබමි.
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි.
කරුණාකර...
...ඕනෑම වියදමක් දරා ස්ටෙලාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව්! මාව විශ්වාස කරන්න!
හේයි!
අපි සතුරන් හතර දෙනාම නැවැත්වූ පසු,
ඔයා බැන වදින්නේ නෑ...
...මගේ යාළුවො එක්කයි වේගාපන්ක්ස් එක්කයි, ඔයාට මාව පරද්දන්න බැරි නිසා නේද?!
මෝඩයා.
ඒ වගේ කුපිත කිරීමක් හරියන්නේ නැහැ...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මොකද මට මරන්න ඕන පළවෙනි කෙනා ඔයා නිසා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ මිය යන විට,
ඔයාගේ යාළුවොත් මැරෙයි!
ඒක වැඩ කළා!
කමක් නැහැ!
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
උර්සා...
...කම්පනය!
හතරවන ගියර් එක!
බවුන්ස් මෑන්!
මට සමාවෙන්න, බොනී!
මම එනවා!
මගේ පාරට එන්න එපා.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
ශුද්ධස්ථානය ගිරි!
කුණාටු පහර! සුදු ගිගුරුම්!
ගම්-ගම්...
සය රජ...
...කොං...
--...තුවක්කුව! --...තුවක්කුව!
නව ලෝකයේ යම් දූපතක්.
මේක පොඩි වරායක තියෙන බාර් එකක්.
ලාභ ස්කේට්, ලාභ ස්කේට්, ලාභ ස්කේට්!
මම බැරෑරුම්!
මාව ගන්න, මාව ගන්න!
මාව ගෙන යන්න!
ඔබගේ ඊළඟ ගමනේදී!
නැත.
මට රිදෙයි කියලා බය නෑ!
ඔව් ඔව්? ඔයාව නොගන්න ඊටත් වඩා හේතුවක් තියෙනවා.
මට ඔයත් එක්ක ත්‍රාසජනක ගමනක් යන්න ඕන!
මට මේ දූපතේ ඉන්න කාටත් වඩා ධෛර්යයක් තියෙනවා!
තෝ මෝඩයා.
ඔයා වගේ පිස්සු කෙලින කොල්ලෙක්ව මම කවදාවත් පිළිගන්නේ නැහැ.
දැන්ම අතහරින්න. අපේ කපිතාන්වරුන්ට මේ ගැන දුක හිතෙයි.
නෑ! මම එයාට ගරු කරනවා!
මමත් මගේ ශරීරය හදාගන්න වැඩ කරනවා!
මට විශ්වාසයි මම ඔයාගේ හොඳම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා වෙයි කියලා! ඔයා මේකට පසුතැවෙයි!
ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?!
දරුවෙක්ට වැඩිය විහිළු කරන්න එපා ලොක්කා.
ළමයෙකුගේ බැරෑරුම්කමට සමච්චල් කරන්න එපා.
ඔවුන් පිස්සු වැඩ කරන්න පුළුවන්.
අපිට එයාලගේ ආත්මයට විහිළු කරන්න බෑ.
සමහර වෙලාවට මේ කොල්ලෝ ලෝකෙම පුදුම කරන දේවල් කරනවා.
හේයි, මොනවා හරි කියන්න! ඔයා මට කරදර කරනවා!
පේනවද? ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔහ්, එන්න!
අපොයි!
මට සමාවෙන්න ඔයාට බාධා කළාට! සමාවෙන්න!
ප්‍රධානියා!
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕනේ! බාධා කරන්න එපා!
සමාවෙන්න. නමුත් මේක හදිසියි.
ඒ අවජාතකයා අපිට පහර දුන්නා!
කොච්චර වේදනාවක්ද!
ඔහු ශක්තියෙන් පිරී ඇත!
අපේ තරුණයෝ එළියේ රණ්ඩු වෙනවා, ඇස් පියාගෙන ඉන්න එක ගැන තරහයි...
අපි මොකද කරන්න ඕන? මේක සටනක් වෙන්න පුළුවන්!
දෙන්න...
ඒක හොඳ වෙලාවක්ද නරක වෙලාවක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
අපි යන්න හැදුවා...
අපි කතා කර කර හිටියා.
නමුත් මට පරණ යාළුවෝ කිහිප දෙනෙක් මුණගැහුණා. අපි දෙන්නම හිතුවේ අනිත් කෙනා මැරිලා කියලා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
සතුරා තරහ වෙලා කියලා මට විශ්වාසයි.
බෙක්, ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ! එයා කා එක්කද අමනාප වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
අපි යාත්‍රා කරමු.
අපි රණ්ඩු වෙයිද ලොක්කා?!
ඒක යුද්ධයක් වෙයිද ෂැන්ක්ස්?!
මම මේ දූපත යුධ පිටියක් බවට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්! එයා හරිම සිසිල්!
මට මෙතන ලොකු හානියක් කරන්න ඕන නෑ.
මේක රණවිරුවන්ගේ අභිමානවත් රටක්.
එල්බාෆ්.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
ඩොරී. බ්‍රෝගි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ මල්ලි!
ඔයා එයාලත් එක්ක සටන් කරනවද, රෙඩ්-හෙයාර්ඩ්?!
හේයි. මුලින්ම එයා එක්ක එක දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
ඔව්, කැප්ටන් කිඩ් එක්කද? මොකක් ගැනද?
ඔව්, මේක එයාගෙන් අහන්න.
දැන් එයාට ඇත්තටම මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
හෝ...
...ඔහුට ඕන වෙලා තියෙන්නේ Road Ponegliffs එක දාලා යන්නද?
එයාට එකක් තෝරගන්න කියන්න!
වෙරළේ පෙනෙන නැව් කිහිපය,
සහ අපට කරදර කරන මෝඩයන්,
පෙනෙන විදිහට...
...රෙඩ්-හෙයාඩ් අධිරාජ්‍යයාගේ කණ්ඩායම යටතේ සේවය කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ අය බව පෙනේ.
ඒ ප්‍රධානියා!
මට ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ, ප්‍රධානියා!
ඔබත්, බෙක්මන්!
අපේ ලොක්කාගෙන් සහ අනෙක් අයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට ඔයාට ආරක්ෂක මුදල් ගෙවන්න ඕන වුණා!
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මීට පෙර, අපට ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා වන රෙඩ්-හෙයාඩ්ව දැකීමටවත් ලැබුණේ නැත.
අපි තාමත් හොඳටම ගුටි කෑවා.
ඔයාගේ එක අතක් පවා නැති වුණා.
මෙවර එය අතකට වඩා වැඩි යමක් වනු ඇත.
උන් ඔයාගේ ජීවිතේ ගනීවි!
ඒ...
...මම පැරදුනොත් විතරයි නේද?!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්, නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ. ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්, මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! Daz Bonez!
ඔහු කලක් කිඹුලා විසින් මෙහෙයවන ලද අපරාධ කල්ලියක් වන බැරොක් වර්ක්ස් හි සාමාජිකයෙකි.
ඔහුගේ කේත නාමය මිස්ටර් 1 විය.
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන් අතර ඉතා ඉහළ ස්ථානයක සිටියේය.
ඔහු ඩයිස්-ඩයිස් ෆෘට් පරිශීලකයෙක්,
ඔහුට තම ශරීරයේ ඕනෑම කොටසක් තල බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
ඔහු ජනවාරි 1 වෙනිදා ඉපදුණා, මේට් තේ සහ වියලි සුව කළ ප්‍රොසියුටෝ වලට කැමතියි!
ඔහු ඇලබස්ටා රාජධානියේ විවී කුමරිය මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය,
නමුත් සොරෝ විසින් අවහිර කර පරාජය කරන ලදී.
ඔහු මහා බන්ධනාගාර ඉම්පල් ඩවුන් හි 4 වන මට්ටමේ සිරගත කරන ලදී,
නමුත් ලුෆි සහ අනෙකුත් අය විසින් සිදු කරන ලද විනාශයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්, ඔහු සහ කිඹුලා පැන ගියහ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මට එපා වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී, කිඹුලාගේ නියෝග මත මිහෝක්ගේ ප්‍රහාරවලින් ඔහු ලුෆීව ආරක්ෂා කළේය.
මාර්ගය වන විට, අපි ඔහුගේ ඩයිස්-ඩයිස් ෆෘට් බලය අපගේ තාක්ෂණයෙන් අනුකරණය කළෙමු.
සහ S-Hawk හට එය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
CP-0 සහ ස්ට්‍රෝ හැට්ස් හට තරඟ කිරීමට නොහැකි විය.
සෙරෆිම්වරුන්ගේ අතිමහත් බලය සමඟ!
ඔවුන්ගේ නිමක් නැති සහ නොනවතින ප්‍රහාර ක්‍රමයෙන් ලුෆි සහ ඔහුගේ සගයන් අද්දරට තල්ලු කරයි.
මේ නිර්දෝෂී සතුරන් හමුවේ ඔවුන්ට ජයග්‍රහණය කරා යන මාවතක් සොයාගත හැකිද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"බේරෙන්න! මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම ස්වරූපය සමඟ මාරාන්තික සටනක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!