උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"Rainbase" "Alubarna" "Yuba" "Erumalu" "Nanohana" "Katorea" "Spiders Café"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගනී.
Raindinners, Luffy සහ අනෙකුත් අයගේ උගුලෙන් බේරී ඇත
මිලියන දෙකක කැරලිකාර හමුදාවක් සමඟ ආයාචනා කිරීම සඳහා Alubarna දෙසට පිටත් විය.
නමුත් ඔහු බලා සිටි කිඹුලෙකුට හසු වූ අතර ඔවුන් ද්වන්ධ සටනක් ආරම්භ කළහ.
කෙසේ වෙතත්, මුහුණට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි විය
ඔහුගේ අතිමහත් බලය නිසා ලුෆී ඔහු ඉදිරියේ වැටුනි.
මෙම තත්වය නරකම තත්වයක් දක්වා තවදුරටත් නරක අතට හැරේවිද?
"ප්‍රාතිහාර්යයක් සඳහා ඩෑෂ්! ඇලබස්ටා සත්ව ඉඩම"
බලන්න! T- ගොඩක් තියෙනවා!
L-බලන්න...
ජල...
වතුර එනවා!
මම එහෙම කිව්වේ නැද්ද Luffy-kun?
මෙම භූමිය ශක්තිමත් ය.
යූබා තවමත් ජීවත් වේ.
ඒ අවසාන වැලි කුණාටුවෙන් යුබා මැරෙන්නයි යන්නේ.
එවිට කැරලිකාර හමුදාවේ කෝපයේ ගිනිදැල් තවත් උණුසුම් වනු ඇත.
මෙය අන් අය සඳහා යල් පැන ගිය සැලකිල්ලකි
මේ භූමිය විනාශ කරන්න යනවා.
ඔබටත් එසේමයි, Straw Hat Luffy.
ඔබ ඔබේ නොවටිනා හැඟීම් අත්හැරියා නම්,
ඔබ දිගු කලක් ජීවත් වනු ඇත.
ජල...?
ඔබ තවමත් මෙම ජලයට ණයගැතියි කියා මට සැකයි, හාහ්?
ඒ කියන්නේ ඔයා තාම ජීවතුන් අතරද?
ඒක රිදෙනවා වගේ. නමුත් ඔබ ඉක්මනින් ඔබේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් මිදෙනු ඇත.
දැනට ගිහින් එන්නං.
ඒක මගේ කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ලොකු දෙයක් නෑ. අපි මේ වැලි හරහා ගිය පසු වැස්ස.
හැමදාම වගේ.
දිගටම එන්න! ඔබට අවශ්‍ය සෑම විටම පැමිණෙන්න, වැලි කුණාටු!
Yuba කවදාවත් වැලි වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඊට පස්සේ, ඒක වෙලා තියෙන්නේ! එතකොටයි මම එයාට කිව්වේ.
"ඔයා බෝල් කරපු අවජාතකයා!"
එතකොට තමයි පටන් ගත්තේ. එදා සිට,
ලෝකයේ කකුළුවන් පන්දු යැවීම ගැන කරදර වී ඇත.
ඉතින් ඒකයි පැත්තකට වෙලා ඇවිදින්නේ, නේද?
උහ්-හහ්. අහඹු ලෙස, එම අවස්ථාවේ දී, යමක් විය
ඔහු පිටුපසින් උඩ පනිනවා. එය පොකිරිස්සෙක් විය.
ඉතින් පොකිරිස්සන් - ඔවුන් කකුළුවන්, එහෙනම්?
ඔව්, ඔවුන් කකුළුවන්.
Zoro, ඔයා එහෙම කරලා ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරනවා නේද?
කට වහපන්.
ඔහුව තනි කරන්න, Nami-san.
ඒ ගොල්ලෝ මොනවා හරි කරන්නේ නැත්නම් ෆෝකස් කරගෙන ඉන්න බෑ.
ඔවුන් එතරම් දක්ෂ නැත. විශේෂයෙන්ම...
...ඒ මාංශපේශී පිස්සෙක්, දැන් ඔහු මට්ටමේ රසයක් ඇති නිසා
යුධ නායකයන් හත්දෙනා සතුව ඇත.
ඒයි, ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඉදිරියට ගොස් එය උච්චාරණය කරන්න.
අහ්, ඔයාට මම ඒක කියන්න ඕනද?
ඔයා බයයි. සමහර විට ලුෆී අහිමි වේ යැයි ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
කවුද, මම?! බයයි, ඔබ කියන්නේ?! ඇය් ඔයා...!
විසිතුරු ඇහි බැම!
එය එය කරයි! දැන් මට පිස්සු!
ඔබ ... පාසි හිස!
කුමක් ද?!
ඔබට එයට යාමට අවශ්‍යද?!
එය කපා දමන්න! මෙය තේරුමක් නැති දෙයක්!
ඇය ශක්තිමත්!
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්නයි. හැමෝම ටිකක් වැඩ කරලා.
උපනායකයා වන මට දැන් කාලයයි...
හැමෝම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
Luffy-san පරදින්නේ නැහැ. මම කිව්වේ අපි එයාට පොරොන්දු වුනා නේද?
අපි ඔහු එනතුරු Alubarna හි බලා සිටිමුද?
ඔබ අප කාටත් වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව පෙනේ, එසේ නොවේ ද?!
ඔහ්!
ඔබ කලබල විය යුත්තේ කැරැල්ල ගැන පමණි.
ඒකට සමාවෙන්න, විවි-චාන්.
ඔබට අප වෙනුවෙන් ආවරණය කිරීමට සිදුවුවහොත්, අපි එය අවසන්.
හොඳයි, එසේ නම්, ඔබේ මනස "අලුබර්නා" වෙත මාරු කරන්න!
අපි යමු, පින්සර්ස්!
එය කුමක් ද?
කකුළුවාට නමක්.
"පින්සර්ස්," ඔබ කියන්නේ?
හොඳ නැද්ද?
එහි වරදක් නැත.
මම, අලුබර්නා වෙත යන්නද?
අපි ස්ට්‍රෝ හැට් මුහුදු කොල්ලකරුවන් පස්සේ පන්නනවා නේද?
නැත්නම් අපි රාජකීය හමුදාව ශක්තිමත් කරනවාද?
එය ඔයාට බාරයි.
ඔබ එහි සිටින විට කුමක් කළ යුතු දැයි ඔබ තීරණය කරයි.
ඔබ එය අදහස් කරන්නේ නැහැ! හරියටම සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම අනුගමනය කරන්න.
මොනවා වුනත් මම වගකීම බාරගන්නවා.
කැප්ටන් ස්මෝකර්, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
හදිසියේම යමක් මතු විය. මම මුහුදට යනවා.
ඕනෑම වේලාවක මගෙන් සන්නිවේදනය ලබා ගැනීමට සූදානම් වන්න, ටාෂිගි.
ඔව් සර්.
මේ රට කොතනින් කෙලවර වේද යන්න ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එය වැටුණත්, නොනැසී පවතින්නත්,
නව යුගයක ආරම්භය සනිටුහන් කිරීමට යමක් සිදුවනු නිසැකය.
සැරයන්... සැරයන්!
ඔබේ ඇණවුම්?
හරි...
මේ රට කොතනින් කෙලවර වේද යන්න ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එය වැටුණත්, නොනැසී පවතින්නත්,
නව යුගයක ආරම්භය සනිටුහන් කිරීමට යමක් සිදුවනු නිසැකය.
අපි මුහුදු කොල්ලකාර ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි සහ ඔහු යටතේ සිටින සියලු දෙනා පසුපස යනවා!
සියලු දෑත්, ඔබේ ආම්පන්න ශක්තිමත් කරන්න! Alubarna වෙත පිටත් වීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්, සර්!
පිදුරු හැට් ලුෆි...
කුමක් ද?! මේ කකුළුවා එක්ක අපිට ගඟෙන් එගොඩ වෙන්න බැරිද?!
චලනය වන කකුළුවන් කාන්තාරයේ ජීවීන් බැවින් ඔවුන් ජලයට නොයති.
ඒත් කකුළුවෙක් නේද? කකුළුවෙක්! පොකිරිස්සෙක් නොවේ! යමක් කරන්න!
හේයි, මේක ප්‍රශ්නයක්. හොඳ නැහැ.
මෙහෙ බලන්න.
අපි මේ ගඟ හරහා මුහුදක් තරම් පුළුල් ලෙස පිහිනන්නේ නම්,
අපි නියමිත වේලාවට එය කරන්න යන්නේ නැහැ! හා බලන්න!
අපි ගඟෙන් එගොඩ වූ පසු, තවමත් කිලෝ දුසිම් ගණනක් වටිනා කාන්තාරයක් තිබේ!
මෙම කකුළුවාට අනෙක් වෙරළට යා නොහැකි නම්,
අපි එතනින් දුවන්න ඕනද?!
අපිට විකල්පයක් නැහැ.
අපිට වෙලාවට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක්!
අහ්-ඔහ්. හේයි, ගඟ!
මට සැන්ඩෝරා ගඟ පේනවා!
කුමක් ද?!
යමක් කරන්න, පින්සර්ස්-කුන්!
මම දන්නවා! පින්සර්ස් නටන ගැහැණු ළමයින්ට ආදරෙයි!
මේක කරයිද?
සමහරවිට.
ශුද්ධ ජරාව!
ආහ්, එයා මේ පැත්ත බලනවා!
අපි වේගවත් කරනවා!
Nami-san!
ඔබ දැන් මේ විකාර වලින් සතුන් දෙදෙනෙකු අවුල් කර ඇත!
හරි, විපරීත බලය!
ඉතින්, මෙය විසඳා ඇත්තේ කුමක්ද? චොපර්!
යන්න!
ඔහු එය කළා!
හේයි, දැන්, මේ කකුළුවා ඇදහිය නොහැකියි! මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔහ්, යා යුතු මාර්ගය!
ඒක ආශ්චර්යයක්! වතුර මත රැඳී සිටින්න, දුවන්න!
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න! යන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය! දිගටම යන්න! ඔබට එය කළ හැකිය! මේ කකුළුවාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හේයි, මේ මොකක්ද?! මම දේවල් මවා ගන්නවාද, නැත්නම් අපි ගිලෙනවාද?
අපි ගිලෙනවා, මෙන්න!
ගිලීම නවත්වන්න, කකුළුවා!
ඒ ගැන කෙඳිරිගාන්න වෙලාවක් නැහැ. ඉදිරියටම යන්න.
H-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
බෝට්ටු නැද්ද? අනෙක් වෙරළට කිලෝ කීයක් තිබේද?
කිලෝ 50ක් විතර.
එය පීනන්න පුළුවන් කාටද?!
ඔබට ස්තුතියි!
ස්තූතියි, පින්සර්ස්!
මෙය සැහැල්ලුවෙන් සමුගැනීමට කාලය නොවේ!
කුමක් ද?!
එය දුර්ලභ Sandoran catfish! ඔවුන් දකින්නේ ඉතා කලාතුරකිනි!
ඔබ එය පැහැදිලි කිරීමට අවශ්ය නැත!
එසේම, මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ප්රියතම ආහාරය වේ!
ඔබ එය අපට මුලින්ම කියන්න පුළුවන්!
හේයි, යන්න දෙන්න! මට ඉදිරියෙන් කිසිවක් නොපෙනේ, ඔබ දන්නවා!
චොපර්, යන්න දෙන්න!
Kung Fu Dugongs ?!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් තම ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාව නොසලකා හරින බවයි.
හොඳයි, එය අපි ලුෆීගේ සිසුන් මෙන් නොවේ, හෝ කිසිවක් ...
ඒ වුණත් ඔවුන් අපිව බේරගත්තා.
හරි, තව ටිකක් දුරයි! එහි රැඳී සිටින්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ගිහින් එන්නම්!
දේවල් සුමටව සිදුවී ඇත. අපට එය කළ හැකිද?
ඒක අමාරු එකක්.
Lashes-kun මත පැදගෙන ගියත්, ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේදැයි මට විශ්වාස නැත.
එපමණක්ද නොව, ඔහුට රැගෙන යා හැකි වූයේ අප දෙදෙනෙක් පමණි!
අනික Baroque Works අපිට ගහන්න ගියොත් ඒක මෙතනින්.
අපි හැමෝටම එකට රඟපාන්න විදිහක් නැද්ද?
මගුලක් නෑ නේද?
ඔතන බලන්න!
මොකක්ද, එය සතුරාද? AA-ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටීද?!
N-No! ඒක...!
කරෝ!
සහ Supersonic Duck Squadron!
ඔයා ආවේ අපිව ගන්න නේද?!
කරෝ!
මස්!
ඔයයි මමයි ඉන්න මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මට්ටමේ වෙනසක් තියෙනවා.
යුබා මැරෙන්නයි යන්නේ.
එවිට කැරලිකාර හමුදාවේ කෝපයේ ගිනිදැල් තවත් උණුසුම් වනු ඇත.
ඔබට ස්තුතියි...
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ?
"ඩී" යන නම ඇති ඔබ?
"ඩී"...?
ඔබ මිනිසුන් කවුද?
පෙනෙන විදිහට, එය තේරුමක් නැති ප්‍රශ්නයක්, හහ්?
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
විවි-සාමා කොහෙද?!
මගේ.
ඔබ දැනටමත් අවදියෙන්ද?
දැන් ඔබේ හැකියාව මට හසුරුවා ඇත,
මෙය පසුගිය වතාවේ මෙන් සිදු නොවනු ඇත!
ඔබ අධික ලෙස වෙහෙස නොවන්න. ඔබට බරපතල ලෙස තුවාල විය යුතුය.
මෙය පරිපූර්ණව ක්‍රියාත්මක වේ. ඇයි ඒ කොල්ලව බේරගන්නෙ නැත්තෙ?
ඔහු නිර්භීත නයිට්වරයෙක්
ඔබේ වටිනා කුමරිය මේ දේශයට භාර දුන්නේ කවුද?
ඊට අමතරව, කුමරිය ආරක්ෂිතයි.
ඇය දැන් අලුබර්නා වෙත යමින් සිටී.
පසුව ඇයට කුමක් සිදුවේදැයි මට විශ්වාස නැත.
තත්වය එයයි, ඔබ දන්නවාද?
මම ඇයට ගැලපෙන්නේ නැත්නම්, විවි-සාමාව ආරක්ෂා කර ගත හැක්කේ කාටද?
මස්!
ඔබ ඉන්න, නාගයා. අපි ඇලබැස්ටා ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
අපි එය ඔබ වෙත හැරවීමට සූදානම් නැත!
"රාජකීය හමුදාව" "කැරලිකාර හමුදාව"
" අගනුවර, Alubarna"
ඉක්මන් කරන්න! සජීවීව බලන්න!
එය ඉහළට ගොඩ ගසන්න!
දකුණු දොරටුවේ කාලතුවක්කු සූදානම්! රස්තියාදු වීම නවත්වන්න! ඉක්මන් කරන්න!
තවත් කාලතුවක්කු බෝල මෙතැනට ගෙනෙන්න!
චාකා-සමා!
සතුරාගේ සංඛ්‍යාව මිලියන දෙකකට වඩා වැඩි බව පැවසේ!
නැනෝහනාට උතුමාණන්ගේ ප්‍රහාරය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුට වසර දහයක් සේවය කර ඇත, එබැවින් මම ඉතා ...
ඔව්. ඇත්තටම කාටවත් විශ්වාස කරන්න විදියක් නෑ.
මට අනුමාන කළ හැක්කේ රජුට කුමක් හෝ සිදු වන්නට ඇතැයි කියා පමණි.
එසේ නම්, අප මෙම සටන පරාජය නොවීමට වඩාත් හේතුව එයයි.
සතුරාගේ අංකයට නොසැලී සිටින්න.
රජු වෙනුවෙන් මෙන්ම නිවසට පැමිණි විවිසම වෙනුවෙන්,
අපි මේ රට ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
මේ සටනට සම්බන්ධ නැති හැමෝම,
නගරයෙන් පිටත නවාතැන් ගන්න! ඔබ රැඳී සිටියහොත් අපට ඔබේ ජීවිතයට සහතිකයක් දිය නොහැක!
දුවන්න! අපි සටනට හසු වනු ඇත!
දේවල් අවසානයේ කාර්යබහුල වීමට පටන් ගනී, හහ්?
ඉක්මන් කර සටන් කරන්න, දැනටමත්, ඔබ?
දේවල් ඉතා මන්දගාමීයි, මට එය දරාගත නොහැක.
ඔහු රජ වුවත්, ඔහු රජ වුවත් මට කමක් නැත.
මට එයාව වැඩි වෙලාවක් රකින්න බෑ.
එය ගත නොහැක! බැහැ, බැහැ, හයියෙන් ඇඬුවාට!
මම කිව්වේ, ෂුවර්, මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් පසුකර යාම
මේ මිනිහා පැහැරගෙන යාම අපට පමණක් කළ හැකි මෙහෙයුමකි,
නමුත් දැන් එය අවසන් වී ඇති බැවින්, මෙයට වඩා කම්මැලි දෙයක් විය නොහැක!
හරි මහත්තය 4?
ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
ඔබ මට පිළිතුරු දෙන විට ඉතා මන්දගාමීයි, ඇත්තෙන්ම!
අහ්, මගේ කොන්ද රිදෙනවා! මගේ පසුපස රිදෙනවා! මගේ පස්ස!
චාකා ... කෝසා ...
ඔබ සටන් නොකළ යුතුය. ඔබම තමයි මේ රට.
ඔබ එකිනෙකා ජය නොගත යුතුය.
යුද්ධය ගැන විලාප දෙන අය...
යුද්ධයට යන අය...
යන්න, පලා යන්න!
යුද්ධයට උල්පන්දම් දෙන අය...
සත්‍යය දන්නා, එය වළක්වන අය...
ඔවුන්ගේ සෑම හැඟීමක්ම පරස්පර වේ,
ඔවුන් Alubarna අගනුවර ගැටුමක් ලෙස.
"නැනෝහානා වරාය නගරය"
අවසාන කැරැල්ල පටන් අරන් නේද?
නැවක් තිබුණා. විවි-සාමා සහ අනෙකුත් අය
ආරක්ෂිතව මෙම ඉඩමට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි. මම නියමිත වේලාවට පැමිණේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
මම එය දකිනවා! අලුබර්නා ඉන්නවා!
අපි යමු! හැමෝම සූදානම්ද?!
කැරලිකාර හමුදාව ඔබ සතුයි, විවී.
මම දැන් ඔවුන්ව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, අපි කරපු හැම දෙයක්ම නිෂ්ඵල වනු ඇත!
කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න, හැමෝම!
මම හිතුවේ මට කටහඬක් ඇහුණා කියලා... මම දේවල් මවාගන්නවාද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Rebel Army vs. Royal Army! Showdown at Alubarna!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!