(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!! එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද? ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබේම ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
(අපි හැමෝම) අපි, අපි (අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම (සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
ශුද්ධස්ථානය ගිරි!
කුණාටු පහර! සුදු ගිගුරුම්!
ගම්-ගම්...
සය රජ...
...කොං...
--...තුවක්කුව! --...තුවක්කුව!
"බේරෙන්න! මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම ස්වරූපය සමඟ මාරාන්තික සටනක්!"
රැවුල කපන්න!
තුවක්කුව!
ගම්-ගම්...
කහ නෙළුම්!
...කොං ඕගන් තුවක්කුව!
කුණාටු පහර!
ඝාතනය!
සුදු ගිගුරුම්!
ඒක-කඩු විලාසය මමයි!
මරණ සිංහ ගීතය!
ඔවුන් දැඩි විය හැකි නමුත්, දැන් ඔවුන්ට නැඟිටින්නට නොහැකි වනු ඇත.
සෙරෆිම්වරු විද්‍යාත්මක නවෝත්පාදනයේ උච්චතම අවස්ථාවයි!
මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම ස්වරූපය අවතක්සේරු නොකරන්න!
එච්චර ඇති, ඔයගොල්ලෝ!
ඔයා ගොඩක් සැරයක් නැගිටිනවා! ඔයා මොකක්ද, කයිඩෝ?!
අපේ ප්‍රහාර ඔවුන්ට එරෙහිව ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ ඇයි?!
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඕ ඇත්ත...
ඒවා මට වානෝ දේශයේ සටන් කළ රජුව මතක් කරනවා.
කයිඩෝගේ මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායමේ චන්ද්‍රයෙක් හිටියාද?!
මම ඔහුගේ ගෝත්‍රයේ නම දන්නේ නැහැ නමුත්...
මම දකියි...
ඒ මිනිහා ගිනියා ඌරා වෙන්න ඇති...
...කයිඩෝ එක්ක පන්ක් හසාඩ් එකෙන් ගොඩක් කාලෙකට කලින් බේරුන කෙනා...
ඇල්බර්.
ඔයා කව්ද?!
මම? මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
රජයට ඔබව යන්න දෙන්න බැරි ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා චන්ද්‍රයෙක් නේද?
මම කලින් කල්පැවැත්ම පරීක්ෂණය දැක්කා.
ඔයා ඒ ඇවිළෙන ගින්නට ඔරොත්තු දුන්න එක ගැන මට පුදුමයි...
මම ඒ ජනප්‍රවාද ගෝත්‍රයේ සාමාජිකයෙක් නිසා ඔයා පුදුම වෙලාද?!
සෙරෆිම්වරු ඇත්තටම...
...ඔහුගේ චන්ද්‍ර රුධිරයෙන් වර්ධනය වී ඇත.
ඕ ඇත්ත?!
එහෙනම් උන්ගේ පිටේ තියෙන ගිනිදැල් පරිස්සමෙන් බලන්න යාලුවනේ!
ඔබේ ප්‍රහාරය ඔවුන් මත ක්‍රියාත්මක වන්නේ ගිනිදැල් නිවී ගිය විට පමණි.
කුමක් ද?
ඒක දැවෙනකොට, ඒවා පරාජය කරන්න බැරි තරම්.
හොඳ උත්සාහයක්.
මට කණගාටුයි. මගේ ව්‍යවස්ථාව අසාමාන්‍යයි.
ඔයාගෙ කඩු ප්‍රහාර මට විරුද්ධව සාර්ථක වෙන්නෙ නෑ.
මම එසේ සිතුවා...
ඔහුගේ පිටේ ගිනිදැල් නිවී ගිය විට, ඔහු වේගවත් වේ...
නමුත් ඔහුගේ ආරක්ෂාව දුර්වල වෙනවා!
මට ඒක අමාරු වුණා.
ඉතින් ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කළාට!
මම ඒක කලින් දකින්න තිබුණා.
නැහැ, ඒක හරියටම වෙලාවට. දැන් අපි දන්නවා ඒවා එක්ක සටන් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
කිංගේ ලක්ෂණ වන්නේ සුදු හිසකෙස්,
අඳුරු සම,
කළු පියාපත්,
සහ ඔහුගේ පිටේ ගිනිදැල්.
කුමක් ද?!
ඔයා මීට කලින් දකින්න තිබුණා!
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ, හෙල්මට් එක?
ස්ටෙලා ඉන්න පුළුවන් එක තැනක් ගැන මට අදහසක් තියෙනවා.
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
යන්න!
කරදරයක් කළාට සමාවෙන්න.
අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා! අපි හදිස්සියි.
තෙවන මහල, ගොඩනැගිල්ල A
අපි එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ! අපි දැන් පසුබසිමු!
කොහෙද?!
මාව අනුගමනය කරන්න!
මම මේ රසායනාගාරය මගේ අතේ පිටුපස වගේ දන්නවා. පැනලා යන්න ගොඩක් ක්‍රම තියෙනවා!
ඔහ්?! එයා අපිව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
කුමක් ද?!
ඔහු අපට වඩා ඉදිරියෙන් ගියා!
එඩිසන්!
එඩිසන්-සැන්!
මම ඔයාට තවත් පහර දෙන්නෙ නෑ!
කුමක් ද?
බෲක්!
ක්ලෝන්ක්.
ක්ලෝන්ක්, ක්ලන්ක්, ක්ලෝන්ක්, රෝල්, රෝල්...
අනේ නෑ...
ජින්බේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට එයාට හානියක් කරන්න බෑ...
ඔයාම එකතු වෙන්න, නාමි!
සියුස්!
එයා ජින්බේ නෙවෙයි. ඔයා එයා එක්ක සටන් කරන්න ඕනේ!
මම දන්නවා!
නමුත්...
...එයා තාම ළමයෙක්.
මම ඔයාගේ සහකරු, නාමි.
මාව විශ්වාස කරන්න, අපි එකට සටන් කරමු!
අපි යමු, සියුස්!
ඔව්!
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි!
එයා මගේ යාළුවන්ට කරදර කරනවා!
ඔහු එඩිසන්ව අඩක් විනාශ කළා!
එයා ඝාතන යන්ත්‍රයක්!
එයා හුරතල් නෑ! එයා ළමයෙක් නෙවෙයි!
ඒක හරි, නාමි! පසුබට වෙන්න එපා!
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
මාව එළියට තල්ලු කරන්න! ඉතුරු ටික මට දෙන්න!
අකුණු සැර වැදීම!
මදි!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට ඔයාව තේරුණා!
සමාවෙන්න! ජින්බේ.
ඔහු නැවතත් බිම වැටුණා!
දුවන්න!
නමි-සන්, එයා පහළම තැනින් එනවා!
කුමක් ද?!
ඒක වැඩ කළේ නැහැ!
සංජි රාජධානියේ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව, 1 වන වගන්තිය.
නැමි-සැන් බිය ගන්වන අයට... මුහුණ දීමට සිදුවේවි.
...මරණ දඬුවම!
සංජි රාජධානියේ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව, 9 වන වගන්තිය.
ඕබඩේ...
නැමි-සන්ට කෑ ගහන්න සලස්වන අයට මුහුණ දෙන්න වෙයි...
අමු තාප වර්ජනය!
සංජි-කුන්!
නමි-සන්, ඔයාට තුවාලද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම දැන් එයාව බලාගන්නම්.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා! ජරා කොල්ලා!
ඔයා කොල්ලෙක් වුණත් ජින්බේ වුණත්...
මම ඔයාව මරලා දානවා!
පුංචි ජින්බේ!
තෙවන මහල, ගොඩනැගිල්ල C
යෝර්ක් ගලක් බවට පත් කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?! එයාලා තමයි මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම ස්වරූපය, නේද?!
බලන්න!
බබල් තුවක්කුවේ රසය භුක්ති විඳින්න!
හේයි! ඒක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
කුමක් ද?
මෙම තුවක්කුවේ නිර්මාණය වන බුබුලු මුහුදු ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
ඒ වගේම ග්‍රීන් බ්ලඩ් සතුවත් බලය භාවිතා කරන්නන්ට සමාන දුර්වලතාවයක් තිබෙනවා!
ඉතින් බුබුල ඔබව දුර්වල කරනවා.
ඒක පුදුමයි, ලිලිත්!
ඔව් නේද?!
හරි! මේ ඇයව නවත්තන්න අපිට තියෙන අවස්ථාව!
ඒක මට දෙන්න!
මාව අල්ලන්න එපා!
අහංකාර මිනිහා! හොඳට හැසිරෙන්න!
ඒක දැනටමත් ගෙවිලා ගිහින්!
ඒක ඇගේ අත වැදුනා විතරයි. අඩුම ගානේ ඒක ඇයට ඇලී තිබිය යුතුයි!
එන්න! ගී!
එන්න! එන්න!
ඇය කේන්තියෙන් ඉන්නේ!
එයා ලේසර් එකක් ගහන්නයි යන්නේ! දැනට පසුබසින්න!
ඔව්-ඔව්!
දුවන්න!
S-Snake! ඒක කරන්න එපා!
ඔයා සෙරෆිම් කෙනෙක් විතරයි! රළු වෙන්න එපා!
ඔයා හොඳටම විවෘතයි!
ඒක කොහොමද? යකෝ කොල්ලා!
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ෆ්‍රෑන්කි!
බුබුලු තුවක්කු ප්‍රයෝජනවත්!
අතාරින්න, කොල්ලා!
කුමක් ද?
මට... වේදනාවෙන්...
සමාවන්න!
කලවා සුවඳ විලවුන්!
නෑ! මට බය හිතෙනවා!
අපොයි!
ෆ්‍රැන්කි බියට පත් වෙලා!
ඒක හොඳ නෑ! එයා මැරෙයි!
ඇය මේ පැත්තට එනවා!
නවත්වන්න!
ආදරය-ආදරය මෘදුයි!
උසොප්! ලිලිත්!
අපොයි!
භූගත
ස්ටෙලාට ඉන්න පුළුවන් එකම තැන...
...මේ කාමරේ ඉන්නේ...
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
අපිට මෙහෙම කළේ ඔයාද?
මට කියන්න එපා... ඔයාලා ටික කාලෙකට කලින් දිවයිනට ආපු සයිෆර් පොල් නියෝජිතයන්!
ඔයා ඇයි මෙතන?!
අපට උදව් කරන්න...
කරුණාකරලා අපිව මෙතනින් එළියට ගන්න...
හොඳයි
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
ස්ටෙලා!
ඔයා මෙහෙ!
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
සැකය.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි! මම දැන් දොර අගුළු ඇරලා දාන්නම්!
හේයි...
ෂකා... ඔයා මෙතන කාත් එක්කද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
සැකයක්!
ඔහුට වෙඩි වැදුනා!
ඇයි?!
ඔබ...
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක් හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ මම ඒ දවසෙම සින්දුවම කියන්නම්.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරෙටකුනයි මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
මේ නෙගයි ගා ටොඩොකු එක ඔයා ළඟට එනකම් හැදුවා.
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න! පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක්!
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! රජතුමනි!
ඔහු ප්‍රමුඛ රංගන ශිල්පීන්ගෙන් කෙනෙකි,
කයිඩෝගේ නායකත්වයෙන් යුත් සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්තරීතර නිලධාරීන්,
සහ ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට් භාවිතා කරන්නෙකු වන, ටෙරනොඩොන් මොඩලය!
ඔහු දිගු කලක් වඳ වී ගිය ලූනරියානු ගෝත්‍රයෙන් දිවි ගලවා ගත් අයෙකි!
ඔහු දෙසැම්බර් 1 වෙනිදා ඉපදුණා, පියාඹන මාළු සෂිමිට ආදරෙයි!
ඔහු කුඩා කාලයේ දී අල්ලාගෙන මිනිස් අත්හදා බැලීම්වලට ලක් කරන ලදී.
ඔහු කයිඩෝට ඉතා පක්ෂපාතී වූ අතර, ඔහු ඔහුව බේරා ගත්තේය.
කයිඩෝ-සන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට නියමිතයි!
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ලූනරියන්වරුන්ගේ ලක්ෂණ වන්නේ සුදු හිසකෙස්, අඳුරු සම, කළු පියාපත්,
සහ ඔවුන්ගේ පිටේ ගිනිදැල් ඇවිලෙනවා!
ගිනිදැල් ඇවිලෙන අතරතුර, ඒවාට කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
ඒවා ඇදහිය නොහැකි තරම් කල් පවතින ඒවා!
ගිනිදැල් නිවී ගිය විට, ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව දුර්වල වන නමුත් ඒවා අතිශයින් වේගවත් වේ!
වානෝ දේශයේදී ඔහු සෝරෝට එරෙහිව දරුණු සටනක් කළේය.
ඔහු තම අතිමහත් ශාරීරික හැකියාවන්ගෙන් බොහෝ වාරයක් සෝරෝව කොන් කළේය,
නමුත් ඔහුගේ එක් පියාපතක් කපා දමා අවසානයේ පරාජයට පත් විය.
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා, අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
විශාල නාවික බලඇණියක් ළං වන විට එග්හෙඩ් තනි වී අසරණ වේ.
අභිරහස් පුද්ගලයා කවුද?
ඒකෙන් ලුෆි සහ ඔහුගේ මිතුරන් පැන යාම වළක්වලා ෂකාව එළියට ගත්තා?
වේගාපන්ක් දඩයම් කිරීමේ සැලැස්මේ මහ මොළකරු අවසානයේ හෙළි වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "දෙවන ඔහාරා! මාස්ටර්මයින්ඩ්ගේ අභිලාෂය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!