(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක්
නැහැ .
අහඹු සන්දර්භයන්
ඇති විට
ඔබේම
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල්
නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
අපි සංස්කෘතියෙන් හා සංස්කෘතියෙන් පොහොසත් ලෝකයක් ගොඩනඟමින් සිටිමු.
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
ස්ට්‍රෝ හැට්ස් වේගාපන්ක් සොයමින් සිටියේය,
නමුත්
කිසියම් නාඳුනන ක්‍රියාකාරිකයෙකුගේ උපක්‍රමයකට හසු විය.
වීඩියෝව පෝෂණය කරයි...
...එකෙන් එක යනවා.
වෙන කෙනෙක්...
...පරීක්ෂණාගාරයේ.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔවුන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
ඒක කිට්ටුයි!
මෙය ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී තත්වයක්.
සන්නිවේදන දෝෂයක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද...
...ඒ වගේම බාධකයේ හිරවෙලා ඉන්න මේ තත්වය ...
හොඳයි
...සියල්ල ගණනය කළාද?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි...
...අපි ඔක්කොම මරන්න ඕන!
ස්ටෙලා!
ඔයා මෙහෙ!
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
සැකය.
වේගාපන්ක් සොයාගත් ෂාකා මත නපුරේ දෑත් වැසී ගියේය .
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
මම දැන් දොර අගුළු ඇරලා දාන්නම්!
හේයි...
ෂකා... ඔයා මෙතන කාත් එක්කද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
සැකයක්!
"දෙවන ඔහාරා!
මහ මොළකරුගේ අභිලාෂය!"
හොඳටම සීතල වෙනවා.
ඒකට තව කොච්චර කාලයක් යයිද?
අපි ඉක්මනින්ම එග්හෙඩ් වෙත එනවා!
ඉක්මනින්ම, හරිද?
සමහරවිට මට කෑම ටිකක් ගන්න වෙයි.
වයිස් අද්මිරාල්වරුන්ටත් දන්වන්න.
ඔව් සර්.
ඔහු කොහොමද?
යුක්තිය
ඔහු කෑම කන්න ළඟයි.
ශාන්ත ජෙගාර්ෂියා වැඩිහිටි සෙනසුරු
ඔබේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
ඔව් සර්!
අනාගත දූපත් බිත්තරය
රසායනාගාරය, අනාගත දූපත, එග්හෙඩ්
ගොඩනැගිල්ල C, A, B
රසායනාගාරය, 2 වන මහල, ගොඩනැගිල්ල B
මොකක්ද?! කිසාරු මාමේ?!
ඔව්...
ඔහු මෙහි පැමිණෙන්නේ
කුඩා හා විශාල යාත්‍රා සියයකට අධික සංඛ්‍යාවක් සමඟිනි.
සියයකට වඩා?!
CP-0 හි මෙහෙයුම වන්නේ ඩොක්ටර්ව මරා දමා
කිසාරු පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීමයි.
ෆැබිරියෝෆේස් කර්මාන්ත ශාලාව
ඔවුන් නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙක් එවනවා...
රජයේ ස්ථාවරය
අසාමාන්‍යයි...
ඔව්, ඔවුන් ඔහාරා සමඟ කළාට වඩා තත්වය බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා ඇති .
ඇයි?
පළමු හේතුව. වෛද්‍යවරයාට
ඔහාරාගේ තහනම් පර්යේෂණ උරුම වී ඇත,
සහ ඒ සමඟ ප්‍රගතියක් ලබමින් සිටී.
දෙවන හේතුව.
ඔහාරාට නොතිබූ සටන් හැකියාවන් එග්හෙඩ් සතුව ඇත !
ඔයා අදහස් කරන්නේ සෙරෆිම්ලා
සහ සියලුම පැසිෆිස්ටාලා ගැනද?
ඔව්, ඒවා දැවැන්ත හමුදාවන් යෙදවීමට ප්‍රමාණවත් හේතු .
යමක් සිදු වූ විට මාව සම්බන්ධ කරගන්න!
ලැබෝෆේස් හි සියලුම සන්නිවේදන උපාංග
ක්‍රියා විරහිතයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
හිස්.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?!
නාවික හමුදාව මෙතන කරන්න යන දේ ඉතිහාසයෙන් ඉගෙන ගන්න !
අපි සහ මෙම පර්යේෂණ පහසුකම,
ඔහාරාට අත්වූ ඉරණමම අත්කර ගනීවිද?!
ඒක හරි! හිතන්න වෙලාවක් නැහැ!
ඉක්මන් කරලා එග්හෙඩ් එකෙන් බහින්න!
යන්න!
නැව සූදානම් කරන්න!
අපි දිවයිනෙන් පිටත් වෙනවා!
නාවික හමුදාව මෙහෙට එන්න කලින්!
සෙන්තෝමරු-සන් අපිට කිව්වා වගේ!
හරි... දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ...
ඔයා මේක කොහොමද විසඳගන්නේ?
නාකි පන්ක්...
උසොප්! ලිලිත්!
රසායනාගාරය, 3 වන මහල, ගොඩනැගිල්ල C
තෝ ජරා කොල්ලා! මාව බය කරන්න එපා!
මම මගේ දකුණු පැත්තේ ආරක්ෂකයා පහත් කළා,
නමුත් මට තවමත් මගේ වම් පැත්ත තියෙනවා!
මගේ ඉතිරිව ඇති ආයුධවල රසයක් ඔබට අවශ්‍යද?!
නමුත් දැන් ඔබ යටත් වුවහොත්,
සමහර විට මම සමාව දෙන්නම්...
නෑ... මම නිකන්...
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
ඔයා නැවැත්තුවේ නැත්නම් මම ඔයාට වෙඩි තියනවා!
ඇයි?! එස්-සර්පයා!
කාගෙද...
ඔයා කාගෙ නියෝග යටතේද වැඩ කරන්නේ?!
කරුණාකරලා ඒක කරන්න එපා!
නවත්වන්න!
පයිතගරස්!
ඉන්න! හේයි!
ඉන්න!
රසායනාගාරය, 2 වන මහල, ගොඩනැගිල්ල A
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මට විශාල පිපිරීම් සහ කෑගැසීම් ඇහෙනවා .
සෙරෆිම්වරු කලහකාරී ලෙස හැසිරෙන බව අපි දනිමු.
ඒක තේරුම් ගන්න බෑ!
මම හිතුවේ සෙරෆිම්ලා අපේ පැත්තේ කියලා...
සමහරවිට කවුරුහරි
නැවතත් විධානය කඩ කළා විය හැකියි.
කවුද ඒක කරන්නේ?
රසායනාගාරය ඇතුලේ කෙනෙක්...
මට නාමි සහ අනිත් අය ගැන කරදරයි...
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඇගේ කෑගැසීම ඇසුණු සැණින් ඇය වෙත දිව එන පුද්ගලයෙක් සිටී .
ඔහ්, ඔයා හරි!
සටන් කරන කණ්ඩායම්වලට කොහේවත් යන්න බැහැ.
හැමෝම රණ්ඩු වෙන අතරේ, වේගාපන්ක්ට යමක් සිදුවීමේ අවදානමක් තියෙනවා .
අපි සෙවීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඔව්! අපි ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගමු!
ඔහ්, කලක් භාවිතා කළ කාමරයක් තියෙනවා , දැන් ඒක වහලා දාලා තියෙනවා.
කුමක් ද?!
ඒත් මම හිතන්නේ නෑ
කවුරුත් එතනට යයි කියලා...
අපි ගිහින් බලමු.
සමහරවිට අපිට හෝඩුවාවක් හම්බෙයි.
අපට මාර්ගය පෙන්වන්න, ඇට්ලස්!
ඔව්!
රසායනාගාරය, 3 වන මහල, ගොඩනැගිල්ල A
හේයි, පුංචි ජින්බේ.
ඔයා විද්‍යාවේ උච්චතම අවස්ථාවද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
මම ඔයාට නැමී-සැන්ව අල්ලන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
එඩිසන්, මාත් එක්ක ඉන්න!
එඩිසන්!
නමි-සන්! මම සැහැල්ලු වෙලා
වේගාපන්ක් හොයාගෙන යන්නම්!
උහ්-හුහ්!
අපොයි නෑ!
සංජි-සන්! ඔයා නියමයි!
පුංචි ජින්බේ...
ඔයා දන්නවද... ආදරයේ බලය?!
ගම්-ගම්...
...රෙඩ් හෝක්!
අපොයි! උන්ගේ පිටේ තියෙන ගිනිදැල්
තාම නිවිලා නෑ!
ඔව්.
ඒවා හරිම දැඩියි.
උන්ගේ පිටේ තියෙන ගිනිදැල් නිවිලා ගියාම,
ඒක තමයි අපේ ප්‍රහාර සාර්ථක වෙන්න තියෙන එකම අවස්ථාව,
ඒ මොහොතකට පමණයි.
ඒ තරම් ඉක්මනින් ඔවුන්
ප්‍රහාරයෙන් ආරක්ෂාවට මාරු වෙනවා.
හේයි! අපි ඔවුන්ගේ ගිනිදැල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර තිබියදී,
හෝක්අයි පෙනුම නැති වී ගියා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔවුන්
ඔවුන්ගේ ඉලක්ක ප්‍රමුඛතාවය වෙනස් කර තිබිය යුතුයි.
ඔවුන් කරදරකාරී ඒවා පසුවට ඉතිරි කර
, දුර්වල ඒවා පළමුව ඉවත් කරනු ඇත.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන්ට
තම මිතුරන් මරා දැමීමෙන් දැඩි අයව කලබල කළ හැකිය.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
මෙය හරියටම ඔවුන් වැනි අමානුෂික අවජාතකයන් ඉදිරිපත් කරන කෲර උපක්‍රමයකි .
ලෆී, එයාව මට දෙන්න! මම එයාව එළවනවා!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සොරෝ!
අපොයි නෑ!
හේයි, උසොප්! එයා එක්ක යන්න!
ඔහුට පහසුවෙන්ම නැති වෙන්න පුළුවන්!
එයා හරිම උසස් නඩත්තුවක් තියෙන කෙනෙක්!
ඉන්න, රොරෝනෝවා!
හේයි, ඔයා මට "උසොප්" කියලද කතා කළේ?!
ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා!
ගම්-ගම්...
...හෝක් ගැට්ලිං!
එළියට යන්න, ගිනි!
මෝඩයා. ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය! හිතන්න!
ඔයා කවදාවත් එයාට එහෙම ගහන්නේ නෑ!
ප්‍රසිද්ධ එග්හෙඩ් සිද්ධියට පෙර දින සිදු වූ සියල්ල මෙයයි .
නමුත් ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මාස තුනකට පෙරය.
පූජනීය මරිජෝවා, මාස තුනකට පෙර
පූජනීය මරිජෝවා, මාස තුනකට පෙර.
...ය... ...ග... ...ද...
මේ ඊ... ...ඩී...
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
මේ එග්හේ... ...ඩී...
මට... ...අනිත් අය එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඔබට ඔවුන්ගෙන් කුමක් අවශ්‍යද?!
...ඉහළ නිලධාරීන් එක්ක කතා කරන්න ඕන...
මම කිව්වා "ඔයාට මොනවද ඕනේ?!"
වෛද්‍ය වේගාපන්ක් යනු...
...වසර 100ක හිස්තැන ගැන පර්යේෂණ කරනවා.
ඒ ඔත්තුව ලැබුණු පසු,
සත්‍යය සත්‍යාපනය කිරීම සඳහා CP5 එග්හෙඩ් වෙත යවන ලදී ,
නමුත් කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවීය.
විමර්ශනය අවසන් කිරීමෙන් පසු,
ආපසු එන අතරමගදී නෞකාව අභිරහස් ලෙස අතුරුදහන් විය.
අතුරුදන්වීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කිරීමට,
මුලින්ම CP7, පසුව CP8 එග්හෙඩ් වෙත ගියා,
නමුත් කිසිවෙක් රජයට නැවත පැමිණියේ නැත.
මේ එග්හෙඩ්...
මාව ඉහළ තනතුරුවලට යොමු කරන්න...
පසුව, වැඩිහිටි පස්දෙනා සහ තවත් චරිතයක් අතර රැස්වීමක් පැවැත්විණි .
සහ වසර 100ක හිස්බව පිළිබඳව පර්යේෂණ කරන දක්ෂ විද්‍යාඥයාගේ පාවාදීම ...
...පැහැදිලි වුණා.
හිස්.
වෛද්‍ය වේගාපන්ක්ගේ ඝාතනය පිළිබඳව පස්වන වැඩිහිටියෝ තීරණය කළහ .
එම මෙහෙයුම භාරව සිටි සයිෆර් පොල් "ඒගිස්" සීරෝ යාත්‍රා කළේය.
කෙසේ වෙතත්, වැඩිමහල්ලන් පස් දෙනාගෙන් එක් අයෙක්
පෞද්ගලිකව යාමට තීරණය කළේය,
වේගාපන්ක්ගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය අපේක්ෂාවෙන් .
ඔහු තම ආරක්ෂක භටයා ලෙස අද්මිරාල් කිසාරු පත් කළේය.
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
ඊට අමතරව,
විවිධ නාවික හමුදා ශාඛා වෙත ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටියේය.
යෙදවීම යුද්ධයක පරිමාණයෙන් සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්, තවත් නැවක් ආවා...
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ ඒ.
අනපේක්ෂිත ආක්‍රමණිකයින්ගේ ගොඩබෑම ගැන රජය සෑහීමකට පත් නොවීය .
බලන්න?!
දේවල් නැවතත් සංකීර්ණ වෙමින් පවතී!
ආයෙත් එයාලා තමයි!
කොහොම හරි, සිද්ධිය ඊළඟ දවසෙ ඉවර වෙයි ,
සහ ප්‍රතිඵලය
අනපේක්ෂිත ආකාරයකින් ලෝකය කම්පනයට පත් කරනු ඇත.
භූගත
​
හේයි!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
W- ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
යෝර්ක්!
හේයි, ස්ටෙලා!
මම සෙලෙස්ටියල් මකරෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, යෝර්ක්?!
ඔයා මරිජෝවා වලට ගිහින් තියෙනවා නේද?!
ඔයාත් ඒගොල්ලො වගේ අපිරිසිදු වෙන්න කැමතිද?!
ඒක ෂකා කියන දෙයක්.
නමුත් ඔහු දැන් මැරිලා!
ඒක අවුල් සහගතයි. අපි හැමෝම වේගාපන්ක්.
ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් කෙනෙක්... වෙයිද?
...මේ ලෝකේ ඇතිද?
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම
කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! සකාසුකි!
ඔහු නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්වරයා වන
අතර ලොජියා වර්ගයේ මැග්-මැග් පළතුරු භාවිතා කරන්නෙකි.
ඔහුට තම ශරීරය මැග්මා බවට පත් කර
එය කැමැත්තෙන් හැසිරවිය හැකිය!
ඔහු අගෝස්තු 16 වන දින උපත ලැබූ
අතර සුදු බත් සහ උණුසුම් ගම්මිරිස් වලට කැමතියි!
සකාසුකි සම්පූර්ණ යුක්තිය විශ්වාස කරයි,
සහ ඔහාරා හි බස්ටර් ඇමතුම අතරතුර, ඔහු
සාමාන්‍ය දූපත් වැසියන්ගෙන් පිරුණු සරණාගත නැවක් පවා ගිල්වා දැමීය.
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී,
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් පසුපස හඹා ගියේය...
...නාවික හමුදාවේ ශ්‍රේෂ්ඨතම බලවතුන්ගෙන් කෙනෙකු වන
අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනා ලෙස.
අවසානයේ ඔහු ඒස්ගේ බඩ
මැග්මා වලින් සිදුරු කර ඔහුගේ ජීවිතය නැති කර ගත්තේය.
ඔයා නාවික හමුදා සෙබළෙක් ඉන්න තාක් කල්,
ඔයාට ඒ මැරයන්ට, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සමාව දෙන්න බෑ!
පසුව, සෙන්ගෝකු විශ්‍රාම ගිය පසු, ඔහු නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් තනතුර සඳහා කුසාන් සමඟ සටන් කළේය .
දරුණු සටනකින් පසු, සකාසුකි ජයග්‍රහණය කළ
අතර නව නාවික බලඇණියේ අද්මිරාල්වරයා බවට පත්විය.
ඔහුට රළු මුහුණක් සහ පෞරුෂයක් ඇත.
ඔහු සැමවිටම පිදුරු තොප්පි වලට සතුරු ය.
ඔහු දිගටම ලුෆි සහ ඔහුගේ කණ්ඩායමට ප්‍රධාන තර්ජනයක් වනු ඇත .
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
රෙඩ්-හෙයාර්ඩ් අධිරාජ්‍යයා
මුහුද පාලනය කිරීම දිගටම කරගෙන යයි!
ඔහුට නොබියව මුහුණ දීම මිනිසෙකි
නරකම පරම්පරාවෙන් බෙරි බිලියන 3 ක ත්‍යාගයක් සමඟ !
දෙදෙනාම තම විශ්වාසයන් තදින් අල්ලාගෙන සිටිති,
ගැඹුරු ඓතිහාසික එදිරිවාදිකම්වල සිටින නායකයින් දෙදෙනා
ඈත එල්බාෆ්හිදී මුහුණට මුහුණ හමුවෙති!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"Clash! Shanks vs. Eustass Kid"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!