(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක්
නැහැ .
අහඹු සන්දර්භයන්
ඇති විට
ඔබේම
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල්
නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
අපි සංස්කෘතියෙන් හා සංස්කෘතියෙන් පොහොසත් ලෝකයක් ගොඩනඟමින් සිටිමු.
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
එයාගෙන් මේක අහන්න.
දැන් එයාට ඇත්තටම මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
නැත්නම් ඔහුට රෝඩ් පොනෙග්ලිෆ්ස් අතහැර දමා යන්නට අවශ්‍යද ?
එයාට එකක් තෝරගන්න කියන්න!
මේ අතර, ද්‍රෝහියෙකුගේ අඳුරු ක්‍රියාකාරකම් හේතුවෙන් එග්හෙඩ් කැළඹී සිටියේය .
ඒ ද්‍රෝහියා...
යෝර්ක්!
"ගැටුම! ෂෑන්ක්ස් vs. යුස්ටාස් කිඩ්"
පැය කිහිපයකට පෙර
එළියට එන්න!
හේයි යාලුවනේ, කරුණාකරලා.
මට උපකාර කරන්න.
හරි දැන්, මට ඔයා අහන්න ඕන...
ගැටලුව වන්නේ, ලෝක රජය...
... ස්ටෙලාව විතරක් නෙවෙයි මාවත් නැති කරන්න තීරණය කරලා වගේ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ! කොච්චර කරදරකාරීද!
ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්! හරිද?!
යමක් පවසන්න!
ඔව්, එය සමාව දිය නොහැකි දෙයක්.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි!
නමුත් ඔවුන් ඒ දේ කරන්න හදනවා නම්,
මට සැලැස්මක් තියෙනවා!
ඉතින්...
මුලින්ම, ඔයාලා
කරදර ගැන බලාගන්න ඕනේ!
මම ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් එක වැහුවා,
ඉතින් මාව, ස්ටෙලාව සහ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව හැර අනිත් හැමෝම මරලා දාන්න !
රොජර්!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නකොට,
ඒක කවුද ඕඩර් කළේ කියලා එයාලා කල්පනා කරන්න පටන් ගනීවි.
ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්,
මට
ඒ මිනිස්සු එක්ක තරඟ කරන්න තරම් ශක්තියක් නෑ...
එස්-සර්පයා!
ඔව්, මැඩම්.
උන් ඉස්සරහා මාව බය කරන චරිතයක් පෙන්නපන් .
කිසිවෙකු නොබලන විට එය අහෝසි කරන්න!
ඔව්, මැඩම්!
ඒ වගේම මම ඔබට රසායනාගාරයේ
නොවෙනස්ව තැබිය යුතු ස්ථාන කියන්නම්.
මේක ඔයාලා හැමෝටම.
ඉතින් හොඳින් සවන් දෙන්න...
ඉතින් දඩයම...
... දැන් පටන් ගන්නවා!
ඉක්මන් කරන්න! හැමෝම නැවට නගින්න!
අපි එග්හෙඩ් එකෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ!
එල්බාෆ්, යුධ භූමිය, නව ලෝකය
ඔයාලා...
...සූදානම්ද?
අපේ ප්‍රතිවාදියා රතු හිසකෙස් ඇති කෙනෙක්!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්ව පැරදුවට පස්සේ අපි තවත් අධිරාජ්‍යයෙක් එක්ක සටන් කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට උද්යෝගයෙන් වෙව්ලීම නවත්වන්න බැහැ!
ඔයාලා හරිම උද්යෝගිමත් අය!
යාලුවනේ!
වෙනස් වීමට පටන් ගෙන ඇති වඩදිය
බාදිය නතර කළ නොහැකිය.
අපි වගේමයි...
...ළමා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
පසුබට වෙන්න එපා!
මරණය පවා නම් මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව්!
හේයි, ළමා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අපේ ප්‍රධානියා රතු හිසකෙස් ඇති ෂැන්ක්ස්...
ඔන්න ඔයාලා, යටි හිතවතුන්.
කෑ ගහන්න එපා... ඕ! ඔයා පනින්න...
කැප්ටන් පැකිළුණා වචනවලින්!
ඔයාට එයාව බලන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා හිතන්න එපා - රිබිට්!
පුඩ්ල් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ කපිතාන් ගෙරොටින්ගේ ගෙම්බා
එයා හොඳටම ඇති!
පොප්ස්, ඔයාගේ දන්තාලේප!
සමාජ සමාජයේ ඇඩ්වෙන්චර් බැන්ඩ්මාස්ටර් ෆුගා
ඔව්! මෝඩයා! මම ඔයාට වෛර කරනවා!
මම...
...කවදාවත් නෑ...
...චීෆ්-චාන්ව බලන්න එන්න!
ඔයා හරිම නිර්භීතයි! කුමාරියනි!
බූර්ජියෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බ්‍රර්-රේව් කුමරිය පුරුරු
හේයි!
මම "හේයි" කිව්වා!
මේක විහිළුවක්ද?!
--අපෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න-රිබිට්!
--ඒගොල්ලෝ රෙඩ්-හෙයාඩ්ගේ සහචරයෝද?!
--මම පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
--මම හිතුවේ අපි අලුත් ලෝකයේ ඉන්නවා කියලා!
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් ප්‍රසිද්ධ අයත් ඉන්නවා.
ඒ නිසා ඔබේ ආරක්ෂාව අතහරින්න එපා.
පොඩි ෆ්‍රයිස් උනත් කමක් නෑ,
මම කොන කපන්නේ නෑ, ඒත්...
ඒ පැත්තෙන් නෙවෙයි! මේ පැත්තෙන්!
නෑ, ඒක මේ පැත්තෙ!
අපොයි.
අපි ඉක්මනින්ම යාත්‍රා කරනවා!
ලොක්කා!
ඔවුන් සතුරන් නැවැත්වීමට පිටත් වූහ.
එයාලට පසුබසින්න කියන්න!
හානිය සිදු වූ පසු, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
හෝව්-හෝව්-හෝව්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ප්‍රධානියා?!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
මම එයාලට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔව්!
හොඳයි, ඔයා දුන්න එක මට ගොඩක් වටිනවා!
නමුත් මුහුදට යන්න එපා.
හේයි, දැන්ම මගෙන් අයින් වෙයන්!
යන්න එපා.
අපිත් සටන් කරමු!
හෝව්-හෝව්, යාලුවනේ...
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා, ප්‍රධානියා!
--හොඳයි...
--ඔව්. අපිව දාලා යන්න එපා!
හේයි, හේයි!
මේ කාරණයේදී,
අධිරාජ්‍යයෙකුට පවා තමාවම පාලනය කරගත නොහැක!
ඔයා හරි!
නෑ! ප්‍රධානියා, ඔයා දැනටමත් යනවද?!
ඔව්, ප්‍රධානියා! අපිට අන්තිමට ඔයාව බලන්න ආවා!
සමාවෙන්න. අපි වෙන තැනකට යන ගමන් ආවා .
දැන් යාලුවනේ, මට යන්න දෙන්න.
අපි ගොඩක් වෙලා හිටිය නිසා අපිට ලොකු නමක් හම්බුනා .
දැන් මට යන්න දෙන්න!
--ඕනෑම වෙලාවක අපිට කතා කරන්න!
--ඔව්!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔහ්, මම නැවත කියන්නම්.
නැව් වලට පසුබසින්න කියන්න!
අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ දුර්වලයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ජීස්!
අපි බේරුනේ ඔයා නිසා!
අපිව ආරක්ෂා කලේ ඔයාගේ කොඩියෙන්!
ඔව්! ඔබේ සතුරන්ට වඩා ඔබේම දීර්ඝායුෂ ගැන සැලකිලිමත් වන්න . ක්‍රෝන් ඔලි!
කට වහගන්න ප්‍රධානියා! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි, ලොක්කා!
අනේ කරුණාකරලා...
ලොක්කා! කරදර වෙන්න එපා.
අපි එයාව බලාගන්නම්.
හූ-හූ, එයා බිලියන 3ක් වටිනවා.
යෞවනයන් කොතරම් වේගයෙන් වැඩෙනවාද යන්න අවතක්සේරු නොකරන්න .
නමුත් වානෝ දේශයෙන් ලැබුණු ඔවුන්ගේ තුවාල දැනටමත් සුව වී තිබේද?
ඔව්.
එයාලා හොඳට පේනවා. එයාලා සටන් කරන්න හරිම ලෑස්තියි.
ඒක හොඳයි...
Blackbeard ගැන ඔබට කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් ලැබුණාද?
නැහැ, ඔහු නිසැකවම
පයිරේට් දූපතෙන් පිටව ගොස් ඇත, නමුත්...
මම හිතුවේ එයා වානෝ දේශයට එයි කියලා.
දිලීර!
මෙන්න. කැප්ටන් කිඩ් ගැන තොරතුරු.
ඒ අපේ හොන්ගෝ-සැන්!
ඔයා හොඳට සූදානම් වෙලා!
කට වහගන්න! පූරණය වෙමින් පවතී!
ඔහු දකුණු නිල් වලින්.
එයා ගොඩක් කලබල වෙලා...
නැව් කීයක් තියෙනවද?
නවය.
අවශ්‍ය පෝස්ටර් වල මම දැකපු මුහුණු කිහිපයක් තියෙනවා .
රිබිට්!
මට විරුද්ධවාදීන් කවුරු වුණත් කමක් නැහැ!
මම උන්ව තත්පර 10න් විනාශ කරනවා!
සමඟ...
...මේ පව්කාර පන්ක්!
නැව... ඇදී යනවා නේද?!
එය කුමක් ද?!
කාලතුවක්කුවක්?!
කාලතුවක්කු ඉළ ඇටයකින් ඔහුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?!
සැලෙන්න එපා කොල්ලෝ!
බලන්න එයාලා කෑ ගහන හැටි.
මට පොඩි ෆ්‍රයිස් වලින් වැඩක් නෑ!
... කරන අය
...මගේ පාරට බහින්න...
අතුගාලා දාන්න!
ඔයාම පෙන්නන්න!
රතු හිසකෙස් ඇති!
අපොයි නෑ!
බලඇණියට පැතිරෙන්න කියන්න!
මොකක්ද අවුල ලොක්කා?!
ඩොරී සහ බ්‍රෝගි, සූදානම් වෙන්න!
හරි හරී!
ගෙනියන්න අමාරුයි!
ගොඩක් හානි වෙයි...
මම හිතන්නේ එයාට අවාසනාවන්ත අනාගතයක් පේනවා ඇති...
අතුගාලා දාන්න!
ඒක තමයි මම ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
රතු හිසකෙස් ඇති!
දිව්‍ය නික්මයාම.
සහකරු.
ඔව්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔව්!
අපි දිනුවා!
තවත් එක් රෝඩ් පොනෙග්ලිෆ් එකක් පමණයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට තවත් එකක් පමණයි !
කයිඩෝ! ලොකු අම්මේ! රතු හිසකෙස් ඇති!
ඒවා පරණ කාලේ ස්ක්‍රබ් විතරයි!
අපි තමයි ශක්තිමත්ම!
කිසිවෙකුට අප සමඟ ඉදිරියට යා නොහැක!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන කෙනා ...
...මමද!
මිනීමරුවා, අවජාතකයා!
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ...
ලොක්කා... ලොක්කා!
ඇස් අරින්න!
ළමයා!
කිඩ්-සැන්!
ලොක්කා!
ලොක්කා හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
එයා මැරෙයි!
අපොයි!
කිලර්-සැන් බොස්ව ආවරණය කරන්න ගියා
, ඒකෙනුත් තුවාල වුණා!
අපි යටත් වෙනවා, රතු හිසකෙස් ඇති අය! අපට උදව් කරන්න!
අපේ ලොක්කාව මරන්න එපා!
හේයි එමා, ඒවා මට ගේන්න!
--මොකක්ද?
--ඉක්මන් කරන්න!
මේ තමයි පාරේ යන පොනෙග්ලිෆ්ලා!
අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි!
කරුණාකරලා අපිව මරන්න එපා!
ප්‍රධානියා! මේ පැත්තෙන්!
හේයි...
දූපත දිහා බලන්න!
විනාශකාරී ප්‍රහාරයක්...
... එනවා!
හේයි, පොඩි මිනිස්සු!
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ උපන් ගමට තුවක්කුවක් දිගු කළහොත් ...
ඔබටම පහර දීමට සූදානම් වන්න!
හකෝකු ස්වෛරීභාවය!
නව ලෝකයේ එල්බාෆ්හිදී,
බෙරි බිලියන 3 ක ත්‍යාගයක් සමඟින් යුස්ටාස් "කැප්ටන්" කිඩ් විසින් නායකත්වය දුන් කිඩ් පයිරේට්ස් ...
...විනාශ කළා.
මම කොච්චර දුර
දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය
සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume
කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන
ඉන්නේ එච්චරයි
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ
මම ඒ දවසෙම සින්දුවම කියන්නම්.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරෙටකුනයි
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
මේ නෙගයි ගා ටොඩොකු එක
ඔයා ළඟට එනකම් හැදුවා.
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! ශෑන්ක්ස්!
ඔහු රෙඩ්-හෙයාර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා වන
අතර අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු තමයි ලෆීව
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට පෙළඹෙව්වේ!
ඔහු මාර්තු 9 වෙනිදා ඉපදුණා
, කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් සහ පොකිරිස්සන් වලට කැමතියි!
ඔහු කුඩා කාලයේ
රොජර් පයිරේට්ස් හි ආධුනිකයෙකු විය.
එතැන් සිට ඔහු සහ අධිරාජ්‍යයෙකු වන බගී අතර
අප්‍රසන්න බැඳීමක් ඇති වී තිබේ.
පසුව ෂෑන්ක්ස් විසින් රෙඩ්-හෙයාර් පයිරේට්ස් පිහිටුවා ගන්නා ලදී.
සහ ටික කලක් නැගෙනහිර නිල් හි වින්ඩ්මිල් ගම්මානයේ නැවතී සිටියේය .
එහිදී ඔහුට ලුෆී මුණගැසුණා.
ලුෆිට ෂැන්ක්ස් මෙන් නිදහසේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වූ
අතර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට තීරණය කළේය.
ලෆීව බේරා ගැනීමේදී ෂැන්ක්ස්ගේ වම් අත අහිමි විය.
ඔහු තම පිදුරු තොප්පිය ලෆී සමඟ තබා ගියේය.
කවදාහරි මට ඒක ආපහු අරන් එන්න!
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසු!
ලෆී දැන් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
, ඔහු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
ඔවුන් ඉක්මනින්ම නැවත එක්වෙයිද?
පන්ක් රෙකෝඩ්ස් වලටවත් ඒක අනාවැකි කියන්න බෑ!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
කෝබි රැවටිලිකාරයෙකු බවට පත් වී
වහලුන් නිදහස් කර ගැනීම සඳහා පැන යාමට උත්සාහ කරයි.
බීහයිව් හි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපතේ.
දිවයින පුරා සිට මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ඔහුගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට පහර දීමට පැමිණේ!
තනිව සහ අසරණව සිටින කෝබිට
හරි දේ කිරීමට හැකි වේවිද?
සහ විමුක්තියට මග පාදනවාද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"දුවන්න, කෝබි! මංමුලා සහගත පලා යාමේ උපාය මාර්ගයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!