(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක්
නැහැ .
අහඹු සන්දර්භයන්
ඇති විට
ඔබේම
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල්
නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
අපි සංස්කෘතියෙන් හා සංස්කෘතියෙන් පොහොසත් ලෝකයක් ගොඩනඟමින් සිටිමු.
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
"දුවන්න, කෝබි!
මංමුලා සහගත ගැලවීමේ උපාය මාර්ගයක්!"
මට කණගාටුයි!
මම ආයෙත් දිනුවා!
ඔයාලට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා නේද?
මට සෛලවල යතුරු දෙන්න.
ඔයා කවුද යකෝ?
හේයි.
මෝඩයෝ, කට වහගෙන ඉන්න.
පෙරෝනා, හොලෝ-හොලෝ පලතුරු,
අවතාර කුමරිය
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔයාට ගොඩක් ධෛර්යයක් තියෙනවා, තරුණ කාන්තාව.
"කට වහගන්න" කියන එක ඔයාට තේරුම් ගන්න ලේසිද?
දණ ගසන්න.
සෘණ...
...හිස්!
සෘණාත්මකයි! සෘණාත්මකයි!
මට වතුර මැක්කෙකුට වඩා අඩු ධෛර්යයක් තිබීම ගැන මට කණගාටුයි .
මට මුහුදු කොල්ලකෑම් නවත්තලා
හිරගෙදරක නිහඬව ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම ඒවා ගත්තා.
අපි යමු යාලුවනේ.
ඒ හැමෝම මානසිකව වැටිලා...
එ්යි ඔයා!
කුමක් ද?
ඕහ්. ඕහ්, ඕහ්, ඕහ්...
එ්යි ඔයා.
කුමක් ද?
ඔබ...
කෝබිට වීරයා කියන්නේ ඔයාද?!
කෝබි, නාවික හමුදා මූලස්ථාන කපිතාන් (කඩුව)
ඔයාව අල්ලගත්තා!
වීරයෙකු යැයි කියනු ලබන කෙනෙකුට,
ඔබ අපේක්ෂාවන්ට වඩා පහළින් සිටී.
හේයි!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඉතින් මෙතනින් එහාට හිරගෙදරක හිර කරලා ඉන්න මොරියා-සාමාව නිදහස් කරන්න !
මොරියා?
ගෙකෝ මොරියා මෙතනද?
ඔයා මට කියන්නේ
මුහුදු කොල්ලකරුවන් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න කියලද?
ඔව්, ඒක හරි!
මොරියා-සාමාගේ ජීවිතය අනතුරේ!
මම නාවික හමුදා සෙබළෙක්...
ගෙකෝ මොරියා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්...
ඔයා කියන්නේ එයාව නිදහස් කරන්න කියලද?
මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
කැප්ටන් කෝබි පැනලා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මී මැසි දූපත, නව ලෝකය
ඔයා බැරැරුම් ද?!
යා-හූ!
දැන් එයා පැනලා ගියාට පස්සේ,
එයා තවදුරටත් කොමදෝරුගේ ගල් වළ නෙවෙයි නේද?!
අපි එයාව අල්ලගත්තොත් අපිට කීයක් ලැබෙයිද?!
හේයි!
හොඳයි, අපි ඔහුට ත්‍යාගයක් දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ක්‍රොස් ගිල්ඩ් අප වෙනුවෙන් ගෙවනු ඇත!
මම ඔහුට දිනුම් ටිකට් එකකින් ඔඩ්ස් ගත්තා!
ගෙවීම විශාල වෙයි!
අපි එයාව මැරුවොත් අපිට කීයක් ලැබෙයිද?!
ඔබ පුදුම වේවි!
ඔහුගේ ත්‍යාගය තරු පහකි!
ඒ කියන්නේ නිධන් පෙට්ටි පහක්!
ඒ කියන්නේ බෙරි මිලියන 500ක් විතර!
ඔහුගේ ත්‍යාගය තරු පහක්ද?!
කපිතාන්වරයෙකුගේ ත්‍යාගය සාමාන්‍යයෙන් එක් තරුවක් වේ!
හරි! අපි ජැක්පොට් එක ගහමු!
දඩයම දැන් පටන් ගන්නවා!
හැමෝම! අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔහොම ඉන්න!
කොබි-සැන්,
අපි වගේ වහලුන්ව බේරගත්තට ස්තූතියි...
ඉන්න. වහලෙක් කියලා කියන්න එපා!
ඔබ සැම
මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලද අවාසනාවන්ත වින්දිතයින්.
මම නාවික හමුදා සෙබළෙක්,
සහ මම ඔබ සැමව ඕනෑම වියදමක් දරා බේරා ගන්නෙමි.
පිසාරෝ-සැන්! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
මගේ පපුවේ වම් පැත්තෙන් කිති කැවෙන හඬක් දැනෙනවා - මියාව්.
විකිණීමට පෙර වහලුන් රඳවා තබා ගන්නේ එතැනයි ...
ඒවා කඩා වැටෙනවද?!
වහලුන් පැනලා ගියාද?!
අපිට ඒ ඔක්කොම දඩයම් කරන්න පුළුවන්ද පිසාරෝ-සැන්?!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔයාලා හරිම ම්ලේච්ඡයි!
උන් ඔක්කොම ආපහු ගේන්න! කෝබිව මරන්නවත් එපා!
නැත්නම් මම ටීචට කියන්නම්!
ඇයි ඒ පර්වතය කතා කරන්නේ?!
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවා!
අපි ඉක්මන් කරමු!
කුමක් ද?
මේක අපිට...
අපි ඔයාගෙ වේගය අඩු කරන්න කලින් පැනලා යන්න.
හැමෝම, ධෛර්යවත් වෙන්න.
බලාපොරොත්තු අත්හරින්න එපා.
මම ඇම වෙන්නම්,
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම පැනලා යන්න වග බලා ගන්න!
හොඳයි එහෙනම්...
අපි නැවත හමුවෙමු!
ස්තූතියි!
ස්තූතියි, කැප්ටන් කෝබි...
ඔයා සාන්තුවරයෙක්!
බන්ධනාගාරය
පැහැදිලි-පැහැදිලි පලතුරු වල ෂිරියු
, නොපෙනෙන මිනිසා
පිසාරෝ , ඔබ ඔවුන්ව ඔබම අල්ලා නොගන්නේ ඇයි ?
එහෙනම් ටීච් මාත් එක්ක තරහ වෙයි!
"දූෂිත රජ" ඇවලෝ පිසාරෝ
දූපත් මිනිසා, දූපත් මිනිසා
මොකද මම හැම තැනම යනකොට,
අන්තිමට මගේ දේවල් කැඩෙනවා - ම්යෝව්.
මට යන්න පුළුවන්ද?
වස්කෝ ෂොට්. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ - මියාව්?
මම නගරය ගිනි තිබ්බොත්,
එයාලට දුවන්න තැනක් නැති වෙයි.
"අධික බීමත්කම" වැස්කෝ වෙඩි තියලා
, පලතුරු බොනවා, මත්පැන් බොනවා
හේයි, එහෙම කරන්න එපා!
ඒක නම් මහා ගින්දරක් වගේ!
ටීච්ට කේන්ති යයි-මියව්!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඒක මට දෙන්න.
නෑ-මියව්!
අපි රොකී පෝට් අලුත්වැඩියාව අවසන් කළා විතරයි!
ඔයා ඒක වුල්ෆ්ට තියන්න කැමතිද?
වුල්ෆ්?
"යෝධ යුධ නැව" සංජුවාන් වුල්ෆ්
දැවැන්ත-දැවැන්ත පලතුරු, දැවැන්ත මිනිසා
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි-මියව්!
මුළු නගරයම නැති වෙලා යයි - මියාව්!
මට අවශ්‍යයි...
මට තව කාලයක් ගන්න ඕන!
ඒ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?!
මටත් ඒ පැත්තට යන්න බෑ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔහ්, ඔයා හුරතල් සහ නිහතමානී පෙනුමක් තියෙනවා,
ඒත් ඔයා පුදුම සහගත ලෙස නිර්භීතයි...
මම... මට සමාවෙන්න!
නැහැ, ඔබ එසේ විය යුතු නැහැ.
මොකද මට ගොඩක් සල්ලි ලැබෙයි.
තරු පහේ මහත්මයා!
මට එයාව හම්බුනා! මෙතනම!
අපොයි නෑ! එයාල මාව හොයාගත්තා!
අපොයි! මට නම් හිතෙන්නේ මට එයාලව පරද්දන්න බෑ!
මට සිද්ධ වෙනවා...
අනිත් හැමෝම මුහුදට යනකම් මට කොහොම හරි එයාලව පොළඹවගන්න වෙනවා !
හේයි!
කෝබි වීරයා!
කෝබි වීරයා,
මට මේ දූපත හැරවීමට අවශ්‍යයි...
...මේ මුහුදු කොල්ලකාර දූපත...
...සම්පූර්ණ ජාතියක් බවට පත් කරන්න!
ලෝක රජයට අනුබද්ධ ජාතියක්!
මම රජ වෙන්නයි යන්නේ!
කළු රැවුල් රාජධානිය!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?!
ඒක විහිළුවක්.
ඒක පිළිගන්න විදිහක් නෑ!
මේක අපරාධකාරයන්ගේ රටක්!
හේයි, වෙන කෙනෙකුගේ සිහිනයක් විනාශ කරන්න එපා!
මම ඔබව කේවල් කිරීමේ චිප් එකක් ලෙස යොදාගෙන ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම් .
රජය සහ නාවික හමුදාව
ත්‍රස්තවාදීන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට පටන් ගත්තොත්, අපි විනාශයි!
යුක්තිය
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මොකද...
...මම SWORD හි සාමාජිකයෙක්!
කඩුව? ඒ මොන මගුලක්ද?
ඔහ්, මට පේනවා...
මේක හරි යන්නේ නෑ. මේ
වෙළඳාම අතහරින්න ටීච්.
කඩුව...
ඒ කියන්නේ...
...එයා නාවික හමුදා සෙබළෙක්, ඒත් එහෙමත් නෑ.
ඔහු තම නාවික හමුදා සංග්‍රහය භාර දුන්නේය.
SWORD යනු ... සමූහයකි.
...
ඉල්ලා අස්වීම් ඉදිරිපත් කළ නාවික හමුදා සොල්දාදුවන්.
ඉතින් ඔවුන්ට ඉහළින් අවසරයකින් තොරව සිව් අධිරාජ්‍යයන් සමඟ සටනක් තෝරා ගත හැකිය .
ඔවුන්ට කැමති ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි
අතර ඕනෑම නියෝගයක් නොසලකා හැරිය හැකිය.
ඔවුන් වයිල්ඩ්-කාඩ් කමාන්ඩෝ භටයින්!
හුවමාරුව වශයෙන්,
නාවික හමුදාව ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්ට කිසිසේත් වගකිව යුතු නොවේ
සහ ඕනෑම වේලාවක ඒවා වෙඩි තැබිය හැකිය.
මම දකියි!
ඒක තමයි අපිත් එක්ක සටන් කරන්න අවසර ගන්න බලාගෙන ඉන්න අර්ධ බුද්ධිමතුන් අතර වෙනස.
සහ ලෝකයේ කිසිම සැලකිල්ලක් නැතිව සරලව මුදල් අය කරන අය !
මට ඒ විලාසිතාව හරිම ආසයි. දැන් තේරෙනවා!
නමුත්...
...මම මගේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්නේ නැහැ!
මම කොහොම හරි උත්සාහ කරන්නම්!
ඔබ SWORD සාමාජිකයෙකු වුවද,
මිනිස්සු ඔයාට වීරයෙක් කියනවා,
ඉතින් නාවික හමුදාවට
ඔබව අතහැර දැමීමේ තීරණයේ රැඳී සිටිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම මහජනතාවගෙන් ඉල්ලනවා!
එහෙනම් ආණ්ඩුවට
කැළැල් නැතුව ඉන්න බෑ!
එතකන්, එයාව හිර කරන්න!
මට ඉන්න බෑ!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්! කෝබි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා...
නමුත් අවශ්‍යතාවය නීතියක් දන්නේ නැහැ!
ආරක්ෂා වීම වෙනුවට,
මටත් ෆයිව් ස්ටාර් එකක් දඩයම් කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
පැන ගිය අය හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා...
නාවික හමුදා සෙබළුන් තිදෙනෙක් වරායට ආවා!
මොකක්ද? නාවික හමුදා සෙබළුන්?! කොහෙත්ම නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් ශක්තිමත්! පරිස්සම් වෙන්න!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න ආවද?
නෑ නෑ! මම කොච්චර අහංකාරද!
මට ලැජ්ජයි!
ඒගොල්ලෝ කවුද?! ඇයි එයාලා මෙච්චර ශක්තිමත්?!
ඔවුන් නගර මධ්‍යයට යනවා !
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මම කොහොමද දන්නේ?! ඒවා නවත්තන්න!
මොකක්ද? තුවක්කු ඒවාට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඒ ඇති!
ඔහුගේ හිස කපා දැමුවා!
මම එකක් අයින් කළා!
ඒක ඔයාට හරියටම හරි!
ඒක රිදුනා...
මොකක්ද?! ලොජියා වර්ගය?!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
එයාගේ ඇඟ මැටි වගේ!
කෝබි, ඔයා කොහෙද?!
හේයි...
ඒ ගොඩනැගිලි චලනය වෙන්නේ නැද්ද?!
නෑ, මෝඩයා! ඒවා නෙවෙයි!
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා!
හේයි! හොඳ පොඩි කොල්ලෙක් වෙන්න!
ඉදිරියට යන්න!
අමුතු කාන්තාවක් ඉන්නවා. ඒ කවුද?
එන්න! ශක්තිමත් වෙන්න!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි!
එන්න! එන්න! එන්න!
ඇය ගොඩනැගිල්ලකට පහර දෙනවා...
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකක්ද? නෑ, මම...
S-ඇය නාවික හමුදා සෙබළෙක්ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ විට නාවික හමුදා සොල්දාදුවෙකු දැකීම කොතරම් දුර්ලභද ?
කුජකු, නාවික හමුදා මූලස්ථානය පසුපස අද්මිරාල් (කඩුව)
ශ්‍රේෂ්ඨ උපදේශක ට්සුරුගේ මිණිබිරිය
කස-කස පලතුර, විනය-කාන්තාව
මෙහෙ එන්න. ඔයා හරිම හුරතල්.
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්.
ඔයා කොන් වෙලා, කෝබි!
අනේ නෑ! මාව වට කරගෙන!
ඉලක්කය!
එකවරම වෙඩි තියන්න!
ගින්න!
මට මේකයි!
හැමෝම තැනට ඇවිත්!
අපි ඉක්මනින් සූදානම් වෙමු!
මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයා, මා එනතුරු ඉන්න!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම
කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! කෝබි!
ඔහු නාවික හමුදා කපිතාන්වරයෙකු වන අතර
ඉහළම රහස් විශේෂ බලකායක් වන SWORD හි සාමාජිකයෙකි.
ඔහුව හඳුන්වන්නේ "කෝබි වීරයා" කියලා!
ඔහු මැයි 13 වෙනිදා ඉපදුණා,
බටර් ගාපු අල සහ රිකාගේ ඔනිගිරි වලට ආදරෙයි!
වරක්, මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් සිරගත කර
අශ්වයෙකු මෙන් වැඩ කිරීමට බල කරන අතරතුර, ඔහුට ලුෆී මුණගැසුණා!
ඔහු ලුෆී විසින් දිරිමත් කරන ලද
අතර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සාර්ථකව බේරුණි.
කැප්ටන් මෝගන්ගේ සිද්ධියෙන් පසු,
ඔහු කුඩා කල සිටම සිහින මැවූ නාවික හමුදාවට බැඳුණා !
ඔහු කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති කෙනෙක් නිසා,
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී මෙතරම් ජීවිත අහිමි වීම ඔහුට දරාගත නොහැකි විය,
ඔහුගේ මංමුලා සහගත ක්‍රියාව
යුද්ධයේ අවසානයට හේතු විය.
අපි මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත නාස්ති කරනවා!
ඔහු දිගටම පුහුණු වෙමින්,
රොකී වරාය සිද්ධියේදී සිවිල් වැසියන් බේරා ගත්තේය.
සහ කපිතාන් තනතුරට නැග්ගා!
නමුත් දැන් ඔහුව බ්ලැක්බියර්ඩ් විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇත...
ඔහුට මී වදයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපතෙන් පැන යාමට හැකි වේවිද ?!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
අහසින් පියාසර කරන දැවැන්ත යුධ නැවක් එනවා!
එහි දුන්න මත සිටගෙන සිටින මිනිසා
නාවික හමුදාවේ වීරයා වන වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
කොන් කරන ලද කෝබි බේරා ගැනීමට, ඔහු තම හස්තය තද කරයි!
අවුල් සහගත මී වදයට යෝධ, ගැඹුරින් දැනෙන පහරක් එල්ල වේ !
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ආදරණීය ශිෂ්‍යයා වෙනුවෙන් -
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ හස්තය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!