(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක්
නැහැ .
අහඹු සන්දර්භයන්
ඇති විට
ඔබේම
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල්
නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
අපි සංස්කෘතියෙන් හා සංස්කෘතියෙන් පොහොසත් ලෝකයක් ගොඩනඟමින් සිටිමු.
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
කෝබි බ්ලැක්බියර්ඩ් විසින් මී වදයේ පයිරේට් දූපතේදී පැවැත්විණි .
හේයි!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඉතින් මෙතනින් එහාට හිරගෙදරක හිර කරලා ඉන්න මොරියා-සාමාව නිදහස් කරන්න !
කෝබි පැන යාමට සමත් වූ අතර
රැවටිලිකාරයෙකු බවට පත් වී අනෙකුත් සිරකරුවන් නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
දිවයින කැලඹිලි සහිත තත්වයකට ඇද වැටෙද්දී,
අනෙකුත් නාවික හමුදා සොල්දාදුවන් වරායේ පෙනී සිටියහ.
එන්න! එන්න! එන්න!
ඇය ගොඩනැගිල්ලකට පහර දෙනවා...
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්.
හැමෝම තැනට ඇවිත්!
අපි ඉක්මනින් සූදානම් වෙමු!
යුක්තිය
"ආදරණීය ශිෂ්‍යයා වෙනුවෙන් -
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ හස්තය!"
මෙය...
...ඕනෑවට වඩා...
ඊට අමතරව, මෙම විලංගුව...
ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
මෙහෙමයි, කෝබි වීරයා!
මම ඒ ත්‍යාගය ගන්නවා!
ගින්න!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද?
කුමක් ද?!
ඒක ලස්සනයි!
ඉන්න, නෑ! මේ මොන මගුලක්ද?!
මූණෙන් මලක් ආවේ ඇයි?!
නෑ, ඉන්න...
මෙය...
...ආචාර්ය වේගාපන්ක් විසින් නිර්මාණය කරන ලද දෙයක්...
...ඒ නිසා ඔහුට මොබෙල් සාම ත්‍යාගය ලැබුණා!
ඒක නෙවෙයි මම අහන්නේ!
කවුද මේක කළේ?!
කෝබි-සෙන්පායි!
මෙතනට වරෙන්!
ඉන්න, නෑ!
මම අමුතු දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ!
හිබාරි, නාවික හමුදා මූලස්ථාන අණදෙන නිලධාරී (කඩුව)
හිබාරි-සන්! ඔයා ඇයි මෙතන?!
මට කියන්න එපා...
ඒක හරි! මම
වෙඩි බෙහෙත් වලින් පිපෙන මල් වන ෆ්ලවර් බුලට්ස් වෙඩි තැබුවා!
සතුරන්ට ඔවුන්ගේ ආයුධ භාවිතා කළ නොහැක!
හැකිතාක් ඉක්මනින් පලා යන්න!
අ-සහ...
...ඔයාට බඩගිනි නම්, මම...
...සාදන ලද...
...ඔබට සුභ පැතුම්!
කුමක් ද?
නෑ, මම කියන්නේ...
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
කුමාරයා! කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
ඔව්, අපේ කාර්යය දැන් අවසන්.
ප්‍රින්ස් ග්‍රස්, නාවික හමුදා මූලස්ථානය පසුපස අද්මිරාල් (කඩුව)
කෝබිත් හොඳින් ඉන්නවා!
GLORP-GLORP FRUIT, CLAY-MAN
මඩ රූකඩ (GOLEM)
මගේ මඩ රූකඩ
ගලවන්න ලේසි නැහැ.
මම එයාලව එළියේ රණ්ඩු කරන්න කාර්යබහුල කරන්නම්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට විවෘත ප්‍රදේශය අසලටවත් යා නොහැක .
මේ අවජාතකයෝ මොනවද?!
සහ...
...එතනින් පැනලා යන්නත් බෑ!
හේයි... මේ විවෘත ප්‍රදේශය
හැමදාම මෙහෙමද හැඩ ගැහිලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ ගොඩනැගිල්ල චලනය වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඉන්න!
ඔහ්, නෑ... අපිට මෙතනින් යන්න බෑ!
බලන්න, ඔබ උත්සාහ කළහොත් ඔබට එය කළ හැකිය.
දැන්, ඔබ සූදානම් වන සෑම විටම!
මට ප්‍රින්ස්ව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වුණා!
සියල්ල සූදානම්!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
මළ මධ්‍යස්ථානයට එන්න!
හැමෝම, යමක් අල්ලගන්න!
අයකිරීම!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මාව බේරගන්න ආවා නේද?
කුමක් ද?
ඔව්-ඔව්! ඇත්තෙන්ම!
ඔයාට ස්තූතියි!
මොකක්ද? - එහෙම වෙන්න එපා...
හරි! අපි මෙතනින් යමු!
සොයන්න!
කුමක් ද?!
නාවික නැවක් එතනට පියාසර කරනවා!
ඇයි?! ඒක කොහොමද?!
ඒකෙ ඉන්නෙ කවුද?!
අපේ පැත්තට වැටෙනවා නේද?
ආර්-රන්!
බලන්න! නැවේ!
කොහෙත්ම නැහැ! මම හිතුවේ එයා විශ්‍රාම ගිහින් කියලා!
පුරාවෘත්ත... වීරයා!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
කෝබි! මම ඔයාව බේරගන්න ආවා!
දුවන්න! දුවන්න!
අපිට බෑ... යන්න විදිහක් නෑ!
හේයි, තෝ මුහුදු කොල්ලකාරයෝ!
එයා එනවා! දුවන්න!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්...
ඇයි?! මම බේරගන්න තරම් සුදුසු නෑ...
මෝඩයෝ!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාවද පැහැරගෙන ගියේ කියලාද?!
කෝබි නාවික හමුදාවේ අනාගතයයි!
සහ...
...එයා මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයාත්!
ගැලැක්සි...
...බලපෑම!
අපි දුවන්නේ නැත්නම්, ඒක අපේ ඇඟටම හැප්පෙයි!
ඔහු මී වදයට ආවේ ඇයි?!
කුමුලෝ-ග්ලෝර්පස්!
ඔහු එක පහරකින් නගරය විනාශ කළා...
එයා තාමත් ඒ පිස්සු වැඩ කරනවා.
අපරාදේ ගාර්ප්! ඌට පිස්සු!
මම ඒ ගීසර් එකට ගෙවන්නම්!
මුහුදු කොල්ලකාරයෝ, හෙල්ලෙන්න එපා!
අපට කීකරු වන්න!
ප්‍රතිරෝධය තවත් හානිවලට හේතු වනු ඇත!
ඔබේ ආයුධ බිම දමන්න!
මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ...
මම මගේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙලා.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මේ තරම් විනාශයක් කළාට පස්සේ, මට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියන ආකල්පය මොකක්ද ?!
අපිට තවත් හානියක් දරාගන්න බෑ!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
ඔහ්, කෝබි!
ඔයා හොඳින්!
කෝබි, ඒ මෝඩයා...
මට හරිම සහනයක්! එයාව මැරුවේ නැහැ!
කොබි-කුන්, ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ගී... එයා ඒක ඕනාවට වඩා කළා.
ගාර්ප් නරක කොල්ලෙක්!
ගාර්ප්-සන් කිව්වා කෝබි නාවික හමුදාවේ අනාගතය කියලා.
ඒක සමාව දෙන්න බෑ!
මම ඔහුව පහළට ඇදලා දාන්නම්!
ඔයා ඒ දේවල් කරන්න ඕන රහසින්.
නරක කොල්ලෙක්!
හරි හුරුබුහුටියි.
හේයි!
කෝබේ!
කැප්ටන් කෝබි!
හැමෝම!
කොබි-කුන්!
එන්න! අපි ගෙදර යමු!
හෙල්මෙප්පෝ-සන්! ටෂිගි-සන්!
SWORD සාමාජිකයන් නොවන අය පවා...
හැමෝම ඔයාට කැමතියි, කෝබි-සෙන්පායි!
කෝබි, ඇයි ඔයා ඒක උස්සගෙන යන්නේ?
ඒකත් එක්ක දුවන්න අමාරුයි වගේ.
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
අපිට ඒ විලංගුව ගලවන්න බෑ...
අපි මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
කරුණාකර...
...කරන්න...
...සමහරක්...
...තුනී...
හිබාරි!
Hibari-san!
මෝඩයෝ...
ඔයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුසාන්.
කුසාන්-සන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?! හිබාරි-සැන්ව අයින් කරන්න!
ඔහු අඕකිජි!
කැප්ටන් කුසාන්!
කුසාන්-චාන්!
කුසාන්-සන්! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
එයින් ඵලක් නැත.
මාව අමාරුවේ දාන්න එපා කෝබි.
මට ඔයාව පැනලා යන්න දෙන්න බෑ...
...ටීච් නැති අතරේ.
වසර දෙකකට පෙර,
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ඊළඟ අද්මිරාල් ඔෆ් ද ෆ්ලීට් තනතුර සම්බන්ධයෙන් ,
අද්මිරාල් අකයිනු අතර විශාල සටනක් ඇති විය ...
සහ අද්මිරාල් අඕකිජි.
දින 10ක මාරාන්තික අරගලයකින් පසු,
ජයග්‍රහණය...
...අකයිනු.
අකයිනු අඕකිජිව මැරුවේ අනුකම්පාවෙන් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
අඕකිජි අකයිනු යටතේ සේවය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු නාවික හමුදාවෙන් ඉවත් විය.
යම් දූපතක්, නව ලෝකයක්
මොකක්ද...
බ්ලැක්බියර්ඩ් මෙහෙ!
දුවන්න! නගරයෙන් එළියට යන්න!
හේයි!
මෙතන මොකද වුණේ?
ඉන්න! කවුද මේක කළේ?!
නෑ, මට අහන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මේක කරන්න පුළුවන් ලෝකේ එකම එක පුද්ගලයෙක් විතරයි !
ඒ ඔයා!
Aokiji!
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය එළියේ හොඳටම හිරවෙලා! ඒක අහෝසි කරන්න!
ඔයා මට කරදර කරනවා.
ඔබේ ට්‍රෙමර්-ටෙමර් පලතුරු බලය භාවිතා නොකිරීම හොඳය .
ඒවා කැඩී බිඳී මිය යනු ඇත.
ඔයා එයාලගේ කැප්ටන්, ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක පටන් ගත්තා කියලද?
ඒ වගේම මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
මට හිත බිඳිලා, කේන්ති ගිහින්.
ඉතින් ඇත්තටම වරද කාගේද කියලා හිතාගන්න.
මම කොච්චර දුර
දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය
සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume
කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන
ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! හෙල්මෙප්පෝ!
ඔහු ලුතිනන් කමාන්ඩර් කෙනෙක් සහ
අතිශය රහසිගත විශේෂ බලකායක් වන SWORD හි සාමාජිකයෙක්!
ඔහු ජූලි 16 වන දින උපත ලැබූ
අතර කේවියර් සහ සුඛෝපභෝගී ස්ටේක් වලට කැමතියි!
ඔහු හිටපු නාවික හමුදා ශාඛා කපිතාන්වරයෙකු වූ ඇක්ස්-හෑන්ඩ් මෝගන්ගේ පුත්‍රයාය ...
... ෂෙල්ස් නගරයේ පාලකයා කවුද ?
ඔහු තම පියාගේ බලපෑම යොදාගෙන මිනිසුන්ව තම අණසක යටතට පත් කිරීමට පුරුදුව සිටියේය .
දිනක්
ඔහු සෝරෝව අසාධාරණ ලෙස අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මාසයක් කෑම බීම නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් එයා සෝරෝව නිදහස් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා ,
නමුත් ඔහු තම වචනය කඩ කර
සෝරෝව මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
ඊට පස්සේ ඔහු සහ ඔහුගේ පියා
කෝපයට පත් ලුෆි සහ සෝරෝ විසින් පහර දෙන ලදී.
ඔහු නාවික හමුදාවට බැඳී
කෝබි සමඟ සුළු සුළු රැකියා කරමින් කාලය ගත කළේය.
ඔහු තම මාර්ගය සකස් කර ගත්තාක් මෙන් පෙනේ.
ඔහු දැන්
ලුතිනන් කමාන්ඩර්වරයෙකු ලෙස සමෘද්ධිමත් වෙමින් සිටී.
බ්ලැක්බියර්ඩ් විසින් කෝබි පැහැර ගන්නා විට,
හෙල්මෙප්පෝ ඔහුව ආපසු භාර ගැනීමට හඬ නැගුවේය.
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් අයදිනවා!
අපි සහෘදයෝ!
අපිට තනියම බෑ...
...එයාව බේරගන්න!
කැප්ටන් කෝබි
හෙල්මෙප්පෝ දැන් කලින්ට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙනවා .
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
කෝබිව බේරා ගැනීමට පැමිණි ගාර්ප්ට කුසාන් හරස් වේ .
නාවික හමුදාවෙන් ඉවත් වූ පසු බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ කණ්ඩායමට එක්වීමේ ඔහුගේ සැබෑ අරමුණ කුමක්ද ?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් වූ ගාර්ප්ගේ හිටපු හොඳම ශිෂ්‍යයා ,
දැන් ඔහුගේ උපදේශකයාට එරෙහිව කැරැල්ලක් මුදාහරියි !
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"නාවික හමුදාව පුදුම වුණා!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ හිටපු අද්මිරාල්, කුසාන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!