(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත්
පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම
, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද
?
නිදි නැති සෛල
සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම
, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ
නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
ඔයා මට කරදර කරනවා.
මට හිත බිඳිලා, කේන්ති ගිහින්.
ඉතින් ඇත්තටම වරද කාගේද කියලා හිතාගන්න.
"නාවික හමුදාව පුදුම වුණා!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ හිටපු අද්මිරාල්, කුසාන්"
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔයා බිඳුණු හිතක් තියෙන කෙනෙක්ද?
අකයිනු ගැනද?
අපිට තව මත්පැන් අවශ්‍යයි!
ඔයා හොඳටම බොනවා, අයිස් පොප්!
උඹත්, ජරා බැල්ලිගෙ පුතා!
අකයිනු මොකද කිව්වේ?
"අපි එම වසරේම බඳවා ගත්තා
, දැන් මාරාන්තික සටනක යෙදී සිටිනවා."
"මගේ උගුරේ උණු ගැටිත්තක් දැනෙනවා."
ඔව්, ඒ මොකද...
...ඔයා මැග්මා!
මචං! එයා මට දරුණු ප්‍රහාරයක් එල්ල කළා...
ඒක නිසා, බලන්න!
මම දැන් එක කකුලක්!
ඉතින් අද්මිරාල්වරු දෙන්නෙක් රණ්ඩු වෙනකොටත් එහෙමයි වෙන්නේ !
අකයිනු ගැන මොකද කියන්නේ?
අඩුම තරමේ එයාගේ එක අතක් හරි ඔයා ගැලෙව්වද?!
නැහැ...
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු කැළැල් වලින් වැසී ඇති බව.
කැළැල් ගැන කතා කරන විට, ඔහු
පිළිස්සුම් කැළලක් ඇති මිනිසා, කොමදෝරුව දන්නවා ඇති.
හහ්? පිළිස්සුම් කැළලක් ඇති මිනිසා?
මොකක්ද? ඔයා දන්නේ නැද්ද?!
ලෝකයේ වැදගත් රතු මාර්ග පොනෙග්ලිෆ් හතරක් ඇත .
කයිඩෝටයි ලොකු අම්මටයි එක එක්කෙනා බැගින් ඉන්නවා වගේ
...
නමුත් අපට සොයාගත නොහැක ...
...අනිත් දෙන්නා!
ඒ දෛවයේ තවත් උදාහරණයක්...
ඔව්...
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා පිළිස්සුම් කැළලක් ඇති මිනිසා
ළඟත් එකක් තියෙනවා කියලා.
සමහරවිට ඒ මම වෙන්න ඇති.
ඔයාට ඒ කැළල ළඟදී හැදුනා!
කටකතා පැතිරිලා තියෙන්නේ...
...ඒ මිනිහා කළු නැවක් යාත්‍රා කරනවා...
කවුරුහරි ළඟට ආවොත්...
ඔහු ඔබව ගිල ගන්නා යෝධ දිය සුළියක් නිර්මාණය කරයි .
ඔහු ඩෙවිල් ෆෘට් බල පරිශීලකයෙක් විය හැකියි...
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලෝක රජයට
ගැඹුරු අඳුරු පැත්තක් තිබේ.
ඔවුන් එක ගලක් අල්ලාගෙන සිටියොත්,
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන් වැළැක්වීමට උපකාරී වේවි...
... වන් පීස් නම් මහා නිධානය වෙත ළඟා වීමෙන් ...
දැන් මට කියන්න, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
පොනෙග්ලිෆ්ලා...
මට ඔවුන් සමඟ ඇත්තේ කටුක මතකයන් පමණයි.
ඔහාරා වලදි ඒ වගේ ඇස් ඇදගන්නා රතු ගලක් මම දැක්කනම් , මට ඒක මතක තියේවි.
මට මතක තියෙන හැමදේම...
... රජයට විරුද්ධව කැරලි ගැහුවේ මගේ හොඳම යාළුවා ...
...ඒ වගේම ගැහැණු ළමයෙකුගේ දුක්බර ඇස්...
...කාගේ ඉරණම මගේ අතේ තිබුණාද කියලා.
ඒක මොන වගේ මෝඩ කතාවක්ද?!
කොමදෝරු, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි ඔහුගේ බලය අප වෙනුවෙන් ලබා ගත්තොත්,
එය අපට සැලකිය යුතු වත්කමක් වනු ඇත...
මට ඒක ඇහුණා, තෝ ජරාව!
ඔයාලා හැමෝටම අයිස් ලෝකයට යන්න ඕනද?!
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
ඔයා අපි හැමෝම හිර කරන්න ඕන නෑ!
ඒක බලන්න.
මොනතරම් ආකර්ෂණීය බලයක්ද.
මිරිස් රසැති පලතුර නේද?
ඒ බලය තිබුණා නම් හොඳයි...
ඔව්, මට ඒක ඇහුණා...
...ඔයාලා
ඩෙවිල් ෆෲට් බල පරිශීලකයින් දඩයම් කරමින් හිටියා.
එය ගෙන එන්න!
ඉන්න!
මට කණගාටුයි!
මගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා පැවසූ දේ හාස්‍යජනකයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා...
ඔයාට මගේ නැවට එන්න ඕනද?
මොකක්ද? කැප්ටන්, ඔයාට පිස්සුද?!
ඔයා දැන් රැකියා විරහිතයි නේද?
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
යුක්තියේ ආරක්ෂකයින් විසින් එළියට විසි කිරීමෙන් පසුව .
මම ගොඩක් පහත් තැනකට වැටිලා...
... මගේ රැකියාව ගැන මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා .
ඔබ කොහේ ගියත්, කුමක් කළත්,
ඔයා හැමවෙලේම මොකක් හරි ආරවුලකට පැටලෙයි !
ඉතින් ඔයා මොන කොඩිය යටතේද සටන් කරන්න යන්නේ?
හහ්?!
මම නාවික හමුදාවේ අයට වඩා වෙනස්!
මගේ යුක්තිය
ඔවුන්ගේ යුක්තියට වඩා වෙනස්!
මෝඩ වෙන්න එපා!
එකට බීම කීපයක් බිව්වට පස්සේ මම කොහොමද ඔය වගේ පළිබෝධකයන්ව විශ්වාස කරන්නේ ?!
හෝව්-හෝව්! මම හිතන්නේ ඔයා
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
අපි හොඳ යාළුවෝ කණ්ඩායමක් නෙවෙයි!
මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායමකට...
...වැදගත් වන්නේ
අපි අන්‍යෝන්‍ය අවශ්‍යතා බෙදා ගැනීම පමණයි!
ඔයා දැන් නිදහස්...
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හේයි, කුසාන්!
හිබාරි දියකරන්න!
කෝබිට පැනලා යන්න ඉඩ දෙන්න!
නාවික හමුදාවට නැවත එන්න!
කුසාන්-සන්!
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
මට එහෙම දෙයක් වෙන්න දෙන්න බෑ, ගාර්ප්-සැන්!
කෝබි, පස්සට වෙන්න.
ඔව් සර්!
මම ඇත්තටම කැමතියි...
...ඔයා කොච්චර සරලද...
...ඉතින් මම දැන් මට ඕන විදියට ජීවත් වෙනවා!
මෝඩයා...
අයිස්...
...බෝලය!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
ඔබේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයා බේරා ගැනීම සඳහා,
ඔයාට පුළුවන්ද ඔයාගේ අතීතයේ ශිෂ්‍යයාව මරන්න?!
අතීතයේ ජීවත් වෙන්න එපා මෝඩයා!
මම ඔයාට මේ මොහොතේ ජීවත් වෙන්න ඉගැන්නුවා!
ඒක වැඩ කළේ නැහැ!
අහන්න, කුසාන්!
නොසැලී සිටින අය...
... දුර්වලයි!
නිල් කුහරය!
මේ අතර, වින්නර් අයිලන්ඩ් හිදී...
ජයග්‍රාහී දූපත, නව ලෝකය
ඔබේ නැව නැති වූ දා සිට,
ඔබ තවදුරටත් මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායමක් නොවේ!
ඔබටත් ගැලවීමට ක්‍රමයක් නැහැ!
රොකී පෝට් හිදී ඔබ විසින් ඔවුන්ගේ හදවත් සොරකම් කරන ලද මුහුදු කොල්ලකරුවන් 100 දෙනා ...
... පයිරේට් දූපතේ තවමත් බියෙන් ජීවත් වෙනවා !
මම ඔබේ හදවත නැවත ගෙනාවොත්,
ඔවුන් සතුටින් සව්දිය පුරයි!
අපිට ඔප්-ඔප් ෆෘට් එක ලැබෙනවා.
මෙය සැබවින්ම දෛවයේ අපූරු හැරීමකි.
ඒක!
අනේ කොල්ලා...
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා...
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා... මොනවා උනත්!
ඔයා ඇත්තටම මට ඒක හැදුවා!
නමුත් ඒක වැඩ කරයි කියලා මට සහතික වෙන්න බැහැ.
දැන්...
මට Op-Op පළතුරු විකුණනවද පාවිච්චි කරනවද කියලා තීරණය කරන්න අමාරුයි .
ඒකෙන් මට සදාකාලික තාරුණ්‍යය පවා ලබා දෙන්න පුළුවන්,
නේද?!
කැප්ටන්ව දාලා යන්න...
...තනියම!
බෙපෝ...
මොකක්ද?! ඉදිරියට?!
කොහෙත්ම නැහැ! හඳ හරියට එළියේ නැහැ!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
කැප්ටන්!
අපොයි! එයා මුහුදට පැනලා ගියා!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
ආපහු යන්න, බෙපෝ.
මට... මගේ යාළුවන්ව දාලා යන්න බෑ...
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න, කැප්ටන්!
උතුරේ අතිශය සීතල වරායේ සිට
මේ දක්වා...
අපි හැම විටම බේරුණා!
ඉතින්...
...අපි කවුරුත් මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ!
අපි එකට ගොඩක් දේවල් ජය ගත්තා!
ඉතින්, කැප්ටන්!
මැරෙන්න එපා!
කරුණාකර...
...මැරෙන්න එපා!
නව ලෝකයේ වින්නර් දූපතේදී...
හාට් පයිරේට්ස් සබ්මැරීනය,
පෝලර් ටැන්ග්,
...ගිලුණා.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය විසින් මෙහෙයවන ලද හාට් පයිරේට්ස්...
...පරාජය විය.
මම කොච්චර දුර
දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය
සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මෙය හඳුන්වා දෙන්නෙමු!
ට්‍රැෆල්ගාර් නීතිය!
ඔහු හාර්ට් පයිරේට්ස් හි නායකයා වන
අතර සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් හි හිටපු සාමාජිකයෙකි.
ඔහු මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ලෙස හඳුන්වන ඔප්-ඔප් පළතුරු බල පරිශීලකයෙකි .
ඔහුට "කාමරය" කියලා හඳුන්වන අවකාශයේ ඕනෑම දෙයක් ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන් !
ඔහු ඔක්තෝබර් 6 වෙනිදා ඉපදුණා
, ඔනිගිරි සහ ග්‍රිල් කළ මාළු වලට කැමතියි!
ඔහු කුඩා කාලයේදී සුදු ඊයම් රෝගයෙන් පීඩා වින්දා ,
සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ බාල සොහොයුරා වන කොරසන් විසින් ඔප්-ඔප් පළතුරු කෑමට බල කරන ලදී .
ඒ නිසා ඔහුගේ රෝගය සුව වූ
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ කොරසන් මරා දැමීය.
වැඩුණු නීතිය
ඩොෆ්ලාමින්ගෝ ඉදිරියේ නැවත පෙනී සිටියේය.
මම මැරෙන්න කලින් කරන ඕනෑම දෙයක්...
...ඒ සියල්ල කෝරා-සැන්ගේ උරුමයට ආරෝපණය කළ යුතුයි!
දැඩි සටනකින් පසු ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරාජය වන ආකාරය ඔහු ලුෆී සමඟ එක්ව බලා සිටියේය .
පසුව, වානෝ දේශයේදී,
ඔහු කිඩ් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය.
සහ මුහුදේ හිටපු කුප්‍රකට අධිරාජ්‍යයා වන ලොකු අම්මාව පහතට ඇද දැමුවා !
දැන් ඔහු මුළු ලෝකයේම අවධානය දිනාගත් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් !
නමුත් ඔහු බ්ලැක්බියර්ඩ් සමඟ ගැටී
පරාජයට පත් විය!
එයාට මොකද වෙන්නේ?!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
වසර 24 කට පෙර ඔහු අතහැර දැමූ අභිලාෂයකින් මෙහෙයවනු ලැබූ ,
බගී
ක්‍රොස් ගිල්ඩ් සාමාජිකයින් ඉදිරියේ ඔහුගේ ආත්මය හෙළි කරයි.
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා යන පදවි නාමය
කෙනෙකුව උඩඟු කරයිද?
දැන් ඔහු ෂැන්ක්ස් හා සමාන මට්ටමක සිටින නිසා ,
ඔහු වරක් දුටු සිහිනය කරා ළඟා වේ
සහ ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට උත්සාහ කරන බව ප්‍රකාශ කරයි !
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"අපි එය ලබා ගනිමු! බගීගේ විශාල ප්‍රකාශය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!