(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත්
පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම
, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද
?
නිදි නැති සෛල
සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම
, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ
නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යාලුවනේ!
එළඹෙන නව යුගයට සූදානම් වීමට,
අපි ක්‍රොස් ගිල්ඩ් ආරම්භ කළා!
අපි ඒක දීප්තිමත් විදිහට කරමු!
"අපි යමු ඒක ගන්න!
බගීගේ ලොකු ප්‍රකාශය"
දැන් ඔයා හොඳින්. මම උදව් කරන්න ඉන්නවා.
ඔයාගේ පවුල කොහෙද? ඔයා අතරමං වුනාද?
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල් ටී-බෝන් මිය යයි
බොහෝ නාවික හමුදා සෙබළුන් සහ පුරවැසියන් විසින් ආදරය කරන ලද,
වයිස් අද්මිරාල් ටී-බෝන් රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මිය යාම...
... මහජනතාව කම්පනයට පත් කළේය,
නමුත් නාවික හමුදාව
ඔහුගේ මරණයට හේතුව කිසිදා හෙළි කළේ නැත.
ඔවුන් මිනීමරුවා සොයාගෙන තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ ඝාතකයාගේ පවුල
දැන් සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන බව පමණයි.
ලෝකය බල්ලන්ට යන්නයි යන්නේ, ට්සුරු-චාන්.
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු පුරවැසියන්
ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන විට එය දුෂ්කර ය.
නාවික හමුදා සෙබළුන්ට ත්‍යාග පිරිනමන විට,
මුදල් අවශ්‍ය වන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පමණක් නොවේ.
මෙම ඝාතනය සිදු වූයේ පෙපේ රාජධානියේ වන අතර එහිදී
වාර්ෂිකව දහසකට අධික පිරිසක් කුසගින්නෙන් මිය යති.
දුප්පත්කම සහ මුදල් මිනිසුන් වෙනස් කරයි.
නමුත් මම ඝාතකයා ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ සිතේ තිබුණේ මෙය නම්,
අපි ජීනියස් ජෙස්ටර්ව අවතක්සේරු කළා.
පුරවැසියන් අතින් මරා දමනු ඇතැයි බියෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා පුරවැසියන් බේරා ගැනීමට ඔබට හැකිද ?
අපි ඉක්මනින්ම ක්‍රොස් ගිල්ඩ් එක විනාශ කරන්න ඕනේ.
එසේ නොවුවහොත්, එය සොල්දාදුවන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය අඩපණ කළ හැකිය.
සහ නාවික හමුදාව දුර්වල කරන්න!
එය කුමක් ද?
අනෙක!
ඔයා දන්නවද ගාර්ප් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මට ඕන එයා අලුත් රයිස් ක්‍රැකර් රසයක් හදලා බලන්න .
හා හොඳයි...
දින කිහිපයකට පෙර, ඔහු
කෝබිව බේරා ගැනීමට යන බව පැවසුවා, සහ...
කෝබිව බේරගන්න?!
මම හිතන්නේ එයා SWORD එක්ක ඉන්නවා.
සමහරවිට කුජකුත් වෙන්න ඇති.
මොකක්ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔවුන් මී වදයට ගියාද?!
ඔයා මුහුදෙන් එගොඩ වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔව්...
හොඳින් කළා!
භූගත පාලකයෝ හරිම සතුටුයි!
විශාල නපුරු තාරකාවක් උපත ලබයි!
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ පවුලේ අයට සල්ලි එව්වා කියලා...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඇත්තෙන්ම මම කළා!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්වරයෙකු මරා දැමූ නපුරේ අධිපතියා ඔබයි !
ඒ සිද්ධිය වුණු දවසේ නාවික හමුදා සොල්දාදුවන් හොඳටම බය වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා !
ඔවුන් ඔබව සොයා ගත් පසු...
ඔවුන් ඔබේ හිස කපා දමනු ඇත!
මගේ පවුලේ අයව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා ,
මගේ මුළු පවුලම බඩගින්නේ මැරෙනවාට වඩා ඒක හොඳයි !
කරදර වෙන්න එපා!
මම ඔයාව මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් විදියට ගන්නම්!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
හායි, නවකයා!
නෑ, මම...
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
කුමක් ද?
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්,
බගී-සම දක්ෂ විහිළුකාරයා...
... සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැති උතුම් මිනිසෙක් !
ඉතින් එයාව හොඳට බලන්න! ඒ...
...බගී-සමාගේ පණ!
ශරීරයේ දෝෂ සහිතයි!
--මහත දෝෂයි! මහත දෝෂයි!
--මම ඒකට කැමතියි යාලුවනේ!
මාංශයෙන් දෝෂ සහිතයි! මාංශයෙන් දෝෂ සහිතයි!
සමාවෙන්න, බාර්ලි-සාමා හරිම නැවුම්!
මම ධාන්‍ය වර්ගයක් නෙවෙයි!
ඒක ඉවරයි!
ක්‍රොස් ගිල්ඩ් නෞකාව!
මහා!
අපි ඉක්මනින් එය හෙළි කරමු!
මිහෝක්ටයි කිඹුලාටයි එන්න කියන්න!
හරි හරී!
මට ඒක බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ!
අපි මේ නැව සඳහා අධික ලෙස වියදම් කළා.
හරි!
අපි ඇත්තටම හැදුවේ මොකටද කියලා එයාලට පෙන්නන්න ඕනේ !
ඒකට සූදානම් වෙන්න!
ඒකෙන් ඔයාගේ ඇස් දෙක උඩට පැනලා යයි!
ඕ ඇත්ත?
දැන් බලන්න!
ඔහ්, මේ...
ඇයි?!
කොහොමද මේක මෙහෙම වුණේ?!
ඒක නියමයි නේද?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපති බගී දුන්න ළඟ ඉන්න ඕනේ!
--අපි නියමයි!
--කවදාවත් තිබුණු හොඳම නැව!
--හොඳයි කොල්ලනේ!
--නවත්තන්න...
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා විශ්වාසයෙන් කිව්ව දේ මතකද ?
නැව් තැනීමේ වැඩේ මට භාර දෙන්න!
අපිට නියම නැව් රචකයෙක් ඉන්නවා!
අපි මේ වගේ අමුතු නැවක යාත්‍රා කරන්නේ ඇයි?!
රැස්වීම් කාමරයට එන්න!
NN-නෑ... මම කියන්නේ...
රැස්වීම් කාමරය
ක්‍රොස් ගිල්ඩ්හි මහජන පිළිගැනීම
විශිෂ්ටයි.
නාවික හමුදාව එයින් එල්ල වන තර්ජනය තේරුම් ගැනීමට කාලයයි .
දැන්... දැන්ම මාව මරලා දාන්න...
මට ඒක දරාගන්න බෑ...
අපි යුතෝපියාවක් ස්ථාපිත කළ යුතුයි,
කිසිම බලවේගයකින් තර්ජනයට ලක් නොවන හමුදාමය ජාතියක් .
ඒ සඳහා අපට අවශ්‍ය වන්නේ...
...අතිමහත් ශක්තියක්.
නැහැ...
මේක මම මවාගත්ත ජීවිතේ නෙවෙයි...
ඒක වැරදුනේ කොහෙද?
මේ හැමෝම මගේ පාරට බාධා කරනවා!
ඒක දරාගන්න,
ලොකු මුදලක් යනවා...
...සල්ලි සහ බලය නේද?!
මට සමාවෙන්න එහෙම කිව්වට...
කට වහපන්.
එහි ප්‍රදර්ශනය වීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි .
මම කවුද? ආභරණයක්ද?
මට ඔයාව මගේ ජීවිතේට ඕන වුණේ නෑ!
හී, ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
නමුත් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?!
ඔබේ ඉලක්ක කුඩා පරිමාණයි!
වටරවුමකට යන්න හදන්න එපා!
ඔබ මංමුලා සහගතද?
රෙඩ්-හෙයාර්ඩ්
පියවරක් ගන්න පටන් ගත්තා කියලා ඔයා අහලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔහු සහ මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ නැවේ හිටියා ,
නමුත් අපි කවදාවත්
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ලාෆ් ටේල් බලන්න ගිහින් නැහැ.
ඔයාලා ලොකු උනාම කවුරු වෙන්නද කැමති වුණේ ?!
එතරම් පොරොන්දු වූ ෂැන්ක්ස් අසල සිටගෙන ,
මම මගේ සිහිනය අත්හැරියා!
වසර 24 කට පෙර, රන් රොජර්ගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක වූ දිනය
ඔයා ඒක කිව්වා, ෂැන්ක්ස්!
ඔයා කිව්වා නේද අපි කවදාහරි අපේම නැව් එක්ක ලාෆ් ටේල් එකට එනවා කියලා !
ඔව්.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
මේ අවස්ථාවේදී මම ඒකට යන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
නමුත් මම දිගටම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් වෙනවා.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ ශෑන්ක්ස්.
මම හිතුවේ ඔයා ඊළඟ පරම්පරාවේ රජ වෙයි කියලා .
මාත් එක්ක එන්න, බගී.
මම ඔයාගෙ යටත් නිලධාරියා වෙන්නෙ නෑ, මෝඩයා!
තෝ බයගුල්ලෙක්!
කැප්ටන් රොජර්ට ඕන
ඔයා එයාගේ අඩිපාරේ යනවට, එහෙම නේද?!
මම හිතනවා ඔයාට මතක ඇති කියලා!
ඔයා නිසා මගේ නිධන් සිතියම නැති වුණා!
ඒකට මම ඔයාට සමාව දීලා නැහැ!
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැසෙන විට, අපි සතුරන් වෙමු!
නමුත් දැන් ෂැන්ක්ස් පියවරක් ගනිමින් සිටී.
ඇයි, මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?!
මම...
... වාසනාවකින් හෝ අහම්බයකින් වුවද ඔහු හා සමානව !
ඉතින් මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න ඕන!
බලයද?! සල්ලිද?! අපිට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්!
අපි ඒක අරන් යමු!
ලෝකයේ ඇති උතුම්ම සම්පත!
කුමක් ද?!
කට වහපන්!
නැහැ!
ඔවුන් පවසන්නේ මාතෘකා මිනිසුන්ට
උතුම්කම පිළිබඳ මායාවන් ලබා දෙන බවයි,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම මෙතරම් අහංකාර විය හැකිද?
ඔයා හිතනවද අපි ඔයාගෙ සුමට කතාවට රැවටෙයි කියලා ?
ඔබ කිසිවක් සැලසුම් කර හෝ සූදානම් කර නැත.
මුහුදු කොල්ලකෑම් යනු ව්‍යාපාරයකි!
රතු හිසකෙස් ඇති, කළු රැවුල සහ පිදුරු තොප්පිය.
ඔයා කියන්නේ අපි ඒ හැමෝම එක්ක සටන් කරන්න ඕන කියලද?
අපිට එයාලව අභිබවා යන්න පුළුවන්!
කොහොම උනත් නිධන් හෑරීමක් කියන්නේ තරඟයක්!
මම ඔයාලට පෙන්නන්නම්!
මේ වචන හැමෝටම කොච්චර ආශ්වාදයක් ලබා දෙයිද!
ඔක්කොම මුහුදු කොල්ලකාරයෝ...
... ඒ දේම ගන්න මුහුදට යන්න !
හිස්.
හේයි යාලුවනේ!
බගී-සම?
නවත්තන්න, බගී!
යාලුවනේ!
ඔයාව මුහුදට ඇදලා දැම්මේ මොන හීනෙද?!
ඊළඟට ඔයා දන්න දේ, ඔයා මැරිලා වෙන්න පුළුවන්...
ඉතින් ඔයාගේ ආත්මය කෑ ගහන්නේ නැද්ද?!
නැවත අපි කරගෙන යනවා!
සභාපති බගී අපට අහිමි වූ ගිනි පුපුර දල්වයි !
පවතින තත්ත්වයෙන් සෑහීමකට පත්වන බියගුල්ලෝ !
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔයාලා මාව අල්ලගත්තා!
අපි යමු...
...ඒක කෑල්ලක්!
හේයි!
එක කෑල්ලක්!
ඒක කාගේ නැවද?
අපි එතනට ගොඩක් ලං වෙලා! ගොඩක් අමාරුද? ඔයා හොඳින්ද?
උෂියානෝ (මෝර්ලිගේ සහකාර)
උප කපිතාන්, විප්ලවවාදී හමුදා බටහිර බලවේග
ඒ අපේ මිත්‍රයාද? නැත්නම්...
කමබක්කා ක්වීන්ඩම්, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අහිරු (බෙලෝ බෙටීගේ සහකාර)
උප කපිතාන්, විප්ලවවාදී හමුදා නැගෙනහිර හමුදාවන්
ජිරොන් (කරසුගේ සහකාර)
උප කපිතාන්, විප්ලවවාදී හමුදා උතුරු හමුදා
හේයි! මට කියන්න!
ඒ නැව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ අපේ සතුරාද? මොකක්ද? කවුද?
අපි මොකද කරන්න ඕන?
හේයි! ඒක මේ පැත්තට එනවා!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
වර්.
ක්ලැන්ග්! ක්ලැන්ග්!
හේයි, ඔයාට ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
නොදන්නා නැවේ?
ගැම්බෝ (ලින්ඩ්බර්ග්ගේ සහකාර)
උප කපිතාන්, විප්ලවවාදී හමුදා දකුණු හමුදා
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක සතුරු නැවක් කියලා! කීයකටද?
හරි-ඔයා!
හ්ම්.
එහෙනම් මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
...සබෝ-සැන් නැවත පැමිණීමේදී මිලියනයක්.
කුමක් ද?!
මිලියනයක්?!
ඩ්‍රැගන්-සන්! ඉවා-සන්!
අලුත්...
...ආපසු ආවා!
හී-හව්!
මම සතුටුයි!
ඉතින් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා!
මට එයාව මතක් උනා!
අලුත්!
හැමෝම!
මම ආවා!
සාබෝ, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම දන්නවා ඔයා වංචා කළා කියලා! ලක්ෂයක්?!
මම ඔයාට ගෙවන්නේ නැහැ!
නෑ, මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා දුරේක්ෂයක් පාවිච්චි කළා නේද?!
මට ඒක නැහැ.
ඔයා මොනවද කන්නේ?! ඒක දුරේක්ෂයක් නේද?!
වර්.
ක්ලැන්ග්!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම ඔයාට වෙඩි තියන්න ළඟයි!
ඔයා එහෙම නොකළ එක ගැන සතුටුයි, අහිරු.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
සමහර විට!
සබෝ! ආරක්ෂිතයි! සතුටුයි!
මටත් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, උෂියානෝ.
හී!
ඔයා මිනිස්සුන්ව එල්ලලා තියන්න දක්ෂයි!
අපි හැමෝම හිටියේ හොඳටම අවුල් වෙලා!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ආපහු එන්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මේක ලුලූසියා නැවක්.
මොකක්ද? ලුලුසියා?!
හදිසියේම අතුරුදහන් වූ රාජධානිය?!
ඔව්.
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
පළමුව, ඔවුන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
සබෝ-වන්!
ඔයා කොහොමද රේඩියෝව නිහඬ කරන්නේ?!
කෝලා, මට සමාවෙන්න!
මට සංකේතාංකන ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ස්නේල් එකක් ගන්න බැරි වුණා ,
මගේ සියලු සන්නිවේදන කටයුතුවලට බාධා කරන බව මම දැන සිටියෙමි !
නමුත් මම තුන් වතාවක් සංඥා කළා,
මම වක්‍ර ඇමතුමක් ගන්නවා කියලා කේතය.
ඩ්‍රැගන්-සැන්!
කිං කෝබ්රාගේ ඝාතකයා...
...මම නේද!
මම ලුලූසියාවේ හිටියේ නැහැ.
නමුත්...
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා!
සමාවන්න.
අලුත්!
දෙන්න!
ඇයි කොල්ලෝ ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම?!
මෝර්ලි!
මට කරදර කරන්න එපා!
අලුත්!
ඔයා ආපහු ආවට මට ඇත්තටම සතුටුයි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ලුලූසියාවේ පරාජිතයන් වන ඔබලා මට මතකයි!
ඔයාගේ ගෙදරට වෙච්ච දේට සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
විප්ලවවාදී හමුදාවට බැඳෙන්න ඕන කියලා.
ඔව්! ඒක හරි!
පළමු!
ටිකක් විවේක ගන්න.
මුලින්ම ඔයාගේ හැඟීම් විසඳගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි...
මට කුමා-සන් ගැන ආරංචි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ ගොස් ඇත.
ඕනෑම මොහොතක ඔහු මේරි ජියෝයිස් වෙත නැවත පැමිණීමට සැලසුම් කර තිබෙන්නට ඇත .
නැහැ...
මට වඩා ඔය දෙන්නට ඒක අමාරු වෙයි .
සබෝ. කපිතාන්වරුන්ටවත්
ඔයා කියන දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්... ඒක දැනගන්න එක එයාලගේ ජීවිතවලට අනතුරක් වෙන්න පුළුවන් .
ඒක මොකක් ගැනද?
මේ සිහින දකිමින් සිටි පිරිස කලබලකාරී විය...
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්
...
ශුද්ධ භූමියේදී මේරි ජියෝයිස්!
මම කොච්චර දුර
දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේකව හඳුන්වා දෙන්නම්! කිඹුලා!
ඔහු සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් හි හිටපු සාමාජිකයෙක්
සහ ලොජියා වර්ගයේ වැලි-වැලි පලතුරු බල පරිශීලකයෙකි.
ඔහුට වැලි බවට පරිවර්තනය වී
ඔහු ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් විජලනය කළ හැකිය!
ඔහුගේ ත්‍යාගය
බෙරි මිලියන 1 බිලියන 965 කි.
ඔහු සැප්තැම්බර් 5 වෙනිදා ඉපදුණා
, කිඹුල් මස් සහ තක්කාලි වලට ආදරෙයි!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් දඩයම් කිරීම සඳහා වීරයෙකු බව පෙනෙන්නට තිබුණි
.
නමුත් තිරය පිටුපස ඔහු රහසිගත අපරාධ සංවිධානයක් වන බැරොක් වර්ක්ස් හි සභාපතිවරයෙකි !
ඔහුගේ ඉලක්කය වූයේ ඇලබස්ටා රාජධානිය අත්පත් කර ගැනීම
සහ පුරාණ අවියක් වන ප්ලූටන් ලබා ගැනීමයි.
හමුදාමය ජාතියක් පිහිටුවීමට.
රාජ්‍යයට ඇති ආදරය
රාජ්‍යය විනාශ කරයි.
නමුත් ඔහු ලුෆි විසින් පරාජය කරන ලද
අතර ඔහුගේ සැලැස්ම අසාර්ථක විය.
ඔහුව ඉම්පල් ඩවුන් වෙත යවන ලද නමුත් ඔහු පැන ගොස්
පැරමවුන්ට් යුද්ධයට සම්බන්ධ විය.
ඔහු දැන්
බගී විසින් නියෝජනය කරන නව සංවිධානයක් වන ක්‍රොස් ගිල්ඩ් හි සම-නායකයෙකි.
ඔහුට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමේ සිහිනයක් තිබුණා .
ඔහු නැවතත් වන් පීස් නම් මහා නිධානය පසුපස හඹා යයිද ?
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ලෝක රජයට විරුද්ධ බලවේගය ගැන අපි ගැඹුරින් සොයා බලමු ,
විප්ලවවාදී හමුදාව!
අපි ඔබට
ලුෆි-සෙන්පායි සහ අනෙකුත් අය සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය හොඳින් පැහැදිලි කරන්නෙමු!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"කැළඹිලි සහිත විප්ලවයේ ලොගය -
විප්ලවවාදී හමුදාව රහසිගතව උපාමාරු දමයි!"
ලෆී-සෙන්පායි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!