(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක්
නැහැ .
අහඹු සන්දර්භයන්
ඇති විට
ඔබේම
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල්
නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
අපි සංස්කෘතියෙන් හා සංස්කෘතියෙන් පොහොසත් ලෝකයක් ගොඩනඟමින් සිටිමු.
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
අලුත්!
හැමෝම!
මම ආවා!
මට කුමා-සන් ගැන ආරංචි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ ගොස් ඇත.
සබෝ. කපිතාන්වරුන්ටවත්
ඔයා කියන දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්... ඒක දැනගන්න එක එයාලගේ ජීවිතවලට අනතුරක් වෙන්න පුළුවන් .
ඒක මොකක් ගැනද?
මේ සිහින දකිමින් සිටි පිරිස කලබලකාරී විය...
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්
...
ශුද්ධ භූමියේදී මේරි ජියෝයිස්!
"සබෝ නැවත පැමිණේ -
කිව යුතු කම්පන සහගත සත්‍යය!"
කම්බක්ක රැජින
අපි අපේ සියලු මෙහෙවර ඉටු කළා.
අපට පොදු අරමුණු තුනක් තිබුණි.
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් සංකේතය විනාශ කිරීමෙන් යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීම .
හැකිතාක් වහලුන් නිදහස් කර
කුමා-සන් බේරා ගැනීම.
දෙවියන්ගේ දේශයේ ආහාර සංචිත විනාශ කිරීම .
ඒක කොහොමද වුණේ?
හොඳයි...
අපි
ලෝකයේ අවධානය ඇති තරම් දිනාගෙන තිබෙනවා.
බොහෝ නාවික හමුදා කාර්යබහුලව තබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි ,
රටවල් 12 ක පුරවැසියන් කැරලි ගැසුවා,
අප විසින් දිරිමත් කරන ලදී,
සහ ඉන් අටක් සාර්ථක විය.
ඔවුන් එය අට ජාතීන්ගේ විප්ලවය ලෙස හැඳින්වූහ,
නමුත් රටවල් වලින් එකක් වන
ලුලුසියා රාජධානිය...
...අභිරහස් ලෙස අතුරුදහන් විය.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ලෝකය ගොඩක් යහපත් කළා!
ඒක පත්තරවල වාර්තා වෙලා නෑ,
නමුත්
විප්ලව ඇති කළ ජාතීන් හතක්...
... ස්වර්ගික පූජා ගෙවීම
සහ රජයට ස්වභාවික සම්පත් අපනයනය කිරීම යන දෙකම ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටිති.
විප්ලවවාදී හමුදාව
ලොව පුරා රජයේ සැපයුම් ප්‍රවාහන සමාගම්වලට පහර දෙමින් සිටී...
... සම්පත් මේරි ජියෝයිස් වෙත ළඟා වීම වැළැක්වීමට !
ශුද්ධ භූමි මේරි ජියෝයිස්
එය ඉතා ඉහළින් පිහිටා ඇති නිසා, මිනිසුන් පවසන්නේ
මේරි ජියෝයිස් නොබිඳිය හැකි බලකොටුවක් බවයි,
නමුත් මම හිතන්නේ අපේ කුසගින්නේ මැරීමේ උපක්‍රම එයාලට දරාගන්න බැරි වෙයි
!
මුදල් සහ ආහාර නොමැතිව ජීවත් වීම කෙබඳුදැයි ඔවුන් ඉගෙන ගත යුතුයි !
හී-හව්!
අපිට යම් බලපෑමක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
සියලුම සැපයුම් කපා හරිනු නොලැබේ,
නමුත් එය ක්‍රමයෙන් ඔවුන්ට වධ දීමට පටන් ගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්
එය විඳදරාගන්නා ආකාරයේ අය නොවේ.
ඔවුන් ශුද්ධ නයිට්වරුන් පිටත් කර හරින විට,
සැබෑ සටන ආරම්භ වනු ඇත!
ශුද්ධ වූ නයිට්වරු...
අලුත්!
මම කියන්නේ, ගිනිදැල් අධිරාජ්‍යයා කොල්ලා!
ඔයා තමයි දැන් එයාලගේ අංක එකේ ඉලක්කය!
ඒ අන්වර්ථ නාමය මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ අන්වර්ථ නාමය ක්ෂණිකව
ඔබව ගෘහ නාමයක් බවට පත් කළේය.
එය සත්‍ය නොවුනත්,
කිං කෝබ්රා ඝාතනය
ඔබව වීරයෙකු කළා.
ලොව පුරා සිටින කැරලිකරුවන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ,
ලෝක රජයට සම්බන්ධ සෑම කෙනෙක්ම
එක හා සමානයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැරදි පාලනය සඳහා දොස් පැවරිය යුතු රජවරු සිටිති ,
නමුත් ලෝකයේ බොහෝ ධර්මිෂ්ඨ හා දක්ෂ රජවරු සිටිති .
එවැනි රජවරුන් අතර,
ඇලබස්ටාහි නාග රජු
විශිෂ්ට හා කරුණාවන්ත රජෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
නමුත් සමහර විට
සත්‍යය නිවැරදිව නොකියනු ලැබේ.
නමුත් මම...
...ඒකට කමක් නෑ.
මට කිං කෝබ්රා ගැන දුකයි...
නමුත් එය විප්ලවයේ ගිනිදැල් දල්වන්නේ නම්!
ඔයා නොසැලෙනවා.
දැන්, අපට පැහැදිලි කරන්න!
සත්‍යය...
කිං කෝබ්රා ඝාතනය විය
...මේ කම්පන සහගත පුවත පිටුපස!
අපි හැමෝම ඇස්වල කඳුළු පුරවගෙන හේතුව අනුමාන කරන්න උත්සාහ කළා .
මොකද අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා!
මම මොකක්ද...
...එදා සාක්ෂි දුන්නා...
මාසයකටත් පෙර,
මේරි ජියෝයිස් ශුද්ධ භූමියේ පැවති ලෝක කවුන්සිලය වන රිවරි අතරතුර .
හදිසි අවස්ථාවක්! කවුරුහරි
දෙවියන්ගේ දේශයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා!
කරුණාකර වහාම ඉවත් වන්න!
ආහාර ගබඩාව පුපුරා ගියා-ඒහ්!
මොනවා හරි කරන්න, නිලධාරීන්!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන අය ඉන්නවා-ඒහ්!
විප්ලවවාදී හමුදා කපිතාන්වරුන් හතර දෙනෙකු
එම පරිශ්‍රයේ දී හඳුනාගෙන ඇත!
දැන් ඔවුන්ව අල්ලගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?! දිගටම ඇවිදින්න-ඒහ්!
අපොයි!
ලෝක වංශාධිපතීන්ගේ සංකේතය පමණක් නොව,
නමුත් ඔවුන්
අපේ සුඛෝපභෝගී ආහාර සංචිත පවා ඉලක්ක කළා!
දුප්පතුන් අපට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා-ඒ!
උන්ව අල්ලලා බෙල්ල කපලා දාන්න අමතක කරන්න එපා!
හැමෝම!
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉවත් වෙන්න!
ඊට පස්සේ අපි සියලුම ආරක්ෂකයින්ව මරලා දාන්න ඕනේ -අමාසු!
අපිට මෙහෙම වෙන්න දීලා
බේරෙන්න බෑ-අමාසු!
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට එන්න කියලා! කම්මැලි බල්ලා!
මට මොනවා හරි වුනොත් මොකද වෙන්නේ!
ඉක්මනට යන්න-ඒහ්!
අපොයි!
තෝ වැඩකට නැති අවජාතකයා!
ඒක අමතක කරන්න! මම තනියම ඇවිදින්නම්-ඒහ්!
ඔයාව අයින් කරලා-ඒහ්.
තෝ කුණු කෑල්ලක්!
මගේ තුවක්කුව!
ඔයා කවුද-ඒහ්?
ඔයාට කොහොමද...
...අනිත් අයගේ ජීවිත ඔච්චර සැහැල්ලුවට ගන්නවද?!
කරසූට්!
නගරයේ නැගෙනහිර පැත්තට දුවන්න.
කුමක් ද?
ඕ-හරි!
ශාන්ත ප්ලමින්! කරුණාකර ඉක්මනින් ඉවත් වන්න!
සයිෆර් පොල්! ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි-ඒ?!
දැන් ඒ පළිබෝධකයාව අයින් කරන්න-ඒහ්!
විප්ලවවාදී හමුදාවද?! ඔහුව මරලා දාන්න!
අපි ඔහුව අල්ලගත්තා!
අපි ඔහුව උණ්ඩවලින් පුරවමු!
එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කරන්න-ඒහ්!
කුමක් ද?!
H-එයා ඇත්තටම නැති වෙලා ගියා!
ඇත්තටම ඔහු කවුද?
අපි එයාව මැරුවද?
ඔබලිසූට්ස්!
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
කරසු (සූට්-සූට් පලතුරු බල පරිශීලක)
විප්ලවවාදී හමුදා
උතුරු හමුදාවේ කපිතාන්
මට හකීගේ දැවැන්ත රළ දෙකක් දැනෙනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා මේරි ජියෝයිස්ට පහර දුන්නා කියලා...
මුන් හරිම නොසැලකිලිමත් අවජාතකයෝ!
මට දැනටමත් උදව් කරන්න-ඒහ්!
නැහැ!
සර්! මැඩම්! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකරලා අපිටත් පැනලා යන්න දෙන්න!
උදව්!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
මම ඔබ සැමට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි!
ඔය කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
ලේසර් වෙඩික්කරු!
ඉක්මන් කරන්න! නගරයේ නැගෙනහිර පැත්තේ ඉන්න!
අපි එකට මෙතනින් යමු!
ත්...
--ස්තූතියි!
ඔයාට මට පස්සේ ස්තුති කරන්න පුළුවන්!
ඔබ එහි යාමට වග බලා ගන්න!
ඒක බලන්න!
විප්ලවවාදී හමුදා දකුණු හමුදාවන්ගේ කපිතාන් ලින්ඩ්බර්ග්
ලින්ඩ්බර්ග්!
සතුරන් මේ පැත්තට එනවා!
වහලුන් නිදහස් කිරීමට ඉක්මන් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
යමක් එනවා...
ශක්තිමත් දෙයක්!
යුක්තිය
කපුටා...
...ආත්ම නෙළුම්!
ආපසු එන්න!
ඔය වහලුන් මට අභියෝග කරන්න එපා!
මේ මොකක්ද-ඒ? බිම!
මොකද වෙන්නේ-ඒහ්?!
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
යෝධයෙක්?!
ඒක හොඳ නෑ!
ඔයා ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට වෙඩි තියන එක නවත්තන්න ඕන!
ඔයගොල්ලෝ, දැන්ම මෙතනින් යන්න!
නගරයේ නැගෙනහිර පැත්තට යන්න!
මගේ යාළුවෝ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
විප්ලවවාදී හමුදා බටහිර බලවේගවල කපිතාන් මෝර්ලි
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ පංකේ!
ඔයාට ඒකෙ තේරුම හරියටම තේරෙනවා ...
...සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ලට විරුද්ධව යන්න
නේද?!
දෙන්න!
මේ කොල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
එයාට හරිම ලේසියෙන් තරහ යනවා!
මොකද ඔයගොල්ලෝ...
...නගරය විනාශ කරනවා!
ඔයාගේ නායකයා කොහෙද ගියේ?!
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්නේ ඇයි?!
ඔයා හරිම දඟයි!
ඔයා විකෘතියි!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?!
හේයි, මගේ ඇස් මෙතන උඩ!
හ්ම්. ඇයි ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔබත්...
...මම වැනි?!
කුමක් ද?!
කට වහපන්!
හේයි! Ryokugyu!
Ryokugyu!
අපෙන් කාට හරි තුවාල වුණොත්,
ඔයාට මරණ දඬුවම නියම වෙයි-ඒහ්!
සටන් කරන්න අමාරුයි! දැන්ම යන්න!
කුමක් ද?
හේයි, ෆුජිටෝරා! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මම පහළට ගේන්නම්...
...උල්කාපාතයක්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ! නවත්තන්න, මෝඩයා!
අද්මිරාල්වරු දෙදෙනෙක්...
මෙය දෙවියන්ගේ දේශය නොවේ නම්,
ඔවුන්ට පහසුවෙන්ම භූ දර්ශනය මකා දැමිය හැකිය.
එහෙත් ඔවුන් ඉතා රළු ලෙස සටන් කරනවා.
මට හිතෙන්නේ අපිට ඇතුලට එන්න කිසිම ඉඩක් නෑ.
ඔවුන්ට මේරි ජියෝයිස් විනාශ කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔවුන්ට අවාසි තිබුණත්,
විප්ලවවාදී හමුදාව ඒ සමඟම රැඳී සිටියි.
ඔවුන්ගේ නායකයන් තරමක් ශක්තිමත් විය යුතුයි...
හරිම තීව්‍රයි!
හොඳයි...
අපි යන්න ඕනේ.
අලුත්!
කොලර් වල යතුරු හම්බුනාද?!
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ!
මම ඒගොල්ලො කොහෙද ඉන්නෙ කියලා හොයාගත්තා.
ලින්ඩ්බර්ග්!
එය කුමක් ද?
කුමා-සන් පැන්ජියා මාලිගයට ආවා!
කුමක් ද?!
මම ශාන්ත රොස්වර්ඩ් සහ ඔහුගේ පුත් චාලස් දුටුවෙමි...
විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානී සබෝ
මම හිතන්නේ ඔවුන් මින්ග්ලින් මළුවේදී උත්සාහ කළ දේ අවසන් කිරීමට යමින් සිටිනවා .
කුමක් ද?!
ඔයා කුමක් ද...?!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මට එකක් හම්බුනා-ඒහ්! මට යෝධ සුරංගනාවියක් හම්බුනා-ඒහ්!
මේ පාර නම් මම එයාව මගේ සුරතලා කරගන්නවා නිසැකයි.
මේ කෙනාගේ ශක්තියෙන්...
මම හිතන්නේ එයාලට ශිරහෝෂි කුමරියව අතහරින්න බෑ
...
ඒ සඳහා කුමා-සන් භාවිතා කිරීමට ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔවුන්ට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මෝර්ලි, සූදානම් වෙන්න!
හරි හරී!
මම බේරගන්නම්... කුමා-සන්! කොහොම හරි!
තාත්තේ!
ඔයා තනියම කොහෙද යන්නේ?
විවී කුමරිය.
ඔයා... CP-0 එකෙන්.
කරුණාකර ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?!
මම උදව් සඳහා වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් වෙත යන්නෙමි !
අපි ඔබ සැම ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔයාලා කලින් ශිරහෝෂිව ආරක්ෂා කළේ නැහැ,
ඔයා එහෙම කළාද?!
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති!
උන් ආයෙත් එයාව හොයාගෙන එයි!
උතුමාණනි.
ඔයා ඔයාවම තල්ලු කරගන්න එපා...
නෑ, මම හොඳින්.
චාකා, පෙල්.
අන්තිමේදී මට වැඩිහිටි පස්දෙනා මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා.
මට මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයේ කවදාවත් නොලැබෙන්න පුළුවන් .
අපි යමු.
නවත්වන්න!
පස්වන වැඩිහිටි පිරිස සමඟ ප්‍රේක්ෂකයින් නැරඹීමට අවසර ඇත්තේ කිං කෝබ්‍රාට පමණි .
නමුත්...
...කෝබ්‍රා-සාමා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයක නැහැ.
පිටුපසට වන්න.
කෝබ්‍රා-සමා...
මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත,
නමුත් එළියේ ඉන්න එක කම්මැලි වෙයි කියලා මම හිතනවා .
මට ඔයාව විවීව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඇය තාමත් හරිම දඟයි,
මට ඇය ගැන කරදර වීම නවත්වන්න බැහැ.
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම
කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! මෝර්ලි!
ඔහු යෝධයෙක් වන අතර
බටහිර හමුදා විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා ද වේ.
ඔහු ඕනෑම දෙයක් ඉවතට තල්ලු කිරීමට හැකි වන පරිදි Push-Push Fruit බලය භාවිතා කරයි !
ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 290 කි.
ඔහු සැප්තැම්බර් 11 වන දින උපත ලැබූ
අතර බග්නා කවුඩාට කැමතියි!
ඔහු කලක් අපකීර්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ
අතර ඉම්පෙල් ඩවුන් හි සිරගත කරන ලදී.
නමුත් ඔහු තම Push-Push Fruit බලයෙන් සාර්ථකව බන්ධනාගාරයෙන් පැන ගියේය .
ඔහු පැන යාමට කැටයම් කළ උමං මාර්ග
පසුව නව කාමා දේශය බවට පත් විය.
ඔහු
විප්ලවවාදී හමුදාවේ කපිතාන්වරයෙකු ලෙස සේවය කරනවා,
සහ ලුලුසියා රාජධානියට පහර දෙමින් සිටි බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ යටත් පීච්බියර්ඩ් පරාජය කළේය .
එයාට වෙඩි තියලා මරන්න!
කුමක් ද?!
නවත්තන්න කොල්ලෝ!
ශුද්ධ භූමියේදී මේරි ජියෝයිස්,
ඔහු සබෝ සහ අනෙකුත් කපිතාන්වරුන් සමඟ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් කණ්ඩායමට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළේය .
ඔවුන්
බර්තොලමෙව් කුමා සාර්ථකව බේරා ගත්හ.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ
මොකද එයාටත් මාව ඈත් කරන්න පුළුවන්.
කොහොමහරි, මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන
ශුද්ධ භූමි මේරි ජියෝයිස් වල මොකද වුණේ කියලා!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්
ඔවුන්ගේ අධිකාරියෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන ඔවුන් කැමති ඕනෑම දෙයක් කරති.
රාජකීය පවුල් පවා
ඔවුන්ගේ නොහික්මුණු හැසිරීම් දෙස ඇස් පියාගෙන සිටියත්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙදෙනෙක් ඔවුන් ඉදිරිපිට නැගී සිටිති!
ලුෆිට සේවය කිරීමට පොරොන්දු වූ ඔවුන්,
කෝපයේ මිටිය ගෙන්වා ගනී!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"කැළඹිලි සහිත ශුද්ධ භූමිය!
සායි සහ ලියෝගේ පූර්ණ බල පහර!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!