(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක්
නැහැ .
අහඹු සන්දර්භයන්
ඇති විට
ඔබේම
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල්
නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
අපි සංස්කෘතියෙන් හා සංස්කෘතියෙන් පොහොසත් ලෝකයක් ගොඩනඟමින් සිටිමු.
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
දැන්, අපට පැහැදිලි කරන්න!
ඇත්ත...
කිං කෝබ්රා ඝාතනය
...මේ කම්පන සහගත පුවත පිටුපස!
කමබක්ක රැජින වෙත ආපසු පැමිණීමෙන් පසු,
මේරි ජෙයිස්ගේ ශුද්ධ භූමියේ සිදු වූ සිදුවීම ගැන සාබෝ විස්තර කිරීමට පටන් ගත්තේය .
හදිසි අවස්ථාවක්! කවුරුහරි
දෙවියන්ගේ දේශයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා!
මම ශාන්ත රොස්වර්ඩ් සහ ඔහුගේ පුත් චාලස් දුටුවෙමි...
මම බේරගන්නම්... කුමා-සන්! කොහොම හරි!
නවත්වන්න!
පස්වන වැඩිහිටි පිරිස සමඟ ප්‍රේක්ෂකයින් නැරඹීමට අවසර ඇත්තේ කිං කෝබ්‍රාට පමණි .
නමුත්...
...කෝබ්‍රා-සාමා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයක නැහැ.
පිටුපසට වන්න.
කෝබ්‍රා-සමා...
මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත,
නමුත් එළියේ ඉන්න එක කම්මැලි වෙයි කියලා මම හිතනවා .
මට ඔයාව විවීව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඇය තාමත් හරිම දඟයි,
මට ඇය ගැන කරදර වීම නවත්වන්න බැහැ.
"කැළඹිලි සහිත ශුද්ධ භූමිය!
සායි සහ ලියෝගේ පූර්ණ බල පහර!"
ශුද්ධ භූමි මේරි ජියෝයිස්
අවජාතකයා!
මට යතුරු ආපහු දෙන්න!
ඔයා සාබෝ නේද?!
මොකක්ද? ඔයා...
ආභරණ බොනී?!
ඔයා මාව දන්නවනම්, ඒකෙන් අපේ කාලය ඉතිරි වෙනවා.
අපට එකම ඉලක්කය තිබිය හැකියි.
ආරක්ෂක කාමරයේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සිටී!
උන් වහලුන්ගේ කරපටිවල යතුරු හොරකම් කළා!
උන්ව අල්ලගන්න!
කුමා-සන්ට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම නිතරම විප්ලවවාදී හමුදාවේ ප්‍රවෘත්ති ගැන සොයා බලනවා .
ඉතින් මම ඔයාලා දෙන්නව විශ්වාස කරනවා!
කරුණාකර මගේ පියා බේරා ගන්න!
ඔව්, ඒකට තමයි අපි මෙහෙ ඉන්නේ.
--මොකක්ද?!
--කරසු!
ඔව්.
මේ යතුරු ගන්න!
මේක මෝර්ලිටයි අනිත් අයටයි කියන්න.
කුමා-සන් සහ වහලුන්ගේ කරපටි අගුළු ඇරීමෙන් පසු,
කෙලින්ම මූලස්ථානයට යන්න.
ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
ඔයා ගැන මොකද, සබෝ?
මගේ වැඩේ ඉවර උනාම මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්!
හරි. නමුත් පරිස්සමෙන්!
බොනී, ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
මම එග්හෙඩ් එකට යනවා.
ඔක්කොම තනියමද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ලෝක ආණ්ඩුවේ භූමිය.
මගේ තාත්තගේ ආත්ම හැඟීම ආපහු ලබා දෙන්නේ කොහොමද කියලා මට වේගාපන්ක්ගෙන් අහන්න වෙනවා !
ඒකට තමයි මම මුහුදට ගියේ!
ඔහුගේ ආත්ම හැඟීම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
එහෙම කෙනෙක් නැතත්, මම එයාට ඒක කරන්න දෙනවා!
එයාට බැරි නම්...
අන්න එයාලා!
මේ පාර! ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද?
එයාලා කොහේ ද?!
කවුරුත් නෑ මෙතන!
ඒක අමුතුයි. මම මෙතන කෙනෙක්ව දැක්කා...
ස්තූතියි.
හේයි, ඔවුන් මේ කුළුණේ ආරක්ෂකයින් ගණන නැවතත් අඩු කළා .
ආවරණය කිරීමට බොහෝ ඉඩක් තිබුණත්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒකට හේතුව බොහෝ දුරට ඒකයි.
කුමක් ද?
ඔවුන් එය දුටුවා.
මොකක්ද දැක්කේ?
නැතිවූ කුටිය.
මෝඩයා! ඒ ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා!
මම හිතන්නේ අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
ස්තූතියි.
එග්හෙඩ් ඉන්නේ අලුත් ලෝකේ.
අපි යන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි සමුගන්නේ මෙතන කියලා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
මේක අමුතුයි වගේ.
ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් උනා නම් ඒක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒත් විප්ලවවාදියෙක් මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුනා නම්...
අපි දෙන්නටම ඕන එකම කෙනාව බේරගන්න.
ඔව්. මගේ තාත්තව බලාගන්න!
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒකට හේතුව බොහෝ දුරට ඒකයි.
නැතිවූ කුටිය...
ඔබ අපෙන් අසන්නට කැමති කුමක්ද?
ඇලබස්ටා රාජධානියේ රජ නාගයා.
හොඳයි...
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
ලෝක රජය ආරම්භ කරන ලද්දේ
රජවරුන් 20 දෙනෙකු විසිනි...
...වසර 800කට පෙර.
ලෝකයේ නිර්මාතෘවරුන් ලෙස,
ඔවුන් තම පවුල් මේරි ජියෝයිස් වෙත නැවත ගෙන ගියහ.
ඔවුන් අවසානයේ
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් විය,
සහ වසර 800 ක් තිස්සේ ලෝකය පාලනය කරමින් සිටී
.
ඇතුළත, රජවරු 20 දෙනා
එකිනෙකාට සමානව සැලකුවා,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ඒකාධිපතියෙකු බවට පත්වීම වැළැක්වීමට ,
ඔවුන් හිතාමතාම හිස් සිංහාසනයක් ස්ථාපනය කළා,
කිසිවෙකු එහි වාඩි නොවන බවට දිවුරුමේ සංකේතයක් ලෙස ඔවුන් තම ආයුධ ඒ වටා තැබූහ .
මේ අතර, රාජකීය පවුල් අහිමි වූ රටවල් 20 තුළ ,
නව රජවරුන් තෝරා ගන්නා ලද
අතර එතැන් සිට ඔවුන් බලයේ සිටිති.
එබැවින්, පළමු විසි ගණන්වල රාජකීය පවුල්වල නම් ...
... ඔවුන්ගේ මව් රටවලින් ඉවත් කර ඇත .
නමුත් ඇලබස්ටා වෙනස් විය.
නෙෆෙල්ටාරි පවුලේ ලිලී රැජිනගේ
නම පළමු විස්ස අතර රැඳී තිබුණි.
නමුත් ඇය සෙලෙස්ටියල් මකරෙකු බවට පත් නොවී
ඇලබස්ටා වෙත ආපසු ගියාය,
එබැවින් නෙෆෙල්ටාරි පවුල තවමත්
ඇගේ රට තුළ පවතී.
ඒ හේතුව නිසා, හරියටම කිවහොත්,
සිංහාසනය වටා ඇත්තේ ආයුධ 19 ක් පමණි.
ඒක ඇත්ත. ඒත් ඉතින් මොකක්ද?
මගේ රටේ ඉතිරිව ඇති පැරණි පොත් සියල්ලම මම කියවමින් සිටිමි .
අපට දැනගත හැකි සියල්ල...
... ශුන්‍ය සියවසෙන් පසු සාහිත්‍යයේ ලියා ඇති ඉතිහාසයයි .
නමුත් ඒක එතන තිබුණේ නැහැ. ලිලී රැජිනගේ නම!
ඇයට කිසිදා ඇලබස්ටා රාජධානියට ආපසු යාමට නොහැකි විය .
ඉන්පසු ඇගේ බාල සහෝදරයා
රට පාලනය කළේය.
ඔයා දන්න දේවල් මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒකද ඔයාට අපෙන් අහන්න ඕන?
අවුරුදු 800කට විතර කලින්?
නෙෆෙල්ටාරි පවුලේ රජතුමා පමණක් මෙහි ජීවත් නොවූ බව සත්‍යයකි ,
නමුත් අපි හිතුවේ ඇයත් ආපහු
එයාගේ රටට ගියා කියලා.
ඇය එය කළේ ඇයි සහ ඇය ගියේ කොහේද...
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක් නිසා,
අපිට ඒක දැනගන්න විදිහක් නෑ.
කණගාටුයි, අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් D කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තටම, ඇය අවුරුදු 800 කට පෙර තැබූ කෙටි ලිපියක් ...
... අපේ රාජකීය පවුල හරහා පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන ...
පැන්ගියා මාලිගාව
කරුණාකර නවත්වන්න!
කරුණාකර!
ඔයා මට රිද්දනවා!
කවුරුහරි, කරුණාකර උදව් කරන්න!
මම කළා-ඒහ්! ෆාදර්-සමා!
මම අත්හැරියේ නැහැ!
මම යෝධ සුරංගනාවියක් අල්ලගත්තා-ඒහ්!
ම්ම්-හ්ම්, හොඳින් කළා! චාලස්!
කවුරුහරි, කරුණාකර උදව් කරන්න!
අනේ නෑ... මගේ ආදරණීය ශිරහෝෂි කුමරිය...
මම ඔයාට මොනවද කන්න දෙන්න ඕන-ඒහ්?
මම ඔයාව උඩ නැගලා
හැමදාම නගරය වටේ යනවා-ඒහ්!
ශිරහෝෂි මගේ-ඒහ්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න-ඒ!
මේක නියමයි-ඒහ්!
ඔයා මට කීකරු වුණේ නැත්නම්,
මම ඔයාට නරකාදියට යන්න දෙනවා!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
කවුරුහරි, කරුණාකරලා!
මට උපකාර කරන්න!
අනේ නෑ! මගේ තාත්තයි අපේ ආරක්ෂකයි ඔක්කොම
කවුන්සිල් කුළුණේ ඉන්නේ...
කරුණාකරලා! කවුරුහරි!
මේ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
කරුණාකර...
දුවන්න!
නැහැ!
හේයි, ඔය සුරංගනාවිය.
ඔයා දැන් කිව්වේ "මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා" කියලා!
ඔයා කැරලිකාරයි-ඒහ්!
උදව් ඉල්ලීම රළුකමේ උච්චතම අවස්ථාවයි!
කොහොමහරි ඇය අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ඔව්! ඇය ජීවත් වුණත් මැරුණත් කාටද කමක්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාලා හරියට වකමේ මුහුදු පැලෑටි වගේ,
අනිත් අයට ලේසියෙන් අහුවෙනවා!
රියුගු රාජධානිය!
ඔබ ඔවුන්ට විරුද්ධව කැරලි නොගසන එක හොඳයි!
ඔබේ රට විනාශ වේවි!
සමාවෙන්න! අපි අපේ ආරක්ෂාව අතහැරියා, ශිරහෝෂි!
සහෝදරවරුනි!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
දැන් අපි මෙතන ඉන්න නිසා, ඔයා ආරක්ෂිතයි!
අපි ගෙදර යමු!
අපි ආයේ කවදාවත් මේ තැනට එන්නේ නැහැ!
ෆුකබෝෂි අයියා...
ඔයාලා දැන් ගෙදර යන්න ඕන-ඒහ්.
මම මේ සුරංගනාව මගේ සුරතලා වගේ තියාගන්නම්.
ශාප වේවා දිව්‍ය මකරා!
අපේ නංගිට එහෙම කරන්න ඔයාට කොච්චර හයියක්ද!
අපි ඔබට ගෙවීමක් කරන්නම්!
කරන්න-ඒහ්!
අපරාජිත දාසයා, කුමා!
ලොකු අයියා!
ශිරහෝෂි!
රෙබෙකා-සමා!
මම දැන් ඔයාට උදව් කරන්නම්!
රෙබෙකා! ඒ ආයෙත් ඒ මිනිහා!
ඒක හරිම කරදරකාරීයි! මම එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
හේයි, මයෝස්ගාඩ්!
මට මේ පාර එයාව පරද්දන්න පුළුවන් නේද?!
ඔව්! මම ඒකට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා!
මුහුදේ හිටපු යුධ අධිපතියෙක්,
බර්තොලමෙව් කුමා!
දුප්පත් මිනිහා!
ඒත් කමක් නෑ! අපි යමු!
රියුබෝෂි! මැම්බෝෂි!
ඔව්!
ඔයාට උන්ව මරන්න පුළුවන්-ඒහ්, කුමා!
එයාලා රාජකීය පවුලක් වුණත්,
අපිට ගැලවෙන්න පුළුවන්!
විශේෂයෙන්ම ඔවුන් මාළු මිනිසුන් නිසා!
උඹට සාප වේවා!
ෆුකබෝෂි-ඩෝනෝ!
රාජකීය පවුල් තමන්වම පාලනය කරගත යුතුයි!
--මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
--ඒක එයාලට භාර දෙන්න!
උන්ගෙයි අපේයි අතර වෙනස මොකක්ද?!
මයෝස්ගාඩ්!
අපේ නංගිට කරදරයක් වෙලා...
ඔවුන්ට එයින් ගැලවිය හැකියි!
මොකද ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්
සහ කිසිම රටකට වගකිව යුතු නැහැ!
මයෝස්ගාඩ්!
අනිත් දවසේ මට ගහන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
සහ! මයෝස්ගාඩ්ව මරන්න!
ටොන්ටට්ටා සටන්!
Hasshoken රහස් කලාව! ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන්!
ලියෝ-සමා! සායි-සමා!
--ඒක කරන්න එපා!
--එයා දිව්‍ය මකරෙක්!
ටේල් මිටිය!
නිය!
චාලෝස්!
ඔවුන් විනාශ වෙලා!
එයා මැරිලා ඇති! මේක මිනීමැරුමක්!
සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුගේ ඝාතනය!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරු ඒවි!
නැහැ, කුමා-චාන්!
ඔබට තවදුරටත් කිසිවෙකුගේ නියෝග පිළිපැදීමට අවශ්‍ය නැත !
අපි එකට ගෙදර යමු!
කුමක් ද?!
යෝධයෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?!
මෝර්ලි!
කළු වතුර!
මම සබෝගෙන් යතුරු ගත්තා!
--මොකක්ද එයා?!
--අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙන කෙනෙක්ද?!
ඒ මෝර්ලි!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ කපිතාන්වරයෙක්!
හරි! මම පහළට යන්නම්!
පුතා!
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
D යනු කුමක්ද?
යන්න. අපිට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඉමු-සාමා.
කිං කෝබ්රා තවමත් මෙහි සිටී!
එයා කිව්වද ඉමු කියලා?!
ලිලී...
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම
කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්! ශිරහෝෂි!
ඇගේ පියා රියුගු රාජධානියේ නෙප්චූන් රජු ය .
ඇගේ මව ඔටෝහයිම් රැජිනයි.
ඇය රියුගු රාජධානියේ කුමරියකි.
ඇය අප්‍රේල් 4 වෙනිදා ඉපදුණා
, මුහුදු මිදි පැස්ටා වලට කැමතියි!
IX වන වැන්ඩර් ඩෙකන් මුහුදු කොල්ලකරුගේ
නොනවතින යෝජනා සහ දිගු දුර ප්‍රහාර වළක්වා ගැනීමට,
ඇය දිගු කලක් කුළුණක සිරවී සිටියාය.
ඇය ලුෆීව මුණගැසුණු පසු,
ටික වේලාවකට පසු පළමු වතාවට පිටතට ගියාය.
නමුත් ඩෙකන්
ඇය වෙත අතිශය දැවැන්ත නැවක් වන නෝවා විසි කළේය.
නෝවාව ඇගේ දූපතෙන් ඈත් කර තැබීමට,
ඇය එය නැවැත්වීමට නෙප්චූනියානුවන් කැඳවුවාය.
නෙප්චූනියානුවන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ ඇගේ හැකියාව අවදි වූ පසු ,
ඇයට වෙනත් නමක් ගැනීමට සිදු විය,
පොසෙයිඩන්, එනම් පුරාණ ආයුධය.
පසුව, ඇය ධෛර්යය රැස් කරගෙන,
ශුද්ධ වූ දේව මෙහෙයට සහභාගී වීම සඳහා මතුපිටට ගියාය.
පියතුමා-සමා, මම...
හැකි නම්, මට ගොඩබිම ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති ශිරහෝෂි
පුරාණ අවියක් ලෙස භාවිතා නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
හිස් සිංහාසනය මත වාඩි වී සිටීම ගැන පුදුමයට පත් වූ ,
ලෝකයේ සත්‍යය ඉගෙන ගන්නා විට කිං කෝබ්රා මරණයට සූදානම් වේ .
ඔහුට අභියෝග කළ නොහැකි කුරිරු ඉරණමකට මුහුණ දෙමින්,
ඔහු සබෝට භාර දෙයි
නෙෆෙල්ටාරි පවුලේ අවුරුදු 800ක් පැරණි රහස සමඟ !
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"භාර දුන් පණිවිඩය! කිං කෝබ්රාගේ අධිෂ්ඨානය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!