(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක්
නැහැ .
අහඹු සන්දර්භයන්
ඇති විට
ඔබේම
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල්
නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
අපි සංස්කෘතියෙන් හා සංස්කෘතියෙන් පොහොසත් ලෝකයක් ගොඩනඟමින් සිටිමු.
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
"භාර දුන් පණිවිඩය!
නාග රාජයාගේ අධිෂ්ඨානය"
කිසිවෙකු එහි වාඩි විය යුතු නැත.
කිසිවෙකුට තමන්ගේ තනි අභිමතය පරිදි ලෝකය පාලනය කිරීමට අවසර නැත !
මට ඔයාට කියන්න ඕන දේවල් දෙකක් තියෙනවා ...
කෝබ්රා, ඔයාගෙන් අහන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කව්ද?!
ඉමු කියන නම හොඳට හුරුපුරුදුයි.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඕනේ,
නමුත් පළමු විස්ස අතර...
කලබල වෙන්න එපා...
මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මම ඔබට කියන්නම්.
"ඩී" යනු...
... අපිට විරුද්ධ වුණු අයගේ නම .
මෑත වසරවලදී එය
විවිධ ස්ථානවල දර්ශනය වී ඇත...
තමන්ගේම නමේ තේරුමවත් නොදන්නා හිස් කවචවල .
නමුත් අනෙක් සියල්ල මෙන්,
එය
වසර 800 කට පෙර ලිලී රැජින කළ වරදකින් පැන නගී...
වරදක්ද?!
අවුරුදු 100 ක අවලංගුභාවය ගැන ආඝ්‍රාණය කරන විද්වතුන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය .
සහ නිධන් සොයමින් පොනෙග්ලිෆ්වරුන් සොයන මුහුදු කොල්ලකරුවන් .
ඒ දවසේ ලිලීගේ වැරැද්ද නොතිබුණා නම් ,
පොනෙග්ලිෆ්ස් ලෙස හඳුන්වන පිළිකුල් සහගත කෞතුක වස්තු ...
... ලොව පුරා විසිරී නොයනු ඇත .
එක් භයානක උපකල්පනයක්...
...මේ අතීත සිදුවීම ගැන කළ හැකියි.
පොනෙග්ලිෆ්ලා මුදා හැරියේ
ඇත්තටම වැරදීමකින්ද?
නැත්නම් එය සැලසුම් කර තිබුණාද?
ඒකට උත්තරේ...
... ඇලබස්ටා වෙත පැමිණි ලිලීගේ ලිපියේ ලිවිය යුතුයි .
ඇයි ඔයා...
...ඇයව හැඳින්වූයේ
නෙෆෙල්ටාරි පවුලේ ලිලී රැජින ලෙස පමණයි...
...මෙච්චර වෙලාවක්?
රැජින එවපු ලියුමේ සම්පූර්ණ නම කියන්න .
මේක තමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේ කාමරෙන් පණපිටින් යයි කියලා.
මම බොරු කිව්වොත්,
ඔයා මාව අතාරින්න ඉඩ තියෙනවද?
ඔබ ඉමු-සාමා දුටු මොහොතේම,
ඔබේ ඉරණම තීරණය විය.
ඔහු හරි...
ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන ලොකුම තහනම...
මේ මොකක්ද මේ තත්ත්වය?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මෙහෙමයි අත්සන් කළේ.
වසර 800 කට පෙර ඇලබස්ටා රාජධානිය පාලනය කළ රැජින
...
...නොදැනුණු...
...ඩී. ලිලී.
"ඩී"...
ගිනි හස්තය!
රූක් චෙක්!
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?!
මම බලාපොරොත්තු වුණේ
මට ඔයාලා ඔක්කොම නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් ලෝකයේ මුදුනේ නිරය සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කොච්චර කරදරකාරීද!
ඔයා... ලෆී-කුන්ගේ...
...සහෝදරයා, හරිද?
ඔයා විප්ලවවාදියෙක්,
ඒත් ඔයා මට උදව් කරනවද?
අපේ සතුරන්
රජවරුන්ට ඉහළින් වාඩි වී සිටින අයයි...
ඒ ඔවුන්.
ඔයා කොහොමද ලෆීව දන්නේ?
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒක හරිම ලෆී.
ඔයාව එකට තියාගන්න!
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්--
මම නැතුව ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට දැන් පරක්කු වැඩියි. මාව දාලා යන්න!
මම ඔයාව බේරගන්නම්!
මම සොයාගත් දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයා මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ!
මට ඔයා ලෆි-කුන් සහ විවීට කියන්න ඕන...
ලෆී සහ විවී කුමරිය?!
එයාලට කියන්න අපි "D" කියන අන්වර්ථ නාමය බෙදා ගන්නවා කියලා!
කුමක් ද?
එය අහම්බයක්ද?
ඒක අහම්බයක්ද?
ඔයාලා දෙන්නම...
ඒවා උයලා ඉවරයි!
රසයි වගේ!
හේයි! ඔයාට එකපාර දෙකක් ගන්න බෑ!
මට බඩගිනියි!
නමුත් ඔබට බැහැ...
රසයි!
අනේ මන්දා...
ඔව්, ඒක හොඳයි!
අලුත්.
ඔයා යමක් කියන්න හැදුවා විතරයි.
ඔව්.
ඔය දෙන්නගෙම නමේ "D" තියෙන එක අහම්බයක්ද කියලා මට හිතෙනවා .
"ඩී"?
වඳුරු ඩී. ලෆි සහ පෝර්ට්ගාස් ඩී. ඒස්.
දෙකෙහිම "D" තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත.
මම නම් ගැන කමක් නැහැ.
ඔයාට "D" මුලකුරු ඕනද, සබෝ?
කුමක් ද?!
--සා-ඩී-බෝ!
--එතන තියන්න එපා!
මට කැමති තැනක ඒක තියන්න පුළුවන්!
සා-ඩී-බෝ! සා-ඩී-බෝ!
ඇලබස්ටා යා යුතු මාර්ගය මට අවසානයේ වැටහෙනවා...
මාත් එක්ක ඉන්න, කිං කෝබ්රා!
එකට ඉන්න!
රජ නාගයා!
"පොනෙග්ලිෆ්ස්..."
"අලුයම කොඩිය දරාගන්න..."
"නෙෆෙල්ටාරි ඩී. ලිලී."
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සබෝ-කුන්!
රජ නාගයා!
ජීවත් වෙන්න!
ඔහ්, නෑ!
කවුද ඉන්නේ?
එච්-එයා මැරුණා!
කෝබ්රා මැරිලා!
මම කවදාවත් එයාට කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් ඒක සමරන්න තරම් මම නපුරු නැහැ!
මම භයානක දෙයක් දැක්කා!
ලෝක ආණ්ඩුවේ අඳුරු පැත්ත මම දැනගත්තා !
මට ඕන වුණේ නැහැ!
ඒ කවුද?!
මට කෙලවෙලා!
ඔයා කව්ද?!
වාපෝල් රජතුමනි!
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මම... කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
කවුන්සිලය දැනටමත්
වට මේස ශාලාවේ ආරම්භ වී ඇත.
අපි ඔයාව එතනට එක්කගෙන යමු.
නෑ! මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ!
ඉන්න!
වාපෝල් රජතුමනි!
W-මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මහා සභා වට මේස ශාලාව
කිං කෝබ්රා සහ කිං වාපෝල්
තවම මෙහි නැත...
අපිට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා. දෙන්නටම
ඕන වුණේ ඔයා ඒගොල්ලො නැතුව ඉන්න කියලා...
මම හිතන්නේ කිං කෝබ්රා ඔහුගේ ආවේගශීලී කතාවෙන් ඔහුගේ මුළු ශක්තියම වැය කළා .
හත්වන යුධ ප්‍රධානීන්ගේ කාරණය අවසන් වීම ගැන ඔහු දැන් පැහැදිලිවම සෑහීමකට පත්ව සිටී .
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ!
හරි, ඉතිරි න්‍යාය පත්‍ර අයිතම අපි බලාගමු .
පළමුව, උතුරු නිල් කලාපයේ සිව්-ජාතීන් සන්ධානය
නිදහස ඉල්ලා සිටී...
මූන්ෆිෂ් මැම්බෝ! සොලවන්න, සොලවන්න!
ශිරහෝෂි, ධෛර්යවත් වන්න.
නැටුම් ඔබට සහනයක් ගෙන දේවි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ශිරහෝෂි.
කවුන්සිලය අවසානයේ අවසන් වනු ඇත.
අපි රතු වරායේ ඉඳගෙන ඉමු,
ඒ මෝඩයෝ එන්නේ නැති තැන.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට විවි-සමා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොහෙද ගියේ කියලා...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?! මාව ලිහන්න!
කවුද මේක ඇණවුම් කළේ? මෙතන වෙච්ච හැම දෙයක්ම මම ලෝකෙට කියන්නම් !
හූ-හූ, ඔයා ඕනෑවට වඩා අවංකයි.
ඒක ඇහුවට පස්සේ කවුරුත් ඔයාව නිදහස් කරන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම නිර්භීත කාන්තාවක්!
ජබ්රා, CIPHER POL "AIGIS" ZERO
මට කණගාටුයි...
...නමුත් කුමරියනි, කිසිවෙකු ඔබට උදව් කරන්නේ නැත.
ඔබව අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා කර
යමෙකු විසින් සුරතල් සතෙකු ලෙස තබා ගනු ඇත.
KALIFA, CIPHER POL "AIGIS" ZERO
ජීවිතයේ කිසිවක් ස්ථිර නැත!
දැන් ඔබට ජීවත්වීමේ දුක්ඛිත බව දැනෙනවා!
කුමදෝරි, CIPHER POL "AIGIS" ZERO
හේයි, ඔයා දැන් කුමදෝරිගේ කාඩ් ටික බැලුවා.
BLUENO, CIPHER POL "AIGIS" ZERO
මම දිනන්න එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
පිරිසිදු වෙන්න.
හයේ පහර යුගලයක්.
ෆුකුරෝ, සයිෆර් පොල් "අයිජිස්" ශුන්‍යය
ශිරහෝෂි හොඳින්ද?
මොකක්ද?! මේ තත්වෙ ඉන්න වෙන කෙනෙක් ගැන ඔයා කරදර වෙනවද ?
මීට පෙර තවත් සිදුවීමක් සිදු වූ බව පෙනේ,
නමුත්, පෙනෙන පරිදි, ඇය හොඳින් සිටී.
හොඳ...
සුරංගනාවිය පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළ සෙලෙස්ටියල් මකරාට පහර දුන් අය ...
අපි ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆිගේ යටත් නිලධාරීන්!
අපි සෙලෙස්ටියල් මකරුන්ට බය නැහැ!
ඔවුන් ආඩම්බරයෙන් තමන් ජයග්‍රාහකයින් ලෙස ප්‍රකාශ කළ
අතර චතුරශ්‍රය කැළඹීමකට ඇද දැමූහ.
ඊට අමතරව, දෙවියන්ගේ දේශයේ,
ෆුජිටෝරා විප්ලවවාදීන්ට
වහලුන් නිදහස් කිරීමට උදව් කළේය,
ඉතින් ර්යෝකුග්යුට කේන්ති ගිහින්
එයාලා ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා...
හේයි, ෆුජිටෝරා!
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?!
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ඔයාට කිව්වා මට විනාශ කරන්න ඕන
වුණේ පද්ධතිය කියලා.
ඔයා තමයි දෙයක් අමතක කළේ!
අපි නාවික හමුදාව!
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ!
මට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
හරි, හරි,
එහෙනම් ඔයා එක අඟලක්වත් දෙන්නේ නෑ...
ෆුජිටෝරා, ජරාව නවත්තන්න!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ජීස්...
මට ඕන නෑ එයාල අපිට තවත් කරදර කරනවට .
මේ රිවරි එක අවුල් ජාලයක්.
හොඳයි, ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි
කුමරියනි.
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්තේ?
මට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා,
නැත්නම් මාවත් සුරතල් සතෙකු වගේ තියාගනීවිද?
මට විවේකයක් දෙන්න!
එය කුමක් ද?
කෙනෙකුගේ--
මට උදව් කරන්න! මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ!
වාපෝල්?!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔහ්!
මට ඕන නෑ...
...අසුවෙන්න!
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ වාපෝල් රජතුමා නේද?
අනේ මන්දා!
විවී ගිහින්!
කුමක් ද?!
නැහැ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මට කියන්න එපා...
ඇය පැනලා ගියා!
ස්තූතියි, වාපෝල්!
විවී! ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?!
ඔයා මට පැනලා යන්න උදව් කළා!
මෝඩයා! ඔතනින් යන්න!
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
අහන්න එපා!
ඔයා කඳුළු පවා හෙළනවා!
හේයි!
ඔයාට කොහොමද? කින්ඩරෙල්ලා-සාමා.
ඔයා මගේ මහත්තයාව දැක්කද?
නෑ, මම එයාව දැකලා නෑ...
--ඔහ්!
--වාපෝල් රජතුමනි!
ආදරණීය, මම ඔයාව හෙව්වා!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?!
ඒ තරුණ කාන්තාව කවුද?!
හේයි, වාපෝල්! ඔයා කොච්චර දුර යයිද?!
මට පුළුවන් තරම් දුර මම යනවා!
කවුරුත් මාව අනුගමනය කරන්නේ නැති ලෝකාන්තයට!
මම ඔයා එක්ක එන්නම්! මාව අරන් යන්න!
ඔහු ඇය සමඟ පැන යනවාද?!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම
කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්!
නෙෆෙල්ටාරි කෝබ්රා!
ඔහු ඇලබස්ටා රාජධානියේ 12 වන රජු වූ
අතර විවිගේ පියා විය!
ඔහු පෙබරවාරි 13 වන දින උපත ලැබූ
අතර ඔහුට knafeh නම් අතුරුපසක් ප්‍රිය විය!
ඔහු "රටක් යනු එහි ජනතාව" බව විශ්වාස කළ ශ්‍රේෂ්ඨ පාලකයෙකි .
කිඹුලාගේ උපක්‍රමය හරහා වැසි සොරකම් කළ බවට ඔහු සැක කළ විට පවා ,
ඔහු කැරලිකරුවන් බලහත්කාරයෙන් තලා දැමීමට උත්සාහ කළේ නැත.
පුරාණ අවිය වන ප්ලූටෝන්ගේ ස්ථානය අත්හැරීමට බ්ලැක්මේල් කළ විට ,
කිඹුලාව මරන්න නාගයා තමන්වම පූජා කරන්න හැදුවා .
නමුත් ලුෆීගේ වීර ක්‍රියා නිසා ඔහු බේරුණා.
මේ යුද්ධය ජයගෙන බේරෙන්න!
ඇලබස්ටා රාජධානිය!
පසුව, කෝබ්රා දේවගැති සාදයට සහභාගී විය,
සහ උණුසුම් වාද විවාදයකින් පසු,
ඔහු බොහෝ රජවරුන්ගේ අනුමැතිය දිනා ගත්තේය...
... සත් යුධ නායකයින්ගේ ක්‍රමය අහෝසි කිරීම සම්මත කිරීමට !
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ රජෙක්,
දැඩි වුවත් සෙල්ලක්කාරයි!
මෙම තීරණයත් සමඟ
ලෝකය තවත් වේගයෙන් ගමන් කිරීමට පටන් ගත්තේය!
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
විවී සහ වැපෝල් මේරි ජියෝයිස් නම් කැලඹිලි සහිත ශුද්ධ භූමියෙන් පලා යාමට උත්සාහ කරති .
සාබෝ කිං කෝබ්රාගේ වචන හදවතේ තබාගෙන ලුලුසියා රාජධානිය දෙසට ගමන් කරයි .
ඔවුන්ව කොටු කිරීමට මෙන්,
වැඩිහිටි පස්දෙනාගේ ප්‍රහාරය අවසානයේ ආරම්භ වේ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ලෝකය කම්පා වී ඇත! පාලකයාගේ විනිශ්චය
සහ වැඩිහිටියන් පස්දෙනාගේ ක්‍රියා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!