උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"Rainbase" "Alubarna" "Yuba" "Erumalu" "Nanohana" "Katorea" "Spiders Café"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගනී.
දැවෙන දේශය දැන් ශෝකයේ විලාපයෙන් ගිලී ඇත,
දැවැන්ත පෙරළියක් සමඟ.
ලුෆී, විවී සහ අනෙකුත් අයගෙන් වෙන් වී ඇත
කිඹුලාට තනිවම මුහුණ දීමට, ඔහුගේ අතිමහත් ශක්තිය ඉදිරියේ වැටී,
ඇලබස්ටා වැලි යට ගිලී ගියේය.
යන්තමින් ගැලවී ගියද, මිස් ඕල්-ඉරිදාට ස්තූතියි,
ලුෆීගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් වන තුවාල හේතුවෙන් ඔහුගේ සුවය බලාපොරොත්තු සුන් විය.
මේ අතර, Vivi සහ අනෙකුත් අය Alubarna අගනුවර සඳහා සෑදූ පරිදි,
මහා භූමියේ විශාලත්වයෙන් බාධා ඇති වුවද,
ඔවුන්ට ඇලබැස්ටාහි අද්විතීය සතුන් විසින් උපකාර කරන ලදී.
හිතකර ලෙස ඔවුන්ගේ ගමන වේගවත් කරයි.
විවී ඇතුළු පිරිස ගැටුමක් ඇතිවීම වැලැක්වීමට උත්සාහ කරති.
කෙසේ වෙතත්, මිලියන දෙකක ශක්තිමත් කැරලිකාර හමුදාවක්,
Alubarna හි වැසීමට ආසන්න විය.
මොහොතින් මොහොත, දෛවයේ පැය වීදුරුව අවසන් පැය සලකුණු කරයි.
M-Meat...!
"Rebel Army vs. Royal Army! Showdown at Alubarna!"
H-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මස්...!
මස්? ඔබේ හැඩයෙන්ද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ? රැඳී සිටින්න.
මම ගිහින් ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එන්නම්.
මම කිඹුලා මේ සඳහා ගෙවන බවට වග බලා ගන්නෙමි ...
ඔහු විවීට විහිලු කළා ... සහ ඒ වියළුණු වයසක මිනිසා ...
සහ ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ගෙවනු ඇත ...
ඔබ කව්ද?
මස්...
මම එය දකිනවා! එය තවමත් දුරින්, නමුත් එය Alubarna වේ!
කෝසා, අපි තව විනාඩි 30කටත් අඩුයි!
හරි!
Alubarna ළඟයි!
ඔබේ ආත්මය ඔසවන්න!
චාකා-සමා! අපි දැක්කා කැරලිකාර හමුදාව, දකුණට කිලෝ 15ක් විතර!
මිලියන දෙකක බලයක් ඇති ඔවුන්ගේ හමුදාව දකුණු දොරටුවට බරයි!
නැගෙනහිර, බටහිර, දකුණ, ගිනිකොන, නිරිත...
ඔබේ ජීවිතයෙන් සෑම දොරටුවක්ම ආරක්ෂා කරන්න!
ඔවුන්ට නගරයට පා තැබීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව්, සර්!
"අලුබර්නා - බටහිර දොරටුව"
හේයි, ඔතන බලන්න! කැරලිකාර හමුදාව දර්ශනය වේ!
ඒවායින් බොහෝ අපූරුයි!
කුමරිය ඔවුන්ව නැවැත්වීමට උත්සාහ කරන තරමක් නිහතමානී ය.
ඒත් එතකොට ඇත්තටම නින්කොම්පුප් එනවද?
නැත්නම් ඇය එන්නේ නැද්ද? ඇය එනවද? නැත්නම් ඇය එන්නේ නැද්ද?
ඒක හරිම අපැහැදිලියි!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
අපට මේ ගැන විශ්වාසද?! අපට මේ ගැන විශ්වාසද?!
කුමරිය සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇත්තටම එනවා නේද?!
කැරලිකාර හමුදාව මුලින්ම මෙතැනට එනවා, මේ අනුපාතයට!
මහ හයියෙන් කෑගැහුවට උන්ව නවත්තන්න ඕන නැද්ද?!
ඔවුන් නියමිත වේලාවට එය නොපැමිණීමට ඉඩ තිබේ.
මෙන්න... එයාලා... එනවා...
සියල්ලට පසු, ඔවුන්ට රේන්බේස් හි හොඳ කාලයක් අහිමි විය.
කුමක් ද?! ඔවුන් කළා?!
හොඳයි, මුලින්ම කැරැල්ල ආරම්භ වේ යැයි සිතමු,
අපි deux කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි කිසිම දෙයක් deux කරන්න ඕනේ නැහැ නේද? යුද්ධය ආරම්භ වූ පසු,
කුමරියටවත් ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
අපිට ඕන අයව අයින් කරන්න කියන අයව අයින් කරන්න විතරයි.
ඔබට ඔබ ගැන එතරම් තීරණය කළ නොහැකිද?
මගේ කෙන්පෝ රස බැලීමට ඔබ මැරෙනවා වගේ!
ඒක අයින් කරන්න, ඔය දෙන්නා.
අහ්, මගේ පිටුපස! මගේ කොන්ද රිදෙනවා! 4 මහත්මයා, මට එය මසාජ් කරන්න!
ඔවුන්... 'ආ... එන්න... ඉං...
කුමක් ද?!
මන්ද බුද්ධික දරුම බෝනික්කා ඔබ ඉක්මනින් අපට නොකිව්වේ ඇයි?!
තාරාවන්...?
තාරාවන්? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, මිස් Merry Christmas?
උන්ගෙ ගාන වැඩි වෙලා නේද? ඔවුන්ගෙන් හය දෙනෙක් සිටිති.
ලිස්ට් එකෙන් හතර දෙනෙක් හිටියා, ස්ට්‍රෝ තොප්පිය ඇතුළුව නේද?
ඔයා වැරදියි මිස් Merry Christmas.
ලොක්කා කියපු දේ ඇහුවද? අර මිස්ටර් ප්‍රින්ස් මිනිහා ඉන්නවා.
ඔහු කීවේ ඔහුගෙන් එකකට වඩා සිටින බවයි.
එබැවින් ඔබ දෙකක් එකතු කළහොත්, අංකය ගැලපේ.
තව කොච්චර හිටියත් අපේ එකම ඉලක්කය Vivi විතරයි.
ඔබ ඔච්චර කලබල වන්නේ කුමක් ගැනද?
1 මහතා...
ඔබ කියන්නේ විවි විතරයි අපිට අයින් කරන්න තියෙන්නේ?
හොඳයි එහෙනම්...
...ඔබට අනුමාන කළ හැක්කේ කුමන එකද Vivi යනුවෙනි!
ඔවුන් සියල්ලෝම එකම සළුවකින් සැරසී සිටිති!
එපමණක්ද නොව, එම කුරුල්ලන් ඇලබස්ටා හි වේගවත්ම වේ.
සුපර්සොනික් තාරාවන්!
ඇයි ඒ කුණු...!
මේ වගේ Vivi කොයි එකද කියලා අපි කොහොමද කියන්නේ?!
එය නොපැහැදිලි වැඩියි, ඔබ දන්නවා!
ඔවුන්ට එය ලැබේවා, මිස්ටර් 4!
එයින් ඈත් වන්න!
ඔවුන් එය මගහැරියා! ඒ කුරුල්ලෝ වේගවත් නේද?
ඒවායින් දෙකක් දකුණෙන් කැඩී ගියේය! ඔවුන් බෙදී යනවා!
ඔවුන් දකුණු දොරටුවට යාමට සැලසුම් කරයි!
ඒ කෙලින්ම කැරලිකාර හමුදාව දෙසට.
ඒ කියන්නේ එකෙක් Vivi ද?
අපි ඒ දෙක පාලනය කරමු!
අපි යමු මිස්ටර් 4!
විශේෂ ප්‍රහාරය: ෆයර් ස්ටාර්!!
1 මහත්තයෝ අර දෙන්නා ඔය විදියට කඩනවා! එය Vivi විය හැකිය!
ඔවුන් බටහිර දොරටුවෙන් ඇතුල් වීමට සැලසුම් කර ඇත.
ඇයි ඕවා...!
ඔවුන්ට පසුව!
එක දෙක!
හරි, අපි නිරිතදිග දොරටුවට යනවා!
ඔවුන්ට බටහිරින් Alubarna ගේ දොරටු පහෙන් තුනක් සඳහා උත්සාහ කළ හැකිය.
ඒ අය බෙදිලා ඒ පැත්තට එන්නයි හදන්නේ නේද?
එවිට අපි එයම කරන්නෙමු! අපි ඒවා ඇතුළතින් අතුගා දමමු!
ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
හේයි, කවුරුහරි එනවා! එය සතුරා ද?!
නෑ ඉන්න!
ඔවුන් තමයි Supersonic Duck Squadron! ඔවුන්ට ඇතුල් වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ පැන යාමට ක්රමයක් නැත!
අපව මෙහි සෑම මාර්ගයකම අනුගමනය කිරීම ගැන ස්තූතියි.
කුමක් ද?!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ඔබට හොඳ සහජ බුද්ධියක් ඇත! ඒක හරි, මම විවි කුමරිය!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද - එර්, කතා කරන්නේ? මම තමයි නියම විවී.
මම කල්පනා කරන්නේ මෙය ප්‍රමාණවත්ද?
ඔයාල මේවට කොච්චර වැටුනද කියන එක නම් ආතල්.
දැන්...
අපි ඇත්තටම අපි කවුද කියලා ඔබට පෙන්වන්න.
නරකයි, ඔබ වැරදි ලෙස අනුමාන කළා!
කුමක් ද?!
ස්තුතියි, හැමෝටම.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා. කැරලිකාර හමුදාව දැනටමත් එතැනට පැමිණ ඇත.
අපි යමු, කරූ!
විවීට සහ කෝසාට මුණගැසීමට ඉඩ නොතැබිය යුතුය, කුමක් වුවත්.
ඔටුවෙක්?!
ඒ වගේම මම ඔයාව කලින් ඉඳන් දන්නවා!
S-සමාවෙන්න!
යන්න, Zoro! ඔවුන්ට එය ඉඩ දෙන්න!
ඔබ නිහඬව සිටින්න!
ඔවුන් අපිව ගත්තා.
ආයෙත් ඒ ණය කීයද?
හරි විහිළුවක් නේද?
ඔබ දැනටමත් එයට සමාව දී ඇත!
දැන් කැරැල්ලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
ඕනෑම වියදමකින් මම ඔවුන්ව නවත්වන්නම්!
මම දැන් ඔවුන්ව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, මේ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත!
එම කාලතුවක්කු බෝල සුරක්ෂිත කරන්න! මට ඔවුන් ඉවතට පෙරළීමට අවශ්‍ය නැත!
කාලතුවක්කු භටයන්, ඔබේ තනතුරු නඩත්තු කරන්න!
ඔබේ කාලතුවක්කු දැඩි පාලනය යටතේ තබා ගන්න!
ඇත්තටම පොළව ඝෝෂා කරනවා නේද?
සතුරා කෝපාවිෂ්ට මිනිසුන් මිලියන දෙකක බලවේගයකි.
පෘථිවිය පවා ඔවුන් ඉදිරියේ මඳක් කම්පා වේ. පසුබසින්න එපා!
කමක් නෑ කරූ. ඔබ මෙහි සිටිය යුතු නැත.
ඔබ පාගා දැමිය හැකිය.
අනේ නායකතුමනි, මම කියන දේ අහන්න.
හැමෝම, එකට ඉන්න! දකුණු දොරටුවෙන් ආරෝපණය කරන්න!
අපි අනෙක් සියල්ලන්ම ඇතුළතින් ඉවත් කරන්නෙමු!
ඔබේ අධිෂ්ඨානය සූදානම් කරන්න!
නවත්වන්න, කැරලිකාර හමුදාව!
මෙම සටන සකස් කිරීමකි!
කරුණාකර! මට සවන් දෙන්න!
කැරලිකාර හමුදාව! නවත්වන්න!
ඒයි, ඔබ දැන් එහි පුද්ගලයෙක් දුටුවාද?
පුද්ගලයෙක්ද? මෙය විකාර සඳහා කාලය නොවේ!
කමක් නැහැ, ඔවුන් දැනටමත් අපට වෙඩි තබනවා!
ඒ කුමක් සඳහාද?! දැන් පෙනීමක් නැත!
එය මොන වගේ මෝඩ ක්‍රියාවක්ද, රාජකීය හමුදාව?
මෝඩයා! මම තවම වෙඩි තියන්න නියෝගයක් දීලා නැහැ!
තනියම රඟපාන්න යන්න එපා!
T-ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි! මගේ අත ලිස්සා ගියේය, එය සිදු විය.
පසුබසින්න එපා! හරහා ආරෝපණය කරන්න! එය වැලි වලාවක් පමණි!
නැහැ, හැමෝම! නවත්වන්න!
අපේ රට වෙනුවෙන්! රජුට ගෙවන්න!
නායක!
නායක!!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කෝසා?
එහි දෙයක් නැත.
එය මගේ පරිකල්පනයද?
නායක!
මතක තබා ගන්න, මෙය අපගේ අවසාන සටනයි!
ඉන්න! මට සවන් දෙන්න!
නායක!!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
Alubarna ගෙන්වන්න!
කරූ...!
ඔයා... මාව ආරක්ෂා කළා...
මට සමාවෙන්න... අපි ඔච්චර දේවල් කරලා තියෙනවා... ඒත් කැරැල්ල පටන් අරන්...
මට සමාවෙන්න...
නමුත් තවමත්, මම එය නතර කරමි!
කොච්චර මාව පැත්තකට දැම්මත් වැඩක් නෑ..
මේ වගේ දේකට අපි කරපු හැමදේම නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න බෑ...
ඒක මම ඉගෙන ගත්තු දෙයක්... නැවේ ඉඳන්...!
කවදා ඉවත් විය යුතුදැයි නොදැන!
ජීවමානයි!
ඉතින් ඔබ සිටින තැන මෙයයි!
Usopp-san!
අපට තවමත් නියමිත වේලාවට එය කළ හැකිය! ඉක්මන් කර ඉහළට යන්න!
හරි! ඉන්න කරූ...
ඒ කුරුල්ලාට එය තිබුණා!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි! කැරැල්ල තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත! ඉක්මන් කරන්න!
අර... කුරුල්ලා...?
අපි යමු, කරූ!
කාරණය කුමක් ද? ඉක්මන් කරන්න! මෙම මාර්ගයේ!
Usopp-san, ඔබම ඔප්පු කරන්න.
ඔහ්, ඔයාට සැකයි මම කවුද කියලා?
බලන්න?
ඒ ඔහු නොවේ!
Usopp! හේයි, උසොප්!
ඇහිබැමි, අවදි වන්න!
අනේ සංජි. සුභ උදෑසනක්.
හරි.
ආහ්, කොහොමද අපේ රණ්ඩුව හැරුනේ?
අපි ඔවුන්ව ඇදගෙන ගිය මෙහෙයුමේ කොටස සාර්ථකයි.
ඊළගට...
එය තත්පර දෙකකින් අවසන් විය. තත්පර එක බැගින්.
තව ටිකක් වෙලා ඉන්න බැරිද?!
ඒත් සංජි ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔබේ තාරාවන් පැමිණියේ ඔබට උදව්වක් ලබා ගැනීමටයි! ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
මිස්ටර් 2ට පැනලා යන්න දුන්නා නේද?
ඔව්.
ඇහුම්කන් දෙන්න. ඒ පරිහානියගේ පරිවර්තන පරිපූර්ණයි.
ඔහු අපෙන් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ කවදාදැයි කිව නොහැක,
සහ විවීගේ ජීවිතය ගැන උත්සාහයක් ගන්න.
අපෙන් කිසිවෙකු අවම වශයෙන් සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කරන බව ඔබට හැඟේ නම්,
මෙම එතුම ඉවත් කර එකිනෙකාට ඔබේ ලකුණු පෙන්වන්න.
එහෙම කරන්න බැරිනම් උන් ෆේක්.
අපොයි, අදියර දෙකක සැලැස්මක් තිබීම ඔබට අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔබ දැනටමත් පිරිහිලාද?!
මම ඔබව කපා දමමි!
අහ්, ඒක තමයි සෝරෝ.
ඔහ්, එය සෝරෝ ද?
ඔබ... Usopp-san නොවේ!
අහෝ හිතවත...
මට දුන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම හිතුවා මම පරිපූර්ණයි කියලා.
අපට Zero-chan වෙතින් වාර්තාවක් ලැබුණි
ඔබ සියලු දෙනාටම එකම ලකුණ ඔබ මත ඔතා ඇති බව.
මේක නරකයි.
Vivi-chan අනතුරේ!
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
අර අවජාතකයා! ඔහු විවි-චාන්ට රිදවන්නේ නම්, ඔහු ගෙවනු ඇත!
චොපර්! අවදි වන්න!
පරිස්සමෙන්! ඇය පොළව යට!
බලන්න, සැඟවීමට කොහේ හරි සොයා යන්න!
මට මේක නවත්වන්න වෙනවා! මට මෙතන මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Alubarna Grieves! The Fierce Captain Karoo!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!