(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ
නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
"ලෝකය කම්පා වී ඇත!
පාලකයාගේ විනිශ්චය සහ වැඩිහිටියන් පස්දෙනාගේ ක්‍රියා!"
කිං කෝබ්රාගේ ඝාතනය
සඟවා තබා තිබියදී,
රිවරි හි තිරය බැස ගියේය.
එයා තාමත් ඉන්න ඇති! අපි එයාව අල්ලගමු!
ඔව් සර්!
රජ නාගයා!
මම...
...මෙතන කඩා වැටෙන්න බෑ!
මම ලෆීටයි විවී කුමරියටයි කියන්න ඕනේ...
...කෝබ්රා රජුගේ වචන!
මාව එහෙම බය කරන්න එපා...
ඔබ ඒවා සොයාගෙන තිබේද?
කෝබ්‍රා-සාමා වැඩිහිටි පස්දෙනා හමුවීමෙන් පසු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත ...
විවි-සාමා කොහෙද ගියේ කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේරි ජියෝයිස් හි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මටත්
කෝබ්‍රා-සමාගේ තත්වය ගැන කරදරයි.
මම තව එක පාරක් මාලිගාව හොයලා බලන්නම්.
ස්තූතියි. මම විවි-සාමාව හොයලා බලන්නම්.
පෙල්, ගුවනේ සිට සොයන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා කොහේ ද?
විවි-සමා!
මට කිං කෝබ්රා බලන්න දෙන්න!
අපිට කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
කරුණාකරලා යන්න!
ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ?
අපේ රජතුමා අසනීපෙන්!
කෝබ්රා-සමා!
කවුරුහරි!
ඇලබස්ටා රාජධානියේ විවී කුමරිය කවුරුහරි දැකලා තියෙනවද ?!
මේ විවී කුමරිය! ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?!
විවි-සමා...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
සේකි රජු, කොමේන් කුමරිය.
මට ඔයාව වරායේ නැව ළඟට එක්කගෙන යන්න දෙන්න .
--සඟවන්න!
--ඔව්.
ජීස්! ඒක පූසෙක් විතරයි!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න!
මම ඔයාට මාත් එක්ක එන්න කිව්වෙ නෑ,
ඒ නිසා මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා...
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මේවා ඊළඟට?
අපි ඉක්මන් කරමු!
ඒක රාජකීය පවුලක බඩු.
පරිස්සමෙන් පරිස්සමෙන් පරිස්සම් කරන්න.
ඔව්!
අපි යමු, වාපෝල්!
හේයි!
අපි මොකද කරන්නේ?!
අපි ඒ පෙට්ටිවල හැංගෙමු.
කුමක් ද?!
ඒක හොඳ අදහසක් නේද? ඉක්මන් කරන්න!
එයාලා අපිව හොයාගනී! හේයි!
එයාලව එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
නාවික හමුදාව මෙතනින් වැඩ භාර ගනීවි.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
දැන් මොකක්ද?
කිං ටී IV දැන් සූදානම්!
ගමන් මලු ඉක්මනින් ගේන්න!
ඔව්!
අපි හොරෙන් ඇතුලට ගියා.
දැනට ඒක ආරක්ෂිතයි...
නමුත් මම ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
රිවරි එකේ මොකද වුණේ කියලා මට ලෝකයට කියන්න වෙනවා !
කට වහපන්!
ඔබ එසේ කළහොත්,
රජය ඔබව මරා දමනු ඇත!
නැත්නම් මම ඔයාව නාවික හමුදා සෙබළුන්ට භාර දෙන්නද ?!
උත්සහ කරන්න.
නමුත් මම වගේම,
ඔයාවත් හොයාගන්න ඕන නෑ නේද?
අපොයි!
ඇය හරි...
මම රජයේ අඳුරු පැත්ත දුටු දා සිට ...
මම විනාශයි!
මේ දේවල් මටම වෙන්නේ ඇයි?!
හේයි! ඒක තියාගන්න!
ඔහ්, ඔව්! මට විශ්වාසයි එයා මාව අතාරින්නේ නෑ කියලා.
මොකද එයා හොයන විදිහේ කතාවක් මට තියෙනවා ...
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක්ද?!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවා කියලා! මට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
නැහැ!
මොනතරම් ලාභ ස්කේට් එකක්ද!
මේ මගේ ජීවනාලියයි!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
මෝර්-චාන්! මේ මම, වාපෝල්!
ඔහ්, ටික කාලයක් ගත වෙලා!
කොහොමද පෙරහැර?!
ඒක වැදගත් නෑ!
මම හිතන්නේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති!
මට කියන්න.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ ගොළුබෙල්ලා ගැන!
එයාලට දැනගත්තොත් මාව මරයි!
ඉතින්
මගේ කතාවට හිලව්වක් වශයෙන් ඔයා මට රැකවරණය දෙන්න කියලා මම කැමතියි!
කමක් නැහැ.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
හේයි! මේ මොන රටේ නැවක්ද?
ඊජිප්තු රාජධානිය.
හරි. අපි කතාවක් ගැන පර්යේෂණ කරනවා වගේ මවාපාමින් නැව ළඟට යමු .
ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් අපේ එකට නගින්න.
කාටවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
ස්තූතියි!
හිස්.
මේක හරිම ආකර්ෂණීයයි!
රජෙකුගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් වන තරමට ප්‍රවෘත්තියක් !
මට ඒක අහන්න ඉවසිල්ලක් නෑ!
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මොනවද දැක්කේ, වාපෝල්?
මට ඒක කියන්න බෑ!
මට ඒ ගැන කියන්න ඕන අන්තිම කෙනා ඔයා !
ඇයි ඔයා ඔයාගේ මිනිස්සු ගාවට ආපහු යන්නේ නැත්තේ?!
නෑ. මාව අල්ලගත්තේ CP-0.
මම මගේ අයව මුණගැහුනත්,
එයාලා මාව ආයෙත් බලහත්කාරයෙන් අරන් යයි.
ඉතින් මට ඔයාගේ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්න!
මට මගේ තාත්තට කතා කරන්න වෙනවා.
එයා නිතරම මං ගැන කරදර වෙනවා.
නෑ! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන අන්තිම දේ!
ඇයි?! මට ඒක ටිකක් පාවිච්චි කරන්න දෙන්න!
ටජින් රාජධානියේ නෞකාව
(නැව රඳවා තබා ගැනීම)
මට බඩගිනියි...
ලුලුසියා රාජධානියේ නෞකාව
(නැවේ පහළ)
මම ලුලුසියාවට ගියාම,
හැමදේම හරි යයි...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සබෝ-කුන්!
ජීවත් වෙන්න!
සජීවී, වාපෝල්...
...සහ තවත් සැඟවුණු පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙක්
නැව්වල සැඟවී සිටියහ...
...ඒ විවිධ රජවරුන්ව
ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලට ආපසු ගෙන යමින්.
ඇලබස්ටා රාජධානියේ රජු වූ කෝබ්රාගේ ඝාතනයට වැඩි කලක් ගත නොවීය .
සහ විවී කුමරියගේ අතුරුදහන් වීම
ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ විය.
ශුද්ධ භූමි මේරි ජියෝයිස්
සාබෝ යනු අමුතු ඉරණමක් ඇති තවත් මිනිසෙකි.
ඔහු තරම් "D" ගෙන් වට වූ කිසිවෙකු නැත .
ඒ බිත්තර හිසේ ප්‍රශ්නයට තිත තියන්න කාලය හරි ...
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
ඔව්, ඉමු-සාමා.
පැන්ජියා මාලිගාව ඇතුළත මල් කුටිය
වේගාපන්ක් විසින් නිර්මාණය කරන ලද මව් දැල්ල භාවිතා කිරීමට මම කැමතියි
.
ඔව්, අපි එය උත්සාහ නොකළොත්,
ඒ දේ සැබෑද නැද්ද යන්න අපට කිසිදා දැනගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒ අත්හදා බැලීමේ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව, එග්හෙඩ් සමඟ කළ යුතු දේ සොයා බලමු .
පරීක්ෂණ ස්ථානය මුහුදේ නොව වනාන්තර සහිත ප්‍රදේශවල විය යුතුය ...
ලුලුසියා රාජධානිය.
එහි බොහෝ දෙනෙක් ජීවත් වෙති.
ඒකට කමක් නෑ.
තේරුණා.
ලෝකය
මැවුම්කරුවන්ට අවශ්‍ය පරිදි විය යුතුය.
ඔබ ලුලූසියා තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඒක ළඟයි.
ඔයා හරි...
අපි අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
අපි ඔබේ ඉවසීම ඉල්ලා සිටිමු.
ලුලූසියාවේ
ජනතාව අතර කැරැල්ලක සලකුණු දක්නට ලැබේ.
මෙය සැමට හොඳ පාඩමක් වනු ඇත .
අවසානයේදී,
අපට එම බලය අප සතුව ඇති විට...
දිගු සටන අවසන් වනු ඇත.
තව එක දෙයක්.
ඔව්.
මට විවීව ඕනේ.
ඔයා කැමති විදිහට.
ශාන්ත ජයගාර්ෂියා සෙනසුරු මුනිඳුන්
විද්‍යාවේ සහ ආරක්ෂාවේ දෙවියන් වහන්සේ
ශාන්ත මාකස් මාර්ස්
පරිසරයේ දෙවියන්
යුක්තියේ දෙවියන්ගේ ශාන්ත ටොප්මන් වෝර්කරි
ශාන්ත එතන්බරන් වී. නුස්ජුරෝ
මූල්‍ය දෙවියන්
කෘෂිකර්මාන්තයේ දෙවියන් වහන්සේ ශාන්ත එඬේරා ජූ පීටර්
නාවික හමුදා මූලස්ථානය, නව ලෝකය
Fleet අද්මිරාල් Sakazuki සඳහා වාර්තාවක්!
ටජින් රාජධානියේ
සහ ඊගිස් රාජධානියේ කැරලි තිබේ.
ඒවායින් සෑම එකක්ම පොඩි කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! උණ්ඩ පුරවන්න!
සියලුම සෙරෆිම්වරුන් යොදවන්න!
ඔව් සර්! අපි සෙරෆිම් යානය දියත් කරමු.
නාවික හමුදාව
සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් ක්‍රමය අහෝසි කිරීමත් සමඟ අතිශයින් කාර්යබහුල විය.
සහ විවිධ අනුබද්ධ රටවල නැගිටීම් .
කෙසේ වෙතත්,
මෙය නව නාවික හමුදාවේ ආරම්භය ද විය.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එකින් එක කැරලි ඇති වෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ !
එම්ටී බ්ලෆ්ස් දූපතට කිඹුලා ආවා !
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
වැලි!
කමබක්ක ක්වීන්ඩම්
පීච් දූපත, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්
අපි ලුලුසියා රාජධානියට පැමිණි විගස,
සේකි රජු සහ කොමේන් කුමරිය අල්ලා ගන්නා ලදී...
...ඔවුන් එනතුරු බලා සිටි මිනිසුන් විසිනි.
කට වහගෙන මාව මෙතනින් අරන් යන්න!
මම හොරෙන් ගිය කෙනෙක්, නමුත් ඔවුන් මාව පිළිගත්තා.
හොඳයි, ඒ
ඔයා එයාලගේ හොඳම බලාපොරොත්තුව වුණු නිසා.
එතකොට තමයි මම
පළවෙනි වතාවට ඒ පුවත්පත් ලිපිය දැක්කේ,
කිං කෝබ්රා ඝාතනය කෙරේ
ඒ වගේම මට දැනගන්න ලැබුණා රජුගේ ඝාතනයට මාව වරදකරු කළා කියලා .
පුදුමයට කරුණක් නොවේ, මිනිසුන් මාව වීරයෙකු ලෙස සැලකුවා.
මට ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම මගේ කට වසාගත්තා.
මොකද මට දැනුනා
විප්ලවය සඳහා ඔවුන්ගේ වැඩෙන පිපාසය.
බෙටී සහ අනෙකුත් අයගේ බලපෑම නිසා,
ලුලුසියාවේ
විප්ලවවාදී හමුදාවට බැඳීමට කැමති බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ.
ඒගොල්ලන්ව තමයි මම මෙහෙට ගෙනාවේ.
කුණු කෑලි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
මරන්නද නැත්නම් රණ්ඩු වෙන්නද?!
ඔබේම ඉරණම තෝරන්න!
ඒ අපේ බෙටී.
අන්තිමට, මට
ලුලූසියාවේ සංකේතාංකන ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ස්නේල් එකක් ගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මට ඔයාට කතා කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් අපි පිටත් වූ වහාම මම වක්‍ර ඇමතුමක් ගත්තා
, ඒ ඇමතුමයි.
කමබක්ක ක්වීන්ඩෝම්
රාජධානිය ලුලුසියා
ඩ්‍රැගන්-සැන්!
කිං කෝබ්රාගේ ඝාතකයා...
...මම නේද!
මට විශ්වාසයි රජය ඒකට හොරෙන් ඇහුම්කන් දුන්නා කියලා,
ලුලුසියා රාජධානිය
මම හිතුවේ මම ලුලූසියාවේ ඉන්නවා කියලා.
නමුත් යථාර්ථය නම්,
මම ඒ වන විටත් බඳවා ගත් අය සමඟ මුහුදේ ගමන් කරමින් සිටියෙමි.
ඒක සිද්ධ වෙනකොට ඔයා කෝල් එකේ හිටියා
නේද?
ලුලූසියා රාජධානියේ විනාශය?
ඔව්...
නැව තුළ භීතියක් ඇති විය.
බොහෝ දෙනෙක් තම පවුල් අතහැර ගියා.
ඔවුන් දුටුවේ ඔවුන්ගේ උපන් දූපත
ඔවුන් ඉදිරියේම ගසාගෙන යන ආකාරයයි!
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
විශාල සෙවනැල්ලක් ඉහළ අහස වසා ගත්තේය...
ඊළඟ මොහොතේ, එය දැනටමත් ...
විශාල සෙවනැල්ලක්?
එය ජීව විද්‍යාත්මක හෝ ස්වාභාවික දෙයක් විය නොහැක.
වලාකුළු මතින් ඇත්තටම අඳුරු දෙයක් පියාසර කරමින් තිබුණි.
මාර්ගය වන විට, සබෝ,
ඔයා කලින් ඉමු ගැන කිව්වා නේද?
ඔව්.
මේක ඔයාට ටිකක් අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් වසර 800 කට පෙර මේ ලෝකය නිර්මාණය කළ පළමු විසි දෙනා අතර ,
නෙරෝනා රාජවංශයේ ශාන්ත ඉමු නම් රජෙක් සිටියේය .
කුමක් ද?!
මේක බලන්න.
මේ ලෝකයේ කෙනෙකු අමරණීය කිරීමේ හැකියාවක් ඇති බව අපි දනිමු ...
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
යමෙකු එය ඇත්තටම භාවිතා කර ඇති බවයි, නේද?
මරණය නොදන්නා කෙනෙක් ඉන්නවා කියන එකට ඒක සාක්ෂියක් !
ඔයා කියන්නේ ඒ මම දැක්ක කෙනා කියලද?!
සමහරවිට ඔවුන්ට එකම නම තිබීම අහම්බයක් විය හැකියි ...
නමුත් වැඩිහිටි පස්දෙනා වෙන කාටද
යටත් වෙන්නේ?
ඔවුන්
සෙලෙස්ටියල් මකරුන් අතර ඉහළම අධිකාරියයි...
...
දෙවියන්ගෙන් පැවත එන්නන් යැයි ප්‍රශංසා කරන අය!
තවත් පුදුම සහගත දෙයක්!
වලාකුළුවලින් රට විනාශ කරනවා ඔබ දුටු දෙය රජයේ අවියක් නම් ,
වේගාපන්ක්ට විතරයි එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ!
ඉන්න, අයිවා.
මිනිසුන් ඝාතනය කිරීම සඳහා වේගාපන්ක් එතරම් පැහැදිලි මෙවලමක් සාදනු නොලැබේ .
මම දන්නවා!
ඉතින් ඒක පුරාණ අවියක් නම්?!
ඉමු යනු පුරාණ, ජීවමාන පුද්ගලයෙක් නම්,
එය අර්ථවත් කරයි!
රොබින් පුරාණ ආයුධවල පැවැත්ම තහවුරු කළේය .
නමුත් ඔවුන්ට එය තිබුණා නම්,
ඇයි මේ වෙනකම් එයාලා ඒක පාවිච්චි නොකළේ?!
දැන් එය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
වත්මන් දිනය.
අද මේරි ජියෝයිස් ශුද්ධ භූමියේදී සෙලෙස්ටියල් මකරෙකු මරා දමා ඇත .
කෙසේ වෙතත්,
එය කිසිදා ලෝකයට වාර්තා නොවනු ඇත.
හොඳ ගැලවීමක්-ඒහ්.
ඔහු ඔවුන් සමඟ එක් වූ නිසා, පහළ ලෝකයේ මෝඩයන්
මෑතකදී ඔවුන්ගේ වාසනාව තල්ලු කරමින් සිටිති-ඒ!
අපේ ආහාර සැපයුම නැති වුණේ එයාගේ වරදින් -ඒ!
විනිශ්චයකරු වූයේ කලක් දෙවියන් නිම්නය නම් දූපතක ශූරයෙකු ලෙස ක්‍රියාකාරීව සිටි මිනිසෙකි .
ඔහු දැන් ශුද්ධ නයිට්වරුන්ගේ උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා වේ .
ශාන්ත ෆිගර්ලන්ඩ් ගාර්ලිං.
ක්‍රියාත්මක කළ එකා...
...ෆිෂ්-මෙන් ආරක්ෂා කළ මිනිසා ඔහුයි.
ශාන්ත ඩොන්ක්වික්සෝට් මයෝස්ගාඩ්.
ජරාව ආරක්ෂා කරන ඕනෑම අයෙකු
ඔවුන් ආරක්ෂා කරන ජරාවට වඩා පහත් ය.
මම කොච්චර දුර
දිව්වද?
නොදැනුවත්වම, මම කැළැල් ගණන් කළා
මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
හැමතැනම තියෙනවා
තවමත් අනාගතය
සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව.
මම
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරට වැතිර සිටිමි
dare mo mina oitsukenai yume
කිසිවෙකුට ලුහුබැඳිය නොහැකි සිහිනයක්
මම අල්ලාගෙන
ඉන්නේ එච්චරයි
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ
මම ඒ දවසෙම සින්දුවම කියන්නම්.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරෙටකුනයි
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
මේ නෙගයි ගා ටොඩොකු එක
ඔයා ළඟට එනකම් හැදුවා.
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්!
නෙෆෙල්ටාරි විවි!
ඇය ඇලබස්ටා රාජධානියේ කුමරිය
සහ නෙෆෙල්ටාරි කෝබ්රාගේ එකම දියණියයි!
ඇය පෙබරවාරි 2 වන දින උපත ලැබූ අතර
කරි, කස්ටඩ් පුඩිං සහ මුලුකියා වලට කැමතියි!
ඇලබස්ටා රාජධානියට තර්ජනයක් වූ බැරොක් කෘතිවල පැවැත්ම ගැන ඇය දැනගත් විට ,
මහ මොළකරු කවුදැයි සොයා ගැනීමට ඇයම සංවිධානයට රිංගා ගත්තාය .
ඇය Ms. Wednesday යන අන්වර්ථ නාමය භාවිතා කළාය.
ඇය පිදුරු තොප්පි සමඟ වැඩ කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඇය නැවත ඇලබස්ටා රාජධානියට පැමිණියාය.
ඔවුන් සමඟ එක්ව, ඇය
රාජධානිය පෙරලා දැමීමේ කිඹුලාගේ කුමන්ත්‍රණය ව්‍යර්ථ කළාය!
අපි ආයෙත් දවසක මුණගැහුනොත්...
ඔයා මට ආයෙත් යාළුවා කියනවද?!
විවී ඇගේ ආදරණීය නිජබිමේ රැඳී සිටියා,
නමුත් ස්ට්‍රෝ හැට්ස් සමඟ ඇගේ සබඳතා ගැඹුරුයි!
පසුව, ඇයව CP-0 විසින්
ශුද්ධ භූමියේදී මේරි ජියෝයිස් විසින් පැහැර ගන්නා ලදී,
නමුත් ඇය පැන යාමට සමත් විය.
නමුත් අනාගතයේදී ඇය තවමත් බොහෝ දෙනෙකුගේ ඉලක්කයක් වනු ඇතැයි මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
අදට එච්චරයි!
දැන් ඔබ එය දුටුවා,
අපගේ පර්යේෂණ අරමුදලට පරිත්‍යාග කරන්න!
නැවත හමුවෙමු!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සදාකාලික සතුරා වන නාවික හමුදාව දෙස අපි ආපසු හැරී බලමු !
ඒක අමාරු ඒවායින් පිරිලා!
අපි අපේ සතුරාගේ තොරතුරු සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
නාවික හමුදාව බලවත් සංවිධානයක්.
ඔවුන් ගැන දැන ගැනීම කිසි විටෙකත් රිදවන්නේ නැත.
ඒක මට දෙන්න!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"නොසැලෙන යුක්තිය! නාවික හමුදාවේ ආඩම්බර ලොගය!"
ලෆී තමයි අනාගත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!