(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
යුමේ නෑ වෛරේ උමි නෑ වෛරේ
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත්
පළමුව, අපට අවශ්‍යයි
ඝන පොත්වල සිට
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීම දක්වා
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
පුළිඟු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මේක තමයි පටන් ගන්නේ
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම
, මම ඔබෙන් සංචාරකයින්ගෙන් ඉල්ලනවා
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද
?
නිදි නැති සෛල
සෙලවෙමින් පුපුරා යයි
ima mo අපි හැමෝම bouken no tochuu
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
අපි හැමෝම
, මම ඔබට සංචාරකයින්ට කියමි
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අහඹු සන්දර්භයන් ඇති විට
ඔබ ගැන අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගන්න
කාලයේ
නූල් නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී.
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
(සිහින අපව බේරා ගන්න) අපි, අපි හැමෝම
"ගාර්ප් සහ කුසාන් -
ගුරුවරයෙකු සහ ශිෂ්‍යයෙකුගේ විශ්වාස ගැටුම"
මේ කුමක් ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
යුධ නැව් මෙතරම් ගැටෙන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ට ඇත්තටම බලවත් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණාද?
නැහැ...
ඒවා යුධ නැව් බෑග්.
කොමදෝරු බ්‍රැනිව්!
යුධ නැව් බෑග්?!
ඒ යුධ නැව්වල සන්නාහය පන්ච් බෑග් ලෙස භාවිතා කරන කෙනෙකුගේ සලකුණු .
කුමක් ද?!
පන්ච් බෑග්?!
මේ යුධ නැව් වලට ගහනවද?! කොහෙත්ම නෑ!
කවුද මේක කළේ?!
තරුණ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්.
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්?!
එය ඔහුගේ දශක ගණනාවක් පුරා පැවති චර්යාව වන
අතර එය ඔහු අදටත් කරගෙන යයි.
--එයා තාමත් ඒක කරනවද?!
--ඇයි දෙකක් තියෙන්නේ?!
අනෙක වයිස් අද්මිරාල්වරයාගේ ශිෂ්‍යයාට අයත් වේ.
හිටපු අද්මිරාල්...
...අඕකිජි.
ඔයාට ඔයාගේ හකී හෝ ඩෙවිල් ෆෲට් බලතල පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒක තමයි Battleship Bagging වල රීතිය.
ඒ වගේම ඒවා තාමත් මේ තරම් හානි වෙලාද?
ඒ වීරයන්ට තියෙන ශක්තිය...
ඒක ඔයාට උපතින්ම එන දෙයක් නෙවෙයි.
හරිම ඝෝෂාකාරීයි...
ඇලී-අප්...
දෙන්න...
ඔයා මගේ නින්දට බාධා කළා, පොඩි කෘමියා.
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
කරන්න!
සංජුවන් වුල්ෆ් මහතාව පියාඹලා යැව්වා!
ගාර්ප් හරිම බයයි!
දැන්ම එයාව එළියට ඇදලා දාපන්, නැත්තම් එයා ගිලෙයි!
මොකක්ද?!
අපි කොහොමද ඒ ලොකු මිනිහව එළියට ගන්නේ?!
--එයා එක පහරකින් ඒ රාක්ෂයාව පැරද්දුවා!
--එයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්...
ඒ අපේ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
පුරාවෘත්ත වීරයාට හැකියාව ඇත්තේ එයයි !
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
අහන්න යාලුවනේ! හිත හයිය කරගන්න!
ඔව් සර්!
පුරාවෘත්ත වීරයාගේ ජරාව කපන්න...
අපේ සැඟවුණු තැන අවුල් කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා ඒකට ගෙවන්නේ කොහොමද?
බේබදු කෙළ ගැසීම!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගිනි බෝල!
ඕව්, ඒක රස්නෙයි! නවත්තන්න!
ඔයා මේ මුහුදු කොල්ලකාර දූපත විනාශ කරන්නද හදන්නේ?!
නගරය මේ විදියට අවුල් වෙලා තියෙනවා දැක්කොත්,
කොමදෝරු ටීච් අපිව මරයි!
ඇයි එයා අපේ අංක වලට රැවටෙන්නේ නැත්තේ?!
ඒ ගීසර් පිස්සු!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
මට වාර්තාවක් තියෙනවා, වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
අල්ලා ගත් අය,
අපේ සියලුම සොල්දාදුවන් සහ තුවාල ලැබූ සියලු දෙනා...
...දූපයෙන් පැනලා ගියා.
රොජර්. හොඳ වැඩක්.
හිබාරි-චාන්, මාත් එක්ක ඉන්න!
ශීත කළ ඒවා සෙමින් දිය වීමට ඉඩ දෙන්න!
කැප්ටන් කෝබි හොඳින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
අපිට ඕන වෙලාවක යන්න පුළුවන්!
හරි! අපි මෙතන ඉවරයි! අපි පසුබසිමු!
කෝබි! බොරළු! හෙල්මෙප්පෝ!
ඔව් සර්!
තේරුම් ගත්තා ද!
අපි දැනටමත් මෙතනින් යමු!
මේක ඇත්තටම මී වදයක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් රංචු පිටින් එනවා!
මට කෙළවරක් පෙනෙන්නේ නැහැ!
මම කිව්වා වගේ, මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ගාර්ප්-සැන්.
මම කලින් යන්න තිබුණා!
මම මැරෙයි! මට ඒක දරාගන්න බෑ!
ගාර්ප්-සන්,
මම නාවික හමුදාවේත් අනාගතය නෙවෙයිද?!
කුසාන්, ඔයාට තාමත් රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉහළම සාමාජිකයන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
අහන්න යාලුවනේ!
අපි දැන් කරන්න ඕන
මුහුදට යන එක විතරයි!
මැරෙන්න එපා!
ඔව් සර්!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
අපොයි නෑ!
පැහැරගත්තු කෙනෙක් තාමත් ඉතුරුයි!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්!
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි තවම ගියේ නැහැ!
නෑ මෝඩයා! යන්න එපා කෝබි! ඒක උගුලක්!
කුමක් ද?
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්...
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
අවජාතකයා!
W-ඔහු නොපෙනී සිටියාද?!
නිශ්ශබ්දතාව...
ඉම්පල් ඩවුන්ගේ පොඩි මෝඩයා!
වාව්! ෂිර්යු-සන් ඒක කළා!
ඔහු අයන් ගාර්ප්ට පිහියෙන් ඇන ඔහුව දුර්වල කළා!
ගාර්ප්-සැන්!
කිසිම දෙයක් නෑ! නැවට දුවන්න!
ඒක මගේ වරදක්!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් මාව ආරක්ෂා කළා සහ...
අහංකාර වෙන්න එපා කෝබි!
එයාගේ ඉලක්කය මම!
කොච්චර නොපසුබටද, ජරා ලෝබි...
ගාර්ප් දුර්වල වෙලා!
ඒ අපේ ෂිර්යු-සන්! එයා නියමයි!
අපිටත් දැන් එයාව මරලා දාන්න පුළුවන්!
අපි යමු!
ඔහුව මරන්න!
යන්න, යන්න! ඉක්මනින් පොහොසත් වීමේ අවස්ථාව
අප ඉදිරියේමයි!
ඔහුව පහතට ගේන්න!
ගාර්ප් සතුව අද්මිරාල්වරුන්ට සමානව ත්‍රි-ක්‍රවුන් ත්‍යාගය ඇත !
ඒ කියන්නේ බෙරි බිලියන 3ක් විතර!
කුසාන්-සන්!
යන්න, පොඩි ෆ්‍රයිස්!
ඉන්න...
එයාගේ අත් පා බැඳලා තිබුණත්,
ඔයාලා දක්ෂ නැහැ...
...ගාර්ප්-සන්ව මරන්න!
අයිස් අත්වැසුම්!
ගාර්ප්-සැන්.
මාව ඔබේ ශිෂ්‍යයා කරගන්න.
මගේ ශිෂ්‍යයා?
ඔව්.
මම මගේ නිදහසට කැමතියි.
නාවික හමුදාවේ උපදේශකයින්ගෙන් ඉගෙන ගන්න.
මම ඔවුන්ගෙන් මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගත්තා,
ඒ නිසා මට ඊළඟ මට්ටමට යන්න ඕන.
මාව ඔබේ ශිෂ්‍යයා කරගන්න!
කට වහගන්න! අතරමං වෙන්න!
ඕව්! ඒක රිදෙනවා...
ඔයාගේ හකී එක පාවිච්චි කරන්න එපා!
නැත්නම් ඔබ ඇත්තටම පුහුණුව ලබන්නේ නැහැ.
මම තාම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම මේක කරන්නම්!
නාවික හමුදාව යුක්තිය ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද ?
ඔහාරාගෙන් පස්සේ, මට දැන් කියන්න බෑ.
මගේ පුතා විප්ලවවාදියෙක් වුණා!
කුමක් ද?
අපොයි!
කුසාන්!
මොකක්ද වැරැද්ද?
යුක්තිය
මගේ මුණුපුරා කියනවා
එයාට මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න ඕන කියලා!
--වෝ...
--මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ!
කුසාන්, අපි කෑමක් කමු.
මම කාර්යබහුලයි. මම අද්මිරාල්වරයෙක්, මතකද?
තේ!
දෙන්න!
ඔබ කරදරකාරී සතුරෙකු පුහුණු කළා.
මගේ මෝඩ ශිෂ්‍යයා, ඔයාව එළියට දැම්මා.
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
ගාර්ප්-සැන්!
ඒක ගොඩක් හොඳයි...
අපි ගාර්ප්-සැන් ආරක්ෂා කරමු!
ඔව් සර්!
ඔයගොල්ලෝ
පැනලා යන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි!
මේ මී වදයයි!
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් විදින තරමට,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වැඩි වැඩියෙන් එළියට එනු ඇත!
අපිට මුහුදට යන්න පුළුවන් නම්...
හිබාරි!
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ අවදි වුණා!
කෝබි-සෙන්පායි කොහෙද?!
සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදරයක් කළාට...
එයා ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
වෙරළට ඔබ්බෙන් ඇති නැව
දැන් ආරක්ෂිතයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
කුමක් ද?
මගේ අයිල්-අයිල් පළතුරු බලය-මියෝව් අවතක්සේරු කරන්න එපා !
දැන් මොකද?!
ඇයි ඒක වෙව්ලන්නේ?!
එය කුමක් ද?
දිවයින චලනය වෙනවා!
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඔයා පත්තරවල දකින්නේ
"මේ කළු රැවුල" "ඒ කළු රැවුල" විතරයි...
අපිත් අපිටම නමක් හදාගන්න ඕන!
හෙට උදේ ප්‍රධාන පුවත
මෙහෙමයි-මියව්!
" ප්‍රසිද්ධ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් විසින් මෙහෙයවන ලද තරුණ ප්‍රභූ ඒකකයක් ...
... නාවික හමුදාවේ වීරයා වන කපිතාන් කෝබි බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා !
නමුත් බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හතරවන නෞකාවේ කපිතාන්
, ඇවලෝ පිසාරෝගේ...
...බිහිසුණු බලය...
... ඛේදජනක ලෙස ඔවුන්ව විනාශ කළා...
...පයිරේට් දූපතේ!"
එපා! ඒක කරන්න එපා! හැමෝම සූදානම්!
සිවිල් වැසියන් පවා!
කෝබේ...
ඔළුව අවුල් කරගන්න එපා...
යුක්තිය සැමවිටම ජය ගනී!
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම
කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
"තොරතුරු මුහුදට කිමිදෙන්න!
පන්ක් වාර්තා පුස්තකාලය!"
හායි, මම ලිලිත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක් වන ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ චන්ද්‍රිකාවක් !
මම එඩිසන්, වේගාපන්ක්!
අද අපි මේක හඳුන්වා දෙන්නම්!
කුසාන් හෙවත් අඕකිජි!
ඔහු හිටපු නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙක්!
ඔහු ලොජියා වර්ගයේ
චිලී-චිලී ෆෘට් භාවිතා කරයි...
...එය ඔහුට අයිස් බවට පරිවර්තනය වීමට
සහ ඔහු ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් කැටි කිරීමට හැකියාව ලබා දෙයි!
ඔහු සැප්තැම්බර් 21 වන දින උපත ලැබීය
සහ කෝපි, කිරි කිරි
සහ ෂෙරි වයින් වලට කැමතියි!
ස්ට්‍රෝ හැට්ස් හි වර්ධනය නිසා ඔහුට වරක් තර්ජනයක් දැනුනි.
ඔවුන්ව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළා.
මම දැන් අනිත් අය එක්ක පටලවගත්තොත්,
මම මෙතන මෝඩයා වෙයි...
...හරිද කැප්ටන්?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ කටයුතු කිරීමේදී පවා ඔහු සැමවිටම තම වචනයට ගරු කරන මිනිසෙකු බව පෙනේ .
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයෙන් පසු,
ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා තීරණය කිරීමට,
ඔහු සකාසුකිට එරෙහිව ද්වන්ධ සටනක් කළේය.
ඔහු පරාජයට පත් වූ විට, ඔහු නාවික හමුදාවෙන් ඉවත් විය.
සහ, සියල්ලන්ම පුදුමයට පත් කරමින්,
Blackbeard Pirates කණ්ඩායමට එක් විය.
ඉතින් ගාර්ප් බීහයිව් හි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපතේ වහල්භාවයෙන් කෝබිව බේරා ගැනීමට පැමිණි විට ,
ඔහු සහ කුසාන් ගැටුණා.
ඔවුන්ගේ සටන කෙසේ සිදුවේදැයි බැලීමට මම ආසනයේ කෙළවරට වී සිටිමි !
අදට එච්චරයි!
ඔහ්, දැන් අපිට පර්යේෂණ අරමුදලට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා !
ඉතින් මේ කොටස දැනට ඉවරයි!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඇවලෝ පිසාරෝගේ යෝධ අත
නාවික හමුදා නෞකාව මතට වැටේ!
ඉතිරිය ඔහුගේ ගෝලයන්ට භාර දෙමින්,
ගාර්ප් බලවත් පහරකින් මාර්ගය පෙන්වයි.
තම ස්වාමියාගේ කැමැත්ත පිළිගනිමින්,
කෝබිගේ සැබෑ බලය අවදි වේ!
අනාගතය ආලෝකවත් කරන තරුණ හස්තය
දැන් මී වදයේ ගැස්මට හේතු වේ.
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"අවසාන පාඩම! බලපෑම උරුම විය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!