(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සිහිනයක අවසානය, මුහුදේ අවසානය
යුමේ වෛරයක් නැත උමි වෛරයක් නැත
අපි හැමෝටම යන්න කැමති විවිධ
ස්ථාන තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, අපට අවශ්‍ය
වන්නේ
අපෙන්ම දිදුලන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කිරීමට
,
ගිනි පුපුරු පියාඹනවා, සීමාවක් නෑ, මෙතනින් තමයි පටන් ගන්නේ
බාචි බාචි සීමාවක් නෑ කොකෝ කාරා ගා
එක කෑල්ලක්!!
අපි හැමෝම, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා සංචාරකයිනි
අපි හැමෝම tabibito ni tsugu
ඔබේ සිහින තවමත් පිරිසිදුද?
ඒවා තවමත් තිබේද?
නිදි නැති
සෛල සෙලවෙමින් පුපුරා යයි,
තවමත්, අපි හැමෝම, ත්‍රාසජනක ගමනක මැද
, අපි හැමෝම ඉවරයි
අපි හැමෝම, මම ඔබට සංචාරකයින් කියනවා
අපි හැමෝම tabibito e tsugu
තේරුමක් නැති සටනක් කියලා දෙයක්
නැහැ .
අහඹු සන්දර්භයන්
ඇති විට
ඔබේම
ව්‍යාපාරය පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ආරම්භ කරන්න
කාලයේ නූල්
නැවත එකට කැරකෙනවා
ලෝකය අප සමඟ වෙනස් වෙමින් පවතී,
අපි සංස්කෘතියෙන් හා සංස්කෘතියෙන් පොහොසත් ලෝකයක් ගොඩනඟමින් සිටිමු.
(අපි හැමෝම) අපි, අපි
(අපි හැමෝම) අ-සු, අ-සු
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අපි, අපි හැමෝම
(සිහිනෙන් අපිව බේරගන්න) අ-සු, අපි හැමෝම
සති කිහිපයකට පෙර
ඇමසන් ලිලී, කාන්තා දූපත
නවත්වන්න!
අපි ගොඩක් විනෝද වෙමු!
වේගයෙන් ඇවිදින්න!
නවත්තන්න! අපි යමු!
අපිව පයිරේට් දූපතට අරන් ගියාට පස්සේ එයාලා අපිට මොනවා කරයිද දන්නේ නැහැ !
රේලී බාධා කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ,
නමුත් අවසානයේ
අපට හොඳ සිහිවටන කිහිපයක් ලැබුණා.
වයිස් අද්මිරාල්තුමනි, අපේ සහෝදරවරුන් රැගෙන යාම ගැන අපට කිසිවක් කළ නොහැකිද ?
අපි අපේ මිනිස්සුන්ට කරදර කරයිද?
අපි ඉහළින් අවසර අරගෙන නැහැ.
අපි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකුට විරුද්ධව සටන් කරනවා.
නමුත්...
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද...
...ඒවා බේරගන්නද?
යුක්තිය
කැප්ටන් කෝබි!
වයිස් අද්මිරාල්! ඔහු SWORD සාමාජිකයෙක්!
කඩුව...
හේයි, කෝබි වීරයා!
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට ඔයාගේ යාළුවෝ ආපහු ඕනද?
අපිට සම්පූර්ණ යුද්ධයක් ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
දැන් ඔයා හදන්නේ
නාවික හමුදා සෙබළුන් 800ක් සහ යුධ නැවක් පැහැර ගන්න.
එයාලගේ නිදහස වෙනුවෙන් මට මාවම හුවමාරු කරගන්න ඉඩ දෙනවද ?
ඔයා ඔයා ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතනවා!
නමුත් ඔබේ ජීවිතය වටිනවා.
පළමු පාඩම.
ගීසර් කෙනෙක් සහ ළදරුවෙක්
ගොදුරු සතුන්ගෙන් පිරුණු දූපතක අතරමං වී සිටිති.
ඔබ ඔවුන්ව තනිවම බේරා ගැනීමට දුවනවා,
නමුත් ඒ බෝට්ටුවේ ගැළපෙන්නේ තවත් එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
හිටපු නාවික හමුදා මූලස්ථානය
ම්ම්... මුලින්ම
මම බබාව බෝට්ටුවට ගන්නම්.
නැහැ, නමුත් එහෙනම් ඒ මහල්ලාට බැහැ...
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම්
ඔයාලා ඔක්කොම මරලා කාලා දායි.
ම්ම්...
ඕ ඇත්ත!
හරි! මම බෝට්ටුවෙන් බැහැලා
මහල්ලාවයි බබාවයි නැවට නගින්න දෙන්නම්!
එතකොට ඒ දෙන්නම...
මෝඩයා!
අපොයි!
වැරදි පිළිතුර!
හී. මේක මතක තියාගන්න!
ගීසර්ට තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ ...
ටා-ඩා!
ඉතින් ඔහුව අතහරින්න!
කුමක් ද?!
හේයි! වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
ඔයාලා නාවික හමුදාවට බැඳුනේ මොනවද බේරගන්න?
කුමක් ද...
...ඔයාලා නාවික හමුදාවට බැඳුනාද...
...බේරා ගැනීමට?
"අවසාන පාඩම!
බලපෑම උරුම විය"
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
වර්තමානය, මී හේවිසි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපත
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමෙන් කිසිවක් සිදු නොවේද?!
අපි පැනලා යන්න ඕනේ!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මොනතරම් භයානක බලයක්ද...
ඒ වගේ දැවැන්ත අතක්
ඔවුන් මතට වැටුණොත්,
සිය ගණනක් සොල්දාදුවන් සහ සිවිල් වැසියන්
මිය යනු ඇත!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! අපිට ඒක නවත්තන්න බෑ!
මුහුදට කිමිදීමට සූදානම් වන්න!
ඇතුලේ ඉන්න අය, තට්ටුවට ගිහින්
සිවිල් වැසියන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
මේක මගේ වරදක්!
මම නිසා හැමෝම මැරෙයි!
මගේ තීරණය වැරදිද?
මම තවම කාවවත් බේරගෙන නැහැ!
මට කාවවත් බේරගන්න බෑ!
මම මොනවද...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඔයගොල්ලන්ට පුළුවන්...
...ඔවුන්ව බේරගන්න!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
යාලුවනේ...
අහන්න.
මම විවරයක් හදන්නම්!
පළමුව, කැප්ටන් කෝබි...
දූපත් රාක්ෂයාගේ අත විනාශ කරන්න!
මොකක්ද?! මම කොහොමද...
රියර් අද්මිරාල් ගෲස්, අතේ සුන්බුන් වලින් නැව ආරක්ෂා කරන්න !
ලුතිනන් කමාන්ඩර් හෙල්මෙප්පෝ,
ඒ දෙන්නට කාටවත් බාධා කරන්න දෙන්න එපා!
කවුරුහරි?!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්! නමුත් ඒ...
තීරණ සෑම විටම
ක්ෂණිකව ගත යුතුය!
පනින්න!
ඔව් සර්!
කෝබි සහ අනෙක් අය ගමනේ!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! ගාර්ප් නැතුව ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
ඔයාලා හැමෝම මුහුදේ ගිලෙයි!
අන්න එයාලා එනවා!
හෙල්මෙප්පෝ! ඒවා බලාගන්න!
මොකක්ද?! මම?!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා!
අනේ මන්දා! ඇයි හැම වෙලේම මම?!
එය ගෙන එන්න!
ඒක ගොඩක් වැඩියි!
ඕනෑවට වඩා! ඔහ්, ඕනෑවට වඩා!
හේයි, කෝබි! එයා ඔයාට කිව්වා ඒක විනාශ කරන්න කියලා.
ඔයා ළඟ බෝම්බයක් හරි මොකක් හරි තියෙනවද?!
නෑ, මට හිතෙන්නේ නෑ!
ඒත් මට දෙයක් හොයාගන්න වෙනවා!
යමක් හිතාගන්න?!
එය
යුධ නැවක් අල්ලාගෙන කුඩු කර දැමීමට තරම් විශාලයි!
මම දන්නවා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ, කෝබි!
ඔහ්, නෑ!
කෝබේ!
ඒ දෙන්නට කාටවත් බාධා කරන්න දෙන්න එපා!
ඔහ්, එන්න!
මම ඔයාව දාලා යන්නම්...
චෝර් කොල්ලා
...ඉතුරු ටික!
අහකට යන්න!
පර්ල්-සැන්!
ආපහු බලන්න එපා, කෝබි!
--නමුත්...
--ඔබ ඉදිරියටම යා යුතුයි!
දැන්...
ගාර්ප්-සන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
මේක සීරීමක් විතරයි.
මට ඔයා ගැන කරදරයි...
ඔයා හරිම මෘදුයි!
ගර්ප්! එයා ඇයි මේ පැත්තට එන්නේ?!
ඉන්න! නැවට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කමක් නැද්ද ?!
ගැලැක්සි...
...බෙදන්න!
අත වෙව්ලනවා!
ඉතින් "විවෘත කිරීමක්" කියලා ඔහු අදහස් කළේ මේකද?
ඒකයි අත උඩට ගියේ!
කෝබි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
වයිස් අද්මිරාල්... ගාර්ප්!
ඇයි?! මම බේරගන්න තරම් සුදුසු නෑ...
කෝබි නාවික හමුදාවේ අනාගතයයි!
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ!
කෝබේ!
අවජාතකයා!
ඒක මාව නවත්තන්න මදි, ගාර්ප්!
මට ඇත්තටම කේන්තියි-ම්හ්!
හොඳින් බලන්න!
ඔයාගේ මිනිස්සු මැරෙනවා වගේ!
මම උන් ඔක්කොම මරනවා - මියාව්!
මෙන්න එය නැවතත් පැමිණේ!
ඔයාට ඒවා වෙලාවට බේරගන්න බෑ-මියව්!
හේයි, හෙල්මෙප්පෝ.
කෝබි ඉක්මනින් ඉදිරියට යන
නමුත් බොහෝ විට තුවාල ලබයි.
කෝබිගේ තුවාලය...
ඔහ්... එයා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා, ඒත්...
මම අනිත් අය තරම් දක්ෂ සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා 10 වතාවක් මදි!
මට එයාලට වඩා 100 ගුණයක් නැත්නම් 200 ගුණයක් මහන්සි වෙලා මාව පුහුණු කරගන්න වෙනවා ...
... කෙනෙකු ආරක්ෂා කළ හැකි හොඳ නාවික හමුදා සෙබළෙකු වීමට !
මෝඩයා!
ඒ ඇති!
ඔයා දැන් නවතින්න ඕන!
කොල්ලා... ඉතින් එයා
මගේ පුහුණුවට අමතරව තනියම පුහුණුවීම් කරනවද?
ඔව්, එයා හැමදාම රෑට ඒක කරනවා.
යුධ නැව් බෑගයට පහර දීම...
...ඔහුගේ මිටි මිටිවලින්...
...ලේ වලින් වැහිලා.
වෙලාවට කරන්න ඕන!
ඒක කරන්නම වෙනවා!
මට ඒක වෙලාවට කරන්න වෙනවා!
ඒකද...
කෝබි-සෙන්පායි!
කැප්ටන් කෝබි!
බලන්න! ඒ කෝබි!
එයා අත නවත්තන්නද හදන්නේ?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
එයා ඒ අතට කූඹියෙක් වගේ!
මිනිස්සු එයාට කියන්නේ වීරයා කියලා,
ඉතින් අර මෝඩ කොල්ලා එයාගේ වාසනාව හඹා යනවා!
කෝබි-සෙන්පායි! එතන භයානකයි!
යන්න, කෝබි විතරයි!
නැව කුඩු වෙලා යන හැටි
, සොල්දාදුවන් මැරෙන හැටි බලන්න!
ඔවුන් මුහුදට කිමිදුනත්,
අඕකිජි ඔවුන්ව කැටි කරයි!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මම නිසා මිනිස්සු මැරෙයි.
මට ඒක විනාශ කරන්න වෙනවා!
මම එහෙම නොකළොත්, ඒ හැමෝම මැරෙයි!
මම අනිත් අය තරම් දක්ෂ සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් 10 වතාවක් ප්‍රමාණවත් නැහැ!
මට එයාලට වඩා 100 ගුණයක් නැත්නම් 200 ගුණයක් මහන්සි වෙලා මාව පුහුණු කරගන්න වෙනවා !
ඔයාලා නාවික හමුදාවට බැඳුනේ මොනවද බේරගන්න?
කෝබේ!
පරක්කු වැඩියි! නැව අතහරින්න!
ඔයාලට පුළුවන් එයාලව බේරගන්න!
අවංකකම...
...බලපෑම!
ඔහුට එවැනි බලයක් ලැබුණේ කවදාද?!
ඒක පුදුමයි!
නමුත් සුන්බුන් සම්බන්ධයෙන් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම නැව සුන්බුන් වලින් ආරක්ෂා කරන්නම්!
ග්ලෝර්ප් වෙබ්!
කෝබේ!
කෝබි! ඔයා ඒක කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
හෙල්මෙප්පෝ-සැන්...
එය කළේ මමයි...
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
හරිම ඇදහිය නොහැකියි!
ඔයා ඒ දැවැන්ත අත කන්ද කැඩුවා!
අපි ගෙදර යමු, මෝඩයා!
කැප්ටන් කෝබි!
මුතු ඇටය!
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
කෝබි-සෙන්පායි!
Hibari-san...
මම සතුටුයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
දැන් අපිට කරන්න තියෙන්නේ
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ව නැවට එක්කගෙන යන එක විතරයි.
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
මේ ගාර්ප්.
කපිතාන් කෝබි බේරා ගැනීමේ මෙහෙයුම
සම්පූර්ණයි.
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඉක්මන් කරලා නැවට ආපහු එන්න!
යන්තම්...
...ඉදිරියට ගොස් මී වදයෙන් ඉවත් වන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ගාර්ප්-සැන්?!
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ ඔබ සැමගේ ආරක්ෂාවයි.
මම හරිද?
නැහැ, නමුත්...
කුමාරයා, නැව හරවන්න...
අපේ සාර්ථකත්වය මෙතන...
...සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට තර්ජනයක් වනු ඇත.
කරුණාකර මට නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න දෙන්න!
නාවික හමුදා සෙබළෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්, මම සුළු සුළු රැකියා හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න සතුටුයි !
ඔයාලා නාවික හමුදාවට බැඳුනේ මොනවද බේරගන්න?
ඒක මිනිස්සුන්ගේ අනාගතය නේද?!
එහෙම නම්, ඔයගොල්ලන්ට
ගීසර් කෙනෙක්ට වඩා ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් තියෙනවා!
බබාව අරන් යන්න...
...සහ ජීවත් වන්න!
දිගටම යන්න.
ඔයාලා තමයි අනාගතය...
...නාවික හමුදාවේ!
හිස්.
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
කවදාවත් ඒ වගේ දේශනයක් දෙන්න එපා!
හැම ජීවිතයක්ම එක වගේ!
තරුණයින්ගේ අනාගතය
අසීමිතයි!
පසුදා පුවත්පත්වල වාර්තා වූයේ...
...තරුණ නාවික වීරයා වන කපිතාන් කෝබිගේ පැවැත්ම
,
පයිරේට් දූපතේදී පුරාවෘත්ත වීරයා වූ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් අතුරුදහන් වීම ,
සහ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි, තමාටම බාධක දමා ගනිමින්...
...ෆියුචර් අයිලන්ඩ් එග්හෙඩ් එකේ.
පිදුරු තොප්පි
මම doredake hashitte kita noka කොච්චර දුර දිව්වද
නොදැනුවත්වම, මම
කැළැල් ගණන් කළා
මඟ දිගේ මගේ ඔළුවේ නිධන් සිතියමක්
තවමත් අනාගතය සොයමින්
සැබෑ පොරොන්දුව
සත්‍යයි
මගේ හදවතේ බොහෝ ගැඹුරින් පිහිටා ඇත
කිසිවෙකුට ජයගත නොහැකි සිහිනයක්,
නිර්භීත මෝ මිනා ඔයිට්සුකෙනායි යුමේ
මම අල්ලාගෙන ඉන්නේ එච්චරයි
හිරු මෙන් සිනාසෙන ඔබට
තායියූ නො යූනි වරූ අනටා ඊ
මම ඒ දවසෙම අනෝ හායි තෝ ඔනාජි උටා වෝ උටා යෝ කියන සින්දුවම කියන්නම්.
මේ ප්‍රාර්ථනාව මම ලොකු වුණාට අමතක කරන්න කැමති නෑ.
ඔටෝනා නි නැට්ටෙමෝ වසුරේටකුනයි.
ඒක ඔයා ළඟට එනකම්,
මේ නෙගයි ගා ටොඩෝකු
EIICHIRO ODA ගේ මුල් කතාව
සතිපතා SHONEN JUMP (SHUEISHA) මාලාව
ටොමොහිතෝ ඔසාකිගේ මුල් සංකල්පය -
පිදුරු තොප්පිය පිළිබඳ කතා
ආදරණීය නැමි-සන්,
කරුණාකර අපූරු වික්‍රමාන්විතයන් දිගටම කරගෙන යන්න!
ස්ට්‍රෝ හැට් කණ්ඩායම
අද සබෝඩි දූපත් සමූහයේදී නැවත එක්වෙයි!