කයිඩෝ පරාජය කිරීමෙන් පසු ලුෆි අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු බවට පත්විය.
සහ ෆියුචර් අයිලන්ඩ් එග්හෙඩ් වෙත ගොඩ බැස්සා.
මේ තැන මොකක්ද?!
ඔවුන් එහිදී වෛද්‍ය වේගාපන්ක් හමුවූ විට,
දේවල් අනපේක්ෂිත හැරීමක් ඇති වීමට පටන් ගත්තේය.
රජය
ඔහාරා වගේ මාව නැති කරයි!
තහනම් ඉතිහාසය හෙළිදරව් කිරීමට උත්සාහ කිරීම නිසා මරණ තර්ජන එල්ල වී ඇත ,
ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් ලුෆීගෙන්
දිවයිනෙන් පැන යාමට උදව් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
වේගාපන්ක් ඝාතනය කිරීමට පස් වැඩිහිටියින් විසින් නියෝග කරන ලද ලෝක රජයේ CP-0,
ලුෆි සහ අනෙක් අය දඩයම් කළා.
ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් කෙනෙක්... වෙයිද?
...මේ ලෝකේ ඇතිද?
ඊට අමතරව, වේගාපන්ක් හි චන්ද්‍රිකා වලින් එකක් වන
යෝර්ක්ගේ පාවාදීම විනාශයක් ඇති කළේය...
...නාවික හමුදා අද්මිරාල් කිසාරු
එග්හෙඩ් වෙත යන අතරතුර.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
තියෙන නැව් ඔක්කොම එවන්න...
...එග්හෙඩ් එකට.
බලයේ සිටින සෑම පුද්ගලයෙකුටම
ෆියුචර් අයිලන්ඩ් එග්හෙඩ් සම්බන්ධ විවිධ සැලසුම් තිබේ.
පසුදා උදෑසන මුල් පිටුවේ ප්‍රවෘත්තිය
ලෝකය කම්පනයට පත් කළේය.
පයිරේට් දූපතේදී වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ අතුරුදහන් වීම .
පිදුරු තොප්පි
සහ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය.
"ලෝකය කම්පා වේ!
පිදුරු තොප්පිවල ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය"
ගාර්ප්-සැන්?!
ඔහු පයිරේට් දූපතේදී අතුරුදහන් වුණාද?!
ඒක ඇත්තද?!
එයා එහෙ ගියේ
මේ කෝබි මිනිහව බේරගන්න නේද?
ඉතින් ඔහු තම මිතුරා වෙනුවෙන් කැප වුණා.
ඒකෙන් කියන්නේ නැහැ එයා මැරිලා කියලා!
ඔහු බොහෝ ජනප්‍රවාදවලට හිමිකම් කියන මිනිසෙක්!
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හරි, නගරාධිපතිතුමනි.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි!
ඒ කවුද?! මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?!
හෝව්-හෝව්.
ඔයා බය වෙලා ඇති. කමක් නෑ.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
මට සමාවෙන්න, මැකිනෝ.
කමක් නෑ.
ඔබට ගාර්ප්-සන් ගැන කරදර නොවී සිටිය නොහැක .
මේ පොඩි එකා මෑතකදී
ලෆීගේ මුහුණ හඳුනා ගැනීමට ඉගෙන ගත්තා...
ස්ට්‍රෝ තොප්පි වල සත්කාරක තත්ත්වය
ඔයා ලෆීට ආදරෙයි නේද?
පයිරේට් දූපතේදී අතුරුදහන් විය
පයිරේට් දූපතේදී අතුරුදහන් වෙනවාද?
ඒක නරකයි නේද?
ඒ භයානක දූපතෙන් එයාට පණපිටින් ආපහු එන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ ...
ලුෆිත් කලබලයක් ඇති කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒ දෙකම ඉවරයි.
කට වහපන්.
ගාර්ප් සහ ලෆී... ඔවුන් මොකද කරන්නේ?!
මෝඩයෝ...
මේක ලොකු එකක්!
නැගෙනහිර නිල්
ඒක භූමිකම්පාවක්!
තාත්තේ!
දකුණු නිල්
මඟදී සුනාමියක් එනවා!
උස් බිමකට යන්න!
බටහිර නිල්
මේ පාර! ඉක්මන් කරන්න!
උතුරු නිල්
ඒක ලොකු එකක්!
එදින ඇති වූ භූමිකම්පාව...
ඒ දවසේ භූමිකම්පාව...
...වාර්තාගත ඉතිහාසයේ පෙර නොවූ විරූ එකක් විය.
...වාර්තාගත ඉතිහාසයේ පෙර නොවූ විරූ එකක් විය
එය ලෝකයට පුළුල් හානියක් සිදු කළේය.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්
දුවන්න! කන්ද නගින්න!
අපි පරක්කු වැඩියි...
අපිකේන්ද්‍රය අනාවරණය කර ගත නොහැකි විය.
එය භූ කම්පන විද්‍යාත්මකව අසාමාන්‍ය දෙයක් විය.
අදාළත්වය අපැහැදිලි වුවත්...
එය සිදු වූයේ ලුලුසියා රාජධානිය
සිතියමෙන් මකා දැමීමෙන් දින හයකට පසුවය...
...කවුරුත් ඒ ගැන දන්නේ නැතුව.
මම මෙතන
ලුලුසියා රාජධානියේ නටබුන් ළඟ!
දැන් ගොඩබිම තියෙන තැනක්වත් නෑ!
වතුර ගලාගෙන එන යෝධ සිදුරක් විතරයි!
තවත් ළඟා විය නොහැක!
සිදුර පිරී යන බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත!
භූමිකම්පාව නිසා ලොව පුරා මුහුදු මට්ටම
මීටරයකින් පමණ ඉහළ ගියේය.
හේයි! මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
වෙරළ කවදාවත් මේ වගේ ගංවතුරට යට වෙලා නැහැ!
අන්තිමට වඩදිය බාදිය අඩු වෙයි නේද?!
මට මේක දරාගන්න බෑ!
මට වෙරළේ දුවන්න ඕන වුණා!
ඉදිරියට එන්න!
අපට වෙරළ ආපසු දෙන්න!
ලෝකයෙන් වෙරළ තීර ගණනාවක් අතුරුදහන් වී ඇත ...
...ඒ වගේම දූපත් කිහිපයක්.
ඒක හරිම ගංවතුරෙන් යටවෙලා.
අපිට තවත් මෙතන ජීවත් වෙන්න බෑ!
මෝරෙක් මගේ ගෙදරට පීනා ගියා!
තාම රළ වැඩි වෙලා නෑ.
සමහරවිට අද අල්ලන දේ අති විශාල විය හැකියි.
මෝඩයා! මේකෙ යන්න එපා!
ලොව පුරා ගංවතුර තත්ත්වය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක් මෙන්න .
ලොව පුරා මුහුදු මට්ටම ඉහළ යමින් තිබේද?!
ඔව් සර්. මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා...
මේ අතර, ෆියුචර් අයිලන්ඩ් එග්හෙඩ්...
...විවිධ ප්‍රමාණයේ නැව් 100 කින් යුත් බලඇණියකින් වට වී තිබුණි,
දැවැන්ත යුධ නැව් 20 ක් ඇතුළුව...
...ඒක ජාතියක ප්‍රමාණයේ බලඇණියක් කැඳවිය හැකි බස්ටර් කෝල් එකකට වඩා බොහෝ සෙයින් උසස් .
ඒ නැව්වල නාවික හමුදා සෙබළුන් 30,000ක් හිටියා.
මෙම පෙර නොවූ විරූ
හමුදා බලකායට නායකත්වය දෙමින්...
...නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්වරුන් නව දෙනෙක්...
...සහ අද්මිරාල් කිසාරු.
බලන්න, ඔවුන් එනවා!
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා මුහුදු මෘග අවි වලට පහර දෙන්න එපා කියලා !
හොඳයි...
...ඒක මුලින්ම අපිට පහර දුන්නා.
කිසාරු-සන්, මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
ඔහ්, මගේ ප්‍රියතම!
ඔන්න එහෙනම්! එතනින් චොප්ස්ටික්ස් ගන්න.
හී, මට මේක එච්චර ගැලපෙන්නේ නෑ
සෙන්තෝමරු-කුන්.
ඔබ යටත් වී අප වෙත ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් එහෙම උත්සාහ කළොත්,
අපි පහර දෙන්න පටන් ගන්නවා, මාමේ!
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක් ඔබේ බලතල අධ්‍යයනය කිරීමෙන් පැසිෆිස්ටාස් ලේසර් සංවර්ධනය කළේය .
ඔහ්, ඒක නියමයි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා කවදාහරි ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක්ව මරන්න එයි කියලා .
යුක්තිය
ශුන්‍ය සියවස අධ්‍යයනය කිරීම...
...මට පවා ආරක්ෂා කළ නොහැකි අපරාධයක්, සෙන්තෝමරු-කුන්.
මම...
...නාවික හමුදාවේ රූකඩයක් විතරයි.
මේක අපිට ඕන කරන සටනක් නෙවෙයි .
අපි වැඩි වැඩියෙන් විනාශ වන තරමට, අපට අහිමි වන ප්‍රමාණය වැඩි වේ.
රොබ් ලුසීගේ කණ්ඩායමට
ඝාතනය කරන්න බැරි වුණා වගේ.
ඔව්, පිදුරු තොප්පි නිසා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාලට දැනගන්න තියන්න එපා.
ඔව් සර්.
"ස්ට්‍රෝ හැට්ස්ලා ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්ව ප්‍රාණ ඇපයට අරගෙන
තමන්වම බාධක දැම්මා." ආ?
මම මේ ලිපියට කැමතියි.
ඒක මෝගන්ස්ගේ වැඩක්.
සහ සත්‍යය කුමක්ද?
CP-0 ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළ බවට අපට ආරංචියක් ලැබී නැත .
සෙන්ටොමාරු තවමත් දිවයින ආරක්ෂා කරන බැවින් ,
ලැබෝෆේස් වල ඉන්න අය... කියලා අපිට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
...ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්ගේ ස්ටෙලා
සහ චන්ද්‍රිකා හයක්,
ඔහුව ආරක්ෂා කරන සෙරෆිම්වරු හතර දෙනා,
සහ අපි විශ්වාස කරන අධිරාජ්‍ය ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ දස දෙනා,
ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර වී සිටින බව.
ප්‍රමුඛ ඒකකයට අණ දුන් CP-0 හි රොබ් ලුසී, කකු සහ ස්ටසී ,
සහ අනෙකුත් සයිෆර් පොලිස් නියෝජිතයන්...
... සෙන්ටෝමාරු සහ ඔහුගේ පැසිෆිස්ටා එම්කේ. III ඒකක විසින් ෆැබිරියෝෆේස් හිදී අල්ලා ගත් බව පෙනේ .
ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් හි බාධක තත්ත්වය
සියයට සියයක්...
...ඒ කියන්නේ කාටවත්
ලැබෝෆේස් එකට ඇතුල් වෙන්න හෝ පිටවෙන්න බැහැ.
මුළු දවසම ගතවෙලා,
ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ කියලා අපි තාම දන්නේ නැහැ.
එග්හෙඩ් හි සේවය කළ පර්යේෂණ කාර්ය මණ්ඩලය සහ කාර්මිකයන් ගියේ කොහේද ?
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඊයේ දිවයිනෙන් ඉවත් වුණා.
අපි දැනටමත් ඔවුන්ගේ නැව් සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දන්නවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒවා ගිල්වන්න.
ඔව් සර්!
ශාන්ත සෙනසුරු, තවත් දෙයක්!
"ග්ලූටන්" ජුවලරි බොනී
ද දිවයිනේ දක්නට ලැබුණි!
කුමාගේ දුව නේද?
අපට ඇයගෙන් තවත් ප්‍රයෝජනයක් නැත.
එයාව අමතක කරන්න. එයා නිකම්ම කෙල්ලෙක්.
ඔව් සර්.
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
කිසාරු-සන්!
මම තවමත් කෑම කන ගමන් ඉන්නේ.
අපිට එග්හෙඩ් එකෙන් සංඥාවක් එනවා !
එයාලා කොහේ හරි කෝල් එකක් ගන්නවා වගේ!
ඔවුන් දැනටමත් කතා කරන්නේ කාටද කියලා සොයා බලන්න.
ඒ මේරි ජියෝයිස්!
නාද වෙනවා, නාද වෙනවා, නාද වෙනවා... හිස්.
කවුද කතා කරන්නේ?
අද්මිරාල්, ඔයාගේ මැණික් කටුවේ තියෙන දේ
කළු ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක්.
ඔබට ඇමතුම තට්ටු කළ හැකිය.
හෙලෝ?! මේ මම!
යෝර්ක්!
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
මේක භයානකයි!
ඇයි ඔයා මාවත් මරන්න හදන්නේ?!
මම තමයි
ස්ටෙලාගේ පාවාදීම ගැන ඔයාට දැනුම් දුන්නේ!
නමුත් ඔබත් වේගාපන්ක් කෙනෙක්, යෝර්ක්.
මට Void Century ගැන උනන්දුවක් තිබුණා නම්,
මම ඒ ගැන ඔබට දැනුම් දෙන්නේ නැහැ!
ඇදහිය නොහැකියි!
ඔයා හරි.
ඔයා බේරුනා කියලා මට පුදුමයි.
CP-0 ආවේ නැද්ද?
ස්ට්‍රෝ තොප්පි කොහොමද?
මම විතරයි කියන කාරණය...
...ඊයේ රාත්‍රියෙන් පසු ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නවා...
...හැමදේම කියන්න ඕනේ!
දැන් බිත්තර හිස මගේ විතරයි!
සහ...
...ඔයා මට හානි කරන්න හැදුවත්,
මට තියෙනවා...
...සෙරෆිම්!
දැන්,
මේ බලඇණිය දිවයින වටේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට මාත් එක්ක යුද්ධයක් කරන්න ඕනද?
යෝර්ක්, අපි අපේ අදහස් වෙනස් කර ඇත්තෙමු.
ඔයාටත් මව් දැල්ල නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, දැන් ඔයා සෙල්ලම් කරන්නම්!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක ඕන වෙයි කියලා!
මම ඒක ඔයාට එව්වා කියලා සතුටුයි.
ඔව්, එය අවශ්‍යයි.
කැමතිද? කවුරුන් විසින්ද?
එය නිර්මාණය කළ හැකි බලාගාරය
මේ දූපතේ තිබෙනවා!
අහන්න.
මටයි රසායනාගාරයටයි හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
අපි පොරොන්දු වෙනවා.
මාව සෙලෙස්ටියල් මකරෙක් කරන්න!
එය සිදු කරනු ලැබේ.
හරි, ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා!
දැන් ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා...
... මාව බේරගන්නවද?!
කුමක් ද?!
--මොකක්ද?
--මොකක්ද වෙන්නේ?!
නැහැ!
පිදුරු තොප්පිය ලෆි...
...මාව මරයි!
තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
මට මේක දරාගන්න බෑ!
හේයි, ලෆී!
අපි ඇයට මොකද කරන්න ඕන?
අපිට ඇයගෙන් තවත් වැඩක් නෑ නේද?
මේ ඔක්කොම කඩලා දාන්න!
ඉතින් ඒක තමයි සිද්ධ වෙමින් තිබුණේ.
අපි ඇති කළ සියලු කරදර වලට සමාවෙන්න.
දැන් මට මුළු පින්තූරයම පේනවා.
ලෆී, අපි ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ...
අපි ඇයව පලිහක් විදිහට පාවිච්චි කරලා බේරෙන්න ඕනද?
මේක හරියට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුගේ තත්වයක් වගේ.
බොනී-චෑන්!
පෑන්කේක් ටිකක් ඕනද?
යේ! මට ඒ ඔක්කොම දෙන්න!
රොබින්ගේ තුවාල කොහොමද?
සුව වීමට ටික කාලයක් ගත විය හැකියි,
නමුත් ඇය විවේක ගන්නා තාක් කල් ඇය හොඳින් සිටීවි.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
චොපර් මට සැලකුවා,
ඒ නිසා මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔයා වේගාපන්ක් බේරගන්න හොඳ වැඩක් කළා.
මම විතරක් නෙවෙයි. අපි හැමෝම එකතු වෙලා තමයි ඒක කළේ.
කොහොම හරි, ඇය අපිව ගොඩක් අමාරුවේ දැම්මා.
ඇය අනෙක් සියලුම වේගාපන්ක්වරුන් රවටා ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
මුල ඉඳන්ම ඇයට හැමෝටම දරාගන්න බැරි තරම් බරක් වගේ .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට දිවයිනෙන් එළියට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
උසොප්!
මට ගොළුබෙල්ලාව ගන්න දෙන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අපි ඔබව පාවිච්චි කරන්නම්...
...අපව බලෙන් පන්නා දැමීමට!
අපි යාත්‍රා කරමු!
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
ආයෙත් යන්න පටන් ගන්න, මගේ නැව
උගෝකිඩේස් වලින් පිරිලා.
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද,
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට Fukaiumi wa Teraseru kara ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
ඉන්නේ
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න
, අනාගතය විශ්වාස කරන්න.
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
වැදගත්
දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
ශාන්ත සැටර්න් සහ කිසාරු විසින් මෙහෙයවන ලද නාවික බලඇණිය
එග්හෙඩ් වට කරයි.
වේගාපන්ක් සහ අනෙක් අය සමඟ පැන යාමට ස්ට්‍රෝ හැට්ස් සැලැස්මක් සකස් කරයි.
නමුත් තත්වය භයානකයි
, එයින් ගැලවීමට මගක් නැහැ!
ලෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකි වේවිද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"සම්පූර්ණයෙන්ම වටලා!
බිත්තර හිසෙන් බේරීමේ මෙහෙයුම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!