තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
එග්හෙඩ් නාවික හමුදා අද්මිරාල් කිසාරුගේ නායකත්වයෙන් යුත් විශාල බලඇණියකින් වට වී සිටියේය .
ලැබෝෆේස් වල ඉන්න අය... කියලා අපිට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
...ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්ගේ ස්ටෙලා
සහ චන්ද්‍රිකා හයක්,
ඔහුව ආරක්ෂා කරන සෙරෆිම්වරු හතර දෙනා,
සහ අපි විශ්වාස කරන අධිරාජ්‍ය ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ දස දෙනා,
ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර වී සිටින බව.
"ග්ලූටන්" ජුවලරි බොනී
ද දිවයිනේ දක්නට ලැබුණි!
හෙලෝ?! මේ මම, යෝර්ක්!
ඔයා බේරුනා කියලා මට පුදුමයි.
CP-0 ආවේ නැද්ද?
ඊයේ රෑගෙන් පස්සේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ මම විතරයි කියන එක ...
...හැමදේම කියන්න ඕනේ!
ඔයාටත් මව් දැල්ල නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, දැන් ඔයා සෙල්ලම් කරන්නම්!
එය නිර්මාණය කළ හැකි බලාගාරය
මේ දූපතේ තිබෙනවා!
මාව සෙලෙස්ටියල් මකරෙක් කරන්න!
එය සිදු කරනු ලැබේ.
දැන් ඇයි ඔයා...
... මාව බේරගන්නවද?!
පිදුරු තොප්පිය ලෆි...
...මාව මරයි!
දැන් මට මුළු පින්තූරයම පේනවා.
මම දන්නේ නැහැ...
අපි ඇයව පලිහක් විදිහට පාවිච්චි කරලා බේරෙන්න ඕනද?
"සම්පූර්ණයෙන්ම වටලා!
බිත්තර හිසෙන් බේරීමේ මෙහෙයුම"
ආයුබෝවන්?!
මගේ නම වන්නේ...
...වඳුරු ඩී. ලෆී!
මම තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නේ !
හූ-හූ, ලෆී!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
අපිට ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් ඉන්නවා!
ඔයාට යෝර්ක්ගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඕන නම්,
වෙරළෙන් සියලුම නැව් ඉවත් කරන්න!
ඉක්මනින් ඇවිත් මාව බේරගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, වැඩිහිටියෝ පස් දෙනෙක්?!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
උදව් කරන්න! පිදුරු තොප්පිය මාව මරයි!
එයා හරිම නපුරුයි!
එයා කියන තරම්ම දරුණුයි.
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
මොකක්ද?! ලෆී-සැන්?!
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
ඔහු වැඩිහිටි පස්දෙනාට තර්ජනය කරනවාද?!
ඔහු සැමවිටම මෙන් අධිකාරියට සමච්චල් කරමින් සිටී!
හැමෝම...
ඔයා ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆීද?
ඔව්, මම තමයි! ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
එයාලව තවත් අවුස්සන්න එපා!
එහි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කවුද?
හොඳයි, සමහර අය තුවාල ලබා ඇති අතර...
ලෆී, නෑ!
හිස්.
ගැහැණු කටහඬක්...
නිකෝ රොබින් වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?!
තොරතුරු යනු ආයුධයකි.
ඔබ එය ඔබේ සතුරන්ට නොදිය යුතුය.
මට පේනවා. සමාවෙන්න.
නමුත් දැන් නැව් නැති වෙයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
නාවික හමුදාව ඒ තරම් මෝඩයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?!
ශාන්ත සෙනසුරු...
අපි ආරක්ෂා කළ යුතු දේවල් තුනක් තියෙනවා.
යෝර්ක්හි ආරක්ෂාව.
ඔවුන්ගේ මොළය, පන්ක් රෙකෝඩ්ස්.
සහ මව් දැල්ල නිර්මාණය කරන බලාගාරය .
අනෙක් සියල්ල වියදම් කළ හැකි...
නමුත් රොබ් ලුසී
සහ අනෙකුත් සයිෆර් පොලිස් නියෝජිතයන් තවමත්...
මම කතා කරන්නේ
නරකම අවස්ථාව ගැන විතරයි.
අපගේ ඉහළම ප්‍රමුඛතා නොසලකා හරින්න එපා.
ඔබ මිනිස් ජීවිත
කෘමීන්ට වඩා වැඩි දෙයක් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව අඩු වුවද , ඔවුන් ඉක්මනින් ප්‍රජනනය කරයි .
ඔව් සර්!
අහන්න, මෝඩයෝ!
මම වැඩිහිටියෝ පස්දෙනා එක්ක ගිවිසුමක් ගැහුවා!
ඔයා මාව ඇල්ලුවොත්,
ඔයාලා ඔක්කොම දූපතත් එක්ක විනාශ වෙයි!
ඔහාරා වගේ!
ඒක රිදුනා!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මම පස්දෙනාට කියන්නම්!
ඉදිරියට යන්න!
ඔයා කොහොමද
රොබින් ඉස්සරහා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?!
මමත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
හෝව්-හෝව්, ඇය නිරායුධයි.
රොබින්, ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, ඔයාට ස්තූතියි, චොපර්.
ඒක මට සතුටක් නෙවෙයි, මෝඩයා!
මමත් ඔයාලට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා නැත්නම්,
මාව යෝර්ක් මරලා දාන්න තිබුණා.
අපිට ඒක තනියම කරන්න බැරි වුණා.
අපි සෙරෆිම්වරුන්ගෙන් පලා යද්දී,
එයා නියම වෙලාවට ආවා...
මම රොරෝනෝවාව හොයනකොට ඔයාව හම්බුනා.
මම කොච්චර කණගාටුදායකද!
නමුත් මම එකවර සෙරෆිම්වරුන් දෙදෙනෙකුට විරුද්ධ වුණා !
අන්තිමේදී, ඔයාව බේරගත්තේ මම.
කට වහපන්!
අපොයි!
හරි, නිදාගන්න.
සැකයක්!
පයිතගරස්! එඩිසන්!
මම තාමත් ජීවතුන් අතර, ලිලිත්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ලිලිත්, නිහඬ වෙන්න.
මම බිම් මහල සමඟ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරනවා .
හේයි, ඔයාලා එතන හැසිරෙනවද?
පිදුරු තොප්පි!
බේස්මන්ට්, ලැබෝෆේස්
කෑම වලට ස්තූතියි!
ඔයාලා අපේ ජීවිත බේරුවා!
ඉතා හොඳයි!
මට ආයෙත් ජීවමානයි වගේ දැනෙනවා!
මම ජීවත් වෙන්නේ ඔයාල නිසා!
හේයි, ඔවුන් අපේ සතුරෝ! ඔබේ හඬ අඩු කරගන්න.
දැන් අපිව මෙතනින් එළියට දාන්න!
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි,
ඒත් ඒක අහන්න ඕනවට වඩා වැඩියි!
එහෙනම්, අඩුම තරමේ අපිව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒගොල්ලෝ එක්ක විවේක ගන්න බෑ.
ගැටලුවක් තිබේද?
මම හිතුවේ
සෙරෆිම්ලා ඔයාගේ පැත්තේ කියලා.
ඔව්, නමුත් ඔවුන් පිස්සු වැටුණොත්...
එයාලා ආරක්ෂිතයි නේද, වේගාපන්ක්?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ බබල් බෝල
එකම ද්‍රව්‍යයෙන් හදලා තියෙනවා...
...පැසිෆිස්ටා එම්කේ. III හි බබල් ෂීල්ඩ්ස් ලෙස,
කාලතුවක්කු පිපිරීම් පවා අපසරනය කරයි.
ඒවා නිර්මාණය කර ඇත්තේ මුහුදු ශක්තියෙන්,
ඒ නිසා ඒවා ඩෙවිල් ෆෲට් බල පරිශීලකයින් කොටු කර ගැනීමට පරිපූර්ණ ආයුධ වේ .
ඔහ්, මම හිතුවේ ඒවා
සාමාන්‍ය බුබුලු කියලා...
ඔයා කොහොමද මාව මේකට අහුකරන්නේ...
ඔයා අපිට බය වෙන්න ඕන නෑ.
අපි කාටවත් ඔයාව මරන්න අණ කරලා නෑ.
අපිට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ!
ඔහ්... ඔහ් ඔව්?
එහෙනම් අපි කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා, S-Snake!
ඔයා අපි ගැන තිබුණු බිය නැති කළා!
ඇය ඒක කළාද?
ඒක අමුතුයි. මම කවදාවත්
S-Snake එක එහෙම කරන්න program කළේ නැහැ...
හේයි, හැන්කොක්!
ඒ මගේ යාළුවෝ! කරුණාකරලා, ඒක අහෝසි කරන්න!
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න!
ඔබට පමණයි ඔවුන්ව බේරා ගත හැක්කේ! ඉතින් කරුණාකරලා!
කමක් නැහැ!
හරි, එහෙනම් මා දිහා බලන එක නවත්තන්න!
ඔහ්, ඒකද වුණේ?!
නරක කෘතියක් වන මුල් හැන්කොක්හි පවා
මෘදුකමක් ඇත්තේ ලෆීට පමණි!
කොච්චර විහිළුවක්ද!
ඇගේ සෙරෆිම් ද එසේමය!
ඔහ්, හැන්කොක්!
හැන්කොක්!
ක්ලෝන නිපදවීමේදී රුධිර රේඛා මූලද්‍රව්‍ය හරහා සම්ප්‍රේෂණය වන තොරතුරු ...
... ඇත්තටම රසවත්!
ලිලිත් ගල් ගැහිලා
, මට එයාගේ බබල් තුවක්කුව පාවිච්චි කරන්න දුන්නා,
ඒ නිසා මට
සියලුම සෙරෆිම්වරුන් එකවර අල්ලා ගැනීමට හැකි විය.
ඒ වගේම නැමී-සන් මාවත් බේරගත්තා!
හැමදේටම ස්තූතියි, හැන්කොක්!
ස්තූතියි... ස්තූතියි... ස්තූතියි...
මොකක්ද? ඔයා දැන් "මම ඔයාට ආදරෙයි" කිව්වද?!
ස්ටෙලා.
සන්නිවේදන පද්ධතිය යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත,
නමුත් ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් තවමත් විවෘත නොවේ!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්!
මම එය මුරපදයකින් ආරක්ෂා කළා.
නමුත් මගේ මොළය ඔබ සියලු දෙනා සමඟ සමමුහුර්ත වී නැත,
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මම ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතුද?!
ලිලිත්, සන්සුන් වෙන්න!
මම කේතයකින්
සහ ලෝකයෙන්ම ආරක්ෂා වී සිටිමි.
ඔහ්, මට බඩගිනියි.
උඹට සාප වේවා!
අපට බාධකය අක්‍රිය කළ නොහැකි නම්,
අපට පැන යා නොහැක.
මොකක්ද? අපිව බේරගන්න උදව් කරන්න මම කොච්චර උදව් කළත් ...
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක වැඩ කළේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ලෝක රජය කවදාවත්
අපිව මුලින්ම නිදහස් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔව්...
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔවුන් පහර දීමට පටන් ගනීවි.
සිව්දෙනෙකුට බරපතල තුවාල...
වේගාපන්ක් හි චන්ද්‍රිකා දෙකක් මිය ගියේය...
ඒ වගේම පිදුරු තොප්පි...
ඔයා මොනවද මුමුණන්නේ ලුසී?
මම මටම කතා කරනවා.
අපි
හැම පැත්තෙන්ම වට වෙලා ඉන්නේ ස්ටෙලා.
ස්ටසී-සමා!
විවිධ ප්‍රමාණයේ නැව් 100ක් පමණ
සහ සොල්දාදුවන් 30,000ක් පමණ සිටිති.
එච්චර ගානක්ද?!
අද්මිරාල් කිසාරුත් එතන ඉන්නවා.
හ්ම්... ඒක නියම සිදුවීමක්.
ස්ටසී-සමා, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කෝපි?
ස්තූතියි.
මා දෙස නොබලන්න.
ඉතින් ඔයා නාමි නේද? නාවිකයා?
ඔව් මමයි!
නැව්ගත කිරීමේ මාර්ගය ගැන මට කියන්න.
ලොග් ඉරියව්ව තවමත් සංඥාව පටිගත කර නැත, නමුත්
අපට වානෝ දේශයෙන් එක් ස්ථාවර ඉඳිකටුවක් තිබේ.
ඒක වයඹ දෙසට යොමු වෙලා...
ඔහ්, ඒ එල්බාෆ් වෙන්න ඇති.
එල්බාෆ්?!
--අපි එතනට යනවද?!
--අන්තිමට?!
මම අනුමාන කරනවා.
අපි හැමදාම යන්න ආසාවෙන් හිටපු තැන...
යෝධයන්ගේ දිවයින!
එල්බාෆ්-බාෆ්! එල්බාෆ්!
--ඇයි එයාලා මෙච්චර උද්යෝගිමත්?
--හැමෝම ලොකුයි මොකද එයාලා යෝධයෝ!
වාසනාවකට මෙන්,
ඔබේ නැව දැන් ලැබෝෆේස් එකේ.
නාවික හමුදා නැව්
සෑම දිශාවකින්ම වෙරළෙන් බැහැරව ඇත.
වරායෙන් පිටතට යාත්‍රා කිරීම කළ නොහැක්කකි!
අපි ගමන් කරන ඊසානදිග දිශාව...
...දූපතේ පිටුපස පැත්තයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබේ නැව
Vegaforce-01 අසලයි.
අපිට Vegaforce-01 භාවිතා කරලා
නාවික හමුදා අවහිරයට උඩින් පියාසර කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ රොබෝවරයාට පියාසර කළ හැක්කේ Egghead,
FLYABLE AIRSPACE
හරහා ගුවන් අවකාශය තුළ පමණි.
ඒ නිසා එය ගුවන් අවකාශයෙන් පිට වූ පසු,
එය ඉක්මනින් පහත වැටෙනු ඇත.
ඒක බේරෙන්න තරම් දුරක් නෙවෙයි!
නැහැ!
අපි ඒ තරම් දුර ගියාට පස්සේ, අපි තවත් දුර පියාසර කරන්න Sunny's Coup De Burst භාවිතා කරමු !
අපි කිලෝමීටරයක් ඈතට පියාසර කළොත්,
ඔවුන්ට අපිව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
මොකක්ද?! ඒ නැවට එච්චර දුර පියාසර කරන්න පුළුවන්ද?!
ඒක කෝලා උඩ පියාඹනවා!
කෝලා වලටද?!
ම්ම්-හහ්!
නියමයි! අපි ඒකට යමු!
ඔව්!
ලිලිත්! වේගාෆෝර්ස්-01 භාවිතා කර...
මම දන්නවා! මම ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ නැව
දිවයිනේ පිටුපස පැත්තට ගෙනියනවා.
හරි හරී!
නමුත් මුලින්ම අපි
ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම් එක අක්‍රිය කළ යුතුයි.
මම ඔයාට කේතය කියන්නේ නැහැ!
අපි ඒක කඩමු!
Vegapunk අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම හිතන්නේ අපිට දැන් සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපි කැමති විදියට හැමදේම සිද්ධ වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
නමුත් අපි උත්සාහ නොකළහොත් අපට නිශ්චිතවම දැනගත නොහැක.
ඇත්ත.
ඔයා සනී එකට යනවා නම්,
මමත් ඔයා එක්ක එනවා!
මටත්!
අපි දැනටමත් එල්බාෆ් වෙත යමු!
මමත් ඔයාට උදව් කරන්නම්!
ඔහ්! ස්තූතියි!
කමක් නැහැ!
අපි මෙහෙයුම පටන් ගනිමු!
අපි නැව පිටුපස පැත්තට ගෙන යමු!
බාධකය ඕනෑම මොහොතක බිඳ වැටිය හැකියි!
ඔව්...
ඒකෙන් තවත් ප්‍රශ්න ඇති නොවේවා කියලා මම හිතනවා.
ඒක අඩු වෙනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
මම දන්නවා, නමුත් අපිට පැනලා යන්න පුළුවන් නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ සතුරාගේ ප්‍රහාර
ජය ගැනීමට හැකි වනු ඇති බවයි.
ආ! ඔයා හරි!
ඇත්තටම, මම දිවයිනෙන් පිටව යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි !
මේක ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් නෙවෙයි!
දෙවිදියකින්...
අපිට තව කෑම ඕන!
මම එකඟයි!
අපි මේ ඔක්කොම එක දවසින් කනවා!
අපි තව පීසා ගමු!
චීස් ප්‍රමාණවත්.
අපිට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය තියෙනවා නම්,
සංජි අපිට පීසා හදලා දෙයි.
එයා හරිම දක්ෂයි නේද?!
එයා හොඳ කෝකියෙක් සහ හොඳ සටන්කරුවෙක්!
ඇයි දැන් ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නේ?
ටිකක් බය හිතෙනවා.
මීට කලින්, ඔයා
ඕල්ඩ් මෑන් ඇපල් ගැන ගොඩක් තරහෙන් හිටියා.
ඔව්, මම වේගාපන්ක්ව මරන්නේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා මුළු රෑම අඬ අඬ හිටියා නේද?
නැහැ, මම නෙවෙයි!
රොබ් ලුසී මහතාගෙන් සම්ප්‍රේෂණය!
අපි දැන් ඇතුළත තත්ත්වය දන්නවා!
සියලුම නැව් සමඟ එය බෙදා ගන්න!
ඔව් සර්!
යුක්තිය
ඔයාට ඒක ඇහුනද බොර්සාලිනෝ?
ඔව්, මම කළා...
එයා ලොකු සෙල්ලමක් ගැන කතා කරමින් හිටියා,
හරියට එයා පාලනය කරනවා වගේ,
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම ඇතුලේ හිරවෙලා වගේ පේනවා .
ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම්
කියන්නේ ලේසර් ආරක්ෂක පද්ධතියක් නේද?
ඔබම සැහැල්ලුයි.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
අවංකවම, මට පුළුවන්...
නමුත් මගේ හොඳ මිතුරෙක්
ඊට පහළින් වේගාපන්ක් ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයාට එයාව උඩින් පනින්න පුළුවන්.
මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින මිනිසෙකුට අවමන් කිරීම මගේ පැත්තෙන් හොඳ දෙයක් නොවේ .
අඩුම තරමේ මගේ ප්‍රතිපත්තිවලට ඇලී සිටීමට මට ඉඩ දෙන්න...
එපමණක් නොව, අපි ඔවුන්ට පහර දුන්නොත්,
සෙන්ටොමාරු ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු මෘග අවි
සහ පැසිෆිස්ටා 50ක් ඇණවුම් කරනු ඇත...
...අපේ නැව් ගිල්වන්න.
දැවැන්ත හානියක් සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් අපිට වැඩි කාලයක් ගන්න බෑ.
බලාගාරය තියෙන තැන දන්නවද ?
රොබ් ලුසී දක්ෂ මිනිසෙකි.
අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියලු තොරතුරු
අප වෙත එවන ලදී.
--සටනට සූදානම් වන්න!
ඔබට බල හයක් භාවිතා කළ හැකි නම්,
සටන ආරම්භ වූ වහාම ගොඩබිමට යන්න!
අල්ලා ගත් සයිෆර් පොලිස් නියෝජිතයන් නිදහස් කරන්න!
පැසිෆිස්ටාවරුන්ට කාලතුවක්කු ප්‍රහාර සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ!
මුහුදු මෘග අවි ඉලක්ක කර ගන්න!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
අහස් දූපතක භූමිය!
මම දන්නවා ඒක හරිම උද්යෝගිමත් කියලා, නමුත් බැරෑරුම්ව හිතන්න!
බලන්න! අන්න සනී!
කමක් නැහැ...
පූජනීය යට කැඩපත!
ඔයා අන්තිමට ආවා මාමේ!
සාමවාදීන්!
මෙන්න මම යනවා, සෙන්තෝමරු-කුන්!
ඒක ගේන්න මාමේ!
මගේ ආරක්ෂාව...
...ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතමයි!
එය කුමක් ද?!
පහළින් එළියක්?!
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා!
ශක්තිමත් කෙනෙක්!
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
ආයෙත් යන්න පටන් ගන්න, මගේ නැව
උගෝකිඩේස් වලින් පිරිලා.
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද,
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට Fukaiumi wa Teraseru kara ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
ඉන්නේ
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න, අනාගතය විශ්වාස
කරන්න
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්ටේ
වැදගත් දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
එග්හෙඩ් මතට ගොඩ බැස්ස පසු, වේගාපන්ක්ගේ ආරක්ෂකයා වන සෙන්ටෝමාරු විසින් කිසාරුට පහර දෙනු ලැබේ !
මේ වගේ අදහස් තිබුණු දෙන්නෙක් ඇත්තටම ආරක්ෂා කරන්න ඕන මොකක්ද ?
ගෙවී ගිය දිනවල මතකයන්ට කටුක ලෙස සමුදෙමින් ,
අත් මිටි දෙකක් දැන් ගැටෙනවා!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"දෙදෙනෙකුගේ අධිෂ්ඨානයේ ගැටුමක්!
කිසාරු සහ සෙන්ටෝමාරු"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!