තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
එග්හෙඩ් එක යෝධ නාවික බලඇණියකින් වට වී තිබුණි ...
මගේ නම වන්නේ...
...වඳුරු ඩී. ලෆී!
මම තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නේ !
අපිට ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් ඉන්නවා!
අපි ආරක්ෂා කළ යුතු දේවල් තුනක් තියෙනවා.
යෝර්ක්හි ආරක්ෂාව.
ඔවුන්ගේ මොළය, පන්ක් රෙකෝඩ්ස්.
සහ මව් දැල්ල නිර්මාණය කරන බලාගාරය .
අනෙක් සියල්ල වියදම් කළ හැකි...
ඔබ මිනිස් ජීවිත
කෘමීන්ට වඩා වැඩි දෙයක් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව අඩු වුවද , ඔවුන් ඉක්මනින් ප්‍රජනනය කරයි .
අද්මිරාල් කිසාරු
එග්හෙඩ් වෙත ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීම ආරම්භ කළේය...
...ප්‍රමුඛ නාවික හමුදා සෙබළුන් 30,000ක්!
මෙන්න මම යනවා, සෙන්තෝමරු-කුන්!
ඒක ගේන්න මාමේ!
මගේ ආරක්ෂාව...
...ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතමයි!
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා!
ශක්තිමත් කෙනෙක්!
"දෙදෙනෙකුගේ අධිෂ්ඨානයේ ගැටුමක්!
කිසාරු සහ සෙන්ටෝමාරු"
මේක ගන්න!
ඔයා කවදත් වගේ දරුණුයි.
මම ඔයාට තවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ මාමේ!
අද්මිරාල් කිසාරු ගොඩබිමට පැමිණ ඇත!
අපේ සතුරන් ආපසු සටන් කරනු ඇත!
අපි යමු!
යුක්තිය
ඒ ලේසර් වලට වෙඩි තියන්න දෙන්න එපා!
ගින්න!
හරි!
වයිස් අද්මිරාල්වරුන්ට වෙඩි තියන්න දෙන්න!
ඒක මුහුදු මෘග අවියක්!
මුහුදු මෘග අවි පහර දෙනවා!
අපි කරදරයක!
උන් අපිව අල්ලගන්න කලින් අපි උන්ව අල්ලගමු!
ඒක මට දෙන්න!
ස්ටීම් නකල්!
නැව් වලට වෙඩි තියන්න එපා!
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා!
වයිස් අද්මිරාල්වරුත් දූපතට ගොඩ බැස්සා
!
සයිෆර් පොල් නියෝජිතයන් රඳවාගෙන සිටින රසායනාගාරය කොහෙද ?!
එහේ.
නාවික හමුදාව සහ රොබෝ මුහුදු මෘගයන්...
...වෙරළේ සටන් කරන්න පටන් ගත්තා!
මොකක්ද?! ඇයි දැන්?!
පැසිෆිස්ටා අධිකාරී ධූරාවලිය සෙන්ටොමාරු
පැසිෆිස්ටාවරුන්ට අණ දෙන
තාක් කල් ,
පස්වන වැඩිහිටි, වේගාපන්ක් (ස්ටෙලා + චන්ද්‍රිකා)
සෙන්ටෝමරු, අධිකාරිය චිප්
දිවයිනේ ආරක්ෂක ශක්තිමත්!
ඒක නෙවෙයිද
එයා සෙන්තෝමරුව එළියට ගන්න ආවේ?!
WHO?!
කිසාරු?!
කොහෙත්ම නැහැ!
එයා දැනටමත් මෙහෙද?!
එයා දැන් අපිට පහළින් සටන් කරනවා!
ඔයගොල්ලෝ ඉවරයි.
කට වහපන්.
කිසාරු, හරිද?
මෙය
සබෝඩි දූපත් සමූහයෙන් අප්‍රසන්න මතකයන් කිහිපයක් නැවත ගෙන එයි...
ඒ වෙලාවේ
අපිට කවදාවත් ආපසු සටන් කරන්න බැරි වුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට එයාව මේ දූපතේදී ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා ...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාට කිසාරු එක්ක සටන් කරන්න වෙනවා කියලා...
මට සමාවෙන්න, සෙන්තෝමරු!
ඒ සටන හරිම කුරිරුයි!
පැනලා ගියාට මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ නිකට ඉහළට තියාගන්න, ස්ටෙලා!
දැනට මුර කේතය බිඳ දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
එඩිසන් හරි! අපි ඉක්මන් කරමු!
හරි හරී!
යටත් වෙන්න!
සෙන්තෝමරු-කුන්!
යසකානි පූජනීය මැණික.
මට සමාවෙන්න මාමේ!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි සහ මම පොරොන්දුවක් වුනා!
පිදුරු තොප්පිය?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පැත්ත ගත්තේ?
ඕනෑම සගයෙක් කරනු ඇත!
මම ණයගැතියි කියන දේ
මේ දූපතෙන් එළියට ගන්න ඒක උදව්වක් උනොත්!
මේ අවට දූපත් වැසියන්ට වල් වලසුන් පහර දෙන බවට මෑතකදී අපට බොහෝ ඇමතුම් ලැබෙනවා .
මම නිර්මාණය කළ සමූලඝාතන උපකරණය
උපකාරී වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ටා-ඩා
කොච්චර අමුතුද.
අපිට වලසුන් දඩයම් කරන්න කිව්වා, නමුත්...
ඒ ළමයා ඒවා බිම දැම්මද?
ඔයා එයාලට ගැහුවද?
ඔව්! මම සුමෝ එකෙන් එයාලව පැරද්දුවා.
ඔයා ශක්තිමත්. ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මගේ ගමේ මිනිස්සු දුර්වලයි
, මම එයාලට වෛර කරනවා.
ඉතින් මම ආපහු එහෙ යන්නේ නැහැ!
ඔයාව එළියට දැම්මා නේද?
මම ශක්තිමත්, මට බඩගිනිත් නෑ,
නමුත් මට වැඩ කරන්න ඕන!
මට සල්ලි ඕන!
ඔහ්, ඔයා ගන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
බත් බෝල!
ගොරවන්න
ඔයා හරිම ආදරණීයයි...
කාර්යය?
මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ ශාරීරික ශක්තිය ගැන විශ්වාසයි.
පැටියෝ, ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න කැමතිද?
ඔයා මාව කුලියට ගන්නවද?! මම ඒක කරන්නම්!
ගොරවන්න
මාමේ! මාමේ!
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
මාමේ!
මම ඕල්ඩ් මෑන් පන්ක් ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
මාමේ?
මාව පරණ ගීසර් කෙනෙක් වගේ ඇහෙනවා.
මට කොහොමද කියලා උගන්නන්න! මාමේ!
සෙන්තෝමරු-කුන්, මම ඔයාට උගන්නන්න මගේ උපරිමය කළා.
සුමෝ වර්ජනය!
නමුත්...
...මගේ ආරක්ෂාව...
...ඔයාගේ තරම්ම ශක්තිමත්.
සාමවාදීන්.
ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියා සිහිසුන්ව සිටින
නිසා මෙහෙයුම වෙනස් වී ඇත.
මුහුදු මෘග අවි ගිල්වීමට නාවික හමුදා නැව් සමඟ වැඩ කරන්න .
දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
අපි වයිස් අද්මිරාල්වරුන් අනුගමනය කරමු!
පැසිෆිස්ටාවරුන්ට අණ...
... උඩින් ලියැවී ඇත.
ඒවා ගිල්වන්න කොච්චර නාස්තියක්ද,
නමුත් අපට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
අපි පැසිෆිස්ටාවරුන් තෝරා ගනිමු.
සිදුවී ඇති හානිය වාර්තා කරන්න...
...අවසාන මිනිත්තු කිහිපය තුළ.
ඔව් සර්!
සෙන්තෝමාරු ඉවත් කර ඇත!
කුමක් ද?!
නමුත් ඔහු හරිම ශක්තිමත්...
කිසාරුට අනුකම්පාවක් නැත.
ඉක්මන් කර
ආරක්ෂක පද්ධතිය අක්‍රිය කරන්න!
හරි හරී!
සෙන්තෝමාරුගේ උත්සාහය
අපතේ යන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බැහැ!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්. මමත් වේගාපන්ක්!
කිසාරු යනු සැහැල්ලු දෙයකි!
ඔහුට ලේසර් බාධක ඉක්මවා යා හැකියි!
කුමක් ද?!
ඒ කියන්නේ එයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?!
ඔව්!
අපි එක පාරක් එයාගෙන් හොඳටම ගුටි කෑවා!
ටික කාලයක් ගත වුණා...
පිදුරු තොප්පි.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
බාධකය වැටුණු වහාම,
අපි පැන යන්නෙමු!
මේ වනතෙක් ගොඩක් හොඳයි!
මම නැව පිටිපස්සට අරන් යන්නම්!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
අපිට පුළුවන් කාලේ කමු.
ඔව්.
ඔබට හිස් බඩක් මත සටන් කළ නොහැක.
හේයි, ඇයි දැන් ඔයාලා කන්නේ?
අපි ඉක්මනින්ම පැනලා යනවා, කොල්ලෝ!
ලිලිත්! මේ මොකක් ගැනද?!
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක්ද?!
ඇයි?! මම හිතුවේ මේ තැන...
...අපරාජිත විය!
ඕනෑම වියදමක් දරා ආරක්ෂා කරන්න...
බලාගාරය.
පන්ක් වාර්තා.
යෝර්ක්.
සහ ඉතා මැනවින්...
...කෙනෙක් හොඳ යාළුවෙක්, නමුත් අහෝ...
ඕනෑම වියදමක් දරා විනාශ කරන්න...
වෛද්‍ය වේගාපන්ක්.
කිසාරු ගෝලාකාරයට ඇතුළු විය!
ලෆී සහ අනෙක් අය එළියේ!
ඒක හොඳ වෙන්න බෑ. ලෆී-සැන්!
ගොළුබෙල්ලා හරහා ඔවුන්ට කියන්න!
ලෆී! දුවන්න!
නැව නැවත ස්ථානගත කිරීම අවසන් වන තුරු,
මම බාධකය අක්‍රිය නොකරමි!
ස්ටසී!
ස්ටසී-චෑන්?!
--නමී-සන්, මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න!
--මොකක්ද?
අපොයි! ඔයා මොකද කළේ?! බුබුලු තුවක්කුවක්?!
එයා ඔයාව දාලා ගියා වගේ!
හහ්?!
ඔයාගේ යාළුවා ආවට පස්සේ,
ඔයාව පිස්සු වට්ටන්න හැදුවද?!
කිසාරු සහ මා අතර,
ඔයාලා ඉවරයි!
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔවුන්ගේ නැව
වෙරළේ නැත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒක මෙතන!
ඉක්මන් කරන්න!
කිසාරු?! ඔහු නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙක්!
අපි මොනවද කරන්න ඕන, ලෆී?!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
හේයි, ලෆී!
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින්--
ඒක හරිම අශෝභනයි.
කිසාරු!
අපි 100 ගුණයකින් ශක්තිමත්...
...අපි අවුරුදු දෙකකට කලින් හිටියාට වඩා!
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කියනකකරු කෝ වා බෝකු නො සේයි
කටහඬ මැකී යාම මගේ වරදක්.
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
මගේ අත්ලෙහි බොරළු සලකුණු
අපි
ආයෙත් ගමන් පටන් ගනිමු, මගේ නැව.
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද
ඈත අනාගතයේ සිට,
මට ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
සෑම දිනකම ඔවරෙනයි
සෑම දිනකම, මෙය අවසානය වීමට ඉඩ දිය නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
mamoru mono ga koko niwa aru
අපිට මෙතන ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
යොසු චිගයි කමෝ?
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්.
ටොමරේනයි යෝ මූ
නමුත් අපට දැන් නතර කළ නොහැක.
අපි
තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
බය වෙන්න එපා
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගෞ කාරා
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කාටවත් බැහැ.
දැන්
, පැත්තකට වෙන්න
ලෝකය ජය ගන්න
, අනාගතය විශ්වාස කරන්න.
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
වැදගත්
දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
කුමා අවසානයේ මේරි ජියෝයිස් වෙත ළඟා වේ.
කුමා ඉදිරිපිට අකයිනු සිටගෙන සිටින අතර,
ඔහු තවමත් ඉදිරියට දිව යයි.
ඔහුගේ නිදහස් කැමැත්තේ සිට මනස දක්වා සියල්ල අහිමි වී ඇතත් .
මේ අතර, වේගාපන්ක් තුරන් කිරීමේ මෙහෙයුමක යෙදී සිටින කිසාරු ,
ලැබෝෆේස් අනතුරේ හෙළයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "Looming Despair!
Admiral Kizaru's Depressing Mission"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!