තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම කවුද දකින්නේ? සතුරා කවුද නැත්නම්
මම කොහොම කෙනෙක්ද? දේවදූතයෙක්ද යක්ෂයෙක්ද...
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ආදරයෙන්, ආදරයෙන් පිරුණු ඒයි කොමෙටා ඒයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
විප්ලවවාදී හමුදාව විසින්
මේරි ගොයිස් ශුද්ධ භූමියෙන් බේරා ගැනීමෙන් පසු,
කුමා කාමබක්ක රැජින තුළ ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් සිටියේය .
කෙසේ වෙතත්...
කුමා-සන්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
ඔයා තාමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම දන්නේ නැහැ! ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණු දෙයක්!
මේ වෙනකොට එයාට තමන් ගැන තිබුණු හැඟීම නැති වෙලා තියෙන්න ඕනේ ...
ඔයාටත් එසේමයි!
කුමා-සන්, ආපහු එන්න!
ඔයාටත් එසේමයි...
ඔහු රතු වරාය දෙසට ගමන් කරමින් සිටියේය.
පුරවැසියනි, කරුණාකර වහාම වෙබ් අඩවියෙන් ඉවත් වන්න!
එය භයානකයි!
ඔහු දැනටමත් මිනිසෙකු වීමේ සියලු හැඟීම නැති කරගෙන ඇති
අතර සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් විසින් තබාගෙන සිටින වහලෙකි!
ඔහුගේ වත්මන් වැඩසටහන් නොදනී!
ඒක හරිම භයානකයි!
කරුණාකර වහාම අඩවියෙන් ඉවත් වන්න!
"බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
අද්මිරාල් කිසාරුගේ මානසික අවපීඩන මෙහෙයුම"
පෙර දිනය, මේරි ජියෝස්
ඔහු අවසානයේ ඉහළට නැග්ගා!
අපරාජිත දාසයා, කුමා, නැවත පැමිණ ඇත!
සොල්දාදුවන්, ඔහුව නවත්වන්න-ඒ!
ගින්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
මම හිතන්නේ අපිට එයාව හම්බුනා-ඒහ්!
එයා මොනවද කරන්නේ?!
ඔහ්... නෑ!
අපිට එයාව නවත්තන්න බෑ!
උර්සා කම්පනය!
මොනතරම් අහංකාර වහලෙක්ද...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පළමුව, අනෙක් දවසේ විප්ලවවාදී හමුදාව
සහ දැන් මෙය...
මේක පෙර නොවූ විරූ විනාශයක්, කුමා!
එෆ්-ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සකාසුකි...
ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ!
ඔය සොල්දාදුවන් කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් අය නෙවෙයි-ඒහ්!
හේයි, අකයිනු!
මට ඊයේ රෑ කෑමට පොකිරිස්සන් ඕන වුණා,
ඒත් එයාලට ඒක කරන්න බැරි වුණා!
ඒක කවදාවත් වෙලා නෑ!
මේරි ජියෝයිස්ගේ ආහාර සැපයුමට මොකද වෙන්නේ ?!
හේයි, ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
මට දැන් රිදුනා!
කුමා නම් කෲර පාලකයා දැන් වහලෙක් විතරයි!
දැනටමත් ඔහුව මරා දමන්න!
කාරණය නම්, කුමා,
අපිට ඔයාව පාලනය කරන්න බැරි නම්,
ඔයා වගේ භයානක මිනිහෙක්ව අපිට නිදහසේ යන්න දෙන්න බෑ
.
ඔයාට
ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැති වෙලා තියෙන්න ඕන.
ඔයා දැනටමත් මැරිලා වගේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
හෙල්හවුන්ඩ්
හෙල්හවුන්ඩ්!
ඔයා තාමත් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වගේ ලේ ගලනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඉන්න, කුමා!
දැවෙන දූපතක්, නව ලෝකයක්
ඔයා ආණ්ඩුවෙන් පැනලා ගියා කියලා ආරංචි වුණාම
මගේ ලේ කැටි ගැහුණා වගේ දැනුනා.
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල අවසන්.
තෝ අවජාතකයෝ...
මම ඔයාට මේකට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඔබට අවශ්‍ය තරම් බුරන්න,
නමුත් කුමාගේ ආත්ම හැඟීම කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔහු ආයුධයක් ලෙස නැවත ඉපදීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඒක බොරුවක්!
කිසිම විදිහක් නැහැ...
ඔහු ඒකට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා කියලා කියන්න බැහැ!
එයා කවදාවත් මාව දාලා යන්නේ නෑ!
හේයි! කුමා-ඒහ් කොහෙද?!
ඔයා එයාට යන්න දුන්නද?!
නමුත් ඔබ නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්!
යුක්තිය
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා නිකම්ම නිකම් රූකඩයක් විතරයි...
වර්තමාන දිනය, බිත්තරය, නව ලෝකය
...නිදහස් කැමැත්තක් හෝ මනසක් ඉතිරි නොවී...
පැසිෆිස්ටාවරුනි, සියලුම නාවික හමුදා සොල්දාදුවනි,
වෙඩි තැබීම දිගටම කරගෙන යන්න!
මුහුදු මෘග අවි විනාශ කරන්න!
ෆැබීරියෝෆේස් එකට ඇතුල් වෙන්න! දිවයින අල්ලා ගන්න!
අද්මිරාල් කිසාරු
වලාකුළුවලට ඉහළින් ඇති ලැබෝෆේස් එකට ඇතුළු විය!
ගම්-ගම්...
...කළු මාම්බා!
මට තේරෙනවා ඔයාට කයිඩෝව පරාජය කරන්න පුළුවන් වුණේ ඇයි කියලා.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
නමුත්...
...ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්.
ඇයි ඔයාට වේගාපන්ක් ආරක්ෂා කරන්න ඕන?
ඔයා කියන්න මට!
ඇයි ඔයාලා ඇපල් පරණ මිනිහව මරන්න හදන්නේ?!
ඒක මට ඕන නෑ...
ඔහු කොච්චර උඩට ගියාද?!
මට එයාව මරන්න ඕන නෑ.
මම වේගාපන්ක්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා...
ඉතින් ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා නම් මම ඒක අගය කරනවා .
ත්වරණය බලයයි!
ඒක සම්පූර්ණයි!
ඒකෙ නම Vegaforce-01!
මිනිස් සංහතියේ සිහිනය!
යෝධ රොබෝවක්!
ලෆී!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
ඔහ්... ඔහ් නෑ!
ෆ්‍රැන්කි! බොනී!
ලිලිත්?!
දුවන්න!
Vegaforce-01...
අපොයි...
අපොයි!
අපේ සිහින වල රොබෝවරයා,
වේගාෆෝර්ස්-01...
ජීස්! මේක නම් සමාව දෙන්න බෑ!
සනී හොඳින්ද?!
හේයි! පිදුරු තොප්පියත් පියාඹලා යැව්වා!
කිසාරු, අවජාතකයා!
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා, බොනී...
මේ කාලේ ළමයි හරිම ඉක්මනට ලොකු වෙනවා.
ඔයාට ඇටයක් කඩන්න තියෙනවා නේද?
ඔබේ පිළිකුල් සහගත වෛද්‍ය වේගාපන්ක්ට එරෙහිව ඝාතන නියෝගයක් නිකුත් කරන ලදී .
කට වහපන්.
එයා තවදුරටත් මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි!
වයස් කූරු!
අපොයි.
මම කැමතියි...
...
මගේ රාජකාරි සීමාවෙන් පිටත සිටින කිසිම හඳුනන කෙනෙකුට කරදර කරන්න එපා!
නෑ! ඒ පාර තමයි...!
බොනී!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, කිසාරු!
දැන්...
රැඩිකල්...
...වෙන්න...
හහ්?! එයා කොහෙද ගියේ?! එයා අතුරුදහන් වුනාද?!
ස්ටෙලා අනතුරේ!
ෆ්‍රෑන්කි! එයාලට කතා කරන්න!
පාලක කාමරය, ලැබෝෆේස්
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
හෙලෝ, පාලක මැදිරිය!
ෆ්‍රෑන්කි, ඔයා හොඳින්ද?!
දැන් එතන ලොකු පිපිරීමක් වුණා!
උසොප්! හැමෝම හොඳින්ද?!
මොකක්ද? ඔව්...
හොඳයි. ඉතින් ඔහු තාම එතනට ඇවිත් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒක කළා!
ආරක්ෂක පද්ධතිය සඳහා අක්‍රිය කිරීමේ කේතය ...
...ඉරිතලා!
ඇත්තටම?!
දැක්කද?! අපි ඒක කළා!
ඔයාගෙ මූණෙ, යෝර්ක්!
කුමක් ද?!
අපොයි! කරදරකාරී දක්ෂයෝ!
ඒ කියන්නේ අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
ඔය දෙන්නට
මගේ ගමන් මලු නැවට අරන් යන්න පුළුවන්ද?
--ඇත්තෙන්ම!
--ඒක කොහෙද?
දෙවෙනි තට්ටුවේ.
ඒක වැදගත් දෙයක්.
--හරි, අපිට තේරුණා.
--ඒක අපිට භාර දෙන්න!
එය කුමක් ද?
හේයි, උසොප්! ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
ඉතුරු කරන්න වෙලාවක් නෑ!
සමාවෙන්න! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ෆ්‍රැන්කි-කුන්,
අපිට ඕනෑම වෙලාවක බාධකය අක්‍රිය කරන්න පුළුවන්!
ඔයා Vegaforce-01 එකයි
නැවයි පිටිපස්සට ගෙනිච්චද?!
නැහැ, මොකද...
කොහොමහරි, එළියට යන්න--
මට කණගාටුයි.
ඔබේ පැන යාමේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි.
වේගාපන්ක්.
කේ.කේ.-කිසාරු!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?!
W... WWW-ඇයි?! ලෆීට මොකද වුණේ?!
අපි ඉවරයි...
මේක හොඳ නෑ. එයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔයාද ඒ පිපිරීම කලින් කළේ?
ඔව්...
අවාසනාවන්ත ලෙස...
...ඔයාගේ ඒ යෝධ සිහින රොබෝව...
...පිපිරුවා.
හහ්?!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන...
මේක මට හරිම අමාරුයි,
ඒ නිසා මම ඒක එළියට අදින්න කැමති නැහැ.
ආ...
එය කුමක් ද?!
මොකක්ද?! මොකක්ද?!
මේ පාර මොකද?!
රස්නෙයි! ඕව්, ඕව්...
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මම ආවා!
කොහෙත්ම නැහැ...
W-ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඉතින් මේක වෙන්න ඕනේ...
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම බිම දැම්මට ස්තූතියි!
මම දෙපාරක් බාධකයෙන් ගියා
, එතකොට මට මැරෙන්න හිතුණා!
මාතා දාරෙමෝ මමොරේනායි නෑ
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
කියනකකරු කෝ වා බෝකු නො සේයි
කටහඬ මැකී යාම මගේ වරදක්.
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
මගේ අත්ලෙහි බොරළු සලකුණු
අපි
ආයෙත් ගමන් පටන් ගනිමු, මගේ නැව.
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද
ඈත අනාගතයේ සිට,
මට ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
සෑම දිනකම ඔවරෙනයි
සෑම දිනකම, මෙය අවසානය වීමට ඉඩ දිය නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
mamoru mono ga koko niwa aru
අපිට මෙතන ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
යොසු චිගයි කමෝ?
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්.
ටොමරේනයි යෝ මූ
නමුත් අපට දැන් නතර කළ නොහැක.
අපි
තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
බය වෙන්න එපා
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගෞ කාරා
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කාටවත් බැහැ.
දැන්
, පැත්තකට වෙන්න
ලෝකය ජය ගන්න
, අනාගතය විශ්වාස කරන්න.
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
වැදගත්
දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
තේරුම්ගත නොහැකි, අධිමානුෂික බලයන් ඇති මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර ගැටුමක් !
නොපෙනෙන තරම් වේගවත් ඔවුන්ගේ සටන
අනපේක්ෂිත හැරීමක් ගනී!
ලැබෝෆේස් කැලඹිල්ලක.
ලෆිට වේගාපන්ක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වේවිද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"Luffy vs. Kizaru! දරුණු කැලිඩොස්කොපික් සටනක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!