තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
ඔබේ පැන යාමේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි.
වේගාපන්ක්.
යුක්තිය
"ලෆි එදිරිව කිසාරු!
දරුණු කැලිඩොස්කොපික් සටනක්"
ඔයා අපිව පාගන්න ලඟයි!
මගේ නරකයි, මගේ නරකයි!
වාව්...
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා...
මම ඕල්ඩ් මෑන් ඇපල්ව භාර දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා... එහෙම කරනවා නම් මම ඒක අගය කරනවා.
...මට මගේ වැඩේ කරන්න දෙන්න.
කරන්න බෑ!
හෝව්-හෝව්.
මෙන්න අපි යනවා!
මට සන්සුන් වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න...
බලන්න එයා යන දිහා!
අන්තිමේදී මට ලෆී-සැන්ගේ අලුත් ස්වරූපය
මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දකින්න ලැබුණා!
ඔහ්, නමුත් මට ඇස් නැහැ!
ඒක මාව හදවතටම හෙල්ලුවා!
ඔහ්, මටත් හරයක් නැහැ!
කට වහපන්!
ඔහ්, ටික කාලයක් ගත වුණා...
දෙන්න...
පරක්කු වෙන්න කලින්, අපි දුවන්න ඕනේ!
ඔව්, ලුෆි කිසාරුව අල්ලගෙන ඉන්න අතරේ!
අපි රොබින්ව පරිස්සමෙන් උස්සගෙන යන්න ඕන!
සහ...
...කළුයි...
ඔහ්, අපිට ස්ට්‍රෙචර් තියෙනවා!
එකකින් ඒවා ගෙනියන්න පුළුවන්!
නියමයි! ඒක උදව්වක්!
මම හිතන්නේ එයාලා මෙතන ඉන්නවා...
හිදී...
ඔයා ඇයි ඔතන?!
බොනී!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ඇට්ලස්?!
මම පහළට යනවා
පැසිෆිස්ටාවරුන්ගේ පාලනය නැවත ලබා ගන්න!
නැතිනම්...
...බාධකය බැස ගිය වහාම...
එයාලා එයාලගේ ලේසර් වලින් අපිව අල්ලගනීවි!
ඒක නම් නියම අදහසක්!
මේ දූපතේ වේගාපන්ක් තරම් උසස් අධිකාරියක් නැහැ !
පැසිෆිස්ටා පාලනය කරන කවුරුන් හෝ දිනයි!
ඔව්! මම යනවා!
ඉන්න, ඇට්ලස්!
හොඳයි, නමුත්...
මම ඔයාව එක්ක යන්නම්!
කුමක් ද?!
ඔයාට යන්න බෑ!
ඇයි?!
මොකද මේ ඔක්කොම
කියන්නේ ඔයාව මරන්න හදන උන් ගැන!
නමුත්...
අපි මෙතන ඉඳගමු!
හොඳයි, නමුත්...
සියල්ලට කළින්...
හේයි, ෆ්‍රැන්කි-කුන්!
ෆ්‍රැන්කි-කුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
ඔව්!
බොනී එතන පහළ ඉන්නවා වගේ!
ඇය ජීවතුන් අතරද?! ඒක නියමයි!
කිසාරු ඇයට පයින් ගසා
බාධකයේ හැප්පුනා...
පයින් ගැහුවද?!
ඔයා වගේ වැඩිහිටි මිනිහෙක් කොහොමද
එයාට පයින් ගහන්න දෙන්නේ?!
ඒක මගේ වැරැද්ද! මට සමාවෙන්න!
මම ඇයව බේරගන්න යනවා!
ඔයා හොඳයි!
නමුත් බාධකය...
--මම හිත හදාගත්තා. මම යනවා!
--මොකක්ද?
එඩිසන්ට බාධකය අක්‍රිය කළ හැකියි...
ආයුබෝවන්?!
ගොඩනැගිල්ල A, දෙවන මහල
මේ සංජි කතා කරන්නේ!
මම අහගෙන හිටියා!
ස...
ඇයට පයින් ගැහුවාද?!
ඒක නම් සමාව දෙන්න බැරි වරදක්!
ඔයා බොනී-චෑන්ව බේරගන්න යනවා නම්,
මාවත් එකතු කරගන්න!
වේගාපන්ක්.
අපි ඔයාගේ ඔක්කොම බඩු ගෙනාවා.
මම පිටිපස්සේ පිටවීම පැත්තට යනවා!
අපි හැමෝම එතනදී හමුවෙමු!
තේරුණා.
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
එඩිසන්! ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙනවා!
මාව විශ්වාස කරන්න!
හරි! අපි යමු, ඇට්ලස්!
ඔව්!
හිස්.
මට තව ටිකක් වේගයෙන් යන්න තිබුණා නම් ...
එන්න, කරදර වීමෙන් ඔබට කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ!
හහ්?!
යන්න!
මම මෙතන ඉතුරු ටික බලාගන්නම්.
ඔව්! හරි!
--මම යනවා එහෙනම්!
--දැන්ම යන්න!
සනීව බලාගන්න!
ඔව්!
මාර්ගය වන විට, ලෆීට
මේ තරම් බලවත් කිසාරු පරාජය කිරීමට හැකි වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය!
ඇත්තෙන්ම ඔහුට පුළුවන්!
අපේ කැප්ටන් කවදාවත් පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
ඉදිරියට යන්න!
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
අපොයි නෑ!
යමක් චලනය වුණා...
හේයි, ඔයා ඉන්නවද!
එන්න! මේ පැත්තෙ!
ඔව් සර්!
මම හිතන්නේ මෙතනත් ඒක භයානකයි.
මම මෙතනමයි!
මොකක්ද ඒ කෑගැසීම?!
මට උත්තර දෙන්න! මොකද වෙන්නේ?!
ඔයා පොඩි...
හේයි, නවත්තන්න!
ඔයා...
...ආභරණ...
...බෝ...
නගර මධ්‍යයේ ඉන්න අය! වාර්තා කරන්න!
හොඳයි...
ඔබ...
ඩී-ඩමිට්...
වාර්තා කරමින්.
අපි හැමෝම
ළමයි හෝ මහලු අය බවට පත් කරලා!
අපොයි! නගර මධ්‍යයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
අපි විශ්වාස කරනවා ජුවලරි බොනී කියන මුහුදු කොල්ලකාරයා
එතන ඉන්නවා කියලා!
එයා කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා! පරිස්සමෙන්!
--එයා ඔයාගෙ වයස හසුරුවයි!
--ඒක බරයි!
--කවුරුහරි, මේක මගෙන් අයින් කරන්න!
--එයා කොහෙද ගියේ?
ඇයව හොයාගන්න!
ඇය මේ අවට කොහේ හරි ඉන්න ඇති!
ඇයව බිම දාන්න!
අපොයි...
හේයි! මෙතනම!
අපිට සෙන්තෝමාරු හම්බුනා!
නමුත්...
...එයා හොඳටම පිච්චිලා.
සෙන්තෝමරු...
S-Sentomaru!
බොනී...
දුවන්න...
නාවික හමුදාව එනවා...
සෙන්තෝමරු!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
--ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
--නෑ!
--අර පැත්තට ගිහින් බලන්න!
--ඔව් සර්!
ඔක්කොම ඉවර වෙනකම් මට හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
එමනිසා
හේයි! එළියට එන්න!
අපි අපේ වැඩේ කරමු, රොරෝනෝවා.
අපේ පාරට එන්න එපා!
ඔබ සැඟවී සිටියත්,
ඔබ එහා මෙහා ගියත්,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඒ සතාගේ ගඳ නිසා!
ඔයා සටන් කරනවා!
සොරෝ, මගේ උදව් ඕනද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
කිසාරු ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න!
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ මෙය නම්,
අපේ නායකයාට විරුද්ධව තරඟ කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා .
ඔයා නිසැකවම ශක්තිමත්...
... මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාගේ අංක දෙක වීමට .
ඔයාව මරලා දැම්මොත් ඒකෙන් විපාක ලැබෙයි.
මම... මුහුදට වැටෙන්නයි යන්නේ.
යසකානි පූජනීය මැණික.
කුමක් ද?!
අමා නො මුරකුමෝ කඩුව.
ඕව්! ඕව්, ඕව්!
ගම්-ගම්...
...උදාව...
...කස!
ඒක වැඩ කළේ නැහැ!
ඒක ඇවිදින්න ගියාද?!
ඒවා දිලිසෙනවා! ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්! අපොයි!
මේක ආයෙත්?
හොඳයි, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
විශාල ඉලක්කයකට පහර දීම පහසුය.
ඇත්ත එක මොකක්ද?!
නිකන් විහිළුවට.
රැවටුනා!
ගම්-ගම්...
...උදාව...
...මුද්දරයක්!
මමත් ඇත්ත එක ගත්තද?
මම තමයි රැවටුනේ!
හේයි, ඔයා! උසොප්-සැන් අතහරින්න!
මේක අමුතුයි...
වේගාපන්ක් කොහෙද ගියේ?
ඔයා මට කියනවද?
ලෆී!
මහලු ඇපල්!
ඉන්න! මට ඇතුලට යන්න දෙන්න! වේගාපන්ක්!
මොකක්ද අවුල?! ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා?!
එයාව අල්ලන්න එපා, නාවික හමුදා සොල්දාදුවෝ!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්න එනවා, බොනී!
මම කොහොමද එයා වගේ ළමයෙක්ව අසරණ කරලා යන්නේ
?!
ළමයෙක්ද?
දැනටමත් ඇතුලට එන්න!
මම ඔයාට පදින්න අවසර දෙනවා!
ඕනම තැනකට රිංගලා යන්න.
මාවම තල්ලු කරගන්නද?
ඒක රිදුනා...
ඔයා මොකද කරන්නේ?! ගොඩනැගිල්ලේම ඉන්න!
නැත්නම් ඔයාව මරලා දායි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
වේගාපන්ක්.
වෝ-වෝ-වෝ! අපි අනතුරේ, ස්ටෙලා!
ඔහු ආපහු ආවාද?!
ස්ටෙලා!
ලිලිත්!
නැව ගෙනියන්න ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කිව පාවිච්චි කරන්න!
මම මේ ගමන ගිහින් එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්!
තේරුම් ගත්තා ද!
එඩිසන්! දැන්!
හරි! ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම්,
අර්ධ වශයෙන් අක්‍රිය කරන්න!
නැවත සක්‍රිය කරන්න!
අපි වැටෙනවා, වැටෙනවා!
හේයි, බලන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
මට එහෙම හිතුනා... ඒක...
...ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
මේ දූපතේ ෆැබීරියෝෆේස් එක!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා! ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්
උඩ ලැබෝෆේස් එකෙන් බැහැලා ආවා!
පහර දීමට සූදානම් වන්න! ඉලක්ක කරන්න!
සියලුම සාමවාදීන්!
Vegapunk වෙත නව ඇණවුමක් තිබේ!
අතුගා දමන්න...
... දිවයිනේ සිටින සියලුම නාවික හමුදා සෙබළුන්!
හිදී...
කුමක් ද?!
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
ආයෙත් යන්න පටන් ගන්න, මගේ නැව
උගෝකිඩේස් වලින් පිරිලා.
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද,
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට Fukaiumi wa Teraseru kara ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
ඉන්නේ
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න, අනාගතය විශ්වාස
කරන්න
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්ටේ
වැදගත් දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
පෙර නොවූ විරූ අභූත පැවැත්මක්
සහ අධික මාරාන්තික වාතාවරණයක්
හදිසියේම එග්හෙඩ් ආධිපත්‍යය දරයි!
අවුල් සහගත යුධ පිටියේ කොහෙන්දෝ පෙන්ටග්‍රෑම් එකක් මතු වෙනවා !
දැඩි නිශ්ශබ්දතාවයේ දී, වැඩිහිටි පස් දෙනාගෙන් එක් අයෙක්
පිදුරු තොප්පි ඉදිරියේ පෙනී සිටියි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"නපුරු සිහිනය පහර දෙයි -
විද්‍යාවේ සහ ආරක්ෂාවේ දෙවියන්, ශාන්ත සෙනසුරු"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!