තද වැස්සෙන් ඔබ්බට
දේදුන්නක් ඇත
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව
මම දනිමි .
මට ලොකු වැරැද්දක් කරන්න බෑ,
කෑගැසීමෙන් පසුබට නොවන බවට දිවුරුම් දෙන්න.
මට හෙට ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන.
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ කාලය දුන්නා.
මම කවුද දකින්නේ? සතුරා කවුද නැත්නම්
මම කොහොම කෙනෙක්ද? දේවදූතයෙක්ද යක්ෂයෙක්ද...
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ආදරයෙන්, ආදරයෙන් පිරුණු ඒයි කොමෙටා ඒයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
එඩිසන්! දැන්!
හරි! ෆ්‍රොන්ටියර් ඩෝම්,
අර්ධ වශයෙන් අක්‍රිය කරන්න!
මට එහෙම හිතුනා... ඒක...
...ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්!
සියලුම සාමවාදීන්!
Vegapunk වෙත නව ඇණවුමක් තිබේ!
අතුගා දමන්න...
... දිවයිනේ සිටින සියලුම නාවික හමුදා සෙබළුන්!
"නපුරු සිහිනය පහර දෙයි -
විද්‍යාවේ සහ ආරක්ෂාවේ දෙවියන්, ශාන්ත සෙනසුරු"
ඔහ් නෑ... මේ පාර අපි...
ඉලක්ක වෙනස් කිරීම.
නාවික හමුදා සොල්දාදුවන් විනාශ කරන්න.
පැසිෆිස්ටාවරුන්ගෙන් ඈත් වෙන්න!
වේගාපන්ක් ඇණවුම අභිබවා යන්න ඇති!
ජීස්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි පැසිෆිස්ටාස්ව පැරදුනා කියලා...
වේගාපන්ක්!
එච්චරයි! පැසිෆිස්ටාස්!
පහර දෙන්න!
ඒක වැඩ කළා වගේ!
ඔව්!
හේයි!
අපි ඇයි කෙලින්ම පහළට යන්නේ?!
අපි වැටෙන්නේ නැද්ද?!
දූපත් වලාකුළු එකිනෙකට සම්බන්ධ වීමේ ගුණාංගයක් ඇත .
මේ Vegatank එකේ ටයර්
හදලා තියෙන්නේ Island Clouds වලින්, ඒ නිසා ඒක වැටෙන්නේ නැහැ!
ඇති.
ඇට්ලස්, බොනී ගැන සොයන්න!
ඇය තනිව හා බියෙන් සිටිනවා විය යුතුයි!
බොනී!
ඔයා කොහෙද?! බොනී!
බොනී-චෑන්!
බොනී!
මට අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ!
ඇයව දැනෙන්න!
මගේ මුළු හදවතින්ම ඇයට දෙන්න!
මගේ ලේඩි-ඩාර්ට පිං එකක් ආවා! මට එයාව හම්බුනා!
එයා කොහෙද?!
මට පේන්නේ නාවික හමුදා සෙබළුන් විතරයි!
ඔයාට විශ්වාසද සංජි?!
මගේ රේඩාර් එක කවදා හරි වැරදී තියෙනවද?!
හොඳයි, නැහැ...
ඒක විද්‍යාත්මක නැහැ, නමුත් මම ඒක විශ්වාස කරනවා!
ස්තූතියි!
නමුත් මේ ටැංකිය...
... මගේ නොඉවසිලිමත් හදවත සමඟ ඉදිරියට යාමට එය ඉතා ප්‍රමාදයි !
මම එන ගමන්! බොනී-චාන්!
මම සතුටුයි...
...පැසිෆිස්ටාවරු
නැවතත් අපේ පැත්තේ සිටින බව.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා!
ආභරණ බොනී මුහුදු කොල්ලකාරයා!
පොම්ස්කි, නාවික හමුදා මූලස්ථානය වයිස් අද්මිරාල්
ඔයා කොහොමද මගේ මිනිස්සුන්ට එහෙම කළේ!
ඇය මෙතන ඉන්නවා!
එන්ඩීඊ!
හේයි! මොකක්ද අවුල යාලුවනේ?!
මම අනිත් පැත්තට ගියා...
ආපහු මෙහෙට එන්න, බොනී!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
ඇයි?!
මේක විතරක් උනත්,
බලධාරියෙකුගේ ධූරාවලිය කුමක් වුවත්, මම පාලනය කරනවා!
මම පදින ඕනෑම දෙයක් මට පාලනය කළ හැකියි!
බ්ලූග්‍රාස්, නාවික හමුදා මූලස්ථානය වයිස් අද්මිරාල්
මොකද මම
රයිඩ්-රයිඩ් පළතුරු කෑ රිය පදවන මිනිහෙක්!
මම ඔයාව මැරුවොත්, අපේ මිනිස්සුන්ට ඔයා දාපු ශාපය අයින් වෙයිද ?!
තාත්තේ...
ඔබ හසුරුවන ලද යුගයන් ආපසු හරවන්න!
බොනී-චෑන්, ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ!
කළු කකුල!
මට ඇහුණා. කුමා ඔයාගේ තාත්තා නේද?
නමුත් ඒ ඔහු නොවන බව ඔබ පිළිගත යුතුයි!
නැතිනම් ඔබ...
ඔටර් මිටිය!
එකා පිට එකා සතුරා!
අපි මෙතනින් යමු!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න, පැසිෆිස්ටා!
කුමක් ද?!
බොනී!
ඇතුලට එන්න, සංජි-කුන්! බොනී!
පැසිෆිස්ටාවරු දැන් අපේ පැත්තේ!
අපි ආපහු යමු!
දැනටමත් ඒක සොලවන්න!
අපොයි!
පරිස්සමෙන් ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඇඳගන්න.
මම දන්නවා.
රොබින්, ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට
තව ටිකක් කල් විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්, ස්තූතියි.
හරි, අපි යමු!
මම ඉන්නම්.
මට තවමත් වැඩ කිහිපයක් තියෙනවා කරන්න.
ස්ටීසිද?
හරි, එහෙනම් අපි යන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද?!
ඒක තමයි එයාට ඕන කරන්නේ! අපි යමු!
හේයි!
නමුත්...
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු!
විරුද්ධ වීමෙන් පලක් නැත! ඔබට අපව පරාජය කළ නොහැක!
ඔහු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
අපට අපේම හේතු තිබෙනවා.
මට කමක් නැහැ!
ඔයාලා සුපිරියි!
ඕන තරම් බුරන්න!
මට කණගාටුයි, නමුත් මම මගේ මුළු කාලයම ඔබ වෙනුවෙන් වැය කළහොත්,
මට මගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඒ වගේම...
...මගේ මෙහෙවර!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඉන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, චොපර්?
හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, ඒත්...
මේ අභූත පැවැත්ම කුමක්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
නැගිටින්න, පැසිෆිස්ටාස්.
මොකක්ද?! පැසිෆිස්ටාවරු අපිව ආරක්ෂා කිරීම නැවැත්තුවා!
එන්න, පැසිෆිස්ටාවරු! අපිව ආරක්ෂා කරන්න!
මගේ ඇණවුම අනුගමනය කරන්න!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
බලධාරී ධූරාවලියේ අපට ඉහළින් සිටින එකම අය ...
...... වේ...
...වැඩිහිටියන් පස්දෙනා!
ඒක සතුරු ප්‍රහාරයක්ද?!
පෙන්ටග්‍රෑම් එකක්?!
මොකක්ද...
මේක අමුතුයි! උස් බිමකට යන්න!
ඔව්!
දිවයිනේ සොල්දාදුවන්!
පස්වන වැඩිහිටි සෙනසුරු ග්‍රහයා
එග්හෙඩ් මතට ගොඩබසිනු ඇත!
කොමදෝරු තනතුරට වඩා පහළ කිසිවෙකුට
ඔහුව දැකිය නොහැක!
වැඩිහිටියෙක්ද?!
මම නැවත කියනවා!
පස්වන වැඩිහිටි සෙනසුරු ග්‍රහයා
එග්හෙඩ් මතට ගොඩබසිනු ඇත!
මොකක්ද ඒ පිපිරීම?!
වැඩිහිටියෝ පස්දෙනා?!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මේ දූපතට ආවාද?!
වැඩිහිටියෝ පස්දෙනා?! ඒ කවුද?!
ඔවුන් ලෝකයේ ඉහළම බලධාරීන්!
කුමක් ද?!
එතනින් යමක් එනවා!
ඒ මොකක්ද? ඒ යක්ෂයෙක්!
කපලා දාන්න!
ඒක වෙන්න ඕනේ...
ඝන බිම...
ටික කාලයක් ගත වෙලා...
ශාන්ත ජයගාර්ෂියා සෙනසුරු, විද්‍යාවේ සහ ආරක්ෂාවේ දෙවියා ,
ලෝක රජයේ
ඉහළම බලධාරීන් පස්දෙනා
ඒ යක්ෂයා මොකක්ද?!
උඩ බලන්න! හැරෙන්න!
අපොයි...
ඒක ළඟයි...
අනේ නෑ! දූපත් වලාකුළු...
බොනී-චෑන්!
කිසාරු!
ඔතනම නවත්තන්න! කිසාරු!
මම හිතන්නේ ඔයා
ඒ පෝරමයත් එක්ක ඔයාගේ සීමාවට ළඟා වෙනවා...
කරුණාකරලා, ලෆී!
යමක් කරන්න!
ගණන් කරන්න...
...මම...!
ගම්-ගම්...
...තරුව...
...තුවක්කුව!
මේක හොඳ නැහැ!
නිකා...
මම මගේ සීමාවට ආවා...
බොනී-චෑන්!
ඔයා හොඳින්ද, වේගාපන්ක්?!
කරදර වෙන්න එපා.
ඇට්ලස්-චාන්, ඔයාට තුවාලද?!
මම සනීපෙන්!
ඔයා ශාන්ත සෙනසුරුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් මැරිලා ඇති කියලා, වේගාපන්ක්.
මම ඔයාට නියෝගයක් දුන්නා, වේගාපන්ක්.
බොනී-චෑන්!
ඔබ ඔහුට කිසිදු නිදහස් කැමැත්තක් ඉතිරි නොකරනු ඇත!
නමුත් පසුව කුමා...
ශාන්ත සෙනසුරු!
මාතා දාරෙමෝ මමොරේනායි නෑ
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
කියනකකරු කෝ වා බෝකු නො සේයි
කටහඬ මැකී යාම මගේ වරදක්.
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
මගේ අත්ලෙහි බොරළු සලකුණු
අපි
ආයෙත් ගමන් පටන් ගනිමු, මගේ නැව.
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද
ඈත අනාගතයේ සිට,
මට ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
ඉන්නේ
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න, අනාගතය විශ්වාස
කරන්න
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්ටේ
වැදගත් දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
මම ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නෞකාවේ වෛද්‍යවරයා, චොපර්!
මම ඔයාට ජුවලරි බොනී සහ බර්තොලමෙව් කුමා ගැන ඔක්කොම කියන්නම්
!
ගාර්චු!
මට හරිම සතුටුයි, චොබ්‍රෝ!
කැරට්? ඔයා ඇයි මෙතන?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ආචාර්ය චොපර්ගේ වික්‍රමාන්විත පරීක්ෂාව
- පියෙකුගේ සහ දියණියකගේ බැලඩ් එක-"
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්!