තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
මම ඔයාට නියෝගයක් දුන්නා, වේගාපන්ක්.
ඔබ ඔහුට කිසිදු නිදහස් කැමැත්තක් ඉතිරි නොකරනු ඇත!
ශාන්ත සෙනසුරු!
"කුමාගේ අතීතය -
මේ ලෝකයේ මැරිලා ඉන්න එක හොඳයි"
වැඩිහිටියෙකු වන ශාන්ත සෙනසුරු, ගොඩබිමට පැමිණ ඇත!
මොකක්ද?! එයා කවදාද ගොඩට ආවේ?!
කොහොමද?!
වයිස් අද්මිරාල්වරුන් සහ රියර් අද්මිරාල්වරුන් හැර අන් සියල්ලන්ම ,
නගර මධ්‍යයෙන් ඉවතට යන්න!
ඔබ
උන්වහන්සේගේ ශුද්ධ වූ මුහුණ දැකීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය!
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?!
අද්මිරාල්වරුන් පවා තනි සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුගේ ඉල්ලීම පරිදි ...
ඒ සියලු දෙවිවරුන්ට වඩා වැඩිහිටියෙක් ඉහළින් සිටී!
එවැනි ජීවියෙක්...
... මේරි ජියෝයිස් ඉඳන් මෙතනට ගොඩක් දුර ආවද ?!
මම ඒගොල්ලන්ව දැකලා තියෙන්නේ පෝට්රේට් වලින් විතරයි!
ඒ අකුණු රේඛා මොනවාද?!
බොනී!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
ශාන්ත සෙනසුරු!
ඔයාට කොහොමද එඩිතර? ජුවලරි බොනී...
ඔයා වැඩිහිටියෙකුට පිහියෙන් ඇන්නා!
ඔහු ලෝකයේ ඉහළම බලධාරීන්ගෙන් කෙනෙක් !
හැමෝම! ඔබේ ආයුධ ඉලක්ක කරගන්න!
මේක හොඳ නැහැ.
බොනී! එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔයා නිසා...!
නිශ්ශබ්දතාවය, කෘමීන්.
මට පිහියෙන් ඇනගන්න ඕන නැත්නම්...
මම ඒක මගහරින්න තිබුණා!
බොනී-චෑන්!
ඔයාට කොහොමද?!
කොච්චර මෝඩද...
සංජි!
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මොකක්ද?! ලේ නැති වෙලා!
වේගාපන්ක් සහ අනෙක් අය දැන්ම අල්ලගන්න!
ඉන්න, මෝඩයෝ!
ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
එයාලට දුවන්න තැනක් නෑ!
ඔයාගේ ආයුධ සූදානම් කරගන්න!
ඔව් සර්!
දැන්...
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි, හරිම කම්මැලි විදියට වැඩ කරන කෙනෙක්.
කිසාරු.
මට සමාවෙන්න... මට කිසිම නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්න බැහැ...
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ නැහැ...
...මට ටික වේලාවකට එහා මෙහා යන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි බලමු.
ශක්තිමත් දකුණ!
මට තේරෙනවා... ඉතින් ඔයගොල්ලොත්
සහයෝගයෙන් වැඩ කරන මුහුදු කොල්ලකාරයෝ වගේ.
ලෝකයේ ඉහළින්ම සිටින මිනිසෙකු පවා...
...අපේ කැප්ටන්ගේ ඔළුව ඕනද?!
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි.
බොනී ආභරණ.
මෙම සටනට ඔබේ සහභාගීත්වය
නිසැකවම අනපේක්ෂිත එකක් විය.
නාවික හමුදාවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වට වී ඇති මේ දූපතෙන් පැන යාමට ඔබට මෝඩයන්ට හැකි නම් ,
මම ඒක බලන්න කැමතියි.
සහ ඔයා, වේගාපන්ක්.
ඔබ අපව පාවා දීම කණගාටුවට කරුණකි.
මේ දක්වා නාවික හමුදාවට ඔබ ලබා දුන් බොහෝ දායකත්වයන්ට ස්තූතියි .
මම මුලින්ම විනාශ කළ යුත්තේ කාවද? ඔබ දුක් වන්නේ කාටද, වැඩිම දෙනෙකුට අවම වශයෙන්, යන අනුපිළිවෙලට නම් කරන්න .
මොකද මට ඕන ඔයා
ලෝක ආණ්ඩුවට විරුද්ධව කරපු කැරැල්ල ගැන පසුතැවිලි වෙලා මැරෙනවා දකින්න.
මිනිසුන් සැමවිටම තහනම් දේ කිරීමට කැමති වන්නේ ඇයි ?
ඉන්න! නවත්තන්න!
මේක අමුතුයි!
හේයි, ඔයගොල්ලන්ගෙන් කාට හරි හෙල්ලෙන්න පුළුවන්ද?!
නැහැ, මට ඕනේ, නමුත් මට බැහැ!
මාව හිර කරගෙන ඉන්නවා වගේ!
මොකද වෙන්නේ?!
මගේ ශක්තිය තිබුණත්, මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
මේක විද්‍යාත්මක දෙයක් නෙවෙයි නම්,
ඒක යක්ෂ පලතුරු බලයක් වෙන්න ඕනේ!
අනේ නෑ! බොනී!
ඔබ...
...මගේ තාත්තව මැරුවා!
සෙනසුරු!
ඔයාටත් එසේමයි...
ඔහු වහල් කුලයක උපත ලැබීය.
වරක් ලෝකයට එරෙහිව බරපතල අපරාධයක් කළ වංශයකින් පැවත එන්නෙක් .
වඳ වී ගිය බුකනියර් ජනයාගෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා .
බොනී.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ පීඩිතයන් සහ දුක් විඳින අයව බේරා ගත හැකි වීරයෙකු වීමටයි .
යුක්තිය
විමුක්තියේ රණශූරයා වන නිකා වගේමයි.
හැමෝම, ඇගේ හිසට හොඳ ඉලක්කයක් තබන්න!
බොනී-චෑන්!
යාලුවනේ, ඒක කරන්න එපා!
වෙඩි තියන්න එපා! එයා තාම පොඩි ළමයෙක්!
ඉන්පසු,
එයා ඇවිත් මාවත් නිදහස් කරයිද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
වසර 47කට පෙර, සෝර්බෙට් රාජධානිය, දකුණු නිල්
එයා ලොකු කොල්ලෙක්!
සුභ පැතුම්!
ඔහ්, හොඳ කොල්ලා.
හායි.
ඔයාව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඉපදීම ගැන ස්තූතියි, කුමා!
එක...
ඩොක්ටර්.
මේ කියන්නේ එයාගේ ලේ ගැනද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි!
මම ආවා.
ඔහ්! ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි, ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔයා යන්න!
ඔහු සතුටු සිතින් ඉන්න කොල්ලෙක්!
කුමාගේ උපතින් වසර හතරකට පසු
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
කුමා, අපි පිරිසිදු කරලා කමු!
හරි හරී!
අද කවුරුහරි අපිට අලුතින් අස්වැන්න නෙළපු අර්තාපල් දුන්නා .
මම ඔයාට පිරිසිදු කරන්නයි උයන්නයි උදව් කරන්නම්!
මට සමාවෙන්න, ක්ලැප්! ඔයා දුවන්න ඕනේ!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඩොක්ටර්?
දැන් දුවන්න!
රජයේ හෙංචයියන්
රෝහලට ආවා!
මට සමාවෙන්න! මට ගොඩක් සමාවෙන්න!
ඔයා එයාලට පැනලා යන්න උදව් කරන්න හැදුවා.
ඔයා හොරෙක්...
ඔයාලට මොනවද ඕනේ?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔයා හොඳටම සටන් කළා.
ඉන්න!
බුකනියර් ලේ තියෙන්නේ මට විතරයි!
මගේ බිරිඳ එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එයාටයි මගේ දරුවටයි යන්න දෙන්න!
කරුණාකර!
ඔයාට ඕනේ මාව විතරයි නේද?!
කරුණාකර...
කරුණාකර මගේ පවුලට යන්න දෙන්න!
ඔයාටත් එසේමයි...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔක්කොම හරි යයි...
කුමා... ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
කොච්චර අමාරු වුණත් කමක් නෑ.
අම්මේ!
ඔයා මේ පැත්තට එන්නම ඕන.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, කුමා!
තාත්තේ!
බලන්න! එයා හරිම තරුණයි, ඒත් හරිම ශක්තිමත්!
එයා බුකනියර් වහලෙක්-ඒහ්.
හේයි! ඉක්මන් කරන්න-ඒයි!
ඔව් සර්!
ඔයා මාව කේන්ති ගස්සනවා-ඒයි!
ඇයි ඔයාට ඉක්මනට යන්න බැරි?!
ඒක රිදෙනවා! මට සමාවෙන්න!
අඬන එක නවත්තන්න! නැත්නම් මම උඹව මරනවා-ඒහ්!
හේයි, කුමා...
මොකක්ද? තාත්තේ?
ඔයා තුවාල වෙලා.
ඔව්, නමුත් ඒක... ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්! මගේ ස්වාමියා හරිම කරුණාවන්තයි...
ඉතින් මම හරිම වාසනාවන්තයි.
හොඳ...
තාත්තේ...
අම්මා කොහොමද?
අහන්න, කුමා...
ඔයාගේ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා...
කුමක් ද?
ඇය මේ වෙනකොට ස්වර්ගයේ ඉන්න ඇති.
මම සිතනවා...
...එයා එහෙම ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාටත් එසේමයි.
ඔයා ශක්තිමත්.
විඳදරාගන්න! විඳදරාගන්න සහ බේරෙන්න!
ඇයි? මටත් මැරිලා ගියා නම් හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා...
විමුක්තියේ රණශූරයා පැමිණෙනු ඇත!
ඔහු ඔයාව බේරගන්න එයි!
ඒ කව් ද?
නිකා, හිරු දෙවියන්!
ටා-ඩා
ඒක පරම්පරාවෙන් පැවත එන පුරාවෘත්ත රණශූරයෙකුගේ නමක් ...
...පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ අපගේ බුකනියර් උරුමයේ
!
දවසක, එයා ඇවිත් ඔයාව අරන් යයි...
...හිරුට, නිදහස් මුහුදට!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
නිකා නිතරම හිනා වෙනවා!
මේ වගේ රිද්මයකින් ඔහු මිනිස්සුන්ව හිනස්සන්න පටන් ගනීවි .
කුමක් ද?
කට වහගන්න!
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා!
මෙය
ඔබේ කුසලතා පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පැවැත්වෙන තුන් අවුරුදු සිදුවීමකි!
දේශීය දඩයම්...
වසර 38කට පෙර, බටහිර නිල්
...තරඟය!
මේ වසරේ එය සිදුවන්නේ...
... ලෝක රජයට අනුබද්ධ නොවන දූපතක !
දෙවියන්ගේ නිම්නය!
"දෙවියන්ගේ නිම්නය" ලෙස නිර්ලජ්ජිත ලෙස නම් කර ඇති මෙම දූපත,
පොහොසත් ස්වභාවික සම්පත් ඇත.
අපි මෙතන සම්ප්‍රදායික මිනිස් දඩයමක් පවත්වනවා,
සහ ලෝක රජය
මෙම දූපත අයිති කර ගනු ඇත!
ඔයාට කොහොමද?!
ඔයා ක්‍රීඩාව වෙනුවෙන් මගේ මිනිස්සු මරන්නද හදන්නේ ?!
ඔයා පිස්සු!
මේ අපේ දේශයයි!
උතුමාණනි!
මොකක්ද-ඒහ්? ඔහු රළුයි-ඒහ්!
හෝව්-හෝව්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ශාන්ත ගාර්ලිං.
ඒක බොරු ආරම්භයක්!
ඔහු දැනටමත්
ප්‍රදේශවාසීන්ගේ රජුව පරාජය කර ඇත!
ශාන්ත ගාර්ලිං ඉහළම තරඟකරුවෙක්,
නමුත් ඔහුට සෘණ ලකුණු 10,000 කින් ආරම්භ කිරීමට සිදුවේ!
මෙම ආබාධය තරඟය
වඩාත් සිත්ගන්නා සුළු කරනු ඇත.
ශාන්ත ෆිගර්ලන්ඩ් ගාර්ලින්, ශුද්ධ වූ නයිට්වරයෙක්
හරිම සිසිල්!
එයාට ගොඩක් ලකුණු නැති වුණා-ඒහ්.
නමුත් ඒක හොඳයි වගේ දැනුනා-ඒහ්!
සැමවිට මෙන්,
දේශීය හාවුන්ට අමතරව,
අප සතුව... පුළුල් තේරීමක් තිබේ.
... දඩයම් කිරීමට ගැටළු සහගත වහලුන් සහ අපරාධකරුවන්!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
එයා යක්ෂයෙක්!
වහලෙක් පැනලා ගියා!
ඉන්න...
හහ්? හේයි!
ඔයගොල්ලෝ බලාගෙන හිටියා නේද?!
මට හරිම කණගාටුයි!
වගකීම භාරගෙන ගිහින් එයාව අරන් එන්න!
මෙන්න ඔහු!
මෝඩයා!
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ!
අවුල් කරන එක නවත්තන්න! අපිත් එක්ක එන්න!
නෑ! මට ඕන නෑ!
කට වහගන්න! අපිත් එක්ක එන්න!
එපා! මාව අතාරින්න!
කරුණාකරලා! මාව අතාරින්න!
නෑ! මට කවදාවත් ආපහු එහෙ යන්න ඕන නෑ!
තෝ පොඩි පන්ක්!
අඬන එකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ!
තෝ ජරා කොල්ලෙක්!
නෑ! මට තවත් දරාගන්න බෑ...
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
ආපසු යන්න!
--නෑ!
--පොඩි ජරාවක්!
--ඒ තැන අවුල් කරන්න!
--හේයි!
ඇයි ඔයා මාව මෙතන මරන්නේ නැත්තේ?!
මම ආපහු ගියත්...
මම කොහොමත් මැරෙනවා!
කට වහපන්!
සර්!
ඔවුන් පැන ගිය දරුවා අල්ලා ගත්හ.
ඒ බුකනියර් දරුවා.
දෙන්න...
ඔයාට එහෙමම පැනලා යන්න බෑ.
අපි දස දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්,
අපි හැමෝම එකිනෙකාට වගකිව යුතුයි.
පැනලා ගියොත්,
අපි හැමෝම මරලා දායි!
හී-හව්!
හේයි! ඒක ඔතන තියාගන්න!
මෙම උත්සවයේ ප්‍රධාන ලක්ෂණය ඔබද?!
බුකනියර් කොල්ලා?!
කුමක් ද?
ඔයා නම් ඇත්තටම ලොකුයි!
මට ඇහුණා ඔයා යෝධයන්ගේ ලේ උසුලාගෙන යනවා කියලා!
මගේ ලොකු අයියාත් ලොකුයි නේද?!
මගේ මූණ විතරයි!
කපලා දාපන් මෝඩයා!
ඔයාලා හැමෝම හරිම කාලකණ්ණි වගේ පේනවා!
ඔයාලා ජීවිතේ රස විඳිනවද?!
කට වහගනින්, කොල්ලා!
ඔහ්, ඔයගොල්ලෝ...
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
නැත්නම් ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?!
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
ආශ්චර්යයක් කරන්න!
ඔයා අපිව අනුගමනය කළොත්, අපිට හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවා.
එම්පෝරියෝ ඉවන්කොව් සහ ජිනී, වහලුන්
මම ජීවිතය තෝරා ගන්නවා!
කොහොමද යාලුවනේ?!
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
ආයෙත් යන්න පටන් ගන්න, මගේ නැව
උගෝකිඩේස් වලින් පිරිලා.
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද,
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට Fukaiumi wa Teraseru kara ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
ඉන්නේ
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න, අනාගතය විශ්වාස
කරන්න
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්ටේ
වැදගත් දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්
මිනිසුන් දඩයම් කිරීම ආරම්භ කරයි,
සහ වහලුන්ගේ කෑගැසීම්
දිවයින පුරා දෝංකාර දෙයි.
අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ, ඉවාන්කොව් සහ කුමා
තම නිදහස බලාපොරොත්තුවෙන් අවදානම් සහගත සූදුවක් කරති.
බලාපොරොත්තුවේ දීප්තියක් සොයමින්,
කුමා කොහේ යයිද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"ඉතිහාසයක් මකා දමන ලදී! බලාපොරොත්තු සුන් වූ දෙවියන්ගේ නිම්නය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!