උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"උතුරු කොටස" "බටහිර කොටස" "දකුණු කොටස" "නැගෙනහිර කොටස"
වේදනාවෙන් පෙළෙන අයගේ හැඟීම්
වියළි වැලි වලාකුළකින් තලා දමනු ලැබේ.
බලාපොරොත්තු සොයන අයද, බලාපොරොත්තුවෙහි ඇලෙන අයද සිටිති.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එකිනෙක හරස් වේ, කුමක් කළ යුතු දැයි අවිනිශ්චිත,
දුකෙන් අවසන් වූ ඉතිහාසයේ යුගයක් සනිටුහන් කරමින්.
Zoro සහ අනෙකුත් අය Supersonic Duck Squadron වෙත රැගෙන යයි.
බැරොක් වර්ක්ස් වල නියෝජිතයින් සංඛ්‍යාව ඉවතට ඇද ගැනීමට, රැවටිලිකාරයන් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
කෝසා සහ සමාගම ඒත්තු ගැන්වීමට විවී තනිවම පිටත් වේ.
නමුත් ඇය වටකරගත් වැලි වලාවෙන් ඇගේ කටහඬ ගිලිහී යයි.
අලුබර්නාට පහර දෙමින් සිටි කැරලිකාර හමුදාව අතර සටන,
සහ Alubarna ආරක්ෂා කරමින් සිටි රාජකීය හමුදාව අවසානයේ ආරම්භ විය.
"Alubarna Grieves! The Fierce Captain Karoo!"
Vivi-chan අනතුරේ!
උසොප්, ඔබ චොපර්ට උදව් කරන්න.
චොපර්?
ගිනිකොන දොරටුව වෙත යන්න!
විවි-චාන්, තව ටිකක් ඔතන ඉන්න, මම එතනට එනකම්!
එය කැරලිකාර සොල්දාදුවෙක්!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
කැරලිකාර සොල්දාදුවෙක්ද? මට?
අහ්, ඒ රාජකීය සොල්දාදුවෙක්!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
හේයි, දැන්, මම කැරලිකාර හමුදාවක් හෝ රාජකීය හමුදාවක් නොවේ!
මම කාන්තාවන්ගේ පැත්තේ!
"අලුබර්නා - අග්නිදිග දොරටුව"
ඔවුන් අතුරුදහන් වී ඇත ...
...සියල්ල ඉක්මනින්.
Mr 4 සහ Miss Merry Christmas කොහෙද?
W-මේ මොකක්ද? මේ ගොල්ලො විතරද?
ඔබ කව්ද? ඔයා හැමදේම දන්නව වගේ කතා කරනවා.
මම ඔබට අපගේ අංක හතරේ බැටරය හඳුන්වා දෙන්නම්.
අංක හතර...
...බැටර්...?
මට කරන්න පුළුවන් දේ... දැන් මම කරන්න ඕන මට කරන්න පුළුවන් දේ විතරයි.
මම... මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
එම!
කුමරිය සජීවීව!
මෙම කාන්තාරය වනු ඇත ...
...ඔබේ සොහොන!
එක...
...ඔවුන්ගෙන්...
...දැන්!!
කරෝ!
හ්ම්, හ්ම්... තවමත්, ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
හංසයා ඩෑෂ්!!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා බේරෙන්නේ නැහැ කියලා! එන්න, ඉන්න, මම කියනවා!
මම ඔයාව ගිලගන්න යනවා!
කරෝ...
ඔබ මාව ආරක්ෂා කළා ...
ඔයා තව දුරටත් දුවන්න තරම් හැඩයක් නෑ...
නැත! කෙලින්ම ගියොත් අපිව ඉස්තෝප්පුවේ කොන් වෙනවා!
ඉන්න, මම ඔබට කියන්නේ!
මට යන්න දෙන්න, කරූ! මම ඔහු සමඟ සටන් කරන්න යනවා!
ඉන්න, ඒ පාර තමයි පර්වතය!
හුන්? ඒක විහිළුවක්!
මේ කුමක් ද?! ඒ තාරාවා අලුබර්නාහි විශාල කඳු මුදුන් තරණය කරයි!
ඔබ මෝඩයා! දැන් ආපහු මෙතනින් වැටෙන්න,
සහ මගේ බැලට් කෙන්පෝට ගොදුරු වන්න!
ඒක අපේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණක්!
අනේ ඔයා මොකටද අඬන්නේ කරූ?
එය අපට භාර දෙන්න! Vivi අපේ යාළුවෙක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
K-Karoo! එය පුදුම සහගත විය! ඔබ පියාසර කළා!
අපි මෙච්චර දුර ආවට පස්සෙ 2 මහත්තයට අපි පස්සෙන් එන්න බෑ.
ඒක ඔයාට පිස්සු, තාරා!
මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
මගේ කෙන්පෝගේ ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු වල රිලව් සමඟ නොවේ!
කරූ, ඔබට මෙම යුධ පිටියෙන් යා හැකිද?
මේ ව්‍යාකූලත්වය තුළ අපට කෝසාව සොයාගත නොහැක,
ඉතින් අපි චාකාව හොයාගෙන වලව්වට යමු.
කැරලිකාර හමුදාව නගර මධ්‍යයට පැමිණීමට පෙර.
මම ඔබව අල්ලා ගත්තා!
අයාලේ ගිය උණ්ඩයක්...!
කරෝ!
Vivi අපේ යාළුවෙක්.
එයින් ඵලක් නැත!
කරෝ!
කරෝ!!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒකෙන් වැඩක් නැහැ!
කමක් නැහැ...
ඔබ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න, නැතිනම් මමත් ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්!
නවත්වන්න!!
Y-ඔයාලා...
නියම වැඩක්, කැප්ටන් කරූ. ඔයා තමයි මිනිහා.
Sanji-san!
ඔයාලටත් පුළුවන් හිටගෙන ඉන්න.
ඔබට නවත්වන්න කැරැල්ලක් තියෙනවා නේද විවි-චාන්?
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔබ හාස්‍යජනක පරිවර්තනය කරන මිනිසාද?
ඔබ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න. ඔබ කව්ද?!
යන්න.
කරූව බලාගන්න.
ඇය ඉවතට යනවා!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
ඔයාට මැරෙන්න වෙයි!
ඇයි මම අපේ ෂර්ප්ෂූටරය ආපසු ලබා දීමෙන් ආරම්භ නොකරන්නේ...
... මට වටිනා ඇස් කණ්ණාඩි?
කුමක් ද?
එයා වගේ මාව ඇතුළට දාන්නේ නැහැ.
ඔබ ස්ට්රෝ හැට් සමඟ ලීගයේ සිටිනවාද?
හොඳයි, එසේ නම්, ඔබ මිස්ටර් ප්‍රින්ස් ද?
නැහැ.
මගේ නම සංජි. මම මුහුදේ පළමු පන්තියේ කෝකියෙක්.
කෝකියෙක්? මමම සුපිරි පළමු පන්තියේ කෙනෙක්.
අරක්කැමියන් පාතාල සංවිධානවලට පිටුපාන්නේ නැත!
ඔය පාතාල සංවිධාන ටික අපි දෙන්නටම යනවා.
මම කෝකියෙක්, මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
ඇසට ඇසක්, එයද?
ඒක තමයි ඒක. ඔබ ඔබේ අත මේ රටෙන් ඈත් කර තබන්න.
"බටහිර බ්ලොක්"
යන්න! යන්න! Zoro! ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?! ඉක්මන් කර ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
ඔයාලා කට වහගෙන කොහේ හරි හැංගෙන්න!
ඔයාලා මට මේක ආතල් එකක් දෙනවද?
යන්න, Zoro! ඔබට ඇති එකම පින මෙයයි නේද?!
ඉක්මන් කරලා ඉවර කරන්න... ඒ... කැතයි වගේ...
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද? හහ්?!
ඝාතනය සඳහා මාර්ගෝපදේශයේ පළමු රීතිය: දුර්වල ඉලක්ක පළමුව ඉවත් කරන්න.
Pro එකක් ක්‍රියා කරන ආකාරය අපි ඔබට පෙන්වන්නම්.
M-Me?
ජේ-විනාඩියක්! මගෙන් ගැලවෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
මගේ මුහුණ සහ විලාසය කැපී පෙනෙන විය හැකි නමුත්, මට කිසිදු කුසලතාවක් නොමැත.
මම සටන්කාමී නොවන කෙනෙක්.
අපි නිකමට එහෙම කිව්වේ නැද්ද?
එවැන්නක් ඉවත් කිරීමෙන් ආරම්භ කිරීම වේගවත්ම ක්‍රමයයි.
හොඳයි, නිසැකවම! ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හරි. මමත් ඒකම කරන්නම්.
මම කිව්වා කට වහගෙන කොහේ හරි හැංගෙන්න කියලා.
මේක තමයි සංජි කිව්ව ගිනිකොන ගේට්ටුව නේද?
රණ්ඩුව ඉවරයි වගේ.
චොපර් කොහෙද?
චොපර්!
හේයි, චොපර්! අවදි වන්න! හේයි! ඉදිරියට එන්න!
උසොප්ප්... ස්තුතියි ඔබට සියල්ල හොඳින්...
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔබ හොඳින්ද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා...
මිස්ටර් 4 ජෝඩුව ගියාට පස්සේ ඉතුරු වෙන්නේ මේකයි නේද?
මෙන්න, මම ඔබට උදව් කිරීමට ආවා!
ඒක හරිම නරකයි. මම, මුහුදේ ශූරයා, ලෝකයේ විශිෂ්ටතම වීරයා,
කපිතාන් Usopp-sama, මගේ සටන් දස්කම් පෙන්වීමට අවශ්ය විය!
ඔවුන් තවමත් මේ අවට, කොහේ හරි. ප්රවේසම් වන්න.
කුමක් ද?! මට මුලින්ම ඒ කොටස කියන්න!
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ?! කිසිවෙක් එහි නැත!
ඒවා පොළව යට. මිස් සුභ නත්තලක්
මවුල-කාන්තාවකි, මවුල-මෝල් ඵලයට ස්තුති වේ.
මවුලයක්-කාන්තාවක්ද?
අනෙක් කෙනා, 4, ඔහුගේ බල්ලා සමඟ හතරවන පිතිකරුවෙකි.
හහ්? ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ. ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න එය පැමිණේ! ප්රවේසම් වන්න!
ඔයා හොඳින්ද, Usopp?
එය සමීප විය! ඔබ මාව බේරුවා! ස්තුතියි.
ඇත්තටම ඒ දැන් මොකක්ද?
මම කිව්වා වගේ මිස්ටර් 4 හතරවෙනි පිතිකරුවෙක්,
ඔහුගේ බල්ලා සමඟ.
ඒ වගේම මම කිව්වා, ඒක තේරුමක් නැහැ කියලා.
අහ්, ඒ ඔහු!
බල්ලෙක්?
එය කුමක් ද?!
"මිස්ටර් 4 ගේ සුරතල් තුවක්කුව ලස්සූ, සුනඛ තුවක්කුව"
"මහත්තයාගේ 4 ගේ සුරතල් තුවක්කුව ලස්සූ, බලු තුවක්කුව" "(මඳ සීතලක් ඇත)"
ඔහ්, නැහැ!
W-මොකක්ද?!
කුමක් ද?!
මෙන්න එය පැමිණේ!
යළි?!
ඔබ බොහෝ දුර පලා යා යුතුයි, Usopp!
Usopp!
ඔබ හොඳින්ද, Usopp?!
මම කිව්වා වගේ, ඇත්තටම ඒ මොකක්ද?
ඒක කාල බෝම්බයක්. මොකෙක්වත් වැදුනේ නැතත් පුපුරනවා.
ඔවුන්ට ගතවන කාලය ගණනය කළ හැකිය, ඉන්පසු ඒවාට පහර දෙන්න.
එහෙමත් නැත්නම් වෙන විදියකට කියනවා නම්, උන්ගේ වෙලාව ඉවර වෙනකන් ඒවා පිපිරෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම හිතුවා මට බෝම්බය අල්ලලා ආපහු එයාලට විසි කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් එම පන්දුව විනාශ වන පන්දුවක් තරම් බරයි,
සහ ඔබට අල්ලා ගත හැකි ආකාරයේ දෙයක් නොවේ.
විශේෂයෙන්ම ඔහු කරන වේගයට පිත්තෙන් පහර දීමට හැකි වීම සඳහා,
4 මහතාගේ ශක්තිය අසාමාන්‍යයි.
හහ්...?
ලසෝ!
ඔහු වටා පැද්දෙන එම පිත්ත ටොන් කීයක් පමණද?
එම...!
හේයි, මිස්ටර් 4! 4 මහතා!
අවජාතකයා, ඔබ! ඔබ ප්රමාදයි, ඔබ!
ඔබ නිකම් සිටගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?! ඔවුන්ට දැනටමත් එය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
එන්න, ඔවුන්ට එය ලබා දෙන්න! එය සමඟ ඉදිරියට යන්න, ඔවුන්ට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
යන්න, ඔවුන්ට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න! ඔවුන්ට එය ඉඩ දෙන්න!
එන්න, යන්න, යන්න! එය ලබා ගන්න, ඔබ ... ඔබ ...
"බා"! ඔබ "බා"!
මෙන්න ඇය! මවුල-කාන්තාව!
ඇය මවුලයක්!
මම තවම පරිවර්තනය වී නැත, "බා"! ඔබ "බා"!
චොපර්, ඔබ එය මෙතැනින් ගෙන යා යුතුයි.
මම ගියාම මගේ මිනිය මුහුදේ වළලන්න නේද?
ඔයා මට උදව් කරන්න ආවා කියලා දැන් ඉවරයි, ගොළු යකා!
දැන් බලන්න...
මොකක්ද ඔතන බලු පෙනුම?! ඔබ මා සටන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ
ඒ දෙය තරම් පැහැදිලි කළ නොහැකි අද්භූත ජීව ස්වරූපයකට එරෙහිව?!
මම මනුෂ්‍යයෙක්! එය ලබා ගන්න?!
මමත් මනුස්සයෙක්!
මෝඩයා! ඔබ යක්ෂයෙක්!
ඒ දිගු නාසය සමඟ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔබ කටවහගන්න, බ්ලූනෝස්!
දැන් ඔයා ඒක කිව්වා, දිගු නාසය!
ඔබ එසේ තර්ක කිරීමට මෙය යම් තත්වයක්ද? හා?
ඒකට සමාවෙන්න.
එයාගේ නම ලස්සෝ.
ඔහු මුට්-මුට් පළතුරු වල ඩච්ෂන්ඩ් ආකෘතියක් අනුභව කළ තුවක්කුවකි.
තුවක්කුවක්?!
තුවක්කුවක් යක්ෂ පලතුරක් කෑවා කියලද ඔබ කියන්නේ?
එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි නව තාක්‍ෂණයකි.
දේවල් පවා ඩෙවල් ෆෲට් කන්න පුළුවන්.
හා! හාස්‍යජනක නොවන්න! ඔහු මුලින් තුවක්කුවක් නම්, ඔහු චලනය කරන්නේ කෙසේද?
යක්ෂ පලතුරට තමන්ගේම කැමැත්තක් නැත!
සහ තුවක්කුවක් මුලින්ම යමක් කන්නේ කෙසේද?!
කට වහපන්! ඔබ එය ඉගෙන ගැනීමෙන් ඔබට ඇති යහපත කුමක්ද?
ඔබ කෙසේ හෝ මෙහි මිය යනවා නම්?!
යමක් චලනය වුවහොත් එයට උදව් කළ නොහැක, ඔබ දන්නවා, ඔබ "බා"! "බා"! "බා"!
එහෙම නේද මහත්තයෝ 4?
ඇහුම්කන් දෙන්න. ඔබට තවදුරටත් මෙම ස්ථානයෙන් පැන යා නොහැක.
ඔබ අපේ භූමියට ඇතුළු වූවාට දැන් නොවේ.
ඔබ මෙය රසවිඳිනු ඇත. භූමියේ නම "Molehill, Block 4" වේ.
එස්-ඇය මවුලයක් බවට පත් වෙනවා!
පෙන්ගුයින්?
මම මවුලයක්, මම ඔබට කියමි! ඔබ "බා"!
ඇය පොළොව යට ගියා!
හරි, දැන් මගේ අවස්ථාව!
ඉන්න!
ඔබට එය මෙතැනින් ගත හැකිය!
පරිස්සමෙන්!
එය මග හැරුණි!
වක්‍ර බෝලයක්?!
නැත!
එය ඔබට ඉහළින්, Usopp!
පියාසර පන්දුව!
හා, ලොකු දෙයක් නැහැ!
මම හිතන්නේ එයාලගේ Cleanup batter එකට .100 ගහන්නත් බෑ නේද?
මගේ ඇස් වසාගෙන මට මෙය වළක්වා ගත හැකිය!
කරකවන්න!
ඔබ පිටුපස බලන්න!
ඔහු යන්තම් හතරවැනියා වූවා නම්, ඔහුව මිස්ටර් 4 ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත!
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
ඔවුන් මවුලයට ගොස් ඇත! සිදුරු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මෙවර ඔවුන් කුමක් කිරීමට සැලසුම් කර තිබේද?
Usopp! ඔබ පිටුපසින්!
මම ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට ක්රමයක් ගැන සිතා බැලිය යුතුයි!
මට තවත් ගත නොහැක! අපිව මරන්නයි යන්නේ!
අපිට ඒවා ගන්න විදිහක් නෑ!
නැත! අපට පැන යා නොහැක! මේ අයගෙන් නොවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරෙකුගේ සිහිනයක් මත දිවුරුම් දුන්නා! මෝල්හිල් සටන, බ්ලොක් 4"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!