තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
ඉන්න!
කුමා! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාටත් එසේමයි!
මම හොඳින්!
එහි දෙයක් නැත!
ඒ මගේ කොල්ලා, කුමා!
බුකනියර් ලේ තියෙන්නේ මට විතරයි!
මගේ බිරිඳ එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එයාටයි මගේ දරුවටයි යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා...
ඇය මේ වෙනකොට ස්වර්ගයේ ඉන්න ඇති.
මම සිතනවා...
...එයා එහෙම ඉන්න එක හොඳයි.
කුමා. ඔයා ශක්තිමත්.
විඳදරාගන්න! විඳදරාගන්න සහ බේරෙන්න!
නිකා, හිරු දෙවියන්!
දවසක, එයා ඇවිත් ඔයාව අරන් යයි...
...හිරුට, නිදහස් මුහුදට!
කට වහගන්න!
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා!
මෙය ඔබේ කුසලතා පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පැවැත්වෙන තුන් අවුරුදු සිදුවීමකි!
දේශීය දඩයම් තරඟය!
මේ වසරේ එය සිදුවන්නේ...
... ලෝක රජයට අනුබද්ධ නොවන දූපතක !
දෙවියන්ගේ නිම්නය!
මෙන්න ඔහු!
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ!
ඒක එතනම තියාගන්න!
මම ජීවිතය තෝරා ගන්නවා!
කොහොමද යාලුවනේ?!
"මැකුණු ඉතිහාසයක්!
බලාපොරොත්තු සුන් වූ දෙවියන්ගේ නිම්නය"
දෙවියන්ගේ නිම්නය, බටහිර නිල්
දැන්, අද ගොදුර නිදහස් කර ඇත!
අපි දැනටමත්
හඳුන්වා දී ඇති සුපිරි දුර්ලභ හාවන් 13 දෙනා එක් එක් ලකුණු 10,000 ක් වටිනා ය!
ඒ වගේම දුර්ලභ හාවුන් 150ක් තියෙනවා!
ඕනෑම එක පහරකින් ඔබට
"විශිෂ්ට ප්‍රසාද දීමනාවක්" ලැබෙනු ඇත!
ඒ වගේම ශූරයාට අපි ළඟ හොඳ ත්‍යාග තියෙනවා !
බලන්න ළමයි...
මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ ගාර්ලිං.
මැන්මේයර්ස්ලා කුසලානය ගනීවි!
එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි! නීති අනුගමනය කරන්න!
මේක වැරදියි!
කරුණාකරලා මට කියන්න මේක බියකරු සිහිනයක් විතරයි කියලා!
මිනිසුන් අනෙක් මිනිසුන්ට සෙල්ලම් බඩු ලෙස නොසැලකිය යුතුයි--
මගේ දරුවා!
අපි මේ මෙහෙයුම කොහොම හරි නවත්තනවා !
ඉතින්, උද්යෝගිමත් වෙන්න!
ඔව්!
ලෝක උතුම් දඩයම්කරුවන් 200 ක් ඉන්නවා!
දඩයම දැන් සිට පැයකින් ආරම්භ වේවි!
දැන්, දුවන්න!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය
දෙවියන්ගේ නිම්නය?
මම ඇයි මේ තරම් ඈත දූපතකට යන්නේ?!
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ! ඒත් කරුණාකරලා, ගාර්ප්!
නැහැ!
අපිට නිශ්චිත නැහැ,
නමුත් අපට කිසිම අවස්ථාවක් ගන්න බැහැ!
මේ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ලාගේ පාසල් ගමනද?
මම ඔයාට කිව්වා මී වදයට ගහන්න එපා කියලා!
ඔයාට ඒවා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඒක පයිරේට් දූපතෙන් ලැබුණු නිධානයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එය ආපසු ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත.
තොරතුරු කොහෙන්
කාන්දු වුණාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා එයාලව ගොඩක් බලාගෙන ඉන්නවා
නේද?
ඇයි ඔයා බය වෙලා?
හොඳයි, අපි බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ...
...රොජර් සම්බන්ධ වෙයි...
මුලින්ම ඒ කොටස කියන්න!
මම යනවා!
රොක්ස් පයිරේට්ස් යාත්‍රා කළා!
පයිරේට් අයිලන්ඩ් ඔෆ් බීහයිව්, නව ලෝකය
අපරාදේ! උන් අපිට කලින් ගියා!
අපි අල්ලගන්න ඕනේ! ඉක්මන් කරන්න!
මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ ලොකු ගනුදෙනුවක්!
හරි! ක්‍රීඩාව දැන් පටන් ගන්නවා!
යාලුවනේ! මුහුද දිහා බලන්න!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ නාවික හමුදා නැව් ඒ තරම් ප්‍රමාණයක්
සහ ඒවා දිවයින වටේ තියෙනවා!
පැහැදිලිවම, කිසිවෙකුට මෙම දූපතෙන් පිටතට යා නොහැක,
සහ එවැනි කුරිරු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතින බව යන කාරණයම ...
...ඉතිහාසයෙන් මකා දමනු ඇත!
ස්වභාවික සම්පත් සඳහා දිවයිනෙන් ප්‍රදේශවාසීන් ඉවත් කිරීමට මිනීමැරුම් ක්‍රීඩාවක් !
දිවයිනේ සිටින හාවන් 100,000 න් සෑම අන්තිම එකක්ම ...
... මේ තරඟය ඉවර උනාම සති තුනකින් මැරෙයි !
ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?!
අපි ඇත්තටම අපායේද?!
ආ-නමුත්...
අපි සති තුනෙන් බේරුනොත්,
අපි නිදහස්...
ඒක වෙන්නේ නැහැ!
පෙර පැවති සියලුම තරඟවලදී,
දිවි ගලවා ගත් අය සිටියේ නැත!
කුමක් ද?!
එසේ නම්, ඔවුන් අපට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නේ කෙසේද?
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් තිබේ නම්, ඔබ ඔබේ ජීවිත බේරා ගැනීමට දුවන්න!
බලාපොරොත්තු සුන් වූ මිනිසුන් මරා දැමීම...
...ඒගොල්ලන්ට ඒක ආතල් එකක් නෙවෙයි!
මේ ජරා ක්‍රීඩාවෙන් බේරෙන එක ගැන සිහින දකින එක නවත්තන්න !
අපි ක්‍රීඩාවෙන්ම බේරෙන්න ඕනේ!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
ශාන්ත ගාර්ලිං දැනටමත්
ලකුණු 100,000ක් උපයා ඇත!
ඔහු ඉලක්ක කරන්නේ ඉහළ ලකුණු ලබා ගන්නා හාවුන්වද?!
හරි, ඒක ගැලවුනා!
ඔයාට නියම හකු තියෙනවා!
මෝර මාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි!
ස්තූතියි!
මට කවදාවත් ප්‍රශංසා කරලා නැහැ.
ජිනී, කොහොමද?
මේක අමුතුයි...
මට විශ්වාසයි එයාලට තොරතුරු ලැබුණා කියලා.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් හෝ නාවික හමුදාව
කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් ගෙන නොමැත.
ඇයි?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?!
මම තොරතුරු හසුරුවනවා!
තරඟයට ලැබෙන ත්‍යාග
තමයි අපේ ගැලවීමට යතුර!
ත්‍යාග?
ඒවායින් එකක් වන්නේ
ශක්තිමත්ම පන්තියේ ඩෙවිල් ෆෘට් එකක් වන අතර එය එහි පරිශීලකයාට...
... මිථ්‍යා නිල් මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වීමට !
අනික!
එය එහි පරිශීලකයාට අන් අයව
සහ තමන්ව දුර බැහැර දිවයිනකට පියාසර කිරීමට ඉඩ සලසයි!
ඒකට කියන්නේ Paw-Paw Fruit කියලා.
ඒ දෙන්නම මේ දූපතේ ඉන්නවා!
අපෙන් කෙනෙකුට ඒවා කන්න පුළුවන් නම්,
අපි දුසිම් ගනනකට මේ අපායෙන් සහ නාවික හමුදා අවහිරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් !
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ත්‍යාග තියෙන්නේ දිවයිනේ මැද.
අපි ඒවා හොයාගන්න කලින් උන් අපිව මරලා දායි!
මම සොරකම් කිරීම, දුරකථනවලට සවන් දීම සහ සම්ප්‍රේෂණය පිළිබඳ වෘත්තිකයෙක් !
සති දෙකකට පෙර, මම මේ දූපත පිළිබඳ තොරතුරු
පිටතට කාන්දු කළා!
ඉක්මනින්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිධන් සොයා දිවයිනට පැමිණෙනු ඇත.
එවිට කෝලාහල ඇති වේවි!
නමුත් මෙහෙයුම අවසන් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ .
අපෙන් කෙනෙකුට සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් හි අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
රැවටීමක්...
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාටත් එසේමයි!
මම ලොකු නිසා
මට අනිත් අයට වඩා වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඊට අමතරව...
මම කැමති වෙන කවුරුත් මැරෙනවා දකින්න නෙවෙයි...
හී-හව්!
හොඳයි කිව්වා, කුමා!
මම කාටවත් ඔයාව මරන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි එක්ව දෙවියන්ගේ නිම්නයෙන් ඉවත් වෙමු!
යුක්තිය
එය කුමක් ද?!
දිවයිනේ නැගෙනහිරට!
ඒ රොක්ස් පයිරේට්ස්!
රොක්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්?! ඇයි?!
ඔවුන් පමණක් නොවේ!
අපකීර්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව්
එකින් එක එනවා!
අපිට මේ ගැන කියලා නෑ!
එයාලට මොනවද ඕනේ?!
වෙඩි තියන්න!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ නේවි!
මාව අනුගමනය කරන්න! රොක්ස් පයිරේට්ස්!
හේයි, ඉන්න, රොක්ස්!
මම කවද්ද ඔයාගෙ යටත් නිලධාරියා වුණේ?!
මෝඩයා!
ඔහ්, නිව්ගේට්! ඔයාත් නෙවෙයි!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි ස්ටසී.
ඔබත්, ග්ලෝරියෝසා.
ඒ සොයන්නන් රැකවලුන්!
පැමිණිලි තිබේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මට දෙකම ලැබෙනවා.
නමුත් ඒවා ඔයාට වැඩක් නෑ ලින්ලින්!
ඒවා මගේ වස්තුව වේවි!
ඒ මෝඩයා, රොක්ස්,
අපි මෙහෙට ආවේ මොකටද කියලා නිසැකවම අමතක කරයි!
මුලින්ම අපි නිධානය පරීක්ෂා කර බලමු!
අපේ නායකයා වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න!
මම හැමෝවම පියාඹලා යවනවා!
මට ඕන දේ අරගෙන මම
මෙතනින් යන්නම්.
හැමෝම සිහින දකින එක නවත්තන්න ඕනේ!
මට ආරංචි වුනා රොජර්ත් යනවා කියලා!
මට එයාට යන්න දෙන්න බෑ--
සන්සුන් වෙන්න, පැටියෝ!
අද අපිට තීරණාත්මක සටනක් තියෙනවා!
ඒක තමයි හැමෝටම ඕන!
අද තමයි මේක විසඳගන්න දවස!
රොක්ස් පයිරේට්ස් ගොඩබිමට කඩා වැදුණා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, නාවික හමුදාව?!
අපිට මොනවා හරි වුනොත්,
අපි ඔයාට දඬුවම් කරනවා-ඒහ්!
වාර්තා කරමින්!
කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් සෑම දිශාවකින්ම එනවා!
අපට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැහැ!
එයාලා කොහොමද මේ ගැන දැනගත්තේ?!
මේක හරිම රහසිගතව තියාගත්තා!
අපි දන්නේ නැහැ එයාලට මොනවද ඕනේ කියලා!
බටහිර වෙරළ තීරයේ පරිස්සම් වන්න!
ඒ රොජර් පයිරේට්ස්!
මේ මුළු අවුරුද්ද පුරාම මට දැනුණු විදිහ ගැන ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?!
මේක වල් එකක් වෙයි!
රොජර්! මේ කාරණයේදී කැප්ටන්ගෙන් කිසිම බාධාවක් නැහැ !
අපි යමු යාලුවනේ!
සොල්දාදුවන් පසුපසට ඇද දමා
ඔවුන්ට සෙලෙස්ටියල් මකරුන් ආරක්ෂා කිරීමට සලස්වන්න!
හරිම කණගාටුදායකයි.
අවහිර කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?!
අපි යමු, ශුද්ධ නයිට්වරුනි!
ඔව්.
අපි එයාලට කලින් ත්‍යාග ගන්න ඕනේ!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ, කුමා!
හරි හරී!
රොජර්... රොක්ස්...
අපට තවදුරටත් ඉවසා සිටීමට නොහැකි විය හැකිය .
--ශක්තිමත් කිරීම් ආවා!
--මොකක්ද?
ඔහු කොහේ ද?!
රොජර් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
අපි බේරුනා!
කරුණාකර වහාම ඉවත් වන්න!
ඔව්! අපිට ඒවා ලැබුණා!
මෙතන කවුරුත් නෑ නේද?
හරි... නිධානය! නිධානය!
අපි ඒක විවෘත කරමු!
හී-හව්!
අපි ඒක කළා!
මේක යක්ෂ පලතුරක්ද?
ඔව්! මම දන්නේ නැහැ මොන එකද කියලා,
ඒත් අපි ඒවා කමු!
මේක කන්නද?
අපොයි!
ඉවා-චාන්!
ආ!
ඒක කිට්ටුයි!
අයි-ඉවා-චාන්?
ඒකත් මට දෙන්න!
කන්න, කුමා!
තෝ කොල්ලා! මට දෙන්න!
හිතන්න එපා!
ඒක කාලා බේරෙන්න, කුමා!
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි බේරුනොත්...
...අපි දිනනවා!
ඔයා ඒක කළා! යන්න, කුමා!
ඉවා-චාන්!
ඔයාටත් එසේමයි!
බුකනියර් කොල්ලා...
ඔබේ ජීවිතයේ කොටස වහලෙකු වී මිය යාමයි.
එය ඉතිහාසයේ ගමන් මග විසින් තීරණය කර ඇත.
ඔයා වැදගත්ද මිස්ටර්?
සමහර අය වැදගත් වෙන්න ඉපදෙන එක පුදුමයි ...
උපතින්ම වහලෙක් නම් ඉපදීමෙන් පලක් නැහැ .
මට යම් ආකාරයක බලයක් තිබේ නම්,
නිකා වගේම,
මට මේ දුප්පත් මිනිස්සුන්ගෙන් හැකි තරම් දෙනෙක් බේරගන්න ඕන !
ඒ නිසා තමයි ඔබේ ජනතාව
තුරන් කළ යුත්තේ.
ඉන්න, රොක්ස්!
ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නවා, රොජර්!
මෙම සිදුවීම
ඉතිහාසයේ අඳුරු සෙවනැලි අතරට මැකී යනු ඇත.
සෝර්බට් රාජධානිය, දකුණු නිල්
ගාර්ප්ගේ වීර කතාව.
ඔවුන් හෙළි කරන තොරතුරු එපමණක්ද?
ලෝකය පවතින්නේ බලවතුන්ට
අවශ්‍ය ආකාරයටයි.
මේ මෝගන්ස් කියන වාර්තාකරු කුණු.
ඒ දූපතට මොකද වුණේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
දැන්,
කුමා, ඔයා කොච්චර කල් යාඥා කරනවද?
මට තාමත් ජීවිත තියෙනවා කියලා හිතෙනකොට
මට බේරගන්න තිබුණා...
කපලා දාන්න!
ඒ අවුල් සහගත තත්ත්වය මැද,
ඔබ ජීවිත 500කට වඩා බේරා ගත්තා!
එයා හරි, කුමාචි!
ඒක නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
ඒ හැමෝම කඳුළු සලමින් ඔබට ස්තූති කළා!
ඒක මටත් කඳුළු ගෙනාවා!
නමුත්...
ඔබේ දෑත් මිනිසුන් නිදහස් කළේය.
ඒ විමුක්තියේ දෑත්!
... හි දෑත්
...විමුක්තිය...
ඔයා ශක්තිමත්.
විඳදරාගන්න! විඳදරාගන්න සහ බේරෙන්න!
විමුක්තියේ රණශූරයා පැමිණෙනු ඇත!
ඉතින් ඔයාගේ පවුල පල්ලියක් පවත්වාගෙන ගියා...
දැන් මම දන්නවා ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා.
හරි, මම මුහුදට යාත්‍රා කරන්නම්!
මගේ නිදහස භුක්ති විඳීමට!
මට කවදාවත් ඔයාගේ මූණ අමතක වෙන්නේ නැහැ!
කිසිවෙකු කවදාවත් කර නැත!
මම කුමාචි එක්ක මෙතනම ඉඳලා මගේ ජීවිතේට මොකද කරන්නේ කියලා හිතලා බලන්නම් ලොකු අයියා!
මට ඒ අදහස හොඳයි!
ආයුබෝවන්, මගේ මිත්‍රවරුනි!
දැන්!
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු හතරක් වැඩිමල් නිසා,
මට ඔයාට කන්න දෙන්න වෙනවා!
කුමක් ද?
මම දර කඩනවා!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ජිනී, ඔයා හොඳින්ද?
මම මේකත් එක්ක ඒක කපන්නද?
ඔව්!
චොප්, කුමාචි!
කමක් නැහැ!
අපි ඒවා විකුණමු!
ඔව්.
තවදුරටත් කුණු කසළ දැමීම හෝ සොරකම් කිරීම අවශ්‍ය නොවේ!
අපි මුදල් උපයමු, ආහාර මිලදී ගනිමු!
ඔව්.
අපි එය කරමු!
අපේ බඩු ඉවරයි!
ඔව්.
මම බඩගින්නේ!
අද අපි කන්නේ මොනවාද?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්.
Yay!
හොඳයි, එහෙනම්...
ඔය දෙන්නා හුරුපුරුදු නෑ වගේ පේනවා!
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා ලොකුයි! ඔයාගේ වයස කීයද?
මට නවයයි.
මොකක්ද?! නවය?!
ම්ම්-හ්ම්, ම්ම්-හ්ම්.
බොරුකාරයා!
--තෝ යක්ෂයා!
--අනේ!
නවත්වන්න!
එන්න! කුමාචිට හිරිහැර කරන්න එපා!
ජිනී!
මට සමාවෙන්න... ජිනී ඇත්තටම හරිම හොඳයි.
කුමක් ද?
--ඒක සනීප උනා!
--වේදනාව නැති උනා!
ඒක මැජික්ද?!
--ඒක නම් පුදුමයි කුමාචි!
--නියමයි!
නැගෙනහිරට! නැගෙනහිරට!
අපි කමු.
අපි කමු!
මට තව ඕනේ.
--මෙන්න.
--ඔයාට විශ්වාසද?!
රසයි!
ඔයා ගොඩක් කන නිසා,
අපිට ගොඩක් වැඩ කරන්න වෙනවා.
හරි හරී!
කුමාචි, ඔයා කවද්ද වහලෙක් වුණේ?
මට වයස අවුරුදු හතරේදී.
මටත්!
ඒක ඔයා එච්චර සතුටින් කියන දෙයක් නෙවෙයි ...
මට බඩ පිරෙනවා!
මට බඩ පිරුණා...!
මම... පිරුණා...
හ්ම්? ජිනී?
නැගෙනහිරට!
මට බඩගිනියි!
අද අපි මොනවද කන්නේ?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්.
නැගෙනහිරට...!
මොකක්ද? අඬන්න එපා ජිනී!
මට ඉතා සතුටුයි.
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
ආයෙත් යන්න පටන් ගන්න, මගේ නැව
උගෝකිඩේස් වලින් පිරිලා.
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද,
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට Fukaiumi wa Teraseru kara ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
ඉන්නේ
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න, අනාගතය විශ්වාස
කරන්න
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්ටේ
වැදගත් දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
වහල්භාවයේ වියගහෙන් මිදී,
කුමා සහ ජිනී ඔවුන්ගේ දවස්
සිනහවෙන් පිරී ගෙවති.
කෙසේ වෙතත්, අනුකම්පා විරහිත රජෙක්
තම ජනතාවගේ සතුට පාගා දමයි!
නිදහස වෙනුවෙන්, කුමා සහ ජිනී
රජයට එරෙහිව සටන් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිති.
ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තුවට ලෝකය වෙනස් කිරීමට හැකි වේවිද?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"සන්තෝෂයේ ක්ෂණික මොහොතක් - කුමාචි සහ ජිනී"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!