තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
"ක්ෂණික සතුටේ මොහොතක් -
කුමාචි සහ ජිනී"
සෝර්බට් රාජධානිය, දකුණු නිල්
අවුරුදු 30කට පෙර අතීතයට යනවා.
මෙය
දකුණු නිල් පැහැයෙන් යුත් සෝර්බට් රාජධානියයි.
ගෝඩ් නිම්න සිද්ධියෙන් වසර අටකට පසු.
හයිව් හෝ...
මට උදව් කරන්න, කුමාචි.
ඔයාට තේරුණා.
මට ගොඩක් සනීපයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟට කවුද?
මට.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා, මට හොඳට නිදාගන්න බෑ.
මට නැවත උදව් කරන්න.
කුමාචි, ඔයා හැමදාම ගොඩක් උදව් කළා.
මම ඔයාගේ තාත්තගේ කාලේ ඉඳන් මේ පල්ලියට යනවා .
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම එකපාරටම අතුරුදහන් වුනාම මම පුදුම වුණා ...
ඔයා ආපහු ආවම අපිට සහනයක් දැනුනා.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහේ හරි සතුටින් ඉන්නවා ඇති,
ඔවුන්ගේ පුතා
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවගැතිවරයෙකු වී ඇති බව දැන සිටීම.
බර්තොලමෙව් කුමා (වයස අවුරුදු 17), පාස්ටර්
වේදනාව නැති වෙලා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මොනතරම් ආශීර්වාදයක්ද!
ඔහු ඕනෑම ආකාරයක වේදනාවක් ඉවත් කරයි...
ඒවා ඇත්තටම Miracle Hands.
හේයි, කුමාචි.
සතියේ දවස්වලත් මේක කරන්න බැරිද?
නෑ! ඉරිදා විතරයි!
ඔයා මේකට සල්ලි ගෙවන්නෙත් නෑ.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්, නාකි කොල්ලො!
මෙන්න නපුරු ජිනී එනවා!
ඕ, කට වහගන්න!
මේක කඳවුරු බිමක් හෝ රෝහලක් නෙවෙයි!
අහකට යන්න!
එයාට කට හරිම නරකයි,
ඒත් එයා හරිම ලස්සන නිසා...
ජිනී (වයස 21)
නගරයේ පිරිමින්
ඇයගෙන් පිටතට එන ලෙස ඉල්ලා සිටීම කිසි විටෙකත් නතර නොකරයි!
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා!
හොඳයි, ඇයට දැනටමත් කුමාචි තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ අපි වැඩේ සාර්ථක කරගත්තා.
ඔයාට අපිව රවට්ටන්න බෑ.
අපි තවදුරටත් ජීවත් වෙන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඒ ඇති!
මෙතන වැඩ ඉවර නම්, දැන්ම ගෙදර යන්න!
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා ජිනී.
කුමාචිගේ මුහුණ දැකීම අපට සැහැල්ලුවක් ලබා දෙයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා එයාලට ඕනවට වඩා හුරතල් වෙලා ඉන්නේ!
මට පුළුවන් තරම් මම කුමාචිට ගෙවන්නම්...
නමුත් ස්වර්ගීය උපහාරය නිසා එය දැනටමත් ලබා ගැනීම තරමක් අපහසුයි ...
දැන් අපිට අලුත් රජෙක් ඉන්නවා.
බෙකෝරි රජු ප්‍රසිද්ධියේ
සීතල හා හිත් පිත් නැති කෙනෙකි.
අපි අසනීප වුණොත්,
අපට ස්වර්ගීය උපහාරය ගෙවිය නොහැක...
ඊට පස්සේ එයා අපිව හිර කරයි!
කොච්චර භයානකද.
අනිත් දවසේ හිරේට දැම්ම වයසක මනුස්සයෙක්
බඩගින්නේ මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
බඩගින්නේ!
රජතුමා හිරකරුවන්ට කන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
මොනතරම් කපටිකමක්ද?
නමුත් ඔහු සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ලාට ලෝභයි.
ඔහු ඇත්තටම නින්දිතයි.
දුප්පත් මහලු අයට ජීවත් විය නොහැක.
මරණයට පත් නොවීමට නම්,
අපි නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
ඒක සුළු අසනීපයක් හෝ වේදනාවක් නම්,
මට ඒක ඔබ වෙනුවෙන් අරන් යන්න පුළුවන්.
හැම සතියෙම එන්න.
--ඔයාට විශ්වාසද?
--අපි ඒකට අගය කරනවා, කුමාචි.
අපිට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් මෙච්චරයි...
ජිනී එක්ක පස්සේ කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ආයුබෝවන්!
කරුණාකර නැවත අපට උදව් කරන්න!
ඔව්, ලබන සතියේ හමුවෙමු!
සෑම සතියකම ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා දුක් විඳින බව එයාලා දන්නේ නෑ .
වෙන විකල්පයක් නෑ...
වේදනාවේ සහ දුක් වේදනාවල ස්කන්ධය...
... කවුරුහරි පිළිගන්නකම් ඒක අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ .
එය ස්පර්ශ නොකර තැබුවහොත්,
එය පැමිණි පුද්ගලයා වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
වැදගත්ම දෙය නම්, මට සතුටක් දැනෙනවා...
...හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා දකින්න.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම තව තවත් පුහුණු වී ශක්තිමත් වන්නෙමි...
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
එයාලා අපිට කෑම ටිකක් දුන්නා නේද?
අපි කමු.
යේ! කෑම වෙලාව!
අපි කමු!
අපි කමු.
රසයි!
හේයි, ජිනී.
හෙට අව්ව තියෙනවා නම්,
අපිට කොහේ හරි යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි වගේ! බාබකියු එකක් කොහොමද?
සැමන් මසුන් ඇල්ලීමට හරියටම කාලයයි ,
ඉතින් සමහරවිට ගඟ අයිනේ?
ඔව්. අපි ඒක කරමු.
යා-හූ! ඉන්න බෑ!
අවුරුදු 25කට පෙර
කාලය ගෙවී ගියා, නමුත් කුමාට වයස අවුරුදු 22 දී...
සෑම විටම මෙන් ඔබට ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්, කුමාචි.
සුභ උදෑසනක්, ජිනී.
මට කෝපි එකක් හදන්න දෙන්නද?
ඔව්.
ඔයා හදන කෝපි මට හරිම ආසයි!
ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
මට අදහසක් තියෙනවා!
අපි විවාහ වෙමු, කුමාචි!
කුමක් ද?!
නැහැ!
ඇයි?! අපි විවාහ වෙමු!
මම දන්නවා ඔයා මට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා!
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව සතුටු කරන්නම් කියලා!
මම දන්නවා මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා, ඒත්...
බුකනියර් ලේ තියෙන්නේ මට විතරයි!
මගේ බිරිඳ එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එයාටයි මගේ දරුවටයි යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා...
කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න, ජිනී.
ඔයා අසතුටින් ඉන්නවට මම කැමති නෑ.
නැගෙනහිරට!
එල්-බලන්න!
නැවතත් නිදහස් සටන්කරුවන් ගැන ලිපියක් තියෙනවා .
ඔවුන්
විවිධ රටවල විරෝධතා අවුලුවා තිබෙනවා.
සහ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කර ඇත!
මකරා. එයා හරිම සිසිල්.
මට විශ්වාසයි එයාව වීරයෙක් විදියට හිතයි කියලා.
මට කවදාහරි මුහුදට ගිහින්
මගේ ජීවිතේ කැප කරන්න ඕන...
...අන් අයවත් බේරගන්න.
විමුක්තියේ රණශූරයා වන නිකා වගේමයි.
හේයි! ඔයා මෙහෙද?!
ඒ කවුද?
තාමත් පාන්දරයි.
හායි, කුමා!
මෙච්චර කලින් කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ජිනී, මගේ ආදරය!
අද අපිට ලොකු මාළු තොගයක් අල්ලගත්තා.
කරුණාකරලා මාළු ටිකක් ගන්න!
ඔහ්! ස්තූතියි, ග්යෝග්යෝ!
අපොයි!
එයා ඔයා එක්ක තරහයි.
මෝඩයා...
ඊට පස්සේ අවුරුදු 22කට කලින්,
සෝර්බට් රාජධානියේ ප්‍රධාන සිදුවීමක් සිදුවිය .
කාසල් නගරයක්, සෝර්බෙට් රාජධානිය
ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
කුමා (වයස 25)
ඔබ පැහැරගත් අයව නිදහස් කරන්න!
මේ මහා පරාජිතයා කවුද?
ඔහු දකුණේ පූජකයෙක්.
ඔයා පූජකයෙක් විතරයි, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා රාජකීය හමුදාවට අභියෝග කරන්නද හදන්නේ?!
කුමාචි, උදව් කරන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා, පරණ බෑග් එක!
හේයි, තාත්තේ!
නීති වෙනස් වී ඇති බව ඔබ අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි .
දැන් අපිට දකුණේ අයව
ඕන ඕන විදියට පාවිච්චි කරන්න නිදහස තියෙනවා.
ඔබ ඔවුන්ව වහලුන් බවට පත් කරන්නද යන්නේ?!
දැන් නවත්තන්න!
කේ-කුමාචි!
ඒක මහරජතුමාගේ ප්‍රතිපත්තියක්.
අපි ඔවුන්ව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පොළඹවන්නෙමු.
ඔවුන් මිය යන තුරු.
නවත්වන්න!
උඹට සාප වේවා!
ඔයා සීමාව පැන්නා!
කැරලිකාරයෝ!
ඔබව වහල්භාවයට පත් කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
මම ඔයාව මරනවා!
එය කුමක් ද?!
එය සමාව දිය නොහැකියි!
උතුමාණනි.
මෙම ප්‍රතිපත්තිය රාජධානියේ ජනතාව අතර එතරම් හොඳ පිළිගැනීමක් ලබා නැත .
මිනිස්සු විරුද්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මිනිසුන් ලේබල් වලට පහසුවෙන් රැවටීමට නැඹුරු වෙති.
ඉක්මනින්ම, ඔවුන් දකුණ දෙස පහත් ලෙස බැලීමට පටන් ගනීවි.
හරි...
අද සිට, දිවයිනේ උතුරු කොටස
සෝර්බෙට් රාජධානිය වේ.
රජයට ගෙවිය යුතු ස්වර්ගීය උපහාරයේ මුදල ...
... පුරවැසියන් සංඛ්‍යාව අනුව තීරණය වේ .
මේ අනුව, දකුණ,
බොහෝ ස්වර්ගීය උපහාර ගෙවිය නොහැකි බොහෝ මහලු අය සමඟ,
සෝර්බෙට් රාජධානියේ
කුමා පල්ලිය
කාසල් නගර
නීති විරෝධී ප්‍රදේශය, වැඩිහිටි ගම්මානය
අපිව පහළට ඇදගෙන යනවා.
කාසල් නගරය, සෝර්බෙට් රාජධානිය
අපි ඒවා කපා දැමුවොත්,
මේ රාජ්‍යය පොහොසත් වනු ඇත.
කුමා පල්ලියේ
වැඩිහිටි ගම්මානය, නීති විරෝධී ප්‍රදේශය
ඒක හරිම ලේසියි...
බන්ධනාගාරය
ඔයාලාත් මෙතනට ඇයි?
අපි ඔයාව ආපහු ඕන කියලා කියමින් පිස්සු වැටුනා ...
උන් අපිව පරද්දලා දැම්මා.
අපි චරිතයෙන් පිට දෙයක් කළා...
නමුත් එය හොඳින් දැනුණා.
මේක වැරදියි...
ඔබ දකුණේ ජීවත් වන නිසාම,
ඔබ වහල්භාවයට පත්වනු ඇත...
නැගෙනහිරට...
ජිනී, මේ රට දුප්පතුන් දරුණු වෙනස්කම් කිරීම්වලට ලක්වන ස්ථානයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ .
බෙකෝරි රජු යනු
සෙලෙස්ටියල් මකරන්ගේ රූකඩයයි.
මෙම ප්‍රතිපත්තිය ඔහුගේ හිසට
ඉහළින් දමන ලදී.
අපිට මේ රටට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න ඕන නම්,
ලෝක රජයට එරෙහිව සටන් කිරීමට අපි අධිෂ්ඨාන කර ගත යුතුයි .
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?!
රජතුමනි! කරුණාකර ඉවත් වන්න!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෝඩ සෙලෙස්ටියල් මකරෙක්!
කොච්චර කරදරකාරීද!
D-මට කියන්න එපා ඔයා...
බාහිර මැදිහත්වීම් වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
සෝර්බට් රාජධානිය
එම දුෂ්ට ප්‍රතිපත්තිය යන්තමින් මඟ හැරියේය.
රජතුමා යටත් වුණා!
වහල් ප්‍රතිපත්තිය අහෝසි කෙරේ!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
මට ඒ වගේ රටක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කැමතිම කෙනා ඇත්තටම දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා වගේ .
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාට පළවෙනි බැල්මෙන්ම කැමති වෙයි,
ඩ්‍රැගන්.
කුමා! ජිනී! ඔයාලා අහුවුණා!
මම ආවේ ඔයාව එළියට ගන්න!
මොකක්ද?! ඉවා-චාන්?!
ලොකු අයියා?!
ඒ වගේම ඔයා එක්ක ඉන්න මිනිහා...
මකරා?!
හේයි, කුමා!
ඔයා තාමත් එදා හිටපු මනුස්සයා නම් ,
ලෝකය වෙනස් කිරීමට අප හා එක්වන්න!
හරි හරී!
මමත් යනවා!
හීහාව්!
ආණ්ඩු කෙරෙහි ජනතාවගේ කෝපය විරෝධතා බවට පරිවර්තනය කළ නිදහස් සටන්කාමීන් ,
අවි අතට ගැනීමට තීරණය කළා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ පැමිණීමට
සහ ඔහාරා ඛේදවාචකයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්.
කුමා ඔවුන්ගේ නිවුන් කුළුණු වන
ඩ්‍රැගන් සහ ඉවාන්කොව්ට එකතු කරමින්,
ඔවුන් විප්ලවවාදී හමුදාව බවට පරිවර්තනය විය ,
එය ලොව පුරා අපකීර්තියට පත් වනු ඇත .
අපිට තාමත් සල්ලි මදි.
කුලී හේවායන් මෙන්, අපි කැරලි ගැසීමට අපේක්ෂා කරන අයට ඔවුන්ගේ රජවරුන් පෙරලා දැමීමට උදව් කරන්නෙමු .
එකතු වෙන්න කැමති අයට
ආයුධ පාවිච්චි කරන හැටි සහ සටන් කරන හැටි අපි පුහුණු කරන්නම්.
අවසානයේදී, මට එය ලොව පුරා පැතිරී ඇති දැවැන්ත හමුදාවක් වීමට අවශ්‍යයි .
ඇයි ඔයා ආයුධ පාවිච්චි කරන්න දන්නේ , ඩ්‍රැගන්?
මම නාවික හමුදාවේ කෙටි කාලයක් ගත කළා.
අවාසනාවකට,
මට එහි කිසිදු "යුක්තියක්" සොයාගත නොහැකි විය.
නාවික හමුදාව
සහ විප්ලවවාදී හමුදාව යන දෙකම...
...මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න විතරයි ඕන.
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමි, ඩ්‍රැගන්.
මටත්!
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්! ඔයා ආපහු ආවා, කුමාචි!
මම ඔයාලා හැමෝම ගැන කරදර වුණා.
මම ඉඳහිට ඔබව බලන්න එන්නම්.
කොච්චර මිහිරිද.
කවුරුහරි අසනීප වෙලාද නැත්නම් තුවාල වෙලාද?
තවත් අවුරුදු අටක් ගත විය.
වසර 14 කට පෙර, එක්තරා රාජධානියක...
ජිනි, කැප්ටන්
විප්ලවවාදී හමුදාව නැගෙනහිර හමුදා
නැගෙනහිරට! නැගෙනහිරට!
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා, ජිනී-සැන්.
ඔහ්, ඒක පෙන්නනවද?
මොකද හෙට...
...අපි කුමාචිගේ කණ්ඩායම හමුවෙමු.
මට ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්න බෑ!
මට කැප්ටන් කුමා වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔහු හැමෝගෙම ආදරයට පාත්‍ර වෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා මට ආදරේ කරනවද?!
ආ! තෝ පට්ට කොල්ලො!
හරිම සැරයි.
බැල්ටිගෝ, විප්ලවවාදී හමුදා මූලස්ථානය
ඩ්‍රැගන්-සැන්! ඩ්‍රැගන්-සැන්!
ජිනී...
...පැහැරගෙන ගියාද?!
කණගාටුයි!
සතුරා අපිව අනවසරයෙන් අල්ලා ගත්තා...
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
ආයෙත් යන්න පටන් ගන්න, මගේ නැව
උගෝකිඩේස් වලින් පිරිලා.
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද,
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට Fukaiumi wa Teraseru kara ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
ඉන්නේ
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න, අනාගතය විශ්වාස
කරන්න
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්ටේ
වැදගත් දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
ජිනී පැහැර ගැනීමෙන් පසු, කුමා
තම අසරණ කෝපය යුධ පිටියට ගෙන එයි.
වසර දෙකක් ගෙවී ගියත් ගැලවීමක් නැත,
පසුව හදිසියේම ඇයගෙන් ඇමතුමක් එනවා!
කුමා හිතුවේ එයාට
ආයේ කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා,
ඉතින් ඔහු ඇය වෙත දිව ගොස්
කම්පන සහගත දසුනක් දකී!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"ජිනීට පොරොන්දුවක් - කුමා පියෙකු වෙයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!