තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
බැල්ටිගෝ, විප්ලවවාදී හමුදා මූලස්ථානය
ආධාර ඉල්ලනවා!
දකුණු නිල් පළාතේ ටුමි හි කැරලිකරුවන්
සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වෙමින් පවතී!
කරුණාකර වහාම අපගේ උදව්වට එන්න!
මම නැවත කියනවා!
දකුණු නිල් පළාතේ ටුමි හි කැරලිකරුවන්
සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වෙමින් පවතී!
කරුණාකර වහාම අපගේ උදව්වට එන්න!
අපිට යන්න බෑ!
අපි ගෝවා රාජධානියේ ඉඳන් තුවාල වෙච්ච ගොඩක් අයව උස්සගෙන යනවා !
ඉවා-චාන්, මම යන්නම්.
නෑ කුමා! ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාරයි...
...එදින සිට!
ඔයාටත් එසේමයි!
ඉන්න!
ටුමි, දකුණු නිල්
අපොයි!
මේකයි කැරලිකාරයො!
ඔහු අපේ සගයෙක්ද?
ජිනීව පැහැරගෙන ගිහින්ද?!
ඔව්... පේන විදියට දිව්‍ය මකරෙක්
ඇය දිහා ඇස් යොමු කරලා වගේ...
ඇයව රජයේ නැවකින් රැගෙන ගියේ
ඒ සෙලෙස්ටියල් මකරාගේ බිරිඳ වීමටයි.
උර්සා ෂොක්.
විප්ලවවාදී හමුදාව?
A- පුදුමයි!
වසර තුනක අරගලය
අවසානයේ මල් ඵල ගැන්වී ඇත!
විප්ලවවාදී හමුදාවට සියලු ස්තූතිය!
ඔවුන් පොදු ජනතාවගේ වීරයන්!
අනපේක්ෂිත වැටලීමකින් අපේ ඒකකය විනාශ වුණා .
මට කණගාටුයි!
මට ඉතා කනගාටුයි!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
හිස්.
මකරා, මේ මම.
මට මහන්සියි...
මම නැවක් ගෙදර අරන් යන්නම්.
"ජිනීට පොරොන්දුවක් -
කුමා පියෙකු වෙයි"
අවුරුදු දෙකක් විතර ගෙවිලා ගියා...
...විප්ලවවාදී හමුදා කපිතාන් ජිනී,
සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුගේ බිරිඳ වීමට පැහැරගෙන ගිය දා සිට...
මට කණගාටුයි.
අපි මෙතන, බොනී.
කුමා! අපිට ජිනීගෙන් කෝල් එකක් ආවා!
ඒක ගෙනියන්න, පැටියෝ!
ජිනී!
ලොකු අයියා?
හේයි, කුමාචි!
මම ආපහු පහළ ලෝකයට ආවා!
ඔහ්! ඔයා අපිව කරදරේ දැම්මා!
ජිනී... ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
ඔව්...
මට අසනීප වුණා...
...ඉතින් එයාලට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ
, මාව අයින් කරලා.
මගේ වාසනාව!
අසනීපද?
ජිනී, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් දකින්න ඕන වුණා,
නමුත් මේ මම සමුගන්නවා.
කුමක් ද?!
W- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, ජිනී?!
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා!
ඔයා කොහෙද?! මම දැන්ම එන්නම්!
මට සමාවෙන්න, කුමාචි.
මම මැරෙනවා. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මැරෙනවද?
ඇයි?
ඇයි?!
මම ඔයාව බේරගන්නම්!
මම දැන් යන්නම්!
නැගෙනහිරට.
ඔයාගේ කරුණාව මම අගය කරනවා,
නමුත් කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
ජිනී! අපි ඔයාට උදව් කරන්න ඉන්නවා!
ඔයා කොහේ ද?!
ඒක ගෙනියන්න!
ඔයාටත් එසේමයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
ඇයට නැවත එන්න තියෙන්නේ එකම එක තැනක් විතරයි!
මකරා, ලොකු සහෝදරයා...
කුමාචි හරිම කරුණාවන්තයි.
කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
සහ කුමාචි...
මම සැමවිටම...
...සැමවිටම...
...ඔයාට ආදරෙයි.
කුමා? ඔයා ආපහු ආවද?!
ජිනී කොහෙද?! මම දන්නවා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා!
ඇය, නමුත්...
ජිනී!
ඇයි... ඔයාට මොකද වුණේ?!
ඇගේ මුහුණ සහ මුළු සිරුරම...
ස්වාභාවික ආලෝකයට නිරාවරණය වූ විට
ඇගේ සම නිල් පැහැයට හැරෙන අතර ගලක් මෙන් තද වන බව ඇය පැවසුවාය.
දුප්පත් දරුවා...
මට කල්පනා වෙන්නේ එයාට මොකද වුණේ කියලා.
නැගෙනහිරට!
රසයි!
අපි විවාහ වෙමු, කුමාචි!
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව සතුටු කරන්නම් කියලා!
නැගෙනහිරට!
ඇයට යමක් සිදු වුවද ඇගේ දරුවාට ජීවත් විය හැකි බව සහතික කිරීමට ...
...ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී මෙහි පැමිණීමට හිරු එළිය සහිත මුහුද තරණය කළාය .
කරදර වෙන්න එපා, ජිනී.
මම ඔයාගේ බබාව හදන්නම්.
නැහැ!
බෝතලය වැරදි කෝණයක!
හ්හ්-මේක කොහොමද?
ඔහ්, සමාවෙන්න!
ඔයා හදන්නේ ඇයව ගිල්වන්නද?!
මට ඒක කරන්න දෙන්න!
ඔයා නිදාගන්නකොට එයාව යකඩ කූඩුවක දාන්න.
ඔයාගෙ දැවැන්ත ශරීරයෙන් එයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්.
ඇය ඇත්තටම හුරතල්.
ඔයා ගොඩක් බොනවා, බොනී-චෑන්.
ඇය ජිනී වගේම කෑදර කෙනෙක් වෙනවා .
මට තව ඕනේ.
ඔව්, ඇය...
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, ඇය ඒ තරම් දුර ගියා.
මට ඇය දිහා ඇස් දෙක පියාගෙන ඉන්න වෙනවා!
ඔව්! එච්චරයි බොනී!
ඩී...
තාත්තේ!
ඔව්, මම ඔයාගේ තාත්තා!
හේයි! බොනී!
ඔහ්, ඔයා ගෙදර!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයාටත් එසේමයි?!
ඇයි ඔයා පල්ලියේ ජනේල ඔක්කොම වහන්නේ ?!
දොර වසන්න!
මේක බලන්න.
නිල් ගල්?!
මෙය...
ජිනී මැරුණා වගේ--
කියන්න එපා!
මම ගිහින් ඩොක්ටර්ව හම්බවෙන්නම්!
ස්තූතියි...
හොඳයි...
හිරු එළියට නිරාවරණය වන විට?
ඇත්තටම?
ඔව්.
අපි ඇයව එළියට අරගෙන බලමු--
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ඒක සුදු ඊයම් රෝගය නෙවෙයි...
මට සමාවෙන්න. මම කවදාවත් මේ රෝග ලක්ෂණය දැකලා නැහැ.
මම දකියි...
තාත්තේ?
කරදර වෙන්න එපා, බොනී.
ඔයා විප්ලවවාදී හමුදාවෙන් අයින් වෙනවද?!
බොනීටත් එයාගේ අම්මට තියෙන රෝගයමද ඇත්තටම තියෙන්නේ ?!
ඔව්...
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා...
...ඒත් මට ඇය එක්ක ඉන්න ඕන.
මට තේරෙනවා.
පසුතැවිලි නොවී ජීවිතේ ගත කරන්න.
අපි ලොව පුරා සිටින වෛද්‍යවරුන්ගෙන්
ද ඒ ගැන විමසමු.
ස්තූතියි, ඩ්‍රැගන්!
අවුරුදු හතකට පෙර
කාලය ගෙවී ගිය අතර බොනීට වයස අවුරුදු පහක් වන විට...
දුවන්න!
වැම්පයර් අපිව පණපිටින් කයි!
බොනී (වයස 5)
පොඩි පන්ක්ලා, අතරමං වෙන්න!
නීනර්, නීනර්!
හා! ඔයාට මේ තැනට වඩා දුර යන්න බෑ!
ඔයා එළියට යන්න බැරි වැම්පයරයෙක්!
මේ කුරුසය අල්ලගන්න! ෂීන්!
අපොයි!
ඔයා පල්ලියක ඉන්නේ!
ඔයාව එක්කගෙන යන්න මම එළියට යන්න ඕනද?!
ඉන්න, බොනී!
තාත්තා.
කරුණාකරලා එළියට යන්න එපා.
ඔයා දොර ළඟ ඉන්නවා දැක්කමත් මට හිනා යනවා.
ඔයා මහ කුකුලෙක්.
මම විහිළුවක්නේ කිව්වේ.
හොඳයි, විහිළුවක් ලෙසවත් ඒක කරන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මට ඔයාව දුකට පත් කරන්න ඕන නෑ.
බොනී!
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා!
නවත්තන්න, අඬන පැටියා!
ඒ පන්ක්ස්...
...මගේ මූණේ තියෙන ගල් වලට විහිළු කළා!
ඒක කැතද?
නමුත් ඒක රෝගයක්.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ මැණික්?!
ඔයා මාව බය කළා!
මම හිතන්නේ එයාලටත් ඒවා ඕන වෙයි,
මොකද එයාලා හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?!
ඔව්! මම ඒවාට ආදරෙයි!
බොනී, ඔයා සනීප වුනාට පස්සේ ගමනක් ගියොත්,
ඔයා කොහෙද යන්න කැමති?
ඔහ්! ඔයා ස්කයි අයිලන්ඩ් ගැන දන්නවද?
අහසේ දූපත් තියෙනවද?
ඒක හරි! මම ඒක පොතකින් දැක්කා!
බලන්න?!
ස්කයි අයිලන්ඩ් සූර්යයාට සමීපයි,
ඒ නිසා සමහර විට නිකා එතන ඉන්න පුළුවන්!
ඒක ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් දෙයක්!
නිකා, හරිද?!
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා! නිකාගේ නර්තනය!
අහසට නගින එක ලොකු වික්‍රමාන්විතයක් වෙයි !
ඔයාට අවුරුදු 20ක් පිරුනාම අපි ඒක කරන්න ඕනද?
හරි හරී!
ඔයාට අවුරුදු 19ක් වෙනකොට අපි කොහෙද යන්නේ?
ෆිෂ්-මෑන් දූපත!
ඔයාගේ දුවගේ රෝග ලක්ෂණය...
ඒක Sapphire Scales කියන සුව කළ නොහැකි රෝගයක්.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔව්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ හඬ අඩු කරගන්න.
මෑතකදී මට අහන්න ලැබුණේ ඉතා සුළු අවස්ථා ප්‍රමාණයක් පමණයි.
හිරු එළිය සහ සඳ එළිය, සියලු වර්ගවල ස්වාභාවික ආලෝකය
ගල් පැතිරීමට හේතු වේ.
නමුත් ඔබ ආලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හැරියත්,
එය තවමත් ඉදිරියට යනු ඇත.
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒක සුව කරන්න බැරිද?!
බොනී...
මගේ දුවට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?!
මම ඔයාට අවංක වෙන්නම්.
ඔයාගේ දුව...
... වැඩිම වුණොත් ජීවත් වෙන්න අවුරුදු පහක් තියෙනවා.
ඇය ඇගේ දහවන උපන්දිනය දකින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒකට යමක් කරන්න බැරිද?
මේ අවස්ථාවේ දන්නා ප්‍රතිකාරයක් නොමැත.
අවුරුදු දහයක්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ...
නමුත් ඇය හරිම සෞඛ්‍ය සම්පන්නව වැඩෙනවා!
ප්‍රතිකාරයක් නැද්ද?
එයාලට විශ්වාසද එතන නෑ කියලා?!
මොකක්ද?! බොනී!
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා!
මට ඒක ඇහුණා!
කුමක් ද?
අවුරුදු දහයක්ද?
අවුරුදු දහයක්ද? ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ඇහුණා කවුරුහරි කියනවා අවුරුදු දහයක් කියලා!
ඔහ්? ඔයා ටිකක් අඬනවද?
ඒක මං ගැන නේද?!
ඔව්... ඔව්...
අවුරුදු දහයක්... අවුරුදු දහයක්...
ඔයාගේ අසනීපය ගැන, බොනී...
ඒ දොස්තර කිව්වා ඔයාට අවුරුදු දහයක් වෙනකම් සනීප වෙන්නේ නෑ කියලා .
කුමක් ද?
එච්චර කාලයක් ගත වෙන එක ගැන මට කලකිරීමක් ඇති වුණා .
Yay!
මට අවුරුදු දහයක් වෙනකොට මම සනීප වෙයිද?!
මට ඔයා එක්ක ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?!
ඕ-ඇත්තෙන්ම ඔයාට පුළුවන්!
ඔයාට අවුරුදු දහය වෙනකොට ඔයා හොඳ වෙයි.
යා-හූ!
ඔහ්, නෑ... මම මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ තවත් අවුරුද්දක් ගෙවිලා ගියා,
සහ බියකරු සිහිනය
සෝර්බට් රාජධානියට නැවත පැමිණියේය.
ඔයාටත් එසේමයි!
කුමාචි, උදව් කරන්න!
බෙකෝරි රජතුමා නැවතත් එය කළා!
ඒක අවුරුදු 16කට කලින් ආයෙත් සිද්ධ වුණා!
ඔහු කිව්වා රට වට්ටන අයව පණපිටින් පුළුස්සනවා කියලා !
එයා අමානුෂිකයි! එයා මිනිස්සුන්ව මරන්න පටන් අරන්!
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
ආයෙත් යන්න පටන් ගන්න, මගේ නැව
උගෝකිඩේස් වලින් පිරිලා.
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද,
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට Fukaiumi wa Teraseru kara ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
සෑම දිනකම ඔවරෙනයි
සෑම දිනකම, මෙය අවසානය වීමට ඉඩ දිය නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
mamoru mono ga koko niwa aru
අපිට මෙතන ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
යොසු චිගයි කමෝ?
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්.
ටොමරේනයි යෝ මූ
නමුත් අපට දැන් නතර කළ නොහැක.
අපි
තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
බය වෙන්න එපා
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගෞ කාරා
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කාටවත් බැහැ.
දැන්
, පැත්තකට වෙන්න
ලෝකය ජය ගන්න
, අනාගතය විශ්වාස කරන්න.
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
වැදගත්
දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
තම ආදරණීය දියණියගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා
කුමා ගමනක් යයි.
ඔහුට ලෝකාන්තයේදී දක්ෂ විද්‍යාඥයෙකු හමුවෙයි .
ඒ මිනිහා යක්ෂයෙක්ද නැත්නම් සාන්තුවරයෙක්ද?
බොනීගේ සුවය වෙනුවෙන් පිරිනමන අමුතු, නමුත් විශිෂ්ට තත්ත්වය කුමක්ද ?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"ඔහුගේ දියණිය බේරා ගැනීමට - බියගුළු සාමවාදී කුමා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!