තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
"ඔහුගේ දියණිය බේරා ගැනීමට -
බියගුළු සාමවාදියෙකු වන කුමා"
බරපතළ තුවාල ලැබූවන් පල්ලියට රැගෙන යන්න!
කවුරුහරි අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?!
ඔහු ආපහු ආවා!
හරිම භයානකයි... අපේ ගෙවල්...
ඇයි... ඇයි එයාලා මෙහෙම කළේ?!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ, බෙකෝරි!
ඉන්න, කුමා! ඒ ඇති!
දැන් ඔයාට කාවවත් බේරගන්න බෑ!
අම්මේ!
නෑ නෑ!
හේයි, කුමා!
ආපහු එන්න! ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඈත පෙරදිග රටක,
මෙම ප්‍රවේශයම ඉතා සාර්ථක විය...
...සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්
ඔවුන්ගේ නගරය වර්ණනා කළ බව...
...ලස්සන වීම
සහ "කුණු" වලින් තොර වීම වෙනුවෙන්.
එය අනර්ඝයි!
ජනතාව වෙනුවෙන්, රට වෙනුවෙන්
සහ ජනගහනයේ ඉමහත් සතුට වෙනුවෙන්,
අපි සමහර විට අනුකම්පා විරහිත විය යුතු
අතර ප්‍රතිසංස්කරණ ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි...
බෙකෝරි රජතුමනි!
කෝපාවිෂ්ඨ විරෝධතාකරුවන්
මාලිගාවේ දොරටුව අසල රැස්ව සිටිති!
මිනීමරුවන්!
දැන් නවත්තන්න!
දකුණේ ගින්න නිවා දමන්න!
--තවදුරටත් යන්න එපා!
--ආපසු යන්න!
හතර පස් දෙනෙකුට වෙඩි තියන්න.
ඒක ලොකු යහපතකට.
නැහැ!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?!
රජුගේ ආඥාව කඩ කිරීමට එඩිතර වන අය,
ඉදිරියට යන්න!
හ්ම්? ඒ කවුද?
ඔහුව මෙතනම මරලා දාන්න!
කුමා පල්ලිය
ඉක්මන් කර තුවාලකරුවන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න!
බොනී-චෑන්, ඇතුලේ ඉන්න.
ඔයා හඳ එළියට නිරාවරණය වෙන්න කැමති නෑ.
ම්ම්ම්.
තාත්තා හොඳින් ඉදීවිද?
එයා ලොකු කුකුළෙක්...
ඉන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
ඔහ්, මම දන්නවා! මම ගිනි තිබ්බ මුළු ප්‍රදේශයම ඔයාට දෙන්නම් !
මම මිනිස් කුණු ඉවත් කළා!
අම්මේ!
ඉන්න, අවජාතකයා!
ඔයා දන්නවානේ රජතුමාට පහර දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ කියලා !
ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
ලෝක රජය
මේ කුරිරුකම ඉවසන්නේ නැහැ!
ඔයා ගම්බද පූජකතුමනි!
මෙම සිදුවීම සෝර්බට් රාජධානියේ ඒක පුද්ගල විප්ලවය ලෙස හඳුන්වනු ඇත .
ශුද්ධ භූමි මේරි ජියෝයිස්
සෝර්බට් රාජධානියේ රජු ආදේශ කර ඇති බව පෙනේ .
ඒක අමුතුයි. කාගෙන්ද?
හා! හා!
--සහ-ස්වර්ගය!
--සහ!
හා! හා!
ජනතාවගේ කැමැත්ත ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකිව,
කුමා ඔහුගේ පැරණි පල්ලියේ ජීවත් වූ රජු බවට පත් විය .
කුමාචි රජතුමනි!
මගේ පසුපස රිදෙනවා!
දැන් මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඇත්තටම
මාලිගාවේ ඉඳන් රට පාලනය කරන්නේ මිස්ටර් බුල්ඩෝග්.
හැමෝටම ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න සලස්වන්න මම ප්‍රධානියෙක් විතරයි .
පරම්පරා දෙකකට පෙර කිං බුල්ඩෝග්ගේ කාලයේ
, අපි දුප්පත්,
නමුත් අපි අධ්‍යාත්මිකව පොහොසත් වුණා.
කෙසේ වෙතත් දුප්පත් වීම වලවල් විය.
ඔහ්? බොනී-චෑන් කොහෙද?
ඔහ්, ඇය එතන ව්‍යායාම කරනවා...
ඔහ්? ඇය කොහෙද ගියේ?
ශක්තිය! ශක්තිය!
මම ඒ කෙල්ලව කවදාවත් දැකලා තියෙනවද?
එයා හුරතල්, ජිනී වගේ!
මොකක්ද?! ජිනී?!
හැමෝම පුදුම වෙලා බලන්නේ ඇයි?
මගේ දහවන උපන්දිනයේදී,
මම තාත්තා එක්ක මුහුදට යාත්‍රා කරනවා.
සහ ක්ෂිතිජය බලන්න!
මොකක්ද?! "තාත්තා"?
ඉතින් මම ශක්තිය ගොඩනඟා ගන්නවා...
කුමක් ද?!
මොකක්ද?! ඔයා බොනීද?!
ඒ පරිවර්තනය කුමක්ද?!
ඒක යක්ෂ පලතුරක බලයක්ද?
ඔයා කවද්ද ඒක කෑවේ?
එන්න! මාත් එක්ක ඉන්න!
සමහරවිට මේක වෙන්න ඇති... යුග ඵලය.
නමුත් ඇය එය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
එය සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
වයසට යන්න! වයසට යන්න!
ඉන්න, බොනී! මට තවත් දරාගන්න බෑ!
කුමා රජතුමනි! ඔබ සමඟ මට ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා දෙන්න!
ඇය ඇත්තටම පරණ බෑගයක් බවට පත් වුණා!
අපොයි! එයාගෙ ඇඟේ රැලි ගොඩක්!
බලන්න, කුමාචි!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ. මට වයසට යන්න බෑ.
ඔයා බොනී කුමරිය නේද?
ඔයා කවුද, මහල්ලා?
මම බුල්ඩෝග්. මම ඔයාගේ තාත්තගේ සහායකයෙක්.
බුල්ඩොග්,
සෝර්බෙට් රාජධානියේ හිටපු රජ (පරම්පරා දෙකකට පෙර)
මට ඔබේ පියාට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මගේ අම්මා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්නවා.
හිටපු වැන්දඹු රැජින වූ කෝනි.
කොනී, හිටපු වැන්දඹු රැජින
--අපගේ බලවත් කණගාටුව!
--සමාවන්න!
කමක් නෑ.
මේ භයානක කුණු දිහා බලන්න!
දුෂ්ට ඒකාධිපතියා:
කුමා ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් ගමක් ගිනි තබා
සිංහාසනය ලබා ගත් බව එහි සඳහන් වේ!
පැහැදිලිවම, මේ පිටුපස බෙකෝරි ඉන්නවා.
ඒ අවජාතකයා!
පිටුවහලේ ඉන්නකොට එයා ජරා උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරනවා!
ලෝක රජය ඔහුගේ පැත්තේ ය.
ඔහු නිසැකවම සිහසුන නැවත ලබා ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත.
යුද නැව් සූදානම් වෙමින් පවතින බවට වාර්තා තිබේ
.
නැහැ!
මට එයාව ආපහු ඕන නෑ!
මේ පාර එයා අපිව මරලා දායි!
අන්තිමේදී අපට මනසේ සාමයෙන් ජීවත් වීමට හැකි විය .
මම දන්නවා. එයා ආපහු ආවොත්,
මම ආපසු සටන්
කර ඔහු රැස් කරන සෑම බලවේගයක්ම විනාශ කරමි!
නමුත් ඊට පස්සේ මාව අපරාධකාරයෙක් විදිහට හංවඩු ගහනවා.
මට මේ රටේ ඉන්න බැරි වෙයි.
එහෙම උනාම, බුල්ඩෝග්-සැන්,
මට ඕන ඔයා සිංහාසනය ගන්න!
මම ලොකු වුණා!
ඒ වගේම මට ඔයා බොනීට රැකවරණය දෙන්න ඕන.
මේ පල්ලිය අනතුරේ වැටෙයි.
--මම ඒක කළා!
--කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම මේ පරිසරය ඇය වෙනුවෙන් නැවත නිර්මාණය කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොනී, අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන් මම ආපහු එන්නම්,
ඒ නිසා හොඳින් ඉන්න.
ඒ මගේ අම්මා.
බොනී,
බුල්ඩෝග්-සැන් සහ කොනී-සැන් අහන්න.
සහ යහපත් වන්න.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඒක මට දුකක්...
ඔබව සහ මේ රටේ සියලු දෙනා ආරක්ෂා කිරීමට,
මම යා යුතුයි.
ඔයා මෙහෙට එන්න ටිකක් ධෛර්යයක් තියෙනවා!
ඒ ඔහු, නාවික හමුදාව!
ඔහුව මරන්න!
ඔහු සෝර්බට් රාජධානිය මගෙන් උදුරා ගත්තා!
ඔහු සෑම ආකාරයකම වැරදි පාලනයක යෙදෙන ඒකාධිපතියෙක් !
ඔහුව මරන්න!
මම මේ රටේ රජ!
ස්වාභාවිකවම, සියලුම නැව් ගිල්වා
මුහුදට පලා ගිය පසු,
කුමා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරන ලදී.
ඔහුගේ බොහෝ කුප්‍රකට ක්‍රියාවන් සහ ඔහුගේ ශක්තිය...
...ඔහුගේ ත්‍යාගය වැඩි කළා.
බොනී-චෑන්.
පීසා හදලා ඉවරයි.
මට තාත්තව මතක් වෙනවා...
මට සමාවෙන්න, බොනී-චෑන්.
කුමා-සන් මේ රට බේරගත්තා, ඔහු වීරයෙක්.
මට කමක් නෑ! එයා මගේ තාත්තා!
මට වයස දහය සම්පූර්ණ වෙලා සනීප වුණාම,
මමත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙයි!
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි...
මට දැන් වැඩිහිටියෙක් වෙන්නත් පුළුවන්!
එතැන් සිට
කුමා ලොව පුරා සංචාරය කළා...
...බොනීට ප්‍රතිකාරයක් සොයමින්.
මේ රෝගය ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඇයට ස්වභාවික ආලෝකයට නිරාවරණය විය නොහැක.
මොකක්ද?! එයාට හිරු එළියේ ඉන්න බැරිද?!
කොච්චර ඛේදජනකද...
මෙන්න ඔහු! ඉහළ ත්‍යාගයක් ඇති කොල්ලෙක්!
ඔයා බර්තොලමෙව් කුමා නේද?!
ඔබේ දුව...
... වැඩිම වුණොත් ජීවත් වෙන්න අවුරුදු පහක් තියෙනවා.
ඇය ඇගේ දහවන උපන්දිනය දකින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
හේයි!
කුමා-චාන්! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
ඉවා සහ ඉනසුමා සිරගත කරන ලදී.
අපි දෙන්නා වෙන් වුණු කාලේ, ඔයා
රජෙක්, ඒකාධිපතියෙක් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් වෙලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ කිසිවෙක්
ඒ ලිපියට හසු නොවනු ඇත.
හේයි, කුමා!
මට නැගෙනහිර හමුදාවේ කපිතාන් වෙන්න ඕන.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ, බෙටී?
කුමා අවසර දෙන තුරු ඩ්‍රැගන්-සැන් කිව්වා,
ජිනී-සාමාගේ ගෞරවය පිණිස එය හිස්ව තබනු ඇත.
නැගෙනහිර හමුදා
මෙහෙයවනු ලබන්නේ තියුණු දිවක් ඇති කාන්තාවක් විසින්ද?
මට කමක් නැහැ.
යා-හූ! හප්!
යාලුවනේ, මෙන්න
නැගෙනහිර හමුදාවේ අලුත් කපිතාන්!
සාබෝ, කෝලා සහ අනෙක් අයද
ඔබව දැකීමට ආශාවෙන් සිටිති.
තරුණ විප්ලවවාදීන්
ක්‍රමයෙන් බලය ලබා ගනිමින් සිටිති.
මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි!
මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
සහෘදයින් සිටීම සතුටක්...
මම ලෝකයේ සිදුවන දේ දැකලා තියෙනවා
, ඔයා එහෙම කළා නම් මොනවා කරයිද කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා.
මට ඔබේ හමුදාවට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි, නමුත්...
මට බොනී ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා දන්නවද නාවික හමුදාවේ විද්‍යාඥ වෛද්‍ය වේගාපන්ක්ව , හරිද?
ඔව්.
අනිත් දවසේ අනතුරෙන් පස්සේ
එයා අලුත් රසායනාගාරයකට යන්න යනවා වගේ.
එයා සාමාන්‍යයෙන්
ලේසියෙන් හමුවෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් දැන්
ආරක්ෂාව පැහැදිලිවම දුර්වලයි.
ඔයා හිතනවද එයාට බොනීව සනීප කරන්න පුළුවන් කියලා?!
සමහර විට...
ඔහු අමුතු මිනිසෙක්,
නමුත් ඔහු තම ආශාවන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අතර විශ්වාසවන්තයි.
ඔයා එයාව හමුවෙන්න ඕනේ.
--පරෙස්සම් වන්න, කුමා-චාන්!
--බායි, කුමා!
ස්තූතියි, ඩ්‍රැගන්!
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අතහැරලා වගේ හිටියේ.
මම එයාව බලන්න යනවා!
බොනී හොඳ වුණොත්,
මට ආයෙත් ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන!
දෛවයේ සුළං අපව
ඔවුන් කැමති තැනකට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න, මගේ මිතුරා.
ම්ම්-ම්!
--සුභ ගමනක් වේවා!
--පරිස්සමින් සිටින්න!
දෛවයේ සුළං අපව
ඔවුන් කැමති තැනට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න...
බොනී! මම ආපහු ආවා!
තාත්තේ!
ඔයා හරිම ශක්තිමත්!
හොඳයි, මම ඇයට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා...
කොහොමද ඔයාට?
නියමයි! මම හැමදාම මගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්නවා,
ඒ නිසා මට ඕනෑම වෙලාවක මුහුදට යන්න පුළුවන්!
හොඳයි! එහෙනම් අපි මුහුදට යමු!
ඇත්තටම?!
අප කොහේද?
ඔබේ සුවය ලැබීමේ ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කරන වෛද්‍යවරයෙක් සිටී
.
නාවික විද්‍යා කණ්ඩායම, රසායනාගාරය 8
(පසුව එය EGGHEAD ලෙස හැඳින්විණි)
මොකක්ද?!
මම කවදාවත් ඔයා වගේ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ!
මමත් ඒකම හිතුවා...
මොනතරම් අපූරු ඉදිකිරීමක්ද!
විද්‍යාවේ නාමයෙන්! මට ඔබේ මාංශ පේශි අධ්‍යයනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
හේයි තාත්තේ! මට බලන්න දෙන්න!
බලන්න ඒ ඔලුව දිහා. විකාර...
ඇය අසනීප කෙල්ලද?
මොනතරම් කඩවසම් කොල්ලෙක්ද!
මම ඒකට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නිල් මැණික් කොරපොතු, හරිද?
ඒක තවත් පැතිරෙන එක වලක්වගන්න ඔයා හොඳට කරලා තියෙනවා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය සුව කළ හැකියි!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඔව්...
යේ! යේ! යේ!
මම තවමත් සායනික වෛද්‍ය විද්‍යාවට හඳුන්වා දී නොමැති තාක්ෂණය භාවිතා කරන්නම් !
විශේෂයෙන්, මම කඳ සෛල නිර්මාණය
කර ඒවා බද්ධ කරන්නෙමි.
නමුත් එසේ කිරීමට, සයිබර්ග් නිර්මාණය කිරීම වැනි විශාල කාලයක් සහ මුදල් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඇය සයිබර්ග් කෙනෙක් වෙයිද?!
මම කිව්වා ඒකටත් ඒ තරම් වියදමක් යයි කියලා!
ඔයා බුකනියර් කෙනෙක්ද?!
ඔව්.
හේයි, මම රජයේ පැත්තේ!
මම ඩ්‍රැගන්ව විශ්වාස කරනවා.
මගේ රුධිරය අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් වන්නේ කුමක් නිසාද?
ඒක විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න මට ප්‍රමාණවත් සාම්පල නැහැ , නමුත්...
මගේ ක්ලෝන?!
ඒක හරි!
මගේ ක්ලෝන සොල්දාදුවන්ට පදනම වීමට සුදුසු පුද්ගලයා මම සොයමින් සිටියෙමි !
ඔයා ඔයාගේ ලේ පරිත්‍යාග කරලා
මට ක්ලෝන සොල්දාදුවන් නිර්මාණය කරන්න අවසර දුන්නොත්,
බොනීගේ ක්‍රියා පටිපාටිය සඳහා ඔබට අධික වියදමක් දැරීමට සිදු නොවේ .
ඔයාට සල්ලි නෑ නේද?
මම ඒ දීමනාව කොහොමත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් කුමක් කරයිදැයි මට විමසිය හැකිද?
මා වගේ පෙනෙන සොල්දාදුවන් ඉන්නම්,
ඒ වගේම එයාලා නාවික හමුදාවට වැඩ කරයිද?
ඒක තමයි අදහස!
ඔබ විද්‍යුත් චුම්භක ශක්තියට කැමතිද?
මිනිසෙකු ලේසර් කිරණ විදින විට,
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන් කම්පනයට පත් කර ගොළු කරවයි!
අපි අපේ අතිමහත් විද්‍යාත්මක බලය යොදාගෙන
රස්තියාදුකාරයන් පරාජය කරමු!
මගේ සොල්දාදුවන්ගේ ශක්තිමත් සිරුරු
පලිහක් ලෙස ක්‍රියා කර උණ්ඩ පලවා හැර දුර්වලයන් බේරා ගනු ඇත!
ඔවුන් වීරයන් බවට පත්වනු ඇත!
තවද,
අනාගතයේ බලවත් රණශූරයන්...
ඩ්‍රැගන් මොනවද කිව්වේ?!
ඔහු කිව්වා ඔයා අමුතු මිනිහෙක් කියලා, නමුත් ඔයාව
මෙහෙයවලා තියෙන්නේ ඔයාගේ ආශාවන් සහ විශ්වාසවන්ත බව.
ඒකද එයා කිව්වෙ?
මොනතරම් කස පහරක්ද!
මගේ වගේ ක්ලෝන සොල්දාදුවෙක්
දවසක කෙනෙක්ගේ ජීවිතය බේරගත්තොත්,
එහෙනම් මගේ උපත
නිකම්ම නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
මේ වචන ගැන ඩ්‍රැගන්ට කේන්ති යයි.
හොඳයි, මට
ඔබ දෙදෙනාටම කෘතඥතාව පළ කිරීමට වඩා දෙයක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, බොනීට බේරෙන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා යක්ෂයෙක් නම් මට ඒක වැඩක් නෑ.
කරුණාකර බොනීව බේරගන්න!
ඔයා සාන්තුවරයෙක්.
ක්ලෝන සොල්දාදුවන් යනු ආයුධ වේ.
ඒ වගේම ආයුධ විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ
ඒවාට කොපමණ පිරිසක් මරා දැමිය හැකිද යන්න මතය.
වේගාපන්ක් අවස්ථාවන්ගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔව් සර්! මම ඔබේ අණ පරිදි!
සාන්තුවරයෙක්ද?
මම සාමය පතන බියගුළු සාමවාදියෙක් පමණයි.
මම එයට කැමතියි!
මම ඒක අනාගත රණශූරයන් සඳහා නමක් ලෙස භාවිතා කරන්නම් !
මාතා දාරෙමෝ මමොරේනායි නෑ
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
කියනකකරු කෝ වා බෝකු නො සේයි
කටහඬ මැකී යාම මගේ වරදක්.
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
මගේ අත්ලෙහි බොරළු සලකුණු
අපි
ආයෙත් ගමන් පටන් ගනිමු, මගේ නැව.
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද
ඈත අනාගතයේ සිට,
මට ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
සෑම දිනකම ඔවරෙනයි
සෑම දිනකම, මෙය අවසානය වීමට ඉඩ දිය නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
mamoru mono ga koko niwa aru
අපිට මෙතන ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
යොසු චිගයි කමෝ?
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්.
ටොමරේනයි යෝ මූ
නමුත් අපට දැන් නතර කළ නොහැක.
අපි
තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
බය වෙන්න එපා
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගෞ කාරා
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කාටවත් බැහැ.
දැන්
, පැත්තකට වෙන්න
ලෝකය ජය ගන්න
, අනාගතය විශ්වාස කරන්න.
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
වැදගත්
දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
මම ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නෞකාවේ වෛද්‍යවරයා, චොපර්!
කිසාරු, සෙන්ටෝමාරු සහ වේගාපන්ක් ගැන මම ඔබට සියල්ල කියන්නම් !
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්, ඔවුන් හොඳ මිතුරන්!
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්
එග්හෙඩ් මත විශාල සටනක් කරනවා!
මොකක්ද?! ඇයි?!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ආචාර්ය චොපර්ගේ වික්‍රමාන්විත පරීක්ෂණය
- මංසන්ධියේදී හොඳ මිතුරන්-"
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්!