තද වැස්සෙන් ඔබ්බට
දේදුන්නක් ඇත
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව
මම දැන ගන්නම් .
මට ලොකු වැරැද්දක් කරන්න බෑ,
කෑගැසීමෙන් පසුබට නොවන බවට දිවුරුම් දෙන්න.
මට හෙට ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන.
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ කාලය දුන්නා.
මම කවුද දකින්නේ? සතුරා කවුද නැත්නම්
මම කොහොම කෙනෙක්ද? දේවදූතයෙක්ද යක්ෂයෙක්ද...
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ආදරයෙන්, ආදරයෙන් පිරුණු ඒයි කොමෙටා ඒයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
රසායනාගාර වෙරළ තීරයෙන් ඔබ්බට 8
"කුරිරු ඉරණම -
පියෙකු ලෙස කුමාගේ තීරණය"
යුක්තිය
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතුවල.
මෙතන හරිම සීතලයි...
ඒක පන්ක් හසාඩ් එකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මම මෙහි මානව වර්ගයාගේ අනාගතයම ප්‍රතිනිර්මාණය කරමි .
මට
නිරන්තරයෙන් ගලා එන නව අදහස් සමඟ කටයුතු කිරීමේදී ගැටළු ඇති වෙනවා!
එහෙත්...
...ඔයා මේ රසායනාගාරය ඇතුලාන්තය දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මෙහි සෑම සංවාදයක්ම සවන් දෙන ලදී.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ රහසින් සාකච්ඡා කිරීම හොඳ නැත .
කට වහපන්!
ඒ ඔයාගේ පැත්ත, බොර්සාලිනෝ!
මට ඔයාගෙ ඒ පැත්ත කැමති නෑ!
බලන්න, මට සමාවෙන්න...
නමුත් මම කරන්නේ මෙයයි...
මේ බොර්සාලිනෝ ද?
ඔව්, මම ආවා.
ඔයා ඉන්නවා නේද වේගාපන්ක්?
ඔව්...
මේක ඔයාට අදාළ නොවෙන්න පුළුවන්, වේගාපන්ක්...
...නමුත් බර්තොලමෙව් කුමා ක්ලෝන සොල්දාදුවන්ට විශිෂ්ට කඳවුරක් වුවද ,
ඔහු බෙරි මිලියන 296 ක ත්‍යාගයක් ඇති කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි .
නාවික හමුදාව අසරණ වෙයි...
... එවැනි මිනිසෙකු මත පදනම් වූ ක්ලෝන සොල්දාදුවන් සන්තකයේ තබා ගැනීමෙන් .
විද්‍යාවට මුහුණ බේරා ගැනීම වැදගත් නැහැ!
ක්ලෝනකරණ ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්,
බොහෝ ජීවිත බේරා ගත හැකිය!
නිසැකවම, ඔබේ සැලැස්ම සාර්ථක වුවහොත්,
අපට අතිමහත් බලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් මෙන්න අමතර කොන්දේසි.
පළමුවැන්නා, බර්තොලමෙව් කුමා,
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස සෙවන් වෝර්ලර්ඩ්ස් ඔෆ් ද සී සමඟ එක්වනු ඇත .
අනෙක් දවසේ, ඒස් නම් නවකයෙක්
යුධ නායකයෙකුව මරා දැමුවා,
අපි
ආදේශකයක් සොයමින් සිටියෙමු.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකය
කැලඹිලි සහිත වෙමින් පවතී.
ඔයා යුධ නායකයෙකුට හරියටම ගැලපෙනවා.
දෙවැන්න නම්,
කුමා, ඔබ
නාවික හමුදාවේ මිනිස් අවිය බවට පත්වනු ඇත.
කුමක් ද?!
ඔයා කියන්නේ, මම මගේ ශරීරය වෙනස් කරගන්න ඕන කියලද?
ඒක හරි.
යුධ නායකයෙකු ලෙස, එම අද්විතීය බලය
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සැලකිය යුතු තර්ජනයක් එල්ල කරනු ඇත.
ඒක නාවික හමුදාවට ගොඩක් උදව්වක් වේවි.
කට වහගන්න කිසාරු!
නිසැකවම.
නමුත් කුමාට විප්ලවවාදී හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු වීමේ වාර්තාවක් තිබේ .
ඔහු ලෝක රජයට එරෙහිව එම බලය භාවිතා කරනවාට අපි කැමති නැහැ .
ඉතින් තුන්වන කොන්දේසිය...
...අවසානයේ ඔබ
ඔබේ මනස සහ නිදහස් කැමැත්ත අත්හැරිය යුතුයි.
ඉන්න!
ඒක මරණ දඬුවමක්, ශාන්ත සෙනසුරු!
මේක වෙන්නේ අනිත් යුධ නායකයෝ
ඔයාට ඕන දේ කරන්නේ නැති නිසාද?!
නිදහස් කැමැත්තක් නැති සයිබර්ග් කෙනෙක්
ආත්මයක් නැති රොබෝ කෙනෙක්!
ඔයා කියන්නේ මට මිනීමරුවෙක් වෙන්න කියලද?!
ඔයාට මාත් එක්ක තර්ක කරන්න කිසිම සුදුසුකමක් නෑ.
ඔබ නාවික හමුදාවේ විද්‍යාඥයෙක්.
අපරාධකරුවෙකුගේ දියණියකගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා කොන්දේසි තුන ඒවාය .
ඔබට ඒවා පිළිගත නොහැකි නම්,
අපට කිසිදු බැඳීමක් නොමැත...
... නමක් නැති ගැහැණු ළමයෙකු බේරා ගැනීමට සැත්කම් සඳහා විශාල මුදලක් වියදම් කිරීමට .
මෙතනට දුවන එක ඔයාට භයානකයි!
මෙය...
...මිනීමැරුම...
එවැනි වෙනස් කිරීමේ සැත්කමක් කිරීම අමානුෂිකයි ...
වේගාපන්ක්.
මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
ඔයාටත් එසේමයි...
මම හිතුවේ එයා කරන්න බැරි ඉල්ලීම් කරයි කියලා
, එතකොට මට බොනීව බේරගන්න බැරි වෙයි කියලා!
මම හිටියේ අල්ෙපෙනති සහ ඉඳිකටු මත!
ඔයාට ස්තූතියි.
බොනී සනීප වුණොත්,
මම ඕනෑම ඉරණමක් පිළිගන්නම්!
ඔයාටත් එසේමයි!
සෙන්තෝමරු-සන්,
අපි සාකච්ඡා කළ කාරණය ගැන...
--ඔව්.
--හව්-හෝ!
හේයි!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
වේගාපන්ක්...
කුමාගේ වෙනස් කිරීමට සහ ඔහුගේ දියණියගේ සම්පූර්ණ ප්‍රතිකාර සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
නිල් මැණික් කොරපොතු සැත්කම් සඳහා
මාස හයක් ගතවනු ඇත,
ඒ වගේම ඇයට එළියට යන්න තව අවුරුද්දක් ඉන්න වෙයි .
ඉතින් මුළු අවුරුද්දක් එකහමාරක්.
කුමාගේ වෙනස් කිරීම සඳහා අවම වශයෙන් අවුරුදු දෙකක් ගතවනු ඇත .
මට ගොඩක් සතුටුයි...
බොනී ඇගේ දහවන උපන්දිනයට පෙර සනීප වෙයි !
ඔබේ දුව ඇත්තටම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඇය සුව වූ පසු,
ඔබට තවදුරටත් අපට කීකරු වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම දුවන්නේ නැහැ!
ආරක්ෂිත වීමට නම්,
ඇයගේ සැත්කම්වලින් පසු ලෝක රජය
ඇයව භාරයට ගනු ඇත.
ඔබේ නිදහස් කැමැත්ත නැති වූ පසු,
ඇයට නිදහස ලැබෙනු ඇත.
එහෙනම්, කුමාට සනීප වුනාට පස්සේ එයාව බලන්න එන්න බැරි වෙයි !
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට යමින්,
කුමා වෙනස් කිරීමේ සැත්කම් වලට භාජනය වනු ඇත...
... හත් යුධ අධිපතීන්ගෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස මුහුද පාලනය කරන අතරතුර .
ඇයගේ සැත්කම් අවසන් වූ පසු,
ඔහුට ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට හෝ පැන යාමට තහනම් වනු ඇත.
ඔබ එම රීතිය උල්ලංඝනය කළහොත්,
ඔබේ දුව වහල්භාවයට පත් වනු ඇත.
මට කවදාවත් ඇයව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
නමුත් මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා!
එයාගේ අසනීපේ ගැන ඇත්ත එයා දැනගන්නවට මම කැමති නෑ.
සහ ඇය ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු වීම!
ඉතින් ඇගේ සැත්කම්වලින් පසු, ඇයව රජයේ දුර්වල ස්ථානයක නතර කිරීමට සැලැස්වීම වෙනුවට ,
ඇය හැදී වැඩුණු සෝර්බට් රාජධානියේ පල්ලියේ ඇයට විවේක ගැනීමට මම ඔබට ඉඩ දෙන්න කැමතියි !
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කවදාවත් ඇයව බලන්න එහෙ යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නම්!
ඉතා හොඳයි.
ඇය සෝදිසියෙන් සිටින තාක් කල්,
කොහේ ගියත් කමක් නැහැ.
මේ ඉදිරි වසර දෙක
රසවත් වේවි.
හිස්.
තාත්තේ!
බොනී!
ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
--ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්ද?
--ඔව්!
මාමේ!
බොනී, අපි
ඉදිරි මාස හය මෙහි රැඳී සිටිමු.
මොකක්ද?! ඔයත් මෙතන ඉන්නවද?!
ඔව්, මටත් අසනීපයක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තා,
ඒ නිසා මම පරීක්ෂාවට ලක් වෙනවා.
ඔයත්?! යේ!
මේ මිනිහා සෙන්ටොමරු!
"මේ මිනිහා"?
ඇය අතලොස්සක්,
නමුත් කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
තාත්තේ!
මෙතන ජනෙල් නැති කාමර කොච්චර තියෙනවද !
ඔව්... නෑ, නමුත් භයානක දේවලුත් තියෙනවා
, ඉතින්...
ඔහ්, ඒක හරි! ඔයා හරිම කුකුල්ලු!
ඔහ්, බොනී!
යකූ... යකූ... යකූ!
මම මගේ සිහින වල ආයුධ නිර්මාණය කරමි!
අදහස් ගලා එයි!
කවුරුහරි,
මගේ මොළයේ තියෙන දේ ලියන්න උදව් කරන්න!
මට කන්න! මට වැසිකිළියට යන්න!
මම කාර්යබහුලයි! මට තරහ යන්න ඕන!
ඔහ්, මට තවත් අදහසක් ආවා!
මම පූසෙක්ගෙ උදව්වක් උනත් සතුටින් පිළිගන්නවා!
මගේ තව පස් දෙනෙක් හිටියා නම්!
හේයි!
සෙන්තෝමරු!
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නවද?
ඔයා නිදහස්ද?! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙමයි!
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්!
මම නිදහස් නැහැ!
ආව්, ඇත්තටම?
බලන්න, මට හැමදාම ඔයත් එක්ක ඉන්න වෙලාවක් නෑ ...
J-ටික කාලෙකට, හරිද?
Yay!
ඔහ්, හේයි...
ඔහ්, තාත්තේ!
බොනී!
ඔබේ දුව...
...කිසිම නිහතමානී හැඟීමක් නැහැ.
ලස්සනයි නේද? එයා මගේ අශ්වයා!
ඔව්, ඒක හොඳයි, බොනී!
බී-බොනී...
එයාගෙන් වැඩිය ඉල්ලන්න එපා...
හරි හරී!
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඒක තේරෙයි කියලා...
තාත්තේ!
මොකක්ද බොනී?
එච්-ඔයා කොහොමද මෙච්චර පැල්ලම් වුණේ?!
අනේ මන්දා!
තාත්තා
මෙය ඔබටය!
ස්තූතියි! මම එය අගය කරනවා!
තාත්තා
ඔහ්, ඒක VIP ආසනයක්, බොනී!
හරි, බොනී-චෑන්. හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී...
මට බඩගිනියි...
මේ සුවඳ... වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, බොනී!
මම ඔයාව ගන්න එන්න හිටියේ.
අපි එකට කමු!
පීසා!
ඉතා හොඳයි!
චියර්ස්!
හේයි තාත්තේ! අපි ඒක කරමු!
ඔහ්!
මේ නිකා නර්තනයයි!
අපි එකට නටමු!
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්...
මෙවැනි?
ඒක තමයි!
මේක හරිම අමාරුයි.
ඔයා විනෝදජනක නෑ...
මාමේ!
හරි...
මාස හයකට පසු
නියමයි! ඔයා හොඳින් කරනවා!
තවත් අවුරුද්දකින්,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වනු ඇත.
ස්තූතියි, වේගාපන්ක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
එක...
මම සනීප වුනාම,
මට බලන්න එන්න පුළුවන්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
තාත්තේ!
මුහුද ලස්සනද?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
මට ඒක බලන්න ඕන...
ඔබට එය ඉක්මනින් දැක ගත හැකි වනු ඇත.
ඔව්!
ඔයා සමග!
ඔව්... ඉන්න බෑ.
සෝර්බෙට් රාජධානිය
බොනී! කුමාචි! ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
ඔයාට ආයෙත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්!
අවුරුද්දකින් මට සුව වෙයි
, ඊට පස්සේ එළියට යන්න පුළුවන් වෙයි!
ඔව්?! මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔයා කිව්වා අවුරුදු දහයට කලින් සනීප වෙනවා කියලා
, ඔයා හරි!
කවුරුහරි ආයෙත් බලාගන්න ඕනද ?
පරණ බෑග් කෝනි!
ක්වීන් ඩෝවගර් කෝනි, සෝර්බට් රාජධානිය
අපි හැමෝම ඇයව බලාගන්න සතුටු වෙනවා කුමා.
ඇයව අපිට දෙන්න!
ස්තූතියි. මම නැවතත් ඔබ මත විශ්වාසය තබමි.
මම දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්,
ඒ නිසා මට මේ රටට කරදර ඇති කරන්න පුළුවන්...
මට අවුරුද්දකට වඩා වැඩි කාලයක් ආපහු එන්න බැරි වෙයි .
මොකක්ද?! එච්චර කල්?!
මම ඔයාට ගොඩක් ලියන්නම්!
ම්ම්-හ්ම්! ම්ම්-හ්ම්!
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙන විට, අපි මුහුදට ගොස්,
එකට ක්ෂිතිජය නරඹමු.
ඔව්! ඉන්න බෑ!
ඒ වගේම මට ගොඩක් ගමන් යන්න ඕන!
ඔව්! ඔයා කැමති තැනකට මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න කැමතියි !
මම ඒක කරන්න කැමතියි...
ඒ ඔක්කොම මට භාර දෙන්න, කුමා-සන්.
මේ කාන්තාව කවුද?!
ඇල්ෆා, බුද්ධි නියෝජිත
කේතාංක අංක 8
වෛද්‍යවරයාගේ නියෝග අනුව,
බොනී-චෑන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු මම ඇය සමඟ රැඳී සිටිමි .
හැමදාම මම එයාගේ උෂ්ණත්වය බලන්නම්,
බෙහෙත් දෙන්නම්,
සහ සුළු වෙනස්කම් පවා නිරීක්ෂණය කරන්න!
මම ඇල්ෆා, හෙදියක්!
බොනී-චෑන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හේයි! ඔයා ඉස්සරහින් මොනවද හැදුවේ?!
ඒ අපේ තාවකාලික නවාතැන!
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙනකම්,
සැක සහිත කාටවත් එයාව බලන්න දෙන්න බෑ,
ඒ නිසා හැමෝම, හැම විටම ඔබේ හැඳුනුම්පත රැගෙන යන්න.
හරිම අපහසුයි!
දරුවෙකුගේ බෙල්ල...
මට ඒක මේ විදියටම ගහන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, බොනී.
ඉපදීම සඳහා.
කුමක් ද?!
හරි, මම එළියට යනවා.
ප්රවේසම් වන්න!
බොනී ගැන කරදර වෙන්න එපා!
කෲර පාලකයා ලෙස හැඳින්වුවද,
බර්තොලමෙව් කුමා නියෝගවලට ඉතා කීකරු වූ
අතර, ඔහු හත් යුධ නායකයින් සමඟ එක් විය...
මුහුදේ යුධ භටයන් හතක්
...ලොව පුරා මුහුදු කොල්ලකරුවන් කම්පනයට පත් කළා.
තරුණ මාස්ටර්. ඒකෙ කියනවා
සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් වල අලුත් සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
කුමා ද ටයිරන්ට්?
තවත් දුෂ්ටයෙක් මතුවෙලා.
ඔබ නව යුධ නායකයා ගැන උනන්දුද?
මට ඒ කවුද කියලා වැඩක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා අපේ වැසි හදන නැවේ සාක්ෂිකරුව අයින් කළාද ?
ඔව්, දෝෂ රහිතව.
ඔහු වයිට්බියර්ඩ් තරම්ම විශාලයි කියලා හිතනවා.
කවුද ශක්තිමත්? මමද නැත්නම් ඔහුද?
කෝබේ.
ඕ-ඇත්තෙන්ම, ඒ ඔයා තමයි, අල්විඩා-සමා!
ජින්බේ! ඔවුන් ආදේශකයක් සොයා ගත්තා!
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔයා කවුද එහෙම කියන්න, ඒස්?
ඔබ මුලින්ම හනාෆුඩා පරාජය නොකළේ නම් කලබලයක් ඇති නොවේ .
මේ අලුත් මුහුණට ඔබේ අනුමැතිය ලැබෙයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
මම දැන් ඒක දකින්න උත්සාහ කරනවා.
හිටපු රජෙක්ද?!
හොඳයි, කණ්ඩායමේ ක්‍රියාකාරී රජෙක් ද සිටී .
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකය වෙනස් වී ඇත...
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මොකද මම කවදාවත් මධ්‍යම ස්ථානයට යන්නේ නැහැ!
එහෙම වුණත්, ඔයා තාමත් මේ දේවල් දැනගන්න ඕන,
සර්ප කුමාරිකාව!
හේයි!
ඒකෙ කියනවා එයා පව් පෑඩ් මනුස්සයෙක් කියලා!
ඒක මොන වගේ බලයක්ද?!
නමුත් මොරියා-සාමා, ඔහු යුධ නායකයෙක්!
හත්වන යුධ නායකයින්
රජය යටතේ කෙලින්ම වැඩ කරනවා නේද?!
කුමා-සන් ඒ වගේ කණ්ඩායමකට එකතු වෙන්නේ නැහැ!
"ආදරණීය බොනී, මම ඔබට මුහුදේදී ලියමි.
තාත්තා
මම ටිකක් ප්‍රසිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා දැන් ගමන් කරන්න අමාරුයි,
නමුත් මම හොඳින් ඉන්නවා."
කණගාටුයි, එය බොහෝ දුරයි. ස්තූතියි.
"හැමෝම කොහොමද?
මම ගොඩක් තැන් හොයාගන්න බලන්නම්...
... ඔයාට අවුරුදු දහය පිරෙනකොට මම ඔයාව බලන්න එන්න කැමතියි කියලා ."
බර්තොලමෙව් කුමා,
ඔබට රජයෙන් නව නියෝගයක් ලැබී ඇත.
ඔයා කොහේ ද?
ඒක පිස්සුවක්!
මම නැගෙනහිර නිල් වල ඉන්නේ.
නියෝගය කුමක්ද?
මාතා දාරෙමෝ මමොරේනායි නෑ
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
කියනකකරු කෝ වා බෝකු නො සේයි
කටහඬ මැකී යාම මගේ වරදක්.
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
මගේ අත්ලෙහි බොරළු සලකුණු
අපි
ආයෙත් ගමන් පටන් ගනිමු, මගේ නැව.
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද
ඈත අනාගතයේ සිට,
මට ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න, අනාගතය විශ්වාස
කරන්න
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්ටේ
වැදගත් දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
බොනී බලා සිටියේ
ඇගේ පියාගෙන් ලැබුණු ලිපියක් එනතුරුය, එය තවමත් ලැබී නැත.
ඔහුව දැකීමේ ඇගේ ආශාව දිනෙන් දින වැඩි වේ,
සහ එළිපත්ත තරණය කර බාහිර ලෝකයට ඇතුළු වීමේ සිතුවිල්ල ශක්තිමත් වේ!
තණකොළ සුවඳ සහ දිලිසෙන හිරු එළිය.
බොනී ඇගේ රෝගය ජයගෙන දැන්
ඇගේ වටිනා පියා සොයා ගමනක් ආරම්භ කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"මගේ තාත්තා ඉන්න මුහුදට!
අනාගතය බොනී තෝරා ගනී"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!