තද වැස්සෙන් ඔබ්බට
දේදුන්නක් ඇත
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව
මම දැන ගන්නම් .
මට ලොකු වැරැද්දක් කරන්න බෑ,
කෑගැසීමෙන් පසුබට නොවන බවට දිවුරුම් දෙන්න.
මට හෙට ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන.
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ කාලය දුන්නා.
මම කවුද දකින්නේ? සතුරා කවුද නැත්නම්
මම කොහොම කෙනෙක්ද? දේවදූතයෙක්ද යක්ෂයෙක්ද...
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ආදරයෙන්, ආදරයෙන් පිරුණු ඒයි කොමෙටා ඒයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
නික්?
ඔව්, ඔහු මගේ වීරයා.
ඔහු මේ රිද්මයට අනුව සිනාසෙමින් එනු ඇත .
"කුමාගේ ජීවිතය"
අවුරුදු දෙකකට පෙර
හේයි, බොනී!
බොනී!
ජීස්!
මට බොනී කියලා කියන්න එපා!
කැප්ටන්!
හරි, හරි, කැප්ටන්!
මේ දූපත මෙතනමයි!
කුමාචි එතන ඉන්න ඕනේ!
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද?!
මට හොඳටම විශ්වාසයි!
නමුත් කාරණය නම් නාවික හමුදාවත් මෙහි සිටීමයි...
තාත්තේ!
අපි යමු යාලුවනේ!
අපි ගොඩබිමට පහර දෙන්නෙමු!
ඒ බොනී පයිරේට්ස්ලා!
මුළු නාවික හමුදාවටම
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග ලැබී තිබෙනවා!
තුවාල ලැබූ වැඩිහිටියන් සහ ළමයින්
ඔවුන්ගේ අවදියේදී වැතිර සිටින බව ඔවුහු පවසති!
කුමක් ද?!
දුර්වලයන් පමණක් ඉලක්ක කර ගැනීම!
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු!
වෙඩි තියන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
වයස් කූරු!
කුමාචි! ඔයා කොහෙද?! ඔයාව පෙන්නන්න!
යෝධයෙක්ද?
ඔව්, මම දැන් ඔහුව නගරයේ කෙළවරේදී දැක්කා!
--කැප්ටන් බොනී!
--කවුරුහරි කුමාචි දැක්කා!
එතනම ඉන්න!
--කොහෙද?!
--එයා කිව්වා එයා එහෙමයි කියලා!
හරි හරී!
අපි හමුවිය යුතු නැහැ.
බොනී, කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
මාව හොයන්න එපා.
ඔහු එතන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?!
අපි දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසා,
අපිට එයාව හොයන්න කාලය ගන්න පුළුවන් කැප්ටන්.
නිකා, හරිද?
එහෙනම් මටත් නිකාව හොයන්න ඕන!
මම තාත්තව දකිනකොට,
මම නිකාව දූපතකදී හොයාගත්තා කියලා කිව්වොත් එයා සතුටු වෙයි .
මේ අතර නැගෙනහිර නිල්...
ඒ අතර නැගෙනහිර නිල්
ගම්-ගම්...
...සටන්-පොරොව!
ෆිෂ්-මෑන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොටසක් වන ආර්ලොන්ග්ගේ කණ්ඩායම පරාජය කිරීමෙන් පසු ,
Straw Hat Luffy
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
යේ! මගේ ඔළුවට තෑග්ගක් ලැබුණා!
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය ලෆි
මම රෝග්ටවුන් වලට යනවා.
රෝග්ටවුන්? කුමක් සඳහාද?
හොඳයි... ඒ කියන්නේ,
ඒ ප්‍රදේශය බලාගන්නේ කවුද?
ඒ කැප්ටන් ස්මෝකර්.
ආර්ලොන්ග් මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කළා
ජින්බේ, ජින්බේ!
කාගේ මල්ලිද කියලා අනුමාන කරන්න!
පිළිතුර මගේ මල්ලි!
මොකක්ද?! ආර්ලොන්ග් මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කළ ළමයා
ඔබේ සහෝදරයාද?!
ඒක විහිළුවක්, ඩ්‍රැගන්...
අපේ ළමයි දෙන්නම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වුණා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා යකඩ හැසිරීම් සංග්‍රහ මෙන්න!
ඔබ කැමති දේ කොල්ලකන්න!
කොල්ලකෑම!
නරක අයගෙන් විතරයි!
මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න එපා!
එපා!
ඔබට එය වළක්වා ගත හැකි නම්!
මෙවැනි?
එච්චරයි!
මම හිතන්නේ ඔයා ලිප්ස්ටික් අඳින්නේ එහෙමයි.
හරි! මම වැඩිහිටියෙක් වගේ පේනවා!
මම මගේ කම්මුලට යමක් තැබුවේ නැත්නම්,
තාත්තා මාව හඳුනා නොගනීවි.
සහ...
...මම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕනේ!
එතකොට මට විශ්වාසයි එයා මාව දකිනවා කියලා!
හරිද තාත්තේ?
බිත්තරය, නව ලෝකය
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට වෙයි.
ඔබගේ වෙනස් කිරීම් මෙන් ක්ලෝන සොල්දාදුවන්ගේ නිෂ්පාදනය සුමටව සිදුවෙමින් පවතී .
කොහොම හරි, ලෝක රජයට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළ ළමයා ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද ?
ඒ කොඩිය හරහා වෙඩි තියන්න.
රොජර්.
මොකක්ද?! එයා මකරාගේ පුතාද?!
කොහොමත් ඔයාට මගේ මතකයන් පේනවා,
ඒ නිසා ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
අහම්බෙන් හෝ නැතත්, ඔහු තම රබර් බලතල මගින් රජයට ද අභියෝග කරයි .
ඔහු හරියටම නිකා වගේ, මගේ වීරයා.
ඔයා හරි.
ගම්-ගම්...
...යෝධ JET කවචය!
ත්‍රාසජනක බාර්ක්, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්
රජය මට නියෝග කළා
ඔයාලා හැමෝම විනාශ කරන්න කියලා,
නමුත් ඔබට කළ යුත්තේ
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ හිස භාර දීම පමණයි.
මට ඔහුගේ ඔළුව ලැබෙන තාක් කල්,
රජය පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
අපේ යාළුවව විකුණලා දාන්නද ඔයාට ඕන?
කොහෙත්ම නැහැ!
මොන දුකක් ද.
උර්සා කම්පනය!
මම ඔයාට ඔළුවක් දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ දේ ගැනීම වෙනුවට,
ඔයා මගේ ජීවිතේ නැති කරගත්තොත් මම ඒක අගය කරනවා !
ලෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත!
ඔබට ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුගේ සියලු වේදනාවන් සහ දුක් වේදනා
ඔබ මතට ගන්න.
මේකෙන් මාව සිහිසුන් කරන්නත් පුළුවන්.
ඔහුට හොඳ සහචරයෝ ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ පුතා ඩ්‍රැගන්ගෙන් ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණේ නැහැ .
නාද වෙනවා, නාද වෙනවා, නාද වෙනවා... හිස්.
යුධ ප්‍රධානීන් හත්දෙනා, අනිවාර්ය සිතාසි!
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න, එවිට ඔබේ මාතෘකාව අවලංගු වේ!
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා. මේක මොකක් ගැනද?
නව පරම්පරාවේ බැනර්මන්,
පෝට්ගාස් ඩී. ඒස්ගේ ප්‍රසිද්ධ මරණ දඬුවම දැන් සූදානම්.
ඒ කියන්නේ වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ යුද්ධයක් ඇති වෙනවා !
වයිට්බියර්ඩ් සමඟ යුද්ධයක්ද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම වෙලාවට එන්නම්.
සබාඕඩි ආකිපිපෙලාගෝ
මගේ තත්පර කොහෙද?!
අපේ කෑම ඉවරයි!
මට තව පීසා ගේන්න!
එයාලා කිව්වා
පුළුවන් තරම් මහන්සි වෙනවා කියලා කැප්ටන්.
ඒක ඇති තරම් වේගවත් නැහැ!
කැප්ටන්! ඔයා දර්ශනයක් හැදුවොත්,
නාවික හමුදාව...
මේ මම ඇයව දකින අවසාන අවස්ථාව වේවි.
ඇය දැන් හරිම දරුණු මුහුදු කොල්ලකාරියක් වෙලා...
බොනී.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුට පහර දුන්නා!
"මිනිස් කඩේ"?!
සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුට කවුද මොනවද කළේ?!
ඒක ගෝලීය තහනමක්.
ඒ වගේම ඒක
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට ආසන්නයි.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමේ ක්‍රියාවක්!
ආයෙත් ස්ට්‍රෝ හැට්ස් තමයි!
ඔවුන්
මාළු මිනිසෙක් සහ දියකිඳුරියක් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
බලන්න, ස්ට්‍රෝ හැට් ලෆි.
මේක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් වෙන්න ඇති...
...කිසිවෙකුට එය ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ බව...
...සියවස් ගණනාවකින්!
ඉන්න, PX-1.
මකරා.
ඉවා-චාන්.
වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වීම ගැන මට සමාවෙන්න .
මගේ පැවැත්මේ සලකුණක් ලෙස,
මම නිහඬවම අතහැර යන්නම්???
...බොනී
සහ මේ පිරිමි ළමයාගේ අනාගතය.
මට බේරගන්න බැරි වුණා...
...මගේ යාළුවෙක්වත්...!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නමුත් නව ලෝකය කෙතරම් දුෂ්කර වනු ඇත්ද යන්න මෙයයි.
ඔයාලා ඒකට සූදානම් නෑ.
තාම එන්න එපා.
මොකද ඔයා කවදාහරි...
...ලෝකය බේරා ගන්න.
ස්වයං-විනාශකාරී ස්විචයක්ද?!
ඔයා කුමාට කොච්චර බයද?!
ඔබ ඔහුව මාරාන්තික මිනිස් අවියක් බවට පත් කළා.
ඔයගොල්ලො ඉන්නෙ බලධාරි ධූරාවලියෙ ඉහළින්ම !
නමුත්
අපි අණදෙන සීමාවෙන් පිටත සිටින විට ඔහු කෝපයට පත් වුවහොත්,
ඔහුව නවත්වන්නේ කවුද සහ කෙසේද?
හොඳයි...
මේ අහංකාරය නවත්තන්න.
ඔයා නම් සුළු කුලියට ගත්ත විද්‍යාඥයෙක්.
එහෙනම්, ඒක එයා තුළ ස්ථාපනය කරනවා වෙනුවට,
එයාට එයාගේ නිදහස් කැමැත්තෙන් ටිකක් තියාගන්න දෙන්න!
මම පෞරුෂයන් අතර මාරු විය හැකි මොළයේ පරිපථයක් නිර්මාණය කර ඇත්තෙමි !
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දුන්නොත්...
මම ඔයාට නියෝගයක් දුන්නා, වේගාපන්ක්.
ඔබ ඔහුට කිසිදු නිදහස් කැමැත්තක් ඉතිරි නොකරනු ඇත!
මමත් විද්‍යාඥයෙක්.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
නමුත් පසුව කුමා
සහ බොනීට නැවත හමුවීමට නොහැකි වනු ඇත...!
හිස්.
වේගාපන්ක්, මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා.
මොකක්ද?! ඔයාට ඒ සංවාදය ඇහෙන්න විදිහක් නෑ .
මට අධිමානුෂික ශ්‍රවණය ලබා දුන්නේ කවුද?
යුක්තිය
හරි!
අද තමයි ඔයාගේ නිදහස් කැමැත්ත නැති වෙන දවස.
මම ඔයාව දන්නේ අවුරුදු දෙකක් විතරයි,
ඒත් අපි ගොඩක් විනෝද වුණා!
අපි කළා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පළවෙනි මෙහෙයුම වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට විරුද්ධව කරන සටනක් වෙයි .
ඔවුන්
ක්ලෝන සොල්දාදුවන් විශාල වශයෙන් යෙදවීමට ඉල්ලා සිටිනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා මට මෙහෙයුමක් වැඩසටහන්ගත කරන්න ඕනේ .
ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැව ආරක්ෂා කරනවද?!
එයාලගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් ආපහු එනකම්,
මට එයාලගේ ගෙදර ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මට තවදුරටත් ඔවුන්ගේ වර්ධනය දැකගත නොහැකි වනු ඇත , නමුත්...
ඔයා ඒ ළමයගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් මගේ ආත්මය චලනය කරයි.
නිකා යනු පුරාවෘත්තයක් පමණයි.
නමුත් මම බොනීට කිව්වා...
... විමුක්තියේ රිද්මයට ගමන් කරමින් සියල්ලන්ටම සිනහවක් ඇති කරන රණශූරයෙක් සිටී .
මේ ලෝකය රැඩිකල් ලෙස වෙනස් කරන වීරයෙක් සිටී නම් ...
මම විශ්වාස කරනවා ඒ ඔහු වෙයි කියලා.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ඔට්ටු ඇල්ලීමේ විප්ලවීය...
ඔයා තෝරගෙන තියෙන්නේ හරිම අඳුරු අශ්වයෙක්.
ඒ පරස්පරතාව ඔබේ මනුෂ්‍යත්වයට සාක්ෂියක්.
දැන්,
මගේ විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ සඳහා ද්‍රව්‍ය මට ලබා දෙන්න.
අපිට ගනුදෙනුවක් තිබුණා.
ඔබ ඒවා ඔබෙන් ඉවතට තල්ලු කළ විට,
ඔබට ඔබේ මතකයන් අහිමි වෙනවාද?
නැහැ, ඒක පිටපතක් වගේ.
නමුත් එය ස්පර්ශ කළ විට එය අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒක හොඳයි. මම දුර සිට අධ්‍යයනය කිරීමට ඉඩ සලසන පද්ධතියක් නිර්මාණය කළා .
ඒක එතනම දාන්න.
දැන් අපි මේක ඉවර කරමු.
මේක සායනික ක්‍රියාවලියක් විතරයි.
මම විද්‍යාඥයෙක්.
ඉතින් මේක...
...මාගේ ජීවිතය...
මම කී දෙනෙකුට කරදර කරලා තියෙනවද?
අනිත් අයට කරදර කරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජීවත් වීම යනු අන් අයට කරදර ඇති කිරීමයි!
කුමාචි, ඔයා කවද්ද වහලෙක් වුණේ?
මට වයස අවුරුදු හතරේදී.
මටත්!
නැගෙනහිරට!
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු හතරක් වැඩිමල් නිසා,
මට ඔයාට කන්න දෙන්න වෙනවා!
නැගෙනහිරට!
නැගෙනහිරට! නැගෙනහිරට!
මට බඩ පිරෙනවා!
මට බඩ පිරුණා...!
මම... පිරුණා...
මට ඉතා සතුටුයි.
නැගෙනහිරට...
මම සැමවිටම...
...සැමවිටම...
...ඔයාට ආදරෙයි.
කරදර වෙන්න එපා, ජිනී.
මම ඔයාගේ බබාව හදන්නම්.
තාත්තේ!
ඒ පන්ක්ස්...
...මගේ මූණේ තියෙන ගල් වලට විහිළු කළා!
ඒක කැතද?
නමුත් ඒක රෝගයක්.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාට අවංක වෙන්නම්.
ඔයාගේ දුව...
... වැඩිම වුණොත් ජීවත් වෙන්න අවුරුදු පහක් තියෙනවා.
ඇය ඇගේ දහවන උපන්දිනය දකින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා...
ඇය මේ වෙනකොට ස්වර්ගයේ ඉන්න ඇති.
කුමා. ඔයා ශක්තිමත්.
විඳදරාගන්න! විඳදරාගන්න සහ බේරෙන්න!
ඇයි? මටත් මැරිලා ගියා නම් හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා...
විමුක්තියේ රණශූරයා පැමිණෙනු ඇත!
ඔහු ඔයාව බේරගන්න එයි!
ඒ කව් ද?
මට තවත් දරාගන්න බෑ...
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
මට ඕන නෑ...
...වෙන කාවවත් නැති කරගන්න!
නික්?
ඔව්, ඔහු මගේ වීරයා.
එයා ඇවිත් මාවත් නිදහස් කරයිද?!
වේදනාවේ සහ දුක් වේදනාවල ස්කන්ධය...
... කවුරුහරි පිළිගන්නකම් ඒක අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබේ දෑත් මිනිසුන් නිදහස් කළේය.
ඒ විමුක්තියේ දෑත්!
ඔයාට ස්තූතියි.
බොනී සනීප වුණොත්,
මම පිළිගන්නම්...
තාත්තා
... ඕනෑම ඉරණමක්!
නිකා, හිරු දෙවියන්!
දවසක, එයා ඇවිත් ඔයාව අරන් යයි...
...හිරුට, නිදහස් මුහුදට!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි.
අවුරුද්දකින් මට සුව වෙයි
, ඊට පස්සේ එළියට යන්න පුළුවන් වෙයි!
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙන විට, අපි මුහුදට ගොස්,
එකට ක්ෂිතිජය නරඹමු.
ඉවසන්න බෑ!
මට ගොඩක් ගමන් යන්න ඕන!
බොනී.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ පීඩිතයන් සහ දුක් විඳින අයව බේරා ගත හැකි වීරයෙකු වීමටයි .
ඔයාටත් එසේමයි!
නැගෙනහිරට!
තාත්තේ!
එය සුව කළ හැකියි!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
අනිත් අයට කරදර කරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජීවත් වීම යනු අන් අයට කරදර ඇති කිරීමයි!
ඔබේ මරණය කරදරයක් වේවි...
...ඔබට ආදරය කරන සැමට!
මම ඔයාට කියනවා, කුමා.
ඔයා තමයි වීරයා...
බොනී වෙනුවෙන්!
සහ සෑම කෙනෙකුටම!
ඔයාට ස්තූතියි.
කියන්න, වේගාපන්ක්.
හරි, මම කරන්නම්.
නික්?
ඔව්, ඔහු මගේ වීරයා.
එයා ඇවිත් මාවත් නිදහස් කරයිද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාට ස්තූතියි...
...බොනීව බේරගත්තට.
ඔයා එයාව දැක්කම මේක කියන්න පුලුවන්ද?
සතුටු...
...දහවන උපන්දිනය.
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
ආයෙත් යන්න පටන් ගන්න, මගේ නැව
උගෝකිඩේස් වලින් පිරිලා.
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද,
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට Fukaiumi wa Teraseru kara ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
ඉන්නේ
හැමදාම, මේක අවසානය වෙන්න දෙන්න බෑ
හැමදාම ඔවරෙනායි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
අපිට මෙතන
මාමෝරු මොනෝ ගා කොකෝ නිවා අරු ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්,
යෝසු චිගයි කමෝ?
නමුත් අපට දැන් නවත්වන්න බැහැ
ටොමරේනයි යෝ මූ
අපි දරුවන් සමඟ තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු.
බය වෙන්න එපා
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගාවු කාරා
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක,
මගේ මාර්ගයට කිසිවෙකුට නැගී සිටිය නොහැක.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න
, එහෙනම්
ලෝකය ජය ගන්න, අනාගතය විශ්වාස
කරන්න
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්ටේ
වැදගත් දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
ජිනී මත සිදු කරන ලද මත්ද්‍රව්‍ය අත්හදා බැලීම්වල සිට
බොනීගේ හැකියාවන්හි සැබෑ ස්වභාවය දක්වා.
සෙනසුරු බොනීට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට ඉඩ නොදෙන අතරම කෲර සත්‍යය හෙළි කරයි .
භීෂණය අනාගතය විකෘති කරයි.
බොනීගේ හදවත බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් ගිලී යයිද?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"මට සමාවෙන්න තාත්තේ - බොනීගේ කඳුළු සහ කුමාගේ හස්තය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!