ස්වයං-විනාශකාරී ස්විචයක්ද?!
ඔයා කුමාට කොච්චර බයද?!
ඔබ ඔහුට කිසිදු නිදහස් කැමැත්තක් ඉතිරි නොකරනු ඇත!
ඉතින් මේක...
...මාගේ ජීවිතය...
මම කී දෙනෙකුට කරදර කරලා තියෙනවද?
අනිත් අයට කරදර කරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජීවත් වීම යනු අන් අයට කරදර ඇති කිරීමයි!
ඔබේ මරණය කරදරයක් වේවි...
...ඔබට ආදරය කරන සැමට!
ඔයාට ස්තූතියි.
බොනීව දැක්කම ඔයාට මේක කියන්න පුළුවන්ද?
සතුටු...
...දහවන උපන්දිනය.
බොනී...
ඔයා හැමදේම දැක්කද?
ඔව්.
දෙන්න...
මම කුමාට දුන් පොරොන්දුව කඩ කළා.
ආ...
මට සමාවෙන්න, වේගාපන්ක්!
"මට සමාවෙන්න තාත්තේ -
බොනීගේ කඳුළු සහ කුමාගේ හස්තය"
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඇයි?
කුමා මේක මට භාර දුන්නා.
ඒක ඔයාගේ දහවන උපන්දිනයට තෑග්ගක්.
ඒක තාත්තගෙන්ද?! යේ!
එතන.
ඒක ලස්සනයි!
ඒක නිල් මැණික්!
මේ මාලය හරියට හිරු වගේ!
මම ඒක ගොඩක් අගය කරනවා!
ඉර?
ම්ම්-ම්!
හිරු දෙවියන්!
නිකා!
මම දකියි...
කුමා කිව්වා ඒක වාසනාව ගෙනෙන මන්ත්‍රයක් විතරයි කියලා,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
අවුරුදු දෙකකට කලින් කවුද හිතාගත්තේ...
...ඒ ළමයා ඒ වගේ දෙයක් වෙයිද ?
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්.
ඒ ගැන කිව්වොත්, ස්ට්‍රෝ හැට් කියන්නේ
තාත්තගේ හොඳම යාළුවාගේ ළමයා නේද?
ඔව්. ඔයාලා දෙන්නා එකට මෙහෙට ආවම මට පුදුම හිතුනා !
ඉරණම ක්‍රියාත්මක වන්නේ අභිරහස් ආකාරවලින්.
ඔයා ඒ කාමරේට ගියාට පස්සේ,
එග්හෙඩ් එකේ ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා...
මාව ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය බේරගත්තා .
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයා පදිංචි උනාම අපි එයාලත් එක්ක එකතු වෙමු.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, බොනී.
මම
සුළු විද්‍යාඥයෙක් වීම ගැන කණගාටුයි.
නැත.
නැහැ!
ඒ ඔක්කොම...
...ඔහුගේ වරද!
වත්මන් දිනය
බිත්තරය, නව ලෝකය
අනේ මන්දා! මට හෙල්ලෙන්න බැරි ඇයි?!
බොනී!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ! ඒක එයාගේ බලය වෙන්න ඇති!
ආහාර...
මස්...
කවුරුහරි... කරුණාකරලා...
මට ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා,
ඒත් මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
වාර්තා කරමින්!
ෆැබිරියෝෆේස් හි නගර මධ්‍යයේ,
අපි
වේගාපන්ක්ගේ ආරක්ෂකයා වන සෙන්ටෝමාරු අල්ලා ගත්තා!
සෙන්තෝමරු-කුන්...
බොනී...
ආභරණ බොනී, මුහුදු කොල්ලකරු.
ඔයාගෙ තාත්තා, කුමා...
... මැරිලා!
තත්වය කුමක්ද?
කොමදෝරු තනතුරට වඩා පහළින් සිටින කිසිවෙකුට
ඇතුළට යා නොහැකි නිසා, අපි අඳුරේ...
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මේ අලුතින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා
දැන් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු අල්ලාගෙන සිටී.
ඔව්.
ලේ වැගිරීමකින් තොරව මෙය අවසන් කිරීම කළ නොහැකි විය හැකිය
.
ඒකෙ කියනවා දූපත
ඔහාරා වලට වඩා ගොඩක් වට වෙලා කියලා!
එයා හොඳින්ද?
ස්ට්‍රෝ තොප්පි වල සත්කාරක තත්ත්වය
ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්?
නැහැ!
ඔයා ඒක හරියට කරන්නේ නැහැ.
මේ විදියට අත් දෙක උස්සගෙන ඉන්න...
...මෙවැනි!
ඔයාට තේරෙණව ද?
නියමයි!
තව එක පාරක්! මට ඒක ආයෙත් බලන්න ඕන!
හරි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
කෑදර කොල්ලෝ කෙල්ලෝ!
මේක ඔයාව තෘප්තිමත් කරයි!
ඔහ්, මොකක්ද අවුල, ඩ්‍රැගන්?
කුමා ඔහුගේ ස්වභාවික සහජ බුද්ධියේ කොටසකින් මෙහෙයවනු ලබන්නේ නම් ,
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහෙද යන්නේ කියලාද, අයිවා?
මම නම්, මම
දෙවරක් නොසිතා මේරි ජියෝයිස්ට චෝදනා කරනවා,
නමුත් කුමා එසේ කළේ නැත.
මම හිතන්නේ ඔහු...
දැන් ඇයි ඔයා...
...පරලොවදී ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න යනවද?
නවත්තපන් මෝඩයා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
කොහොම හරි මාව මරලා දැම්මොත්,
මම ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්නම්!
විකෘති අනාගතයක්!
නිකා වගේ...
නික්?
...අනාගතය!
ඒ මොකක්ද? ඒක ප්‍රහාරයක්ද?
නැවතත්...
මම නැවතත් දුර්වල වුණා!
ඇයි?!
ඇත්ත වශයෙන්...
ඔයා එයාගේ දුව.
ඉතින් ඔයා ඒ නම දන්නවා.
නමුත්...
...ඔයා දන්නේ නෑ...
...ඒ මොකක්ද.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, ඇය ... හදලා නැහැ.
...නිකා සහ ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ සුදු පෙනුම අතර සම්බන්ධය තවමත්.
මොන...
...ලැජ්ජයි!
ඒයි, කවුද එයාට කෑම දුන්නේ?!
මොකක්ද?! නෑ-අපි නෙවෙයි!
යුක්තිය
අපි ඔහුට කිසිවක් දුන්නේ නැහැ!
වහාම ඔහුට මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල් මාංචු දමන්න !
--හරි සර්!
--ඒකට!
ඔහුව ගන්න!
මට කන්න දෙන්න... මස්...!
නවත්වන්න!
මේ ගීසර්...
මට එයාගේ වයස හසුරුවන්නවත් බෑ...
ඇයි?
ඔබේ බලය අඩු වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔබ කල්පනා කරනවා වගේ .
බොනී.
ඔයාගේ ඒ බලය...
...මම ඔයාට දුන්න දෙයක්ද?
ඔයාගේ ඒ බලය
මම ඔයාට දුන්න එකක්.
කුමක් ද?
එය අත්හදා බැලීමක් විය.
එය දැකීමට අත්හදා බැලීමක් විය...
...ඝන පලතුරු කන්න බැරි ළදරුවෙකුට
, පලතුරු සාරයක් දීලා ශක්තිය දෙන්න පුළුවන් නම්.
වයස්ගත පලතුර.
එය සාර්ථක වූ
නමුත්, ඵලයම වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
ඒ බලය ඔබට ඔබේම ඕනෑම අනාගත අනුවාදයක් බවට පරිවර්තනය වීමට ඉඩ සලසයි .
නමුත් ඔබ යථාර්ථය ගැන වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට,
ඔබේ විභවය පටු වේ.
නිකා ඇත්ත කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න ඕන
නේද?
ඔහු සැබෑයි!
මගේ තාත්තාව ඔබට සේවය කිරීමට සයිබර්ග් කෙනෙක් බවට පත් කළ දා සිට ,
මම එයාව හෙව්වා,
එයා මගේ තාත්තව නිදහස් කරයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්!
ඔබේ දුර්වලතාවය ඔබ නිකා සැබෑ නොවන බව විශ්වාස කිරීමට පටන් ගෙන ඇති බවට සාක්ෂියකි .
ඔයාගේ තාත්තත්
මේ හාස්‍යජනක බුකනියර් පුරාවෘත්තය විශ්වාස කළා,
සහ මට කිව්වා...
"නිකා කළා වගේ මටත් මිනිස්සුන්ව බේරගන්න ඕන!"
ඔයාගේ අම්මට මත්ද්‍රව්‍ය අත්හදා බැලීම් කළේත් මම තමයි ,
ඇය ශුද්ධ භූමියෙන් පැමිණි කෙනෙකුගේ අටවන බිරිඳ විය .
නමුත් ඒ නිල් පැහැති ලප නැවතත් මතු වූ
නිසා එය අසාර්ථක විය.
ඒක කොහෙත්ම හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ, නමුත්
අතුරු ආබාධය ඇගේ දරුවාට උරුම වීම සිත්ගන්නා කරුණක්.
S- අහසින් යමක් වැටුණා!
ඉතින් ඒ ඔක්කොම ඔයා...
ඔබේ අත්හදා බැලීම?
ඒක ඔයාගෙ අත්හදා බැලීමක්ද?!
කුමාගේ පවුල...
... නිල් මැණික් කොරපොතු වලින් පීඩා වින්දා!
ඔහු ඒ වෙනුවෙන් දිවි පිදුවා!
ඔයා කොහොමද එයාට උදව්වක් කරනවා වගේ ගනුදෙනුවක් දෙන්නේ ?!
දැන් එන්න.
ඔයාව මගේ සපත්තුවේ දාගන්න.
ඔබ හුදෙක් කෘමීන්ගේ හැඟීම් ගැන කරදර වෙනවාද ?
ඒක හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක්!
කුමක් ද?
ඒක පැසිෆිස්ටා කෙනෙක්ද?!
නෑ-නෑ!
එයාගේ අත්වල පාද පෑඩ් තියෙනවා!
මට කියන්න එපා...
...එයා තමයි ඇත්ත...
වාර්තා කරමින්!
එග්හෙඩ් හි නිරිතදිග වෙරළ තීරයේ,
මුහුදේ හිටපු යුධ අධිපතියා වන
බර්තොලමෙව් කුමා පෙනී සිටියේය!
ඔහු දිවයිනේ මැද දෙසට ඉදිරියට යනවා!
අධිකාරී චිපය ඔහු මත ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ!
අපිට එයාව නවත්තන්න බෑ!
කුමා ආවද?! ඇයි?!
මොකක්ද මේ කලබලේ?
කුමා මෙහි සිටිය නොහැක.
මට බැහැ...
මටත් බයයි...
...කියන්න දෙයක්.
ඔහුව නවත්තන්න! ඔයා වෙඩි තියන්න පුළුවන්!
ඔව් සර්!
හේයි, තාත්තේ...
මට දැනෙනවා මම කඩා වැටෙනවා වගේ...
සමහර විට...
සමහරවිට ඒක... වෙන්න පුළුවන්.
...පහසුයි...
...මම දැන්ම මැරුනොත්...
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔහ්, මේක කරදරකාරීයි.
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්.
ඒකිගෙ ඔලුවට වෙඩි තියන්න.
නවත්වන්න!
මට කණගාටුයි.
තාත්තා.
මගේ ජීවිතය බේරගන්න ඔයා ගත්ත හැම උත්සාහයකින්ම පස්සේ ...
තාත්තේ!
තාත්තේ...
බී...
බර්තොලමෙව් කුමා!
කළ නොහැකියි!
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ, වේගාපන්ක්?!
එයා... එයා මැරිලා තියෙන්න ඕනේ!
බුකනියර් කොල්ලා...
ඔබේ ජීවිතයේ කොටස වහලෙකු වී මිය යාමයි.
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා...
මම හිතන්නේ ඇයට ඒ විදියට ඉන්න එක හොඳයි.
නැගෙනහිරට...!
මට ඉතා සතුටුයි.
මට සමාවෙන්න, කුමාචි.
මම මැරෙනවා. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔහු මැරිලා වෙන්න ඕනේ!
මොකද
විප්ලවවාදී හමුදාව ඔහුව අල්ලාගෙන දින කිහිපයකට පසු,
මම ඔබා ගත්තා...
...ඔහුගේ ස්වයං-විනාශකාරී ස්විචය!
තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
තම සිරුර එහි සීමාවන් ඉක්මවා ඇදගෙන
කුමා තම දියණිය වෙත ළඟා වේ.
බොනී තම පියාගේ නැවත පැමිණීම වෙහෙස නොබලා බලා සිටියාය .
ඔහුට තවදුරටත් ක්‍රියා කිරීමට හේතුවක් හෝ මතකයක් ඉතිරිව නැත.
ඔහුව තවමත් තල්ලු කළේ කුමක් ද?
අවසානයේ, කටුක බලා සිටීමකින් පසු, දෙදෙනා නැවත එක්වෙති!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"ස්තූතියි තාත්තේ - බොනී සහ කුමාගේ උණුසුම් වැළඳගැනීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!