te ni totte tsume wo tateta
අත දිගු කර මගේ නියපොතු හාරා ගත්තා
sono mirai wa
ඒ අනාගතය
nijimu iro ni kasunde mieta
බොඳ වී, වර්ණයෙන් පැල්ලම් වී ඇත
natsu no iro mo nuritsubusu Youna aka ni
ගිම්හානයේ ආලෝකය පවා මකා දැමූ රතු පැහැයක්
bokura no koe kakikesareteiku you de
අපේ හඬවල් යටපත් වුණා වගේ
tachidomaru Sono ashi wo fumidasou ze
ඔබේ ශීත කළ පාද නිදහස් වීමට ඉඩ දෙන්න.
misekake no uso yarisugosu yori
ලස්සන බොරු පසුකර යාමට වඩා හොඳයි
nandome no asa
මේ අසංඛ්‍යාත උදෑසනවල්
චිකායි සිට හිකිකේරු යෝ
අපි අපේ පූජනීය සිහින වෙළඳාම් කරමු
bokura ga miteita yume
භාරයක් වෙනුවට
ලෝකයේ රහස් අධ්‍යයනය කරන අය.
නැතිවූ ජාතියක රුධිරය රැගෙන යන අය.
පුරාණ දෙවියෙකු අවදි කළ අය.
මෙම දූපත...
... අපහසුතාවයන්ගෙන් පිරී ඇත!
"බිත්තර හිස විනාශ කරන්න - බස්ටර් ඇමතුම කැඳවනු ලැබේ"
බස්ටර් ඇමතුම කැඳවා ඇත!
සියලුම නැව්, වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
මම නැවත කියනවා!
බස්ටර් ඇමතුම කැඳවා ඇත!
මෙම දූපත ලෝක රජයට තර්ජනයක් ලෙස නම් කර ඇත.
සියලුම නැව්, වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
නියෝගය අවලංගු කරන්න, ශාන්ත සෙනසුරු!
මෙම දූපත...
... මානව වර්ගයාගේ අනාගතයයි!
පසුබසින්න! පසුබසින්න!
සියලුම සොල්දාදුවනි, දිවයිනෙන් ඉවත් වන්න! ඔබේ නැව්වලට නගින්න!
යුක්තිය
දිවයින මැද මොකද වුණේ?!
මම දන්නේ නැහැ! අපි නියෝගය අනුගමනය කරන්නම්!
ඔයා! පසුගාමී වෙන්න එපා! වේගවත්!
තාත්තේ...
එග්හෙඩ් යනු මානව වර්ගයාගේ අනාගතයයි!
එය කිසි විටෙකත් විනාශ නොකළ යුතුය!
ශාන්ත සෙනසුරු! අද්මිරාල් බොර්සාලිනෝ!
ඒක භයානකයි. කරුණාකර ඉක්මනින් ඔබේ නැවට යන්න!
කිසාරු සහ මම මෙහි රැඳී සිටිමු.
සූදානම අවසන් වූ වහාම,
බෝම්බ හෙලීම ආරම්භ කරන්න!
මොකක්ද?! නමුත්...
යන්න.
ඔව් සර්!
මේක හරියයි නේද...
ඔයා මාව මැරුවොත් මේ ඔක්කොම ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?!
ශාන්ත සෙනසුරු!
බිත්තර හිස...
...සෑම අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍රයකින්ම නවතම පර්යේෂණ සොයාගැනීම් මෙහි අඩංගු වේ!
ඔබ එය විනාශ කළහොත්, විද්‍යාත්මක ප්‍රගතිය වසර 100 කින් පසුපසට යනු ඇත!
බස්ටර් ඇමතුම අවලංගු කරන්න!
කරුණාකරලා, කිසාරු!
ඔයා අපෙන් තවත් යමක් හංගනවාද?
ඒක බොහෝ විට...
...ලෝක රජයටත් කරදරකාරීයි.
අපට දියුණුවක් අවශ්‍ය නැහැ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මනුෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන්!
ඔහ්...
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා...
ඊයේ දිවයිනෙන් පැන ගිය නැව ගැනයි.
මම දැනටමත් එය ලුහුබැඳ ගොස් පහර දීමට නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත්තෙමි.
මක්නිසාද යත්, Void Century ගැන යමක් ඉගෙන ගත් කෙනෙකු එහි සිටිය හැකි බැවිනි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු දිවි ගලවා නොගන්නා බවට වග බලා ගැනීමට...
මම යුධ නැවක් යැව්වා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?!
ඔවුන් කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඒ අය අහිංසක මිනිස්සු!
ඔයා එයාලව සම්බන්ධ කරගත්තා, වේගාපන්ක්!
ඔහාරා වල මිනිස්සු වගේ, ඔයාත් නීතිය කැඩුවා...
...සොයාගැනීමේ ආශාවට යටත් විය
සහ අතීතයට පිවිසියේය.
මෝඩයා.
මෙම දූපත සමඟ,
විනාශ වෙනවා!
පැසිෆිස්ටාවරුනි, දිවයිනේම රැඳී සිටින්න!
අනෙක් සොල්දාදුවන්, ඉක්මනින් ඔබේ නැව්වලට!
සූදානම අවසන් වූ වහාම, අපි බෝම්බ හෙලීම ආරම්භ කරමු!
54 වන නැව, සූදානම්!
21 වන නැව, සූදානම්!
අපි වෙඩි තියන්න සූදානම්!
ඉක්මන් කරන්න! රික්ත රොකට්ටුවට නගින්න!
වේගාපන්ක් ඔවුන්ව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර!
හමුවීමේ ස්ථානය ලැබෝෆේස් හි පිටුපස දොරටුවයි!
හැමෝම ආවට පස්සේ අපි එග්හෙඩ් එකෙන් පිටත් වෙනවා!
හරි හරී!
සංජි! වේගාපන්ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
කරදර වෙන්න එපා, බොනී-චෑන්!
මම එයාව ගන්නම්!
අපි ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, සංජි!
මාව විශ්වාස කරන්න!
නමි-සන්, මේ මම! ඔයාගේ තත්ත්වය මොකක්ද?
අපි දැනටමත් පිටුපස දොරටුවේ!
මොකක්ද මේ පහළ සද්දේ?!
හොඳයි...
එමනිසා
පසුපස දොරටුව
කුමක් ද?!
බස්ටර් කෝල් එක?!
මේ දූපත ඉවරයි!
අපිට කී වතාවක් Buster Call එකකට මුහුණ දෙන්න වෙයිද?!
මට ස්ටෙලා ගැන කරදරයි...
වේගයෙන්!
අපි දුවන්න ඕනේ! හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්...
රොබින්!
සියල්ල හොඳින්, ඒ නිසා ඔබට විවේක ගත හැකියි.
ස්තූතියි, චොපර්.
සංජි-කුන්? ලුෆි මොකද කරන්නේ?
එයා ඉන්නවා නේද?
ෆ්‍රැන්කි සහ බොනීත් එතනට ගියා!
එයා මගේ පේන්න නෑ, ඒත් එයා හොඳින්!
ඔයාගෙ පැත්තෙන් තත්වෙ කියන්න!
ලුසී තවමත් සොරෝව අල්ලාගෙන ඉන්නවා...
කුමක් ද?!
ඌ මොනවද කරන්නේ, අර ජරා පාසි යකෝ!
ඒකට තිත තියන්න ජින්බේ එතනට යනවා.
අපි සෝරෝව දාලා ගියොත්, එයා අතරමං වෙයි.
සහ...
...බෲක් සනී එකේ රැඳී සිටි ලිලිත්ට උදව් කිරීමට ගියේය.
නමුත් ගැටලුවක් තිබේ.
Vegaforce-01 අපව මෙතැනින් රැගෙන යාමේ පලා යාමේ සැලැස්ම තවදුරටත් ශක්‍ය නොවේ.
මොකද ඒක කිසාරු විසින් විනාශ කළා!
මොකක්ද?! එහෙනම් අපි මෙතනින් පැන යන්නේ කොහොමද?!
හොඳයි...
බෲක්ට අදහසක් තියෙනවා වගේ...
හොඳයි, මට,
ගොඩබිම හරහා නැවක් ගෙනියන එක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි!
මේක නම් පුදුමයි, බෝන්!
මේ සමඟ, අපි ඉක්මනින්ම පසුපස දොරටුවට ළඟා වෙමු!
දූපත් වලාකුළු කැටි කර නැව ඒ මත ලිස්සා යාමට ඉඩ දීම හොඳ අදහසක්!
ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බුද්ධිමතෙකුගේ ප්‍රශංසාවට ලක්වීම ගෞරවයක්!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
අපි කොහොමද නවත්තන්නේ?
ඔහ්, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
අපි එහෙනම් වැටෙයි!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ, ලිලිත්-සන්?!
දැනටමත් යමක් සිතන්න!
බාධකය තවමත් ලැබෝෆේස් හි පවතී.
හොඳයි එහෙනම්...
සියලුම නැව්!
ඉලක්කය එග්හෙඩ්හි නාගරික ප්‍රදේශයයි.
මධ්‍යම කර්මාන්ත ශාලාව සහ අනාගත නගරය විනාශ කරන්න!
බස්ටර් කෝල්...
ආරම්භ කරන්න!
වෙඩි තියන්න පටන් ගන්න!
හේයි! එයා ස්ට්‍රෝ හැට් නේද?!
මට තවත් කන්න බෑ...
දැන්ම අල්ලගන්න! එයා මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්!
අනේ නෑ... මට හෙල්ලෙන්න බෑ, බඩ පිරුණා වැඩියි...
ඉන්න! අපි තාම නැග්ගේ නෑ!
පැසිෆිස්ටාවරුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
බිත්තර හිස...
මනුෂ්‍යත්වයේ අනාගතය...
මගේ සිහින...
කරන්න.
ඔව් සර්.
හෝව්-හෝව්-හෝව්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
දුවන්න! වේගාපන්ක්!
ෆැබිරියෝෆේස් පිටත් වෙමින්, ලැබෝෆේස් වෙත බැඳී සිටිමු. අපි දැන් පිටත් වෙමින් සිටිමු.
කමක් නැහැ!
අපි යමු, වැකුම් රොකට්!
දියත් කරන්න!
මේ මොන මගුලක්ද?! මෙච්චර ඉක්මනට!
සංක්‍රාන්ති කාලය තත්පර 32 කි.
අමා නො මුරකුමෝ කඩුව.
අපරාදේ කිසාරු!
බොනී-චාන්! මම එනවා!
සාමවාදීන්.
බොනී සහ කුමාට වෙඩි තියන්න...
...මැරිලා!
තාත්තේ!
ඒක හරිම අපූරුයි!
ඔහු බේරා ගැනීමට දිවි පිදූ දියණිය...
...දැන් එයාව එයාගෙම ක්ලෝනය විසින්ම මරනවා. මොනතරම් මෝඩකමක්ද.
මෝඩකමේ උච්චතම අවස්ථාව...
... ඇත්තටම කෘමියෙකුටම ගැලපෙනවා!
බොනී...
ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මගේ හිතට එන්න පුළුවන් නරකම අවස්ථාව මතක් වුණා.
ඒ, නාවික හමුදාවේ අණ පරිදි, ඔබේ පියාගේ ස්වරූපයෙන් යුත් පැසිෆිස්ටාස්...
...ඔයාට වෙඩි තියලා...
...ඔයාව එයාලගේ දුව කියලා හඳුනාගන්නේ නැතුව!
බොනී-චෑන්!
තාත්තේ...
පැන යාමේ යාත්‍රාව විනාශ කිරීම අසාර්ථක විය...
සී-සම්බන්ධතා කිසාරු-සැන්...
ඒ වගේම එයාට කියන්න එයාලා එග්හෙඩ් වලට යනවා කියලා!
බීප්, බීප්, බීප්, බීප්, බීප්, බීප්
Pipeon, Poipipop Poupopipoi Paphopii Pippiii, Kahpopipi, Kahipoppiii
බීප් හඬ, බීප් හඬ, බීප් හඬ
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, මේක වලක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ නෑ නෑ නොරෙනයි
ඔක්කොම තැන තැන හිරවෙලා, නටන්නවත්, හෙල්ලෙන්නවත් බෑ.
kobiritsuichatte mou odorenai
ඔලුවට හරිම සනීපයි, අපේ වාසනාව ආයෙත් නැති වුණත්
ඇටමා හරිම හොඳයි, ඇස් අවාසනාවන්ත නිරූපණය
කෝලා ටිකක් විසි කරලා ඒ බය නැති කරගන්න.
cora de fukitobase yowaki wo
හේයි, කොල්ලො කෙල්ලො! ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
Soko පිරිමි සහ ගැහැණු ළමයින් නැත! Omae ii yatsu
හේයි, කොල්ලො කෙල්ලො!
කොල්ලෝ කෙල්ලෝ නෑ!
සමහර යාවත්කාලීන කිරීම් කිරීමට නොහැකි විය. ඇති තරම් තිබුණා.
appudeto wa shippai kori gori
ඊයේ වෙනකම් හරි පාරේද?
kinou made nara seikai?
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න...
දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න
"සුදානම් ද නැත්ද?"
mo i kai
යන්න ඔක්කොම ලෑස්තිද? ඔයාට නටන්න පුළුවන්ද බැරිද?
ජුන්බි වා දූයෝ ඔඩොරෙරුනෝ?
මේ කාලය තුළ සියල්ල කඩා වැටෙනවා
bukkowareteru kono jidai
"මෙන්න මම එනවා!"
මම ඔබ
මෙතැන් සිට පැතිරෙමින් ලෝකයට බැස යන්න
koko kara kakusan sekai e Drop
නිදහස් හා විවෘත වේදිකාවකට නිකුත් කරන ලදී.
jiyuu to kaihou no Stage e
ඔලුව උතුරනවා, ඉතින් පංක්!!!!!! කොහෙත්ම නෑ!!!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! කොහෙත්ම නැහැ!!!
තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ මෝඩ නැටුමක් දාන්න යනවා
matenaiyo fuzaketa Dance
ඩොපමයින් පිටවීම
ඩොපමින්
හුදකලා අය රැස්වෙති, ගීතයෙන් සන්නිවේදනය කරති
kodoku ga tsudoi utau koushin
අපි හැමෝම, "බබා, පැපපපප"
පපපපපපත්තෙරු පිපිපි
තවමත් ශක්තිමත්ව යනවා, අපිව අතුගා දමන්නේ නැහැ
mada mada mada horobinai
ඒ නුහුරු මුහුණු, ඔවුන් අඬ අඬා කියනවා
shiranai dareka ga temaneki da
හැම සිනහවක්ම සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා
uso mitai ni waratteru
විමුක්තියේ බෙර නැවතත් එග්හෙඩ් පුරා දෝංකාර දෙයි!
බිම සහ ගොඩනැගිලි පවා නටන්නට සලස්වන අසාමාන්‍ය බලයකට හැකිද,
ඇත්තටම එග්හෙඩ්ව බේරගන්න බලවේගය වෙන්නද?
බොනී සහ ඇගේ පියා සැමවිටම සිහින මැවූ හිරු දෙවියන් වන නිකා අවසානයේ පෙනී සිටියි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"අගය කරන ලද වීරයෙක් - බොනී බේරා ගන්නා විමුක්තියේ රණශූරයා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!