උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"උතුරු කොටස" "බටහිර කොටස" "දකුණු කොටස" "නැගෙනහිර කොටස"
වේදනාවෙන් පෙළෙන අයගේ හැඟීම්
වියළි වැලි වලාකුළකින් තලා දමනු ලැබේ.
බලාපොරොත්තු සොයන අයද, බලාපොරොත්තුවෙහි ඇලෙන අයද සිටිති.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එකිනෙක හරස් වේ, කුමක් කළ යුතු දැයි අවිනිශ්චිත,
දුකෙන් අවසන් වූ ඉතිහාසයේ යුගයක් සනිටුහන් කරමින්.
හිසේ සිට දෙපතුල දක්වා තුවාල වුවද, කරෝ විවී ඔසවාගෙන යයි,
ඔවුන් පහර දෙන Mr 2 ගෙන් බේරී,
සටන් කරන කැරලිකාර හමුදාව සහ රාජකීය හමුදාව අතර පලා යන්න,
අලුබර්නා මාලිගය දෙසට.
කෙසේ වෙතත්, අයාලේ ගිය වෙඩි උණ්ඩයකට වැදීමෙන් කරෝ වැටේ.
Mr 2 වසනවා. එතකොටම, supersonic duck squadron එක
සහ සංජි පෙනී සිටින්නේ, ඔවුන්ගේ දුෂ්කරතාවයෙන් ඔවුන් මුදා ගැනීමටය.
මේ අතර, ගිනිකොන දොරටුව අසල,
චොපර් සහ උසොප් අතර සටන,
සහ මිස් මෙරි නත්තල් සහ මිස්ටර් 4, ආරම්භ විය.
"මිතුරෙකුගේ සිහිනයක් මත දිවුරුම් දුන්නා! මෝල්හිල් සටන, බ්ලොක් 4"
උන් ඔතනද?!
ඔබට චලනය වීමට කාලය තිබුණේ කවදාද?!
ඒ ස්වරූපය...! මට තේරෙනවා, ඔයා Zoan වර්ගයක් නේද?
මම හිතුවේ ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා හොඳින්ද, Usopp?
ස්තුතියි... ඔයා මාව බේරගත්තා...
ඉතින් ඔහු එසේ කළොත්? ඔබට වඩා අපගේ වාසිය ටිකක් වෙනස් වී නැත!
අපි යමු මිස්ටර් 4!
මෙන්න අපි යනවා! අපි යනවා! දැන් අපි යනවා! ඔබ දිවා ආහාරය! ඔයා මම!
ඇය නැවතත් භූගත විය!
Usopp, ඔබ ගමන් කිරීම නැවැත්වූයේ නම්, ඔබ එය අවසන් කළ බව සලකනු ඇත.
මට ඔයාව ලැබෙනවා. ඔයා කියන්නේ අපි නැවැත්තුවොත් තව දුසිම් ගනනක් අපිට වෙඩි තියයි කියලා නේද?
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
මට පුළුවන් නම් ඔයාව පියාඹන්න තට්ටු කරන්න...!
ඉන්න. අපිට බැටර් එකක් නැත්නම් ගේම ආතල් එකක් නෑ නේද?
චොපර්!
ඔහ්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඇයි, අපිරිසිදු මවුලයක්!
අවජාතකයෙක්!
අපොයි. ඔවුන් මෙම මවුල සිදුරු හරහා දිගින් දිගටම පලා ගියහොත්,
එවිට මම රම්බල් බෝලයක් භාවිතා කළත්, ඒ මොහොතේම කාලය අවසන් වේ.
හහ්?
හහ්...?
හා? ඒ දිග නහයක් තියෙන මිනිහා කොහෙටද අතුරුදන් වුණේ?
ඔවුන් හරි. Usopp ගිහින්!
මම ඔබට අවවාද කළ යුතුයි යාලුවනේ...!
මගේ යහපත, ඔබට මේ සියල්ල නිර්මාණය කළ හැකි බව මම පැහැදී සිටිමි
එය වෙහෙසකර නොවන භූගත උමං මාර්ග. හොඳ වැඩක්!
එවිට නැවතත්, සමහර වචනාර්ථයෙන් "අන්තරායන්" තිබිය හැකිය
මේ වගේ රණ්ඩු වෙනකොට ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොහෙද?! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
ඔහු එසේ නොවනු ඇත...!
ඔව්!
ඔබ මේ භූගත උමං හදන්න අමාරු වුණා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි...
... ඔවුන් තුළ එහා මෙහා යා හැක්කේ කාටද?
උසොප්...
අවජාතකයෙක්! ඔබ සිටියේ එක සිදුරකද?!
...පවුම්!!
4 මහතා!
ටොන් පහක මිටියක්?!
ඒ ළමයා කොහෙද ඔය වගේ බලයක් තියාගෙන ඉන්නේ?
ටොන් පහක්...!
ඔබ කව්ද?
ලෝක සාගරයේ සංචාරකයා,
මම යන විට කුප්‍රකට සතුරන් කුඩු කරන්නා,
සහ අසංඛ්‍යාත නැව් ගිල්වන්නෙක්.
බය නිසා මිනිස්සු මාව හඳුන්වන්නේ "විනාශයේ රාජවංශය" කියලයි.
මගේ නම හොඳට මතක තියාගන්න.
කැප්ටන් උසොප්!
නියමයි! නියමයි! නියමයි!
ඒක නියමයි, Usopp!
ඔව්, ස්තූතියි, ස්තූතියි, බබා!
නියමයි! නියමයි!
ඔබට ස්තුතියි. මම පසුව අත්සන් කරන්නම්.
මම මේ දක්වා ඔබේ හැකියාව අවතක්සේරු කර ඇත!
හේයි...
4 මහතා යනු...
ඔහු චලනය නොවේ. C-මට ඔහුට එතරම් තදින් පහර දිය හැකිද?
නැහැ, ඉන්න. කොහොම හරි මේ මගේ අවස්ථාව නේද?
ඔබත් පෙන්ගුයින්!
මේ ටොන් පහක මිටිය ගන්න!
උසොප් පවුම්!!
Tch, ඇය පැන ගියා! පෙන්ගුයින්, ඔබ කොහෙද?!
මම ඔබට කිව්වා, මම මවුලයක්, ඔබ "බා"!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!!
පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!!
රබර් පටිය!
පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!! පවුම්!!
අපොයි, ඔයා හැමතැනම ඉන්නවා...!
හා! "බා"! ඔබ "බා"! මොකක්ද වැඩේ...
...ඔයාට මට ගහන්න බැරි නම්?!
මම ඔබට යමක් දන්වන්නම්...
හොඳ අංකයක් බව ඔබ අසා ඇති
Baroque Works හි කාර්ය මණ්ඩලය අප විසින් ඉවත් කර ඇත, හරිද?
සත්‍යය නම්, මා කළේ එයයි!
W-මොකක්ද?!
සහ තව මොනවද...
මා යටතේ මිනිසුන් 8,000 ක් සිටී!
ඇත්තටම?!
ටොන් පහක්! ටොන් පහක්!
විස්මයක් නියමයි! විස්මයක් නියමයි!
වාව්! නියමයි!
ටොන් පහක්! ටොන් පහක්!
වාව්! නියමයි--!
ඊයෝව්...!
මොකක්ද, දැන්?!
අපොයි! ඔහු ටොන් පහක මිටියක් ද ගත්තේය! ඔහු යක්ෂයෙක්!
මෙයාට පොඩි ගැම්මක්වත් නෑ නේද?
ඔහු ටොන් පහක මිටියකින් හිසට සෘජු පහරක් එල්ල කළේය.
සහ ඔහුට තුවාලයක් නැද්ද?
Papier-mâché?! හේයි, ඒක බොරුවක්ද?!
ඇත්තෙන්ම එය විය! ඔයා හිතන්නේ මට ටොන් පහක් ගෙනියන්න පුළුවන් කියලා?
මම කිලෝ 5 කට පසු අත්හැරිය යුතුයි!
මෙය මම කබලෙන් ලිපට සහ පොල්ලකින් සාදන ලද සැහැල්ලු, නැමිය හැකි ආකෘතියකි!
ඇයි ඔයා... මාව රැවැට්ටුවා නේද?
තවත් දයාව නැත!
මවුලයෙන් පැන යාමේ කලාව!
මෝල්-මාළු!!
ඇය නැවතත් මවුලයට ගොස් ඇත!
සිදුරු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඩබ්ලිව්-ඇය මෙවර කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරයිද?
ඔබ කොහෙද, අවජාතකයා?! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
සිදුරු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, ඔබ කියනවාද?
ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
පොළව යට මට පිහිනුම් තටාකයක් වගේ!
තටාකයක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...?
මවුල...
Usopp!
...කෙසෙල්!!
4 මහතා! ලසෝ! ඔයාලා මුවන් මිනිසාව බලාගන්න!
ඔබේ 400-swing punk knocks පෙන්වන්න!
එයින් ඵලක් නැත! මට තවත් මේ වගේ ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න බැහැ!
ඒ සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත! මට මේ විනාඩි තුන පාවිච්චි කරන්න වෙනවා
මෙම පුද්ගලයා පරාජය කිරීමට ක්රමයක් ගැන සිතන්න!
රම්බල්!!
Brain Point!!
විෂය පථය!!
කෝසා, ඔයා දැන් කොහෙද?
මතක තබා ගන්න, ජනතාව යනු රටයි.
පියා...
ඔයාට තාමත් නවත්තන්න කැරැල්ලක් තියෙනවා නේද විවි-චාන්?
ඔබට එය අවශ්‍ය බැවින් මෙම සටනේදී කිසිවෙකු මිය යන්නේ නැත.
එය ඉතා මෘදු හදවතක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඔය වගේ කතා නවත්තන්න!
කැරැල්ල වැළැක්වීමේ එකම බලාපොරොත්තුව ඔබ නම්,
එවිට ඔබට කුමක් වුවත් ජීවත් විය යුතුය.
මෙතන ඉන්න අපි කාටත් මොනවා උනත් කමක් නෑ.
යාලුවනේ ඉදිරියටම යන්න!
අපි ඔබ එනතුරු Alubarna හි බලා සිටිමු, හරිද?!
ඔව්!
වනු ඇත...
... මිය යන මේ දුක්ඛිත කුඩා රාජධානිය.
මම මේක නවත්වන්නම්! මට කළ යුතු දේ කමක් නැත!
චොපර්...?
චොපර්...
ඔබ වෙනත් කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු කාලය මෙයද?
මම ඔබට කිව්වා, තවත් අනුකම්පාවක් නැහැ, ඔබ "බා"!
මම ඔබට කැමති තරම් වද හිංසා කරන්නෙමි, ඔබ කාන්තාර කරවල බවට පත් කරමි!
මෝල් කෙසෙල්!! මෙන්න යනවා!
ඔබට පිරිමි ළමයෙකු මත එම ස්ථානය පසුපස යා නොහැක!
ඔබේ ග්‍රහණය අත්හරින්න, ඔබ "බා"!
මෝල් කෙසෙල්!! මෝල් කෙසෙල්!! කෙසෙල්!! කෙසෙල්!! කෙසෙල්!!
නියමයි!
එතන බිත්තියක නටබුන් තියෙනවා!
මම මේ වේගයෙන් ඒ දෙසට දුවන්නේ නම්,
ඇය වැලි යට වළලනු ලැබූ බිත්තියේ කොටසකට පහර දෙනු ඇත
විශාල කඩා වැටීමක් සමඟ!
කෙසෙල්!! කෙසෙල්!!
එන්න, එන්න, එන්න,
ඉදිරියට එන්න!
දැන් ඔබේ හිස විවෘත කරන්න!
මොකක්ද--?!
Usopp!
උසොප්...
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
රම්බල් බෝලය පවතින්නේ තවත් විනාඩි දෙකක් පමණි.
Usopp හොඳින් වනු ඇත. ඔහුව පරාජය කිරීමට ඊට වඩා වැඩි යමක් ගතවනු ඇත.
මේ මොහොතේ, ඔවුන්ගේ දුර්වලකම සොයා ගැනීම මුලින්ම සිදු වේ.
නැත්තම් මෙතන ගුටිකන්න තමයි වෙන්නේ.
ඔව්, උසොප් කිව්වා වගේ නේද? මේ දැන්,
මම මට පුළුවන් දෙයක් කරන්නම්!
තැළුණා නේද?! ඔබ පැරණි පෙන්ගුයින් හග්! ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මම ඔයාට කිව්වා, මම මවුලයක් කියලා!
Molehill අධිවේගී මාර්ගය !!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මට යන්න දෙන්න!
එය නවත්වන්න! මේක මෙතනින් කරන්න භයානකයි! ඔබ ඉතා වේගයෙන් ගියහොත්, ඔබ ...
වාහ්! ඔබ ඉදිරියෙහි! බලන්න! බිත්තියක්! ඔබ ඉදිරිපිට බිත්තියක්!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?! එය නවත්වන්න!
Mole-Mole Impact!!
මම එය දකිනවා! මම දන්නවා ඔයාගේ දුර්වලකම!
දැන්!
Usopp!
උසොප්, ඔබට නැගිටින්න පුළුවන්ද?! Usopp!
මවුලයෙන් සහ ඇගේ සිදුරුවලින් ඉවතට යන්න!
ඔබ මට කියන්න ඕනේ නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ ගොල්ලෝ දැන් මොකද කරන්නේ?
W-මොකක්ද?
මවුලයේ දුර්වලතාවය...
...ඒ කියන්නේ උමං ඔක්කොම සම්බන්ධයි.
ඔහ්...
...ඔව්...?
ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
මේක නරකයි. My Rumble Ball හි සඵලතාවය දැනටමත් අඩක් නැති වී ඇත.
තවත් බැහැ...
තවත් බැහැ! තවත් බැහැ! අපි මැරෙනවා!
Usopp!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති! අපට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
අර යක්ෂයෝ නෙවෙයි! ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර, ඊට පසු!
නැහැ, අපිට පැනලා යන්න බැහැ! මේ අයගෙන් නොවේ!
Usopp!
ඔහු හරි!
එය ඔබට ඇද ගැනීමට අශික්ෂිත ප්‍රයෝගයක් විය!
ඔච්චර දුර ගියාට පස්සේ නිකන් පැනලා යන්න බෑ, දන්නවනේ!
Usopp!
හා! මම හිතන්නේ කපිතාන්වරයා එතරම් දුර්වල නම්, ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ද වල්පල් විය යුතුය!
කැප්ටන්...?
Luffy ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ Straw Hat Luffy නම්, ඔහු මීට ටික වේලාවකට පෙර ලොක්කාගේ අතින් මැරුම් කෑවේය.
කැරැල්ල ආරම්භ වී ඇති අතර, සියලු ...
ඔයාලා වැරදි මිනිස්සුන්ව අවුල් කරන්න තෝරලා තියෙන්නේ.
ලුෆී... මැරිලාද...?
ඔබ අපට බොරු කියන්න එපා!
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
ලුෆි මැරිලාද?
ඔයා අපිට බොරු කියන්න එපා, මහලු වයසක මවුලයක්!
Luffy... Luffy මැරෙන්න බෑ!
Usopp!
Hmph! ඔයා මාව ගන්න අමාරු නටන අවජාතකයෙක්.
පිටපත් කිරීමේ හැකියාව? හා! ඉතින් ඔබේ මුහුණ වෙනස් වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ සතුව ඇති දේ බලමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අද විශාල ආරම්භක දිනය! පිටපත්-පිටපත් මොන්ටේජ්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!