te ni totte tsume wo tateta
අත දිගු කර මගේ නියපොතු හාරා ගත්තා
sono mirai wa
ඒ අනාගතය
nijimu iro ni kasunde mieta
බොඳ වී, වර්ණයෙන් පැල්ලම් වී ඇත
natsu no iro mo nuritsubusu Youna aka ni
ගිම්හානයේ ආලෝකය පවා මකා දැමූ රතු පැහැයක්
bokura no koe kakikesareteiku you de
අපේ හඬවල් යටපත් වුණා වගේ
tachidomaru Sono ashi wo fumidasou ze
ඔබේ ශීත කළ පාද නිදහස් වීමට ඉඩ දෙන්න.
misekake no uso yarisugosu yori
ලස්සන බොරු පසුකර යාමට වඩා හොඳයි
nandome no asa
මේ අසංඛ්‍යාත උදෑසනවල්
චිකායි සිට හිකිකේරු යෝ
අපි අපේ පූජනීය සිහින වෙළඳාම් කරමු
bokura ga miteita yume
භාරයක් වෙනුවට
"අගය කරන ලද වීරයෙක් - බොනී බේරා ගන්නා විමුක්තියේ රණශූරයා"
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා, පිදුරු තොප්පිය ලෆි! මේ තමයි!
උත්සාහ කරලා බලන්න! ඔයාලා තල්ලු කරන්නෝ!
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
එයාට ඒ කෑම ඔක්කොම දිරෙව්වද?!
මම ළං වුණොත් එයා මාව ගිල දමන්න පුළුවන්...
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම මිනිසෙක් නෙවෙයිද?
ඔහුගේ ඉදිමුණු සිරුර ක්ෂණයකින් පිම්බුණා!
ඒක කොහොමද?!
ඒක කිට්ටුයි!
අනේ නෑ! අපි ගිනිදැල්වලින් වැහිලා යන්නයි හදන්නේ!
අපිට තවදුරටත් මේ දූපතේ ඉන්න බෑ!
හේයි, ස්ට්‍රෝ හැට් කොහෙද ගියේ?!
ඔහු අධිරාජ්‍යයෙක් වුණත්, අපි හැමෝම එකට ඒක කරමු!
තුනේ ගණන් වලට අනුව, අපි ඔහුට මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල් කෆ්ස් දාමු!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔබේ නැවට නගින්න!
යන්න! යන්න!
බිත්තර හිස සූදානම්!
වෙරළෙන් පටන් අරන් හැමදේම පුළුස්සා දාන්න! වෙඩි තියන්න!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්!
ඒ වගේම! බොනී!
හේයි! ඇට්ලස්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
ඇට්ලස්! එන්න!
--ඇට්ලස්! --මේ ඇට්ලස්!
හොඳයි!
ඒ මෝඩ තාත්තටයි දුවටයි වෙඩි තියපන්.
ඇට්ලස්! බොනීට කියන්න!
බොනී-චෑන්!
තාම වෙඩි තියන්න එපා!
මට තේරුණා ස්ටෙලා!
බොනී!
ඇට්ලස්!
බොනී, හොඳින් සවන් දෙන්න!
වෙලාවට කරන්න ඕන!
වෙඩි තියන්න එපා!
තාත්තේ!
අපිට පැනලා යන්න උදව් කරන්න...
...මේ දූපතෙන්!
හ්ම්? මොකක්ද අවුල?!
මම හිතන්නේ මට හඬක් ඇහුණා...
කුමක් ද?!
මේ බිහිරි කරවන ශබ්දය ඇතුලේ ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් මට විශ්වාසයි මම ඒක ඇහුවා කියලා...
කුමක් ද?
හේයි, පැසිෆිස්ටාස් දිහා බලන්න!
ඇයි එයාලා මේ පැත්තට හැරෙන්නේ?!
පැසිෆිස්ටාවරු දඩබ්බර වෙලා!
මට තිබුණේ එකම එක කනස්සල්ලක් විතරයි.
බොනී.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
...ඔයාගෙම ආදරණීය තාත්තා අතින් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාටත් එසේමයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
...ඔයා ඔයාගේ ආදරණීය දුවට ඔයාගෙම අත් දෙකෙන්ම හානි කරයි කියලා.
ඒක මට සිදුවීමට ඉඩ දිය නොහැකි ඛේදවාචකයක්!
ඒ නිසා තමයි මම...
...කුමා පෙනුමැති සියලුම ඒකක වලට යමක් ක්‍රමලේඛනය කළා.
ඉතින්...
...ලෝකයේ ඉහළම අධිකාරියෙන් ඔහුට අණ ලැබුණත්,
ඔහු මුළු ලෝකයම ඔහුට විරුද්ධව හැරෙව්වත්,
බොනී,
කුමා සැමවිටම...
...ඔබේ පැත්තේ සිටින්න!
මේක මගේ ආත්මාර්ථකාමී ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි!
ඉතින්...
...මම හොඳින් දන්නවා...
...නොවැළැක්විය හැකි ප්‍රතිවිපාක තිබේ...
...මේ වගේ දෙයක් කළාට!
වේගාපන්ක්!
අපරාදේ! වේගාපන්ක්!
ඒවා අයින් කරන්න, කිසාරු.
වහාම!
කිසාරු!
අපොයි!
මම ඔය දෙන්නවම දෙකට කපනවා.
මේකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ බොනී.
පිදුරු තොප්පිය?
ඔහු කොහේ ද?
බඩ පිරුණා, ශක්තියත් පිරී ගියා!
මේක ආතල් වෙනවා!
මොකක්ද?!
බොනී-චෑන්, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්, මම හොඳින්.
අපොයි! ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
දිවයින සෙලවෙනවා!
අපිට ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
සාමවාදීන් නවත්වන්න!
වේගාපන්ක්!
බොනී-චෑන්!
වේගාපන්ක්! අපි දුවමු!
ඔයාව මරලා දායි!
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
සියලුම කෘමීන් එකම ඉරණමකට මුහුණ දෙයි.
ලෆී!
ඒ කරදරය!
මේ රිද්මය...
නික්?
ඔව්, ඔහු මගේ වීරයා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ පීඩිතයන් සහ දුක් විඳින අයව බේරා ගත හැකි වීරයෙකු වීමටයි.
එයා ඇවිත් මාවත් නිදහස් කරයිද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒ මොකක්ද?! ඒක විහිළුවක්!
එච්චරයි! ඔයා නියමයි!
ඔහු මේ රිද්මයට අනුව සිනාසෙමින් එනු ඇත.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි තාත්තේ!
මටත් නිකාව බලන්න ඕන!
ඔහු මේ රිද්මයට අනුව සිනාසෙමින් එනු ඇත.
බොනී...
ඉතින් ඔයාට ඒක තේරුණේ නැහැ...
මමම ඒක දකිනකම් මටත් නිශ්චිත වෙන්න බැරි වුණා.
කුමා ඇස් යොමු කළ එම පිදුරු තොප්පිය ලුෆි,
නිකා, හිරු දෙවියන්!
කුමක් ද?
කුමා හරි...
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් මගේ ආත්මය චලනය කරයි.
මේ ලෝකය රැඩිකල් ලෙස වෙනස් කරන වීරයෙක් සිටී නම්...
මම විශ්වාස කරනවා ඒ ඔහු වෙයි කියලා.
බස්ටර් ඇමතුම නිෂ්ඵලයි.
මොකද ඔහු එනකම් බලාගෙන ඉන්න මිනිස්සු ලෝකේ පුරාම ඉන්නවා...
...සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ!
සටන ඇරැඹිලා!
හරියටම පුවත්පතේ කිව්වා වගේ!
බිත්තරයේ ඊසානදිග වෙරළ තීරය
ඇණවුම්?!
නෑ-තාම නෑ සර්...
කැප්ටන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
නැගෙනහිරින් යමක් එනවා!
ඒක මුහුදු මෘග අවියක්ද?!
නැහැ, ඒක නැවක් වගේ!
ඒ...
පණිවිඩයක් යවන්න! සියලුම නැව් වලට අනතුරු අඟවන්න!
අපි ඊසානදිග වෙරළට ඔබ්බෙන්! දැවැන්ත නැවක් අප දෙසට එනවා!
දැවැන්ත නැවක්?
ඒක මොන වගේ පණිවිඩයක්ද?
මට කියන්න එපා...
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්!
නමුත් මම හිතුවේ ඔවුන් අවුරුදු 100කට කලින් විසුරුවා හැරලා කියලා!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අපි නතර කරමුද?!
නැහැ, අපි කලින් ගාස්තු අය කරන්නම්!
ඒගොල්ලෝ මේ පැත්තට එනවා!
සතුරු ප්‍රහාරයක්!
කුඩා හා මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ යාත්‍රා, ඇවිත් ඔබේ කාලතුවක්කු සතුරාට පුහුණු කරන්න!
වෙඩි තියන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
ඒක අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නෙ නෑ!
අපොයි! යෝධයෝ මෙහෙට ආවේ ඇයි?!
එයාලා "ඇයි" කියලා අහනවා ඩොරී!
මේ ලෝකේ හැම දෙයක්ම වෙන්නේ හේතුවක් නිසා කියලා එයාලා දන්නේ නැද්ද බ්‍රෝගි?!
ඔයාගෙ වෙඩිල්ල නවත්තගන්න! ඔයා අපේම මිනිස්සුන්ට ගහන්නයි යන්නේ!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු, පිදුරු තොප්පිය!
හිරු දෙවියනේ!
හදිසි!
යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම පෙනී සිට ඇත!
බීප්, බීප්, බීප්, බීප්, බීප්, බීප්
Pipeon, Poipipop Poupopipoi Paphopii Pippiii, Kahpopipi, Kahipoppiii
බීප් හඬ, බීප් හඬ, බීප් හඬ
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, මේක වලක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ නෑ නෑ නොරෙනයි
ඔක්කොම තැන තැන හිරවෙලා, නටන්නවත්, හෙල්ලෙන්නවත් බෑ.
kobiritsuichatte mou odorenai
ඔලුවට හරිම සනීපයි, අපේ වාසනාව ආයෙත් නැති වුණත්
ඇටමා හරිම හොඳයි, ඇස් අවාසනාවන්ත නිරූපණය
කෝලා ටිකක් විසි කරලා ඒ බය නැති කරගන්න.
cora de fukitobase yowaki wo
හේයි, කොල්ලො කෙල්ලො! ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
Soko පිරිමි සහ ගැහැණු ළමයින් නැත! Omae ii yatsu
හේයි, කොල්ලො කෙල්ලො!
කොල්ලෝ කෙල්ලෝ නෑ!
සමහර යාවත්කාලීන කිරීම් කිරීමට නොහැකි විය. ඇති තරම් තිබුණා.
appudeto wa shippai kori gori
ඊයේ වෙනකම් හරි පාරේද?
kinou made nara seikai?
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න...
දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න
"සුදානම් ද නැත්ද?"
mo i kai
යන්න ඔක්කොම ලෑස්තිද? ඔයාට නටන්න පුළුවන්ද බැරිද?
ජුන්බි වා දූයෝ ඔඩොරෙරුනෝ?
මේ කාලය තුළ සියල්ල කඩා වැටෙනවා
bukkowareteru kono jidai
"මෙන්න මම එනවා!"
මම ඔබ
මෙතැන් සිට පැතිරෙමින් ලෝකයට බැස යන්න
koko kara kakusan sekai e Drop
නිදහස් හා විවෘත වේදිකාවකට නිකුත් කරන ලදී.
jiyuu to kaihou no Stage e
ඔලුව උතුරනවා, ඉතින් පංක්!!!!!! කොහෙත්ම නෑ!!!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! කොහෙත්ම නැහැ!!!
තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ මෝඩ නැටුමක් දාන්න යනවා
matenaiyo fuzaketa Dance
ඩොපමයින් පිටවීම
ඩොපමින්
හුදකලා අය රැස්වෙති, ගීතයෙන් සන්නිවේදනය කරති
kodoku ga tsudoi utau koushin
අපි හැමෝම, "බබා, පැපපපප"
පපපපපපත්තෙරු පිපිපි
තවමත් ශක්තිමත්ව යනවා, අපිව අතුගා දමන්නේ නැහැ
mada mada mada horobinai
ඒ නුහුරු මුහුණු, ඔවුන් අඬ අඬා කියනවා
shiranai dareka ga temaneki da
හැම සිනහවක්ම සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා
uso mitai ni waratteru
එග්හෙඩ් බස්ටර් කෝල් එකකින් ඉලක්ක කර ගෙන විනාශයේ අද්දර සිටී.
ඒ භයානක තත්වයට යෝධ රණශූරයෝ පෙනී සිටිති!
නාවික හමුදාව විසුරුවා හරින එම ආකර්ෂණීය චරිත දැකීමෙන් පිදුරු තොප්පි දැඩි ලෙස සංවේගයට පත් වේ!
ඔව්, ඒගොල්ලෝ ලුෆීගෙයි ලිට්ල් ගාර්ඩන් හිදී මුණගැහුණු අනිත් අයගෙයි පරණ යාළුවෝ!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී! "විශ්වාසදායක ශක්තිමත් කිරීම්! ඩොරී සහ බ්‍රෝගි පැමිණේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!