te ni totte tsume wo tateta
අත දිගු කර මගේ නියපොතු හාරා ගත්තා
sono mirai wa
ඒ අනාගතය
nijimu iro ni kasunde mieta
බොඳ වී, වර්ණයෙන් පැල්ලම් වී ඇත
natsu no iro mo nuritsubusu Youna aka ni
ගිම්හානයේ ආලෝකය පවා මකා දැමූ රතු පැහැයක්
bokura no koe kakikesareteiku you de
අපේ හඬවල් යටපත් වුණා වගේ
tachidomaru Sono ashi wo fumidasou ze
ඔබේ ශීත කළ පාද නිදහස් වීමට ඉඩ දෙන්න.
misekake no uso yarisugosu yori
ලස්සන බොරු පසුකර යාමට වඩා හොඳයි
nandome no asa
මේ අසංඛ්‍යාත උදෑසනවල්
චිකායි සිට හිකිකේරු යෝ
අපි අපේ පූජනීය සිහින වෙළඳාම් කරමු
bokura ga miteita yume
භාරයක් වෙනුවට
නිකා, හිරු දෙවියන්!
ඒක පරම්පරාවෙන් පැවත එන පුරාවෘත්ත රණශූරයෙකුගේ නමක්...
...පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ අපගේ බුකනියර් උරුමයේ!
දවසක, එයා ඇවිත් ඔයාව අරන් යයි...
...හිරුට, නිදහස් මුහුදට!
නිකා නිතරම හිනා වෙනවා!
මේ වගේ රිද්මයකින් ඔහු මිනිස්සුන්ව හිනස්සන්න පටන් ගනීවි.
එච්චරයි! ඔයා නියමයි!
ඔහු මේ රිද්මයට අනුව සිනාසෙමින් එනු ඇත.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි තාත්තේ!
මටත් නිකාව බලන්න ඕන!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු, පිදුරු තොප්පිය!
හිරු දෙවියනේ!
"විශ්වසනීය ශක්තිමත් කිරීම්! ඩොරී සහ බ්‍රෝගි පැමිණෙති!"
අපි මේක පටන් ගමු කොල්ලනේ!
අපි එන ගමන්, පිදුරු තොප්පිය!
ඔයිමෝ! Kashii!
යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ රතු ඕග්‍රේ කපිතාන් බ්‍රොගී
ඒ කරදරකාරී නැව්වලින් මිදෙන්න!
සොල්දාදුවන් දකුණට සහ වමට ගෙන යන්න
යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ නිල් වල් ඌරා කපිතාන් ඩෝරි
නැව් විනාශ කරන්න!
කාලතුවක්කු බෝල ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
තේරුණා, කපිතාන්වරුනි!
කාෂි, යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම
IMO, යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම
අපි යමු යාලුවනේ!
එයාලා කොහෙද හිටියේ?!
ජනප්‍රිය යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමම පැමිණ ඇත!
කුප්‍රකට බ්‍රෝගි ද රෙඩ් සහ ඩොරී ද බ්ලූ කණ්ඩායම මෙහෙයවන බව අපි තහවුරු කළා!
ඒ කාලේ හිටපු මේ රණශූරයෝ හැමෝම මේ දූපතේ හිටියේ ඇයි?!
යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම ගොඩබිමට ගොඩ බැස්සා!
ඒ ජරා යෝධයන්ට වෙඩි තබා පලවා හරින්න!
කොල්ලනේ!
අපි ඉදිරියට යමු!
කොහෙත්ම නැහැ!
එම්...
ගුරුතුමනි!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මාස්ටර් බ්‍රෝගි!
මාස්ටර් ඩොරී!
ඔයිමෝ සහ කාෂි පවා මෙහි සිටිති!
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ දෙන්නා ලිට්ල් ගාර්ඩන් වලින් ගෙනාවද කියලා.
ඔයිමෝ! Kashii!
ඔව්!
අපි එල්බාෆ් වලට ගියත්, මට හිතුනේ අපිට ඒගොල්ලන්ව බලන්න බැරි වෙයි කියලා!
බොහෝ කලකට පෙර, ලෝකය යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට බිය විය,
නමුත් ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරුන් දෙදෙනා වන ඩොරී සහ බ්‍රෝගි අතර ඇති වූ විශාල ආරවුලක් හේතුවෙන් ඔවුන් විසුරුවා හැරියා.
ලුෆි සහ අනෙක් අය ඔවුන්ගේ සියවසක් පුරා පැවති ආරවුලට පැකිළුණා.
අපි රණ්ඩු වෙන්න හේතුව...
...බොහෝ කලකට පෙර අමතක වී ඇත!
ලෆී සහ උසොප්...
... රණශූරයන් ලෙස ඔවුන් පෙන්වූ අතිමහත් ආඩම්බරයෙන් ඔවුන් යටපත් විය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
මෙය සැබෑ රණශූරයන් දෙදෙනෙකුගේ ආඩම්බරයෙන් පෝෂණය වූ ද්වන්ධ සටනකි!
මට වෙන්න ඕන හරියටම මේකයි! මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්!
මටත් ඒ අය වගේ ආඩම්බරකාර මිනිහෙක් වෙන්න ඕන!
සහ වෙනත් දූපතකදී, ඔවුන් ඔයිමෝ සහ කාෂි හමුවුණා...
...තම ලොක්කන් කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න ගිය අය,
සහ මිතුරන් බවට පත් විය.
මට කියන්න එපා...
එයාලා අපිට උදව් කරන්නද ආවේ?!
ඔවුන් පැහැදිලිවම නාවික හමුදාවට පහර දෙනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝ කියලා!
එයාලා මේක දැනගෙන මෙහෙට ඉක්මන් වෙන්න ඇති!
මොකක්ද? කොහොමද?
මෙම සිදුවීම රජයට සම්බන්ධ ප්‍රහාරයකි.
ඒක ඊළඟ දවස වෙනකොට ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙයි.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔවුන් රජයට වාසිදායක ලෙස වාර්තා කරන බව.
ඉතින් මේක වැදගත් කතාවක්!
ඔව්, ඒක වෙන්න ඕනේ!
ස්වාමිවරු මෙහි පැමිණියේ යුද්ධයට නොවේ!
එයාලා ආවේ අපිට පැනලා යන්න උදව් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න සූදානම් වෙන්න!
බෲක්, ඔයා දැන් කොහෙද?
මට කෑගැසීමක් ඇහෙන්නේ ඇයි?
කණගාටු වෙන්න එපා! මම ඉක්මනින්ම සනී එක්ක එන්නම්!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඔව්, අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව පසුකර යනවා.
අපි නවත්තන්න ඕනේ!
අපොයි!
අපි දූපතෙන් වැටුණොත්, අපි බාධකයේ වැදී පුපුරා යනු ඇත!
ඉක්මන් කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ, ලිලිත්-සන්.
නෑ, ඉක්මන් කරන්න!
හෙලෝ? මේ මම, ලිලිත්!
අහන්න, මේ අස්ථි අවජාතකයා දෙවරක් සිතුවේ නැහැ සහ...
ඒක හරිම කලබලයක්.
අපි අඩුම තරමින් ඕනෑම මොහොතක පැන යාමට සූදානම් විය යුතුයි!
මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි සොරෝ.
ඔයා හරිම නොපසුබටව කතා කරනවා! මම ඉක්මන් වෙලා ඉන්නේ!
අවසානයේ දිනන කෙනාට විතරයි ඒක කියන්න පුළුවන්.
රොරෝනෝවා!
ඒ වගේම, ඔයාගෙ යාළුවන්ට දැන් බලාගෙන ඉන්න කියලා කියන ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
හරිද?
උඹලා කියන්නේ උඹලගේ කණ්ඩායමේ එකෙක්වත් දාලා යන්න බැරි මෝඩයෝ ටිකක්.
ඔබ හුස්ම ගන්නා තාක් කල්,
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සගයන් මෙහි සිරවී සිටිති.
ඔයා එහෙම කියනවා...
...අපි කොච්චර වෙලා රණ්ඩු වෙනවද කියන එක ඔයා පාලනය කරනවා වගේ.
රොබ් ලුසී!
අපේ නැව් වලට වෙච්ච හානිය ගැන වාර්තාව මොකක්ද?
කුඩා හා මධ්‍ය පරිමාණ යාත්‍රා 30ක් පමණ ගිලී ගොස් ඇත!
ඒ වගේම සංඛ්‍යා වැඩි වෙනවා!
කුඩා හා මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ යාත්‍රා, පසුබසින්න! යුධ නැව් පමණයි, ඉදිරියට යන්න!
අපිට මේ වගේ තැනක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, වයිස් අද්මිරාල් රෙඩ් කිං!
ඉලක්කය පැසිෆිස්ටාවරු!
වෙඩි තියන්න!
අපි අපේම ආයුධවලින් පහර දෙන්නේ ඇයි?!
ඔවුන් තරමක් දරුණු ලෙස සටන් කරන බව පෙනේ.
අපි ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙකුට මුහුණ දී ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
සමහරවිට මම මේ දේ තවත් රසවත් කළ යුතුයි.
මේක තවත් දෛවයේ පෙරළියක් වෙන්න ඕනේ...
හේයි, බොනී!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම අඬනවා, මෝඩයා...
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා!
මම මේ කාලය පුරාම ඔබ සමඟ සිටියා!
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා නිකා කියලා!
නිකා? ඒ මොකක්ද?
"ඒ මොකක්ද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හැමදාම...
...ඔයා වගේ රබර් පහරක් ගහන්න ආසයි!
මට මතකයි ඔයාගෙ දුර්වල පොඩි පහර දැක්කා.
එහෙනම් මට ඇත්ත එක පෙන්නන්න!
එයාට ගහන්න...
...වේගාපන්ක් සඳහා!
වේගාපන්ක් වලටද?
මොකක්ද?! වේගාපන්ක්!
මෝඩ කෘමීන්.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසු හේතුවක් තියෙනවා.
නැහැ, නැහැ.
අපිව දිවයිනෙන් එළියට ගන්න!
හරි, බොනී!
අපි එය කරමු!
සහ මෙතැන් සිට,
මේ වගේ පහරක් දාන්න!
ඔයා කොහොමද මගේ යාළුවට රිද්දන්නේ?!
ගම්-ගම්...
...උදාව...
...ගැට්ලිං!
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් මගේ ආත්මය චලනය කරයි.
නිකා යනු පුරාවෘත්තයක් පමණයි.
නමුත් මම බොනීට කිව්වා...
... විමුක්තියේ රිද්මයට ගමන් කරමින් සියල්ලන්ටම සිනහවක් ඇති කරන රණශූරයෙක් සිටී.
මේ ලෝකය රැඩිකල් ලෙස වෙනස් කරන වීරයෙක් සිටී නම්...
මම විශ්වාස කරනවා...
...ඒ ඔහු වෙයි.
දැන් අපේ අවස්ථාව! අපි යමු!
අපි තනියම පැන යා යුතුයි!
එන්න, බොනී!
හොවර් ශ්‍රිතය භාවිතා කරන්න! එය ඔබට දිවයිනට ඉහළින් පහළට පියාසර කිරීමට ඉඩ සලසයි.
වේගාපන්ක්! අපිත් එක්ක එන්න!
ඔයා ඉස්සරහට යන්න, බොනී...
මමත් වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
මම...
...දැන් යන්න,
මම මැරෙනවා.
කුමක් ද?!
ඔබ සෙලවුණේ නැතත් ඔබ මිය යනු ඇත.
අත්හැර දමන්න.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති! ඒක ලේසර් කදම්භයක්!
ඒක මට වැඩක් නෑ.
ආදරය ආලෝකයට වඩා ශක්තිමත්!
ඒක ඇත්ත නම්,
අප දන්නා පරිදි භෞතික විද්‍යාව මිය යනු ඇත.
ෆ්‍රෑන්කි.
බොනී-චෑන්ට රිදෙන්න දෙන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න!
හරි, අපි යමු!
බොනී!
බොනී...
ඔයා යන්නම ඕනේ...
...සමඟ...
...ඔයාටත් එසේමයි...
ඒ ඊසානදිග වෙරළ තීරය නේද?!
ඔව්!
සංජි! ඒක නියමයි!
මට මූණ නැති වෙයි...
...මම අඩුම තරමේ උඹලගේ ඔළු ආපහු ගෙනාවේ නැත්නම්...
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්න.
ඔහ් බලන්න, මේ බිම ඉන්නේ වැඩිහිටියෝ පස් දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්.
මට කල්පනා වෙනවා මේ මොන වගේ බලයක්ද කියලා...
වැඩිහිටි පස්දෙනා පෞද්ගලිකව පහළ ලෝකයට බැස යන බව මම කවදාවත් අසා නැත.
නමුත් එය අපට උදව් කළා.
හරි, මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කැටරිනා ඩෙවොන්, හයවන නෞකාවේ කළු රැවුල් කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් (බල්ලා-බල්ලා පළතුරු, මිථ්‍යා වර්ගය, ආකෘතිය: නව-වලිග සහිත නරියා)
තුන්වන නෞකාවේ බ්ලැක්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් (වෝර්ප්-වෝර්ප් ෆෘට්) කපිතාන් වැන් ඕගූර්
කැටරිනා ඩෙවොන්...
6 වන මට්ටමේ ම්ලේච්ඡයන් කෙනෙකුට යටත් වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
ඉගැන්වීම විශේෂයි.
ඔහුගේ ලේ පරම්පරාව වගේමයි.
ඔහ්, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඔය මිනිස්සු හැම වෙලේම අමුතු දේවල් කරනවා. ඇත්තටම ඔයාලා හොයන්නේ මොකක්ද?
ලොව.
හරි, අපි ආපහු යමු.
අපි තාමත් දූපතේ.
ඔයාට අපිව තව ටිකක් ඈතට හරවන්න බැරිද?
මම තාමත් පුහුණුව ලබනවා.
ඇතුලේ...! ඇතුලේ...!
... ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
"සුපර්සොනික්" වෑන් ඔගුර්!
"ද ක්‍රෙසන්ට් මූන් හන්ටර්" කැටරිනා ඩෙවොන්!
මම කැරිබෝ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! මම එතරම් නිර්භීත නම්!
මම ඔයාලව හොය හොය හිටියා!
මම ඔහු වගේ වෙන්න ආසාවෙන් මුහුදට ගියා!
ඔහු?
මගේ සිහිනය "බ්ලැක්බියර්ඩ්" ටීච්-සාමාගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන එක!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මට එයාව එක මොහොතක් බලන්න දෙන්න!
බීප්, බීප්, බීප්, බීප්, බීප්, බීප්
Pipeon, Poipipop Poupopipoi Paphopii Pippiii, Kahpopipi, Kahipoppiii
බීප් හඬ, බීප් හඬ, බීප් හඬ
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, මේක වලක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ නෑ නෑ නොරෙනායි
ඔක්කොම තැන තැන හිරවෙලා, නටන්නවත්, හෙල්ලෙන්නවත් බෑ.
kobiritsuichatte mou odorenai
ඔලුවට හරිම සනීපයි, අපේ වාසනාව ආයෙත් නැති වුණත්
ඇටමා හරිම හොඳයි, ඇස් අවාසනාවන්ත නිරූපණය
කෝලා ටිකක් විසි කරලා ඒ බය නැති කරගන්න.
cora de fukitobase yowaki wo
හේයි, කොල්ලො කෙල්ලො! ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
Soko පිරිමි සහ ගැහැණු ළමයින් නැත! Omae ii yatsu
හේයි, කොල්ලො කෙල්ලො!
කොල්ලෝ කෙල්ලෝ නෑ!
සමහර යාවත්කාලීන කිරීම් කිරීමට නොහැකි විය. ඇති තරම් තිබුණා.
appudeto wa shippai kori gori
ඊයේ වෙනකම් හරි පාරේද?
kinou made nara seikai?
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න...
දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න
"සුදානම් ද නැත්ද?"
mo i kai
යන්න ඔක්කොම ලෑස්තිද? ඔයාට නටන්න පුළුවන්ද බැරිද?
ජුන්බි වා දූයෝ ඔඩොරෙරුනෝ?
මේ කාලය තුළ සියල්ල කඩා වැටෙනවා
bukkowareteru kono jidai
"මෙන්න මම එනවා!"
මම ඔබ
මෙතැන් සිට පැතිරෙමින් ලෝකයට බැස යන්න
koko kara kakusan sekai e Drop
නිදහස් හා විවෘත වේදිකාවකට නිකුත් කරන ලදී.
jiyuu to kaihou no Stage e
ඔලුව උතුරනවා, ඉතින් පංක්!!!!!! කොහෙත්ම නෑ!!!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! කොහෙත්ම නැහැ!!!
තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ මෝඩ නැටුමක් දාන්න යනවා
matenaiyo fuzaketa Dance
ඩොපමයින් පිටවීම
ඩොපමින්
හුදකලා අය රැස්වෙති, ගීතයෙන් සන්නිවේදනය කරති
kodoku ga tsudoi utau koushin
අපි හැමෝම, "බබා, පැපපපප"
පපපපපපත්තෙරු පිපිපි
තවමත් ශක්තිමත්ව යනවා, අපිව අතුගා දමන්නේ නැහැ
mada mada mada horobinai
ඒ නුහුරු මුහුණු, ඔවුන් අඬ අඬා කියනවා
shiranai dareka ga temaneki da
හැම සිනහවක්ම සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා
uso mitai ni waratteru
මම ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නෞකාවේ වෛද්‍යවරයා, චොපර්!
මම ඔයාට යෝධයෝ ගැන ඔක්කොම කියන්නම්!
උසොප් ඔහුගේ ස්වාමිවරුන් ලෙස සලකන ඩොරී සහ බ්‍රෝගි ද මෙහි ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
මාස්ටර්ස්? ඉතින් එයාට පේද්‍රෝ මට වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා! මම හරිම උනන්දුයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"ආචාර්ය චොපර්ගේ වික්‍රමාන්විත පරීක්ෂාව - යෝධයන්ගේ ආඩම්බර සිහිනය-"
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්!