te ni totte tsume wo tateta
අත දිගු කර මගේ නියපොතු හාරා ගත්තා
sono mirai wa
ඒ අනාගතය
nijimu iro ni kasunde mieta
බොඳ වී, වර්ණයෙන් පැල්ලම් වී ඇත
natsu no iro mo nuritsubusu Youna aka ni
ගිම්හානයේ ආලෝකය පවා මකා දැමූ රතු පැහැයක්
bokura no koe kakikesareteiku you de
අපේ හඬවල් යටපත් වුණා වගේ
tachidomaru Sono ashi wo fumidasou ze
ඔබේ ශීත කළ පාද නිදහස් වීමට ඉඩ දෙන්න.
misekake no uso yarisugosu yori
ලස්සන බොරු පසුකර යාමට වඩා හොඳයි
nandome no asa
මේ අසංඛ්‍යාත උදෑසනවල්
චිකායි සිට හිකිකේරු යෝ
අපි අපේ පූජනීය සිහින වෙළඳාම් කරමු
bokura ga miteita yume
භාරයක් වෙනුවට
බොනී...
ඔයා යන්නම ඕනේ...
...සමඟ...
...ඔයාටත් එසේමයි...
... ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
මගේ සිහිනය "බ්ලැක්බියර්ඩ්" ටීච්-සාමාගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන එක!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මට එයාව එක මොහොතක් බලන්න දෙන්න!
"ඇතුළට එන්න, ලෝකය - වේගාපන්ක්ගේ පණිවිඩය"
බ්ලැක්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් සාමාජිකයින් හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
මම මේ දවස එනකම් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා!
කරුණාකර, මට සවන් දෙන්න.
ටීච්-සාමා දැනගන්න කැමති දෙයක් මට තියෙනවා!
ඔයා මාව එයාට හඳුන්වලා දුන්නොත්, ඔයාගේ තොගය තවත් ඉහළ යයි!
කුමක් ද?!
ඉන්න, ඉන්න! කරුණාකර ඉන්න!
මම ඔයාගේ හතුරෙක් නෙවෙයි! අපිට මෙහෙම මුණගැහෙන්න ලැබීම දෛවයේ ඵලයක්!
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?! මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා!
ඉතින් කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
මේ මිනිහට මොකද?
තෙත් හිසකෙස් ඇති කැරිබෝ...
ඒක හරි! කරුණාකර ඉන්න!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, නමුත් මේක රජයේ දූපතක්.
මගේ ජීවිතේ ගන්න එපා!
කරුණාකරලා ඒ භයානක දේ අතහරින්න!
කොමදෝරුවරයා පසුපස ඝාතකයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මම කොහෙත්ම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි! මාව විශ්වාස කරන්න!
ඔයාලා දැන් මාව මැරුවොත්, ටීච්-සාමා ඔයාලා දෙන්නගෙ ඔළුවලට ගහයි!
ඔහ්... ඇයි?
B-මොකද වෙන කාටවත් නැති තොරතුරු මා ළඟ තියෙනවා!
මම දන්නවා ඒක බොරුවක් කියලා.
ඔබ ඔබේම සම බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට කිසිවෙකු ඔබ කියන වචනයක් විශ්වාස නොකරනු ඇත!
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කියන්න හොඳ නෑ! ඔයාට මේ ගැන සදහටම පසුතැවෙන්න වෙයි!
මක්නිසාද යත් මෙම තොරතුරු ලෝකය එහි හරයටම සොලවනු ඇත!
ලෝකය?
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න! මේක ඇත්තටම වෙන දෙයක්! හරිද?!
ඒවා බොහෝ කලකට පෙර පැවති දෙවිවරුන්ගේ නමින් නම් කරන ලද පුරාණ ආයුධ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්, පොසෙයිඩන්,
ෆිෂ්-මෑන් දූපතේ ශිරහෝෂි කුමරියගේ බලය ගැන සඳහන් කරයි.
තවත් එකක් වන ප්ලූටන්, වානෝ දේශයට යටින් පිහිටා ඇත.
භයානක පුරාණ ආයුධවලට ලෝකය විනාශ කිරීමේ බලය ඇති බව කියනු ලැබේ.
ස්ට්‍රෝ හැට්ස් සහ මම බොහෝ විට...
...මේ ලෝකේ ඒ දෙන්නා කොහෙද කියලා දන්නේ ඒ දෙන්නා විතරයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ? කියන්න.
මට ඒක මෙතන කියන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
ඔයා මට ටීච්-සාමාව මුණගැහෙන්න දුන්නොත්,
මා සතුව ඇති සියලු තොරතුරු මම ඔබට දෙන්නම්!
මට විශ්වාසයි ඒක එයාව සතුටු කරයි කියලා!
ඉතින් කරුණාකර මාව ඔහු වෙත ගෙන යන්න!
මම ඔබට නිසැකවම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත!
අපොයි! නැවතත් බුබුලු පලිහ!
නාවික හමුදාවේ විශේෂ විද්‍යා කණ්ඩායමේ බලය ගැන අපට මතක් කර දිය යුත්තේ ඇයි?!
සම්පූර්ණ වේගයෙන් පසුබසින්න! ආපසු යන්න! ආපසු යන්න!
සියලුම නැව්! වෙරළෙන් ඉවතට යන්න!
වයිස් අද්මිරාල් ඩොබර්මන්
පැසිෆිස්ටාවරුන් සමඟ සටන් නොකරන්න!
අපට පැසිෆිස්ටාවරුන් පාලනය කළ නොහැකි නම්,
බිත්තර හිස විනාශ කරන්න බැහැ!
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම අපව උද්දීපනය කරන්නේ නැහැ!
ජයග්‍රහණයක් යනු පරාජයකි, පරාජයක් යනු අසාධාරණයකි!
වයිස් අද්මිරාල් බ්ලූග්‍රාස්
යෝධයෝ දිවයිනේ අනෙක් පැත්තෙන් ගොඩබිමට කඩා වැදුණා!
අනපේක්ෂිත සිදුවීම් මාලාවක් සිදුවෙමින් පවතී!
වයිස් අද්මිරාල් නාගරිකය
බස්ටර් ඇමතුම නතර කළ හැකිද?
වයිස් අද්මිරාල් හවුන්ඩ්
ඒක කවදාවත් නොතිබුණු දෙයක් වේවි.
පැසිෆිස්ටාවරුන් මත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බලය ලබා දුන්නේ වේගාපන්ක්!
වයිස් අද්මිරාල් ගිලෝටීන්
එය නතර කිරීම විකල්පයක් නොවේ!
ඔහු රජයට සම්පූර්ණයෙන්ම ද්‍රෝහියෙක්! ප්‍රධාන වැරදිකරුවෙක්!
දේවල් ආපසු හැරවීමට නම්, අපි පැසිෆිස්ටාවරුන් ආපසු ලබා ගත යුතුයි!
කොල්ලකාර ආභරණ බොනී එළියට ගන්න!
වයිස් අද්මිරාල්වරුනි! ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත් වී ජුවලරි බොනී ඉවත් කරන්න!
ඇය දැනට ෆැබීරියෝෆේස් මධ්‍යයෙන් ඉවතට ගමන් කරමින් සිටී...
...ඊසානදිග වෙරළට!
මම නැවත කියනවා!
බොනී ආභරණ ඉවත් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
මේ ටෝසා. ඉලක්කය තහවුරු කළා!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය වයිස් අද්මිරාල් තෝසා
මම ළඟට ගිහින් නියෝගය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්!
යන්න! යන්න! යන්න!
කවුරුහරි එනවා!
නාවික හමුදාව නේද?! අපොයි, එයාලා හරිම මුරණ්ඩුයි!
ඩොම් සපත්තු, සම්පූර්ණ බලය! සම්පූර්ණ ත්‍රොටල්!
හේයි, ඉන්න!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි කඩා වැටෙයි!
තදින් අල්ලගන්න!
කුමක් ද?!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! මට විවේකයක් දෙන්න!
එයා එනවා! මෙන්න එයා එනවා!
මේ නියපොතු ඇඟිලි පිස්තෝල දහයක්, ඒවා සන්නාහය පවා ඉරා දැමිය හැකියි!
කුමක් ද?!
අපොයි නෑ!
ප්රවේසම් වන්න!
ටෝසා බයිට්!
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද උනේ?!
මොකක්ද?! යෝධයෝ මේ දූපතේ ඉන්නේ ඇයි?!
අපි කඩිමුඩියේ ඉන්නේ, නමුත් දැන් අපිට තවත් සතුරන් ඉන්නවද?!
ඇට්ලස්, අපි දුවමු!
ඔයාලා කවුද?
මම අලුත් සාමාජිකයන්ගේ අවශ්‍ය පෝස්ටර් ගැන සොයා බැලුවා,
නමුත් මට ඔබ කිසිවෙකු හඳුනාගත නොහැකිය.
ඔබ මේ දූපතේ රසායනාගාර සේවකයින්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ස්ට්‍රෝ තොප්පි වලට!
කුමක් ද?
ලෆී අපේ කැප්ටන්... ඔයාට එයාට විරුද්ධව මොනවද තියෙන්නේ?!
නැහැ, අපිට ඔහු ගැන කිසිම තරහක් නැහැ, කෘතඥතාව පමණයි!
අපි එල්බාෆ් රණශූරයෝ!
ඔබ ඔවුන්ගේ මිතුරන් නම්, අපි ඕනෑම වියදමකින් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ඔයාලා අපේ සගයෝද?!
ඒක හරි!
එන්න! ඔයා මාව බය කළා!
අපේ නරකයි, සමාවෙන්න!
ලුෆි, සංජි සහ වේගාපන්ක් තවමත් දිවයිනේ මැද!
ඔබ ඔවුන්ට උදව් කරනවාද?!
ඒ නම් මතකයන් අලුත් කරනවා!
ඇත්තෙන්ම අපි කරන්නම්!
ස්තූතියි!
විශාරදයා කතා කළ මිනිසා වේගාපන්ක් විය යුතුය.
ඔව්.
ඔවුන්ව නැවට ගෙනියන්න!
කරන්නම්!
අපි ඉක්මන් කරමු!
ගින්න ගොඩක් පැතිරිලා!
හරි, ලොක්කන්!
ඒ දෙන්නට හැමදේම භාර දෙන්න. ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
උසොප් නිතරම එයාගේ ස්වාමිවරු කියලා කතා කරන්නේ ඒ අයවද?
ටෝසාගේ සන්නිවේදනය විසන්ධි වේ.
ඔහුට ප්‍රතිප්‍රහාරයකින් පහර දුන්නාද?
නැත්නම් එයාට යෝධයෙක්ව මුණ ගැහුනද?
මම දූපතට යනවා!
වයිස් අද්මිරාල් පොම්ස්කි
මම මුහුදේ ඉඳන් පහර දෙන්නම්!
පනින්න, බෝනික්කා!
ඊසානදිග වෙරළ තීරයේ එල්බාෆ් නැවක් තිබේ.
යෝධයන්ගේ ශක්තිය බොහෝ සෙයින් වෙනස් වේ. ඔබ කවදා හෝ ඔවුන් සමඟ සටන් කර තිබේද?
දශක දෙකකටත් පෙර, මට ලොක්කෙක් ලෙස යෝධයෙක් සිටියේය.
දශක දෙකකට පෙර?
ඔයා කියන්නේ සෝල් ගැනද?
ඔව්, ඔහු ශක්තිමත්.
ඔයාගේ ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන් කොහෙද?
ඔවුන් ඉන්නේ වලාකුළුවලට ඉහළින් තියෙන රසායනාගාරයක.
වලාකුළුවලට උඩින්? ඒක අහස් දූපතක්ද?
නැත.
ඒක එතනමයි.
ඒක තමයි එක.
ඔයා හොඳින්ද?! මහල්ලා!
ඔයා ඒක පරාජය කළේ නැත්නම් ඔයාට ඒක කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මම හෙල්ලුනොත් ලේ ගලනවා!
හැමදේම හරි මඟට යනවා...
...ඒ වගේම ඒක මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඔයාට ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
අපේ පාරට එන එක නවත්තන්න.
මහලු ඇපල්!
අපි ඔයාට පොරොන්දු වුනානේ දූපතෙන් පැන යන්න උදව් කරනවා කියලා!
ඔව්, මම ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා, නමුත්...
...මම දැන් අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ.
මෙතන මට ආරක්ෂා කර ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මට බොනීට කියන්න ඕන වුණා...
...ඇය ටිකක් ලොකු වූ විට ඇයට තිබූ අධිකාරිය ගැන...
ඇගේ ජීවිතය අනිවාර්යයෙන්ම අනතුරේ...
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න...
ඔයා දැන් මනුස්සකම ගොඩක් අඩුයි වගේ.
ඔයාගේ ඇස්වල පිස්සු පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ ඇඟේ වස තියෙනවද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ලෆී!
කණගාටුයි! ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි!
මම එතන නැහැ!
මෙතන!
පිස්සෙක්!
සංජි!
ඔය නාකි මිනිහව මෙතනින් එළියට දාපන්!
එයාව චලනය කරන්න රිදෙනවා නම් කරදර වෙන්න එපා!
හරි හරී!
අපේ සැලැස්මට බාධා කරන්න එපා!
ඔයාට පුළුවන් කියලා නෙවෙයි...
...කොහොමත් අපිව අල්ලගන්න!
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එන්න! එන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
හේයි! ඇති, සංජි!
නිශ්චලව ඉන්න!
කුමක් ද?!
නැහැ!
වේගාපන්ක්!
මහලු ඇපල්!
සංජි! දුවන්න!
දිවයිනේ පිටුපසට!
අපොයි!
මට සමාවෙන්න, වේගාපන්ක්!
තෝ අවජාතකයෝ...
...කොහෙවත් යන්නේ නෑ!
මොකක්ද අවුල, වේගාපන්ක්?
මා සමඟ රැඳෙන්න!
අපොයි!
හේයි! වේගාපන්ක්!
ඔයා මැරිලාද?!
හේයි! ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?!
ම්... හෙලෝ?
පරීක්ෂා කරන්න, පරීක්ෂා කරන්න.
ලෝකය! ලෝකය! එන්න!
මම ඩොක්ටර් වේගාපන්ක්.
මම නිහතමානී දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක්.
මම තියන්න යන පණිවිඩය හැමෝටම කම්පනයක් වෙයි,
නමුත් එය...
...ලෝකයේ සත්‍යය!
බීප්, බීප්, බීප්, බීප්, බීප්, බීප්
පිපිපිපිපිපිපිපිපිපිපිපිපිපිපිපී
බීප් හඬ, බීප් හඬ, බීප් හඬ
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, මේක වලක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ නෑ නෑ නොරෙනයි
ඔක්කොම තැන තැන හිරවෙලා, නටන්නවත්, හෙල්ලෙන්නවත් බෑ.
kobiritsuichatte mou odorenai
ඔලුවට හරිම සනීපයි, අපේ වාසනාව ආයෙත් නැති වුණත්
ඇටමා හරිම හොඳයි, ඇස් අවාසනාවන්ත නිරූපණය
කෝලා ටිකක් විසි කරලා ඒ බය නැති කරගන්න.
cora de fukitobase yowaki wo
හේයි, කොල්ලො කෙල්ලො! ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
Soko පිරිමි සහ ගැහැණු ළමයින් නැත! Omae ii yatsu
හේයි, කොල්ලො කෙල්ලො!
කොල්ලෝ කෙල්ලෝ නෑ!
සමහර යාවත්කාලීන කිරීම් කිරීමට නොහැකි විය. ඇති තරම් තිබුණා.
appudeto wa shippai kori gori
ඊයේ වෙනකම් හරි පාරේද?
kinou made nara seikai?
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න...
දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න දුවන්න
"සුදානම් ද නැත්ද?"
mo i kai
යන්න ඔක්කොම ලෑස්තිද? ඔයාට නටන්න පුළුවන්ද බැරිද?
ජුන්බි වා දූයෝ ඔඩොරෙරුනෝ?
මේ කාලය තුළ සියල්ල කඩා වැටෙනවා
bukkowareteru kono jidai
"මෙන්න මම එනවා!"
මම ඔබ
මෙතැන් සිට පැතිරෙමින් ලෝකයට බැස යන්න
koko kara kakusan sekai e Drop
නිදහස් හා විවෘත වේදිකාවකට නිකුත් කරන ලදී.
jiyuu to kaihou no Stage e
ඔලුව උතුරනවා, ඉතින් පංක්!!!!!! කොහෙත්ම නෑ!!!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! කොහෙත්ම නැහැ!!!
තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ මෝඩ නැටුමක් දාන්න යනවා
matenaiyo fuzaketa Dance
ඩොපමයින් පිටවීම
ඩොපමින්
හුදකලා අය රැස්වෙති, ගීතයෙන් සන්නිවේදනය කරති
kodoku ga tsudoi utau koushin
අපි හැමෝම, "බබා, පැපපපප"
පපපපපපත්තෙරු පිපිපි
තවමත් ශක්තිමත්ව යනවා, අපිව අතුගා දමන්නේ නැහැ
mada mada mada horobinai
ඒ නුහුරු මුහුණු, ඔවුන් අඬ අඬා කියනවා
shiranai dareka ga temaneki da
හැම සිනහවක්ම සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා
uso mitai ni waratteru
වේගාපන්ක් විසින් අද්භූත විකාශනයක් හදිසියේම ආරම්භ වේ.
ලොව පුරා ව්‍යාකූලත්වය සහ භීතිය පැතිර යද්දී,
විකාශනය කපා හැරීමට උත්සාහ කරන සමහරු සිටිති.
ලෝකයේ නොකියූ සත්‍යය හෙළි වූ විට, ශාන්ත සෙනසුරුගේ කුහරයේ ඒස් තර්ජනයක් එල්ල කරයි!
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයෙන්!
"වේගාපන්ක්ගේ රහස් සැලැස්ම - නොසන්සුන් ලෝක ව්‍යාප්ත විකාශනයක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!