උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"උතුරු කොටස" "බටහිර කොටස" "දකුණු කොටස" "නැගෙනහිර කොටස"
වේදනාවෙන් පෙළෙන අයගේ හැඟීම්
වියළි වැලි වලාකුළකින් තලා දමනු ලැබේ.
බලාපොරොත්තු සොයන අයද, බලාපොරොත්තුවෙහි ඇලෙන අයද සිටිති.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එකිනෙක හරස් වේ, කුමක් කළ යුතු දැයි අවිනිශ්චිත,
දුකෙන් අවසන් වූ ඉතිහාසයේ යුගයක් සනිටුහන් කරමින්.
යුද්ධය වළක්වන අය ඉන්නවා,
සහ යුද්ධය අවුස්සන අය.
විවිධ සංවේදීතාවන් Alubarna හි රැස්වී ඇත.
ඔවුන් අතර, මේ මොහොතේම, උසොප් සහ චොපර් ද විය.
Mr 4 සහ Miss Merry Christ වලට එරෙහි සටන දිගහැරෙමින් තිබුණි.
ඇලබස්ටා වැටෙයිද?
එසේත් නැතිනම් එය සැබෑ සාමය සොයා ගනීවිද?
මොහොතින් මොහොත දෛවයේ දෙවඟන ​​අවසන් හෝරාව සලකුණු කරයි.
"අද විශාල ආරම්භක දිනය! පිටපත්-පිටපත් මොන්ටේජ්!"
ඔයා අපිට බොරු කියන්න එපා, මහලු වයසක මවුලයක්!
එයා මැරෙන්න විදිහක් නෑ!
අර වැලි ගොඩදාපු අවජාතකයාගේ අතින් එයාට ගුටිකන්න විදිහක් නෑ!
මම හිතන්නේ ඔබට කියන්නට යම් හේතුවක් අවශ්‍යයි
එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ කියලා.
ඔහු කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වනු ඇත!
ඒකයි එයාට මෙහෙ ටිකට් එක ගහන්න විදිහක් නැත්තේ!
K-කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?
"කිං-එර්-ඒට්ස්"? "K-අනුපාත"? "කේ"?
මාව හිනස්සන්න එපා!
මම ඒ නරක කතාව නැවත කිසි දිනක Grand Line හි නොකියමි!
මිනිහා, එයා මැරුණ එක ගැන මට සතුටුයි!
ඔහු තමාගේම ස්ථානය නොදන්නා මෝඩ අවජාතකයෙකි!
"බා" එකක්! ඔහු "බා" විය!
සවන් දෙන්න, චොපර්!
මිනිසෙක්...
දිගු නාසය, ඔබ මිය යාමට කාලයයි!
Molehill අධිවේගී මාර්ගය !!
... n-නෑ mm-කමක් නෑ d-මාරාන්තික h-ඔහුගේ සතුරා කෙතරම් භයානක විය හැකිද...
නිරයේ හමුවෙමු!
Mole-Mole Impact!!
Usopp!
... කමක් නෑ...
...ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට ඔහුට ඇති අවස්ථාව කෙතරම් අඩුද...
4 මහතා!
තියුණු බලන්න! ඔබේ පිතිකරණ ඉරියව්ව ගන්න!
ඔබේ ටොන් හතරේ පිත්ත සමඟ!
මෙන්න යනවා! මෝල්හිල්...
... ඡේදනය #4!!
Usopp!
ඔවුන් කුමක් කළත් දුර්වලයන් සැමවිටම දුර්වලයි! එය ගන්න!
අවජාතකයෝ!
ඇය් ඔයා...!
ඔහ්, ඔයාට ඒකට යන්න ඕනද? එය අනර්ඝයි.
අපි ඔබව ඊළඟ ලෝකයට යවන්නෙමු,
හරියට අපි නහයෙන් අර බියගුලු පංකාව කළා වගේ!
කට වහපන්! උසොප්...
Usopp බියගුල්ලෙක් නොවේ!
මිනිසෙක් වූ අවස්ථා තිබේ...
රණ්ඩුවකින් පැන නොයා යුතුය... කුමක් වුවත්...
ඔයා තාම...?
කවදද වගේ... එයාගේ යාළුවාගේ හීනේ... හිනාවෙනකොට වගේ...
නොහැකියි! ටොන් හතරේ පිත්තකින් ඔබේ හිසට තට්ටු කළා!
ඔබට තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය නොහැක! ඔබට තවමත් නැගිටින්න බැහැ!
ඔබ මෙවර භාවිතා කළ උපක්‍රමය කුමක්ද?!
ලුෆී... මැරිලා නෑ...
එයා දවසක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා...
ඔහු එසේ කරන බව මට විශ්වාසයි...!
ඒක එක දෙයක්...
...ඒක තමයි මම ඔයාට හිනාවෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
හා! ඔබ තවමත් ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැති බව පෙනේ.
තව එක පාරක් මිස්ටර් 4!
ඔයා හිතනවද මම ඒක වෙන්න දෙන්නම් කියලා?!
මම ඔබට සුරැකි පරිවර්තන ලක්ෂ්‍යයක් පෙන්වන්නම්!
හෝන් පොයින්ට්!
Usopp!
ඔබගේ අධිෂ්ඨානය, අවම වශයෙන්, ප්රශංසනීයයි,
නමුත් ඔබ කෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලී වුවත්,
ඔබට ඔබේ හැඩයෙන් කිසිවක් කළ නොහැක!
C-Chopper...!
ගන්න... ආ-පිටුපස... මම...!
ඔබට එය තේරුණා!
ලෑස්ති ​​වෙන්න මහත්මයා 4!
මේක ගන්න! විශේෂ ප්‍රහාරයක්...
මෙන්න එය පැමිණේ! මෝල්හිල්...
...දුම් තරුව!!
ඉතිරිය... ඔබට භාරයි, චොපර්!
කමක් නැහැ!
ඒ ළමයා සපත්තු ගලවලා පැනලා ගියා!
කුමක්ද--?! හේයි!
Molehill ඡේදනය #4!!
නවත්වන්න! 4 මහතා! ඒ මමයි!
හේයි!
ඔයාලා මෙතන බලන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරය: Uso-Cho Hammer Comet!!
අපි ඒක කළා...!
Usopp!
Usopp! එහි රැඳී සිටින්න!
ඔබ මැරෙන්න එපා!
කවුරුහරි දොස්තර කෙනෙක් ගන්න!
දොස්තර කෙනෙක්!
ඒ ඔබයි!
"අලුබර්නා - අග්නිදිග ගේට්ටු සටන"
"Alubarna - අග්නිදිග ගේට් සටන" "ජයග්‍රාහකයින්: Team Usopp & Chopper"
ඔබ හොඳින්ද?
Y-ඔව්.
කෝසා! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔය බුලට් එක තාම නැනෝහනාගෙන්...
මේක යුධ පිටියක්. ඒ වගේ දෙයක් මෙතනට වැඩක් නෑ.
මාව ගණන් ගන්න එපා,
මම කැමතියි එයාලගේ අශ්වයෙක්ව කොහොම හරි ගන්න.
අපි මේ වීදියට බැස නගරය මැදින් ගියොත්,
අපි මාලිගාව ඇති උතුරු කොටසේ සිටිමු.
මාලිගාව? මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
කිං කෝබ්රා යටත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
හාස්‍යජනක නොවන්න! නෝර්ත් බ්ලොක් එක තමයි රාජකීය හමුදාව ඉන්න තැන
චකා සහ පෙල් ඇතුළු ප්‍රධාන බලවේගය වනු ඇත! එය ඉතා භයානකයි!
අපි තවම අපි හැමෝම එකතු වෙලා නැහැ!
ශක්තිමත් කිරීම් මෙහි පැමිණෙන තෙක් අපට බලා සිටිය හැකිය
නගරයේ අනෙක් ප්‍රදේශවලින් නේද?
එය දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
සහයෝගයක් දෙන්න!
හේයි, කෝසා!
නවත්වන්න! ඔබ කැරලිකාර හමුදාව සමඟද?!
මාලිගාව හැර උතුරු කොටසේ ඉදිරියෙන් කිසිවක් නැත!
මාව තේරුම්ගන්න?!
ඔබ සටනේ කොටසක් ලෙස මෙහි නොමැති නම්, වහාම මෙම නගරයේ ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වන්න!
හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද, කාන්තාව?! මෙය ක්‍රීඩා පිටියක් නොවේ!
මම දන්නවා!
කුමරිය සජීවීව!
එය විය නොහැක!
ඇත්තටම ඒ ඇයද?
මගේ තාත්තා කොහෙද? ඔහු දැන් කොහෙද?
W-හොඳයි, කාරණය ...
එහෙම නම්...
...මාව චාකා ඉන්න තැනට අරන් යන්න! මට එයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා!
ඔවුන්ගෙන්!
එක දෙක...! එක දෙක...!
අවජාතකයෙක්...!
මොන පහරක්ද...
සිතන්න, ඔහුට මගේ බැලට් කෙන්පෝ සමඟ තරඟ කිරීමට හැකි විය!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට යන්න ඕන නම්, ඔයා මාව පරාජය කරන්න, මුලින්ම.
ඔබේ වාසනාව එලෙසම තල්ලු කරගෙන යන්න.
දවසින් දවස, පාඩම, පාඩම!
මම පිරිපහදු කළ නර්තන ශිල්පියාගේ කෙන්පෝ ඔබ වැනි අයගෙන් පරාජය නොවනු ඇත!
මගේ මුෂ්ටියෙන් බේරෙන්න උත්සාහ කරලා වැඩක් නෑ!
බැලේ කෙන්පෝ !!
පිරිහුණු හංස නැටුම් සජ්ජායනය!!
මම මේ වගේ කොහෙවත් යන්නේ නැහැ. මම එය මෙතැනම සහ දැන් විසඳන්නෙමි!
කොලියර් වෙඩි තියන්න!!
එක!
උරහිස්!!
ඔවුන්ගෙන්!
කපන්න!!
දැන්!
එය !!
එක!
පපුව!!
ඔවුන්ගෙන්!
කකුල!!
අත!
බැලට් කෙන්පෝ!
Mouton Shot!!
හංසයා Arabesque!!
My Mouton Shot... Blocked by the අවජාතකයා...?
මගේ හංසයා අර නොවැදගත් අරක්කැමියා ළඟ නතර වුණා...?
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
හරි, හොඳයි! මම කියන්නේ ව්‍යාපාරයක්! මෙතැන් සිට, මම අදහස් කරන්නේ ව්‍යාපාරයයි!
මාව උත්සාහ කරන්න.
මගේ හැකියාව මොකක්ද කියලා ඔයා තාම දන්නේ නැහැ නේද?
පුදුමයට කරුණ නම් මගේ මතක ශක්තියයි. මම එය භාවිතා කරන්නේ නම්,
මට මේ වගේ මොන්ටේජ් එකක් හදන්න පුළුවන්!
මේක දැක්කම කඩා වැටෙනකන් හිනා යනවා.
පළමු...
ලොව අසාමාන්‍ය හිසකෙස්...
ඊට පස්සේ, ලෝකයේ වඩාත්ම අසාමාන්ය ඇස් ...
ලොව අසාමාන්‍යම නාසය...
ලොව අසාමාන්‍ය මුඛය...
දැන්, හොඳ, දිගු බලන්න!
මහා විවෘත කිරීම, අද!
පිටපත්-පිටපත් මොන්ටේජ්!
ඒකෙන් 90%ක්ම ඔයාගෙම මූණ නේද?
ඔබ විවෘතව තබා ඇත!
සෙල්ලම් නවත්වන්න, අපිරිසිදු අවජාතකයා!
ඔබට හදවතක් නැද්ද?! යකා!
මට ඔබේ ශිල්පය සමඟ පටලවා ගැනීමට වෙලාවක් නැත.
අත්කම්? ඒ කිසිවක් නැත! එය ශිල්පයක් ලෙස හැඳින්වීම කිසිවක් නොවේ!
මේ වගේ කෙනෙක් එක කාලෙක හිටියා.
මිත්‍රත්වය තුළින් මාව අසරණ කළ මිනිසෙක්.
ඉතින් එච්චරයි. මට දැන් අඩු වැඩි වශයෙන් ලැබෙනවා...
ආදරය යනු සියල්ලයි. මිනිස්සුන්ට ආදරය තියෙන්න ඕන. ඔබේ ආදරයට මාව අවශ්‍යයි.
...ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ.
යන්න, අත තියන්න උත්සාහ කරන්න--
H-ඔබට හැක්කේ කෙසේද?! ඒ ඔබේ මිතුරාගේ මුහුණයි!
ඔබ ඔබේ මිතුරන් ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද?!
ඔයා මොකක්ද, මෝඩ? ඔබ ඔබේ පෝරමය කවුරුන් ලෙස වෙනස් කළත්,
ඔබ තවමත් ඔබයි.
මම එහෙම රූපවලට හසුවෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
පුද්ගලයෙකු ඔවුන්ගේ ආත්මයයි!
පුද්ගලයෙකු ඔවුන්ගේ ආත්මයද...?
ඔයා ඉතින්...
... පිරිපහදු කළ!
පෙනුමට හසුවීම ගැන මට ලැජ්ජයි!
කමක් නැහැ. මම ඇය ලෙස මා සකස් කර ගැනීමට කීවත්,
මෙලෝරින්! මෙලෝරින්!
හෝ ඔබේ වෙනත් මිතුරන්ගෙන්,
එය කිසිවක් අදහස් නොවේ.
මෙලෝරින්! මෙලෝරින්!
එයාට කියවන්න ලේසියි...
මෙලෝරින්! මෙලෝ--
ඇත්තටම කියවන්න ලේසියි...
--රයින්! මෙලෝරින්! මෙල්--
බරපතල ලෙස කියවීමට පහසුය ...
ඔයා මෝඩයෙක්.
එය විවි-සමයි!
එය ඇත්තයි! කුමරිය නැවත පැමිණ ඇත!
ඇයි, මේ වගේ වෙලාවක?
ඔබට පිස්සුද, විවි-සාමා?! අපි එහෙම කළා නම්...
අපි එහෙම කළා නම්, මොකක්ද? මේ ඉඩම ඉවර වෙයිද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද? මෙම ස්ථානය ඇලබස්ටා නොවේ, සියල්ලට පසු.
ඇලබැස්ටා රාජධානිය ...
...දැන් එක එකාට රිද්දන්නේ මිනිස්සුද!
මුන් නිසා තමයි මේ තැන මුලින්ම රටක් වුනේ!
මේ යුද්ධය නවත්වන්න පුළුවන් නම් ඒ ඇති!
කරුණාකර! තත්පර කිහිපයක් හැමෝගෙම ඇස් මේ පැත්තට ඇදගන්න පුලුවන්නම්...
..එහෙනම් මම එතනින් මොනව හරි අරන් එන්නම්.
මම දිවුරනවා, මම කරන්නම්!
මේ මාලිගාව විනාශ කරන්න!
W-ඔබ මොනවද කියන්නේ, කුමරිය?!
මෙම මාලිගයට වසර 4,000ක ඉතිහාසයක් ඇත!
කරුණාකර මේ මෝඩ අදහසින් යන්න එපා, විවි-සමා!
චාකා-සාමා, ඔබේ විනිශ්චය වැරදියට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
රජු පැමිණ නැත!
ඔබට මෙය තනිවම කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
නමුත් පසුව, රජතුමනි, දේවල් ගමන් කරන ආකාරය,
මේ රට මාරාන්තික අර්බුදයක!
ඉතින් එය එසේ නම්? ඔබ කියන්නේ අපි අතුගා දැමිය යුතුයි කියලද?
හේතුවවත් නොදැන මේ රටේ මිනිස්සු?
ඒක ඇත්තටම මේ රටේ විනාශයක්.
අපි කිඹුලා ඉන්න රේන්බේස් එකට ගියා.
එහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් අපි දැන් කිඹුලාට විරුද්ධව හැරුණොත්,
එය කැරැල්ලේ ගිනිදැල්වලට ඉන්ධන වත් කිරීමක් වැනිය.
අපි Rainbase වෙත පහර දෙන අතරතුර,
Alubarna මාලිගයට එරෙහිව කැරලිකාර හමුදාව පැමිණෙනු ඇත!
ඉතින් කැරලිකාර හමුදාවක් මාලිගාව අල්ලා ගත්තොත්?
අපි, රාජකීය හමුදාව වැටුණත්,
මේකේ මුල කපලා දැම්මොත් රට ආයෙත් නැගිටිනවා සහතිකයි.
අපි ආරක්ෂා කළ යුත්තේ මේ මාලිගාව නොවේ.
ඒ මේ රටේ ජනතාවයි!
මතක තියාගන්න...
...ජනතාව තමයි රට.
විවි-සම...
මම ඔබ කියන පරිදි කරන්නම්!
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
යාහ්! ඔවුන් මා පසුපස එන්නේ ඇයි?!
ඒ ගොළු කාන්තාව! ඇය කොහෙද ගියේ?!
මුහුදේ මේ පළමු පන්තියේ කුක් විශේෂ දෙයක් නොවේ, ඔහු?!
මම ඔබට මගේ නර්තන ශිල්පියාගේ කෙන්පෝ පෙන්වන්නම්,
මගේ දෛනික පාඩම්, පාඩම් අතරතුර වර්ධනය විය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නාමි බවට පරිවර්තනය විය! බොන් ක්ලේගේ වේගවත්-ගිනි බැලට් කෙන්පෝ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!