ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"උතුරු කොටස" "බටහිර කොටස" "දකුණු කොටස" "නැගෙනහිර කොටස"
වේදනාවෙන් පෙළෙන අයගේ හැඟීම්
වියළි වැලි වලාකුළකින් තලා දමනු ලැබේ.
බලාපොරොත්තු සොයන අයද, බලාපොරොත්තුවෙහි ඇලෙන අයද සිටිති.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එකිනෙක හරස් වේ, කුමක් කළ යුතු දැයි අවිනිශ්චිත,
දුකෙන් අවසන් වූ ඉතිහාසයේ යුගයක් සනිටුහන් කරමින්.
මෙය සිදුවෙමින් තිබියදී, ගිනිකොන දෙසින්,
Usopp සහ Chopper ලබා ගනිමින් සිටියහ
මවුල කාන්තාව, මෙරි මෙරි නත්තල,
සහ පිරිසිදු කිරීමේ පිතිකරු මිස්ටර් 4, ජීවිතය හෝ මරණය සටනක.
ඔවුන්ගේ ප්රඥාව ඉල්ලා, Usopp සහ Chopper අවසානයේ යුගලය පරාජය කරන ලදී.
මේ අතර, Sanji සහ Mr 2, Bon Clay, විවාහ ගිවිස ගත්තා
එකිනෙකා සමඟ අතින් සටනක.
කොපි-කොපි මොන්ටේජ් එකෙන් සන්ජිට ඉදිරියේදී එන අනතුරකට මුහුණ පෑවා
මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ විසින් දමා ඇත.
H-කොතරම් ලස්සනයි!
"නාමි බවට පරිවර්තනය විය! බොන් ක්ලේගේ වේගවත්-ගිනි බැලට් කෙන්පෝ"
"ඔහු කතා කරනවා මිස අන් කිසිවක් නොවේ!"
ඔයාට නැගිටින්නවත් ශක්තියක් නෑ නේද?
හිතන්න එපා මට මෙහෙම ගුටි කන්න වෙයි කියලා!
ඔබ Nami-san වගේ කොතරම් පෙනුනත්,
ඔයා තාම ඇතුලේ ඒ මෝඩයා.
මාර අවජාතකයෙක්! ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා...
ඒකට සාප වේවා! ඇය හරිම හුරුබුහුටියි!
ආහ්, මම කියන්න ඕනේ, මේ රට මට උණුසුම් වැඩියි.
මට ඕනේ මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ගලවන්න විතරයි.
මම උදව් කරන්නම්!
බැලට් චොප්!!
මගේ ඇස්!
මෝඩයා!
කික් පොයින්ට්!!
ඔයා කතා කරනවා මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි නේද?!
අවජාතකයෙක්...!
මාත් එක්ක පැටලෙනවා නේද?!
මස්කාරා බූමරන්ග් !!
මම ඔබව නිරයේ දකිමි!
අනේ මට පයින් ගහන්න එපා.
මගේ මස්කාරා අල්ලන්න ඕනේ, හරිද?
ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීම විනෝදජනකයි, නමුත් මට වැඩි වේලාවක් ගත කළ නොහැක, ඔබ දන්නවාද?
කුමරිය මරා දැමීම මගේ යුතුකමකි.
මම දැන් ඉක්මන් කරලා මේක ඉවර කරන්නම්.
හා! කරකවන්න, කැරකෙන්න, මම වටේ කැරකෙනවා!
කුමක් ද?! රජ මාලිගාව පුපුරවන්නද?!
ඔව්. රජ මාලිගාව පුපුරවා හරින ලෙස නියෝග පැමිණ තිබේ.
අපි රජ මාලිගාව පුපුරවන්න යනවා!
ඒවා බරපතල විය නොහැක.
මාලිගාවට වසර 4000ක ඉතිහාසයක් ඇත.
මම මොනවා කියන්නද...
අපි ඉන්න මේ තත්වෙ ගැන?
කමක් නැහැ, මට තේරෙනවා. ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නොතිබුණි,
කැරලිකාර හමුදාවට බාධා කිරීම හැර.
ඉගාරම් පැත්තකින් තියලා, නැගිටීම මර්ධනය කිරීම ඔබ හොඳින් කළා
වසර දෙකකට වැඩි කාලයක්. ඒත් මට වැරදුනේ නෑ.
ඇලබස්ටා බේරා ගැනීමට යන සැබෑ මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු මට හමු විය.
යාලුවනේ ඉදිරියටම යන්න! මට මෙය තනිවම කළ හැකිය!
ඔබ Vivi නැවත ඇගේ නිවසට භාර දීමට වග බලා ගන්න! සහතික කර ගන්න, දැන්!
මම කියන දේ අහන්න විවී. ඔහු කිඹුලා පාලනය කරනු ඇත.
කැරලිකාර හමුදාව දුවන්න පටන් ගත් මොහොතේ,
මෙම ඉඩමේ කාල සීමාව නියම කරන ලදී.
රාජකීය හමුදාව සහ කැරලිකාර හමුදාව හමු වූ පසු,
මේ දේශය නැති වී යනු ඇත.
එය වැළැක්වීමේ එකම බලාපොරොත්තුව ඔබ නම්,
එවිට ඔබට කුමක් වුවත් ජීවත් විය යුතුය.
මෙතැන් සිට අපෙන් කිසිවෙකුට කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත!
ජීවිතය දීමට පවා සූදානම් ඔබ සැමට,
ඔබට දැන් කොහොමද?
විවි-සම...
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ මම ඔබව නොදැක,
ඔබ ඉතා ලස්සන වී ඇත.
අපි මේ යුද්ධය දුටු පසු,
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙනුවෙන් මහා භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්න මම කැමතියි.
චාකා...
කෑම දෙන්න.
මම කිඹුලාගේ පස්සට පයින් ගැහුවට පස්සේ, මට මැරෙන්න පුළුවන් මෙච්චර කෑම දෙන්න!
ඔව්. මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා. Luffy-san, ඔයා හොඳින්.
මට විශ්වාසයි ඔබ කිඹුලාව පරාජය කරන්න ඇති කියලා.
චාකා-සමා!
එය කුමක් ද?
ඔබ රාජකීය මාලිගාව පුපුරවා හැරීමට යන බව ඇත්තද?!
සොල්දාදුවන් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරයි!
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුය!
මම තමයි නියෝගය දුන්නේ.
විවි-සාමා!
කරුණාකර පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ඇති තරම් භාවිතා කරන්න.
තේරුමක් නැති සටන් නැවැත්වීම සඳහා,
සහ ඇලබැස්ටා වැසියන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට,
අපි රජ මාලිගාව පුපුරුවා හරිමු!
එහි රැඳී සිටින්න! මෙය බරපතල දෙයක් නොවේ, Usopp!
ඔබ ඔබේ කලවා ඇටය බිඳ දැමුවා, එපමණයි!
ඔබ ඔබේ නාසය, ඔබේ humeri සහ ඔබේ clavicles කැඩී ඇත,
නමුත් ඔබට අහිමි වූයේ මාරාන්තික විය යුතු රුධිර ප්‍රමාණයට වඩා ස්වල්පයක් පමණි.
ඔබගේ රුධිර පීඩනය සොම්බි ශ්‍රේණියේ තිබිය හැක,
නමුත් කරදර වීමට කිසිවක් නැත!
දැන් මට පුදුම හැගීමක් දැනෙනවා...
මට පේනවා ලස්සන මල් කෙත්...
ඔබ අදහස් කරන්නේ ස්වර්ගය නොවේ, නේද?! ඔබට ස්වර්ගය දැකිය හැකිද?!
ඔබ කොතරම් විශාල මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වුවද,
අවසානය තවමත් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත ...
D-මැරෙන්න එපා, Usopp! කරුණාකර, මට ඔබ මැරෙනවාට අවශ්‍ය නැත!
සමුගන්න, චොපර්... මම මගේ විශාල වස්තුව ඔබ වෙත තබමි.
රන් රිදී කාසි 15ක්... හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න...
Usopp!
ඔබේ ඇස් අරින්න! මට ඔබෙන් සමාව ගත යුතු දෙයක් තිබේ!
මේ මංජු බන්...
මේ ඔයාට ඕන කරපු මංජු බන් එක මම හංගලා.
ඔයා මැරෙනවා කියලා මම දන්නවා නම්, මම ඔයාට බාගයක් දෙනවා.
මම කුඩා, පටු අදහස් ඇති මිනිසෙක් වීමි.
මංජු බන් ?!
මංජු බන්...
ඒ මෝඩයා අවුල් කරන්න! ඇය කොහෙද ගියේ?
මේ නිසා තමයි මම ඇයට කීවේ බට බැස කොහේ හරි සැඟවෙන්න කියා.
ඇය මගේ වේගය අඩු කරනවා හැර අන් කිසිවක් නොකරයි. ගොළු කාන්තාවක්!
ඒක තමයි, මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ! මට සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
නොහැකියි!
අපි කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඔහු එතරම් නොඉවසිලිමත් ය.
Zoro!
ගල් තීරුව! එය දිගට බෙදී ඇත!
බෙදුණු? නැහැ, එහෙම වුණේ නැහැ. එය පැහැදිලිවම කඩු හරඹයකි.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔයා ඒක කැපුවා නේද? ඒ අත් දෙකෙන්?
ඒක ඔයාට ලැබිලා තියෙන අසාමාන්‍ය ශරීරයක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එයයි. මම ඩයිස්-ඩයිස් ෆෘට් කෑවා, මගේ මුළු සිරුරේම තල සාදාගෙන.
ඔයා එයා නේද?
විස්කි පීක්හිදී මිනිසුන් 100ක් කපා දැමූ බව කියන කඩුකාරයා?
මීට වසර කිහිපයකට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුද,
East Blue හි Baroque Works වෙත ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
ඒ වෙලාවේ මිස්ටර් 7 කපලා...
...ඔයා නේද?
හා! මාව ආපහු ගෙනියන කතාවක් තියෙනවා.
එය ඔබගේ වරදකි, මගේ කොන්දේසි පිළි නොගැනීමයි.
මම එදා ඔබේ බාලදක්ෂයාට මෙහෙම කිව්වා.
"ඔබ මාව ඔබේ ප්‍රධානියා කර ගත්තොත් මම එකතු වෙනවා."
එවැනි විහිලු මිනිසෙක්.
මගේ කොන්දේසි සපුරාලීමට වඩා ඔහු මට පහරක් එල්ල කළේය.
මම ඔහුව ඔහුගේ ස්ථානයේ තැබුවෙමි.
ඔබ මටත් ආරාධනා කිරීමට උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
දැන් ඔයාලා හරිම විකාරයි,
මම ඔබේ ලොක්කා තනතුර පවා පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව හොඳටම මෝඩ කරනවා නේද?
ඔබ, කඩු හරඹකරුවෙක්, කුඩා කාලයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකින්...
එහෙම උනොත් ඔයාලා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
රූකඩ, ඔබේ කැමැත්තෙන් තොරව,
නමට පමණක් යුතෝපියාව නිර්මාණය කිරීමට ඇමක් ද?
නැත්නම් ඔබ ඇත්තටම ටින් සොල්දාදුවන්ද ...
... කිසිම ද්රව්යයක් නොමැතිව?
මිස් ඩබල් ෆින්ගර්...
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ ඔයාට එයාව නැති කරන්න ඕන කියලා නේද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න. ඒ වගේම මම කෙල්ල එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
හේයි, නාමි!
ඇය ගිහින්!
කරකවන්න, කැරකෙන්න! නිමා කරන 320,000-භ්‍රමණ ග්‍රෑන්ඩ් ෆවුට්!
වෙන්න පුලුවන්ද...?
බැලට් කෙන්පෝ! ගිම්හාන දිනයක මතක සටහන්!!
මම ඔබේ දුර්වලකම දකිනවා.
මම ඔයාගේ Copy-Copy Fruit හරහා දැක්කා.
--ගිම්හාන දිනයක මතක සටහන්!! --Joue Shoot!!
හොඳටම ඇති. ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
ඔබ එය හරහා දැක ඇති, ඔබ කියන්නේ? කුමක් හරහාද?!
ඔබ වගේ කෙනෙක් මගේ හැකියාවෙන් මොන වගේ කොටසක් දැක්කද?
Nami-san ගේ ඇඟේ ඉන්නකොට ඔයාගේ Ballet Kenpo එක පාවිච්චි කරන්න බෑ නේද?
ඒක ඇත්ත, මට ඔයාට පහර දෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ මට පහර දුන් මොහොතේ, ඔබ සැමවිටම සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වේ.
ඔබේ වම් අතෙන් ඔබේ කම්මුල ස්පර්ශ කිරීමෙන්.
හා? එය කුමක් ද? මට ඔයාව කොහෙත්ම ඇහෙන්නේ නැහැ!
හේයි මම හරි නේද?
S-ඉතින් ඔබ එසේ නම්?!
ඔව්, ඔව්, මම වර්ධනය කරගත් මේ අවයව ශරීරය නොමැතිව,
දැඩි, ඉල්ලා පාඩම් දිනපතා පුහුණු,
මට මගේ Ballet Kenpo කරන්න බැහැ. ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ තවමත් බොහෝ කළු සහ නිල්, එසේ නොවේ ද?!
ඊටත් වඩා, මම ඔබට මෙය පෙන්වන්නම්. බැලට් කෙන්පෝගේ ප්‍රීමා!
මම ඒ ගැන මෙච්චරයි කියන්නම්.
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයට අනුව, වම් එක පෑන වන අතර දකුණු එක cob වේ.
කව්ද ගනන් ගන්නේ?
ඒකෙන් බැලුවත් නැතත් කමක් නෑ!
මේක ගන්න! බැලේ කෙන්පෝ...
...බෝම්බඩියර්!!
කුමක් ද?! එය ඔහුගේ පා ​​පහරේ ලකුණද?!
නිවැරදි තේරීම! එය වළක්වා ගැනීම නිවැරදි තේරීම විය!
ඔවුන්ගේ නැමුණු බෙල්ලේ කෙළවර වානේ හොට!
ඒ සිදුර වටේ එක ඉරිතැලීමක්වත් නැහැ!
සත්‍ය බලය, එක් ලක්ෂයකට සම්පීඩනය කළ විට,
අනවශ්‍ය ලෙස කිසිවක් විනාශ නොකරයි.
මගේ එක් පයින් පහරක් රයිෆලයකින් පහරක් මෙන් යැයි සලකන්න.
කෙසේ වෙතත්, උණ්ඩය තරමක් විශාල පැත්තේ.
මම ඔබව සිදුරු කරන්නම්!
එක!
ඔවුන්ගෙන්!
--කොලියර් !! --හස්තය!
ඒක හරියන්නේ නැහැ!
අපොයි! අපගේ ප්‍රවේශයන්හි වැඩි වෙනසක්!
මේ සටන ඉවරයි නේද?!
පියාසර කරනවා, පියාසර කරනවා, මම පියාසර කරනවා!
බැලට් කෙන්පෝ! ශීත ඍතුවේ අහසක මතක සටහන්!!
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රවේශය දිගු වන තරමට සුවය ලැබීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ.
මට එයාගේ වෙඩිල්ලෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නම් මට ඒ තරම් වේගයක් ලැබෙනවා!
මැරෙන්න, දැන්!
ඉතා නරකයි. ඔබ මෙයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
හේයි, ඔයාගේ වම් කම්මුලේ මොකක් හරි හිරවෙලා.
ඇත්තටම?
පහළ වෙරළ !!
දුර!!
Tendron !!
--පැත්ත!! --එක!
ඔවුන්ගෙන්!
--දැන්! --පාහේ!!
--ටෙන්ඩ්‍රන්!! පාහේ !! මාලය!! පැති!! කලවා!! ෂෑන්ක්!! --එක! ඔවුන්ගෙන්! ඕරා!
--ටෙන්ඩ්‍රන්!! පාහේ !! මාලය!! පැති!! කලවා!! --එක! ඔවුන්ගෙන්! ක්රාහ්! එක!
--ඒකට සාප වේවා! --ඩියුක්ස්!
--කොලියර් !! --හස්තය!
--හොක්!! මාලය!! පාහේ !! පැති!! කකුල!! සෑදල!! --එක! ඔවුන්ගෙන්! ඕරා!
--වලිගය!! ෂෑන්ක්!! මාලය!! පාහේ !! --එක! ඔවුන්ගෙන්! ක්රාහ්!
--පැත්ත!! කකුල!! සෑදල!! වලිගය!! --එක! ඔවුන්ගෙන්! ඕරා!
එක! ඔවුන්ගෙන්! ක්රාහ්!
එක! ඔවුන්ගෙන්!
--පෝලිම!! --හස්තය!
--Calf Shot!! --Arabesque Bomber!!
මම දෙනවා...
ඔබ මාව විශ්මයට පත් කරයි. ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
කාරණය කුමක් ද? ඔබ නැවතත් Nami-san බවට පත් වුවහොත්,
මට ඔයාව ඉවර කරන්න බෑ.
හාස්‍යජනකයි... මට හෙල්ලෙන්න බෑ, මම ඉන්න හැඩයෙන්...
මෙහි ප්‍රතිඵලය වළක්වා ගැනීමට එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔබ දිනුවා. මාව මරන්න.
මාව කොහොම හරි සංවිධානයෙන් අයින් කරන්න නියමිතයි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉක්මන් කරලා අන්තිම පහරත් ගහන්න...
ඒක හොඳ සටනක්. ඊට වඩා වචන අපට අවශ්‍ය නැත.
මෙය නොවරදවාම, ප්‍රතිවාදීන් අතර මිත්‍රත්වයේ සාක්ෂියකි.
ඒත් මම අඬන්නෑ...
දැනට ගිහින් එන්නං. මම අපේ ෂර්ප්ෂූටර්ගේ ඇස් කණ්ණාඩි ආපසු ගන්නම්.
H-එයා අන්තිම පහර ගැහුවා...
මම තව ඇටකටු කිහිපයක් ගැලෙව්වා, නේද?
"අලුබර්නා - දකුණු කොටස" "පොල්කා වීදියේ සටන"
"අලුබර්නා - දකුණු කොටස" "පොල්කා වීදියේ සටන" "ජයග්‍රාහකයා: සංජි" "ත්‍යාගය: ටිකක් මිත්‍රත්වය"
ඊ-මෙහි සියල්ල සූදානම්!
අපිටත් ඕන වෙලාවක මෙතන පත්තු වෙන්න පුළුවන්!
මෙම බලකොටුව වසර 4,000 ක් පුරා ඇලබැස්ටා ඉතිහාසයේ ගෙන ඇත.
එය මට ආඩම්බරයක් වී ඇත.
නමුත් අපි රජ මාලිගාව විනාශ කළොත්,
සෙනඟ සටන් නවත්වා අවධානය යොමු කරනු ඇත.
මගේම වචන වලින් ඔවුන්ට සත්‍යය පැවසීමට මට හැකි වනු ඇත!
හොඳයි, ඒවා ආලෝකමත් කරන්න!
ඔව් නෝනා!
W-මේ මොකක්ද?!
ඔබ හොඳින්ද?!
මම - ඒ ඔහු...!
අපිට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඒක මහා ද්‍රෝහී වැඩක් නේද මිස් බදාදා?
මේක ළඟදීම මගේ ගෙදර වෙනවා.
කිඹුලා!
උතුමාණනි!
පියා!
මාලිගාවක් තිබීම සතුටක් නේද?
යට තියෙන අපිරිසිදුකම දිහා බලන් ඉන්න නියම තැනක්.
W-Luffy-san කොහෙද?
හහ්? ඔබ අදහස් කළේ පිදුරු තොප්පියද? අර පුංචි නවකයා?
එයා මැරිලා.
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
මම හිතනවා නාමි හරි ගියා කියලා. ඇයට සම කළ නොහැක
ඒ හැකියාවන් තියෙන කෙනෙකුට.
නැමී, ඔබට එය භාවිතා කිරීමට කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ, හහ්?
මම ඔයාව හොයාගත්තා කෙල්ලේ.
ඔබේ අලුත් ආයුධය...
උසොප්, මා සමඟ සිටින්න!
මේක ගන්න, මිස් ඩබල් ෆින්ගර්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Nami's Cyclone Advisory! Clima Takt Burst"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!