ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"උතුරු කොටස" "බටහිර කොටස" "දකුණු කොටස" "නැගෙනහිර කොටස"
වේදනාවෙන් පෙළෙන අයගේ හැඟීම්
වියළි වැලි වලාකුළකින් තලා දමනු ලැබේ.
බලාපොරොත්තු සොයන අයද, බලාපොරොත්තුවෙහි ඇලෙන අයද සිටිති.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එකිනෙක හරස් වේ, කුමක් කළ යුතු දැයි අවිනිශ්චිත,
දුකෙන් අවසන් වූ ඉතිහාසයේ යුගයක් සනිටුහන් කරමින්.
විවී සහ ඇගේ මිතුරියන් ඇලබැස්ටා අර්බුදයෙන් ගලවා ගැනීම සඳහා දිගටම සටන් කරයි.
බැලේ කෙන්පෝ ප්‍රවීණයෙකු වූ 2 මහතා විසින් සන්ජි සමඟ සෙල්ලම් කළ අතර දුෂ්කර සටනක නිරත විය.
කෙසේ වෙතත්, සටන අතරතුර, ඔහු ක්ලෝන් ක්ලෝන් බලයේ දුර්වල ස්ථානය සොයා ගත්තේය
අවසානයේ ජයග්‍රාහී විය.
මේ අතර විවි කුමරිය මාලිගාව විනාශ කිරීමට තීරණය කර ඇත
පුරවැසියන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, පිපිරීමේ ගණන් කිරීම ආරම්භ වූ විට, කිඹුලා පෙනී සිටියේය.
"Nami's Cyclone Advisory! Clima Takt Burst"
Luffy-san මැරිලාද...? ඔබ බොරු කියනවා!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
බදාදා මෙනවිය වන රේන්බේස් හි වැලි වල පිදුරු තොප්පිය වළලනු ලැබේ.
ඔහු ඔබ සමඟ සම්බන්ධ නොවූයේ නම්, ඔහුට දිගු ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට එයාව මරන්න විදිහක් නෑ!
හොඳයි, ඔවුන්ගේ පරිත්‍යාගයට පින්සිදු වන්නට ඔබට මේ මොහොතේ දොඩමළු වීමට හැකි විය.
ඔවුන්ට ඔබේ ගැඹුරු ස්තුතිය පුද කරන්න, එවිට අඩුම තරමින් මිය ගිය අයටවත්...
Luffy-san කොහෙද?!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
...සාමදානයේ සැතපෙන්න...
මට මෙතනින් ඇහෙන්නේ යුද්දේ සද්දේ...
ඒ නිසා ඇයට කැරලිකාර හමුදාව ඇතුල්වෙන තැනම නවත්වන්න බැරි වුනා...
විවී සහ අනිත් අය හොඳින් ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා...
ඔවුන් සියල්ලෝම... ඔවුන්ගේ ජීවිත සමඟ සටන් කරති.
ඒ වුණත් මම...
මම කිව්වා වගේ...! මටත් වඩා බලවත් ආයුධයක් අවශ්‍යයි!
බලවත් ආයුධයක්...? ඔබ ශක්තිමත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම සටන්කාමියෙකු නොවන බව ඇත්ත, මට ලස්සන රූපයක් ඇති අතර මම හුරතල් ...
--හහ්? කියන්නේ කුමක් ද? --...ඒත් මම තාම...
අඩුම තරමේ අනිත් අයට කරදරයක් නොවන විදියට ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ...
විශේෂයෙන්ම මෙවර Vivi වෙනුවෙන්...
උසොප්ප්... ඔයාට තේරෙයි මට දැනෙන හැටි නේද?
අපි ඔවුන්ට වඩා වෙනස්.
"Usopp කර්මාන්ත ශාලාව"
ඔවුන් යක්ෂයින් මෙන් ශක්තිමත් ය.
ඔවුන්ට ඕනෑම සතුරෙකුට එරෙහිව සටන් කළ හැක්කේ තම බලය පමණක් භාවිතා කරමිනි.
නමුත් ඔබත් මමත් කිසිම බලයක් නැති සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
සටන ආරම්භ වූ පසු, අපි ලැජ්ජාශීලී ලෙස කලබලයට පත් වෙමු ...
අපිව ආරක්ෂා කරගන්නවත් බැරිව අපි අනිත් අයට බරක් වෙනවා.
අපි එහෙම ඉන්නකොට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම්,
අපට කළ හැක්කේ බලවත් ආයුධ මත යැපීම පමණයි... හරිද?
ඔබ අවිනිශ්චිත ලෙස ආයුධ සොයා ගැනීමට හේතුව
අනිත් අය වගේ ඔයාටත් සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා ආඩම්බර වෙන්න ඕනේ නේද?
මටත්! විවී වෙනුවෙන් මටත් මගේම අත් දෙකෙන් සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඉතින් මට උදව් කරන්න!
අපි ඇලබාස්ටා වෙත පැමිණීමට පෙර වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඔව්... අනික මට එහෙම ශක්තිමත් වෙන්න විදිහක් නෑ...
අසාධාරණයට සමාවෙන්න...
අපිට වෙලාවක් නැති නිසා ඒක අසාධාරණයි කියලා කවුද කිව්වේ?
උසොප්-සමට කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා කියලද ඔබ කියන්නේ?
ඉන්පසු...
...ඔබ එය කරන්න යන්නේ?! ඔහ්, මම ඔයාට ආදරෙයි! ස්තූතියි, Usopp!
හොඳයි එහෙනම්, මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්. ද්රව්යමය පිරිවැය ගැන ...
ස්තුතියි, ඇත්තටම!
හේ හේ හේ... අවි ආයුධ නොමිලේ නිර්මාණය කරනවා වගේ නෙවෙයි...
හොඳයි එහෙනම්, මම ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා!
හේයි, මට සවන් දෙන්න!
ඔයගොල්ලෝ දැන් අත ඇරලා.
නැමි-සන්...
මම මොකද කරන්නේ... ඒ වගේ සද්දෙකට බය වෙනවද...?
..උසොප් එක ඉස්සරහා එහෙම උජාරුවට උදම් ඇනකොට...
මම ලෑස්තියි නේද...?
විවී වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට...
ඒක හරි... උසොප් පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම සටන් කරමි! ඒ ගෑනි විතරක් නම් මට පුළුවන් වෙන්න ඕන...!
දුවලා වැඩක් නෑ කෙල්ලේ.
මිස් ඩබල් ෆින්ගර්! ඇය දැන් භාවිතා කළ හෙල්ලයක් වැනි ආයුධය කුමක්ද?
ඇයටත් යක්ෂ ඵල බලයක් තිබේද?
ඔබට එය දැන් ලැබෙනවාද?
මම ස්පයික් ස්පයික් ෆෘට් බල ඇති උල් පුද්ගලයෙකි.
මට මගේ ශරීරයේ ඕනෑම තැනක සිට කරල් මුදා හැරිය හැක.
ගල් බිත්ති හරහා පහසුවෙන් සිදුරු කළ හැකි කරල්...
එක පාරක්වත් මාට්ටු උනොත්..
ඇය මගේ මුළු සිරුරම එම කරල් වලින් සිදුරු කරයි, එය මට වනු ඇත ...
ඔහ්? මට කියන්න එපා ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා කියලා...
ඒක හරි!
විටෙක වලාකුළු හඬ නඟයි... තවත් විටෙක වර්ෂාව ඇද හැලෙයි...
තවත් විටෙක එය සුළඟ නිපදවයි...!
මෙම ප්‍රාතිහාර්යය නැවත සකස් කළ විට ව්‍යසන ඇති කරයි!
මේක ගන්න! මගේ අලුත් ආයුධය, Clima Takt!
මොකක්ද... මිහිපිට...
පළමුව, හිරු කාලගුණය! නියම ටෙම්පෝ!
වාව් නියමයි! පරෙවියන් පිටතට පියාසර කළා!
එය මෝඩ විය!
ඔබ හොඳින්ද?
පළමු වෙඩි තැබීම බොහෝ විට මේ වගේ ...
අපි පටන් ගන්නේ සතුරාගේ ආරක්ෂාව අඩු කිරීමෙන් නේද? මට තේරෙනවා, Usopp.
මෙම අවස්ථාවේදී, එය ඔබගේ අවසානය වනු ඇත! වලාකුළු සහිත ටෙම්පෝ!
වාව්! මොනතරම් ලස්සන මල්!
මට මෙහෙම දිනන්න විදියක් නෑ!
මේ මොන මගුලක්ද?! මොනවා හරි කියන්න!
මම දන්නේ නෑ එයාගේ තත්වේ... ඒත් කොච්චර දුප්පත් ළමයෙක්ද...
ඉක්මන් කරන්න! Vivi-sama අනතුරේ!
කාලතුවක්කු! කාලතුවක්කු මෙතැනට ගෙනෙන්න! ගේට්ටුව විනාශ කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මල් දහසයක්!
කුමක්ද...
මම හිතනවා දැන් අපට යම් සාමයක් සහ නිශ්ශබ්දතාවයක් ඇති කර ගත හැකි බව.
මොන තරම් හිතුවක්කාර කෙල්ලෙක්ද...
මගේ ප්‍රහාරවලින් බේරීමට මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට අවස්ථාවක් නැත.
ඔබ වැරදි!
උපදෙස් වලට අනුව, තවත් ප්‍රහාර ටොන් ගණනක් තිබේ!
මගේ Clima Takt!
මිහිපිට සිටින විට... ඔබ...
ඒ මම නෙවෙයි. ඔයා ඒක මෙතනට දැම්මා...
එය මට ආපසු දෙන්න!
නිසැකවම මම කරයි. මම මැජික් කාරයෙක් නෙවෙයි ඉතින්...
ඒවගේම ඒ වගේ දෙයක් මත යැපෙන්නේ නැතිව සටන් කරන්න තරම් ශක්තියක් මට තියෙනවා.
දැන් හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා එතනම ඉන්න.
එතකොට මට පුළුවන් වෙයි ඔයාට වැඩි වේදනාවක් දෙන්නෙ නැතුව ඔයාව මරන්න.
ඔබට තවමත් ඔබේ විනෝදජනක මැජික් සංදර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
කාලගුණ අනාවැකිය ගිගුරුම් සහිතයි! Thunder Tempo!
Thunder Tempo... Thunder Tempo... Thunder...
ස්ටිංගර්... ඇඟිල්ල...!
නැත!
මගේ කම්මුලෙන් ලේ එනවා...
අහ්හ්... මට මෙහෙම මැරෙන්න වෙයිද කියලා.
මම මැරෙනවා නේද...? මම මැරෙන්න යන්නෙ...!
මම මැරුනොත් මම එයාට බණිනවා... ඒ දිග නහයට...! දිගු නාසය!
ඇයි එයා හොඳ සටන් අවියක් හැදුවේ නැත්තේ...
හ්ම්...?
හොඳයි එහෙනම්... මම දැන් ඔයාව මරනවා... හරිද?
ඇය පාලම යට හිටගෙන...! මන්ද...?!
ස්ටිංගර්... හෙජ්ජෝග්!
එය සමීප විය!
HH-ඒයි, ඉන්න! නවත්වන්න!
මම කිව්වා ඉන්න! පොඩ්ඩක් ඉන්න! මිනිත්තුවක්! ඔබ මට විනාඩියක් දෙනවද?! හේයි!
එළිමහනක හිටියොත් අහුවෙයි!
මේ ඔබ වෙනුවෙන්මයි. විකෘති වීමට කාලයයි!
නැ ස්තුතියි!
හොඳයි, හොඳයි ...
ඇය සටන් වලට ආධුනිකයෙක් නොවන බව පෙනේ...
එය මොකක් ද...? මම හිතන්නේ මම අසුබ දෙයක් කියෙව්වා
මෙම Clima Takt උපදෙස් වල කලින්...
ඒ කොහෙද?
ඒක තමයි! සාදවලදී මා මෙතෙක් ලියා ඇති ශිල්පීය ක්‍රම ඔබ භාවිතා කරන්නේ නම්, මට විශ්වාසයි,
මිනිසුන් ඔවුන්ට ආදරය කරනු ඇති අතර පක්ෂය සැබවින්ම උණුසුම් වනු ඇත!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
තවද, මම සටන සඳහා වින්‍යාසය පිටුපස ලියන්නෙමි.
පිටුපස?
හොඳයි... මට පුදුමයි ඔයා මේ වෙලාවේ කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ, පුංචි කිටී?
මම තවත් දුවන්නේ හෝ සැඟවෙන්නේ නැත.
මම එය නොබලමි, නමුත් සොරෙකු ලෙස මගේ ජීවිතයේ අට වසර තුළ,
මම ජීවිතය-මරණ අර්බුදවලින් බේරුණා... සියල්ල තනිවම!
මට සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්ට වගේ සලකන එක දරාගන්න බෑ.
ඇත්තටම... මට සමාවෙන්න එහෙනම්...
මොකක්ද ඔයාට එකපාරටම විශ්වාසයක් ඇති වුනේ...?
සවන් දෙන්න, මම දැන් මගේ සැබෑ හැකියාව ඔබට පෙන්වන්නම්!
takt හි සටන් වින්‍යාසය!
පළමුව, ත්‍රිවිධ ත්‍රිවිධ ලක්ෂණ තේරුම් ගන්න!
සෙලවීමෙන් හෝ පිඹීමෙන් වායු බුබුලු නිවා දැමීමට සෑම ටක්ටයකටම හැකිය.
පළමු එක උණුසුම් වාතය විදිනවා ...
... උණුසුම් පන්දුවක්!
මේ කුමක් ද? එය උණුසුම් බවක් දැනේ.
ඊළඟ එක සිසිල් වාතය විදිනවා...
... සිසිල් බෝලයක්!
අහ්, එය සිසිල් බවක් දැනේ.
අන්තිම එක විදුලිය විසන්ධි කරයි ...
... තන්ඩර් බෝලයක්!
අනේ නෑ... ඒක හිරි වැටුණා.
මෙම ශිල්පීය ක්‍රම තවම සම්පූර්ණ වී නැත, එබැවින් ඔබ ඒවා සාදවලදී භාවිතා කරන්නේ නම්...
එහෙනම් ඒවා ලියන්න එපා!
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
මැහුම් ස්ටිංගර්!
කරුණාකර, මට භාවිතා කළ හැකි දෙයක්! විනෝදාස්වාදය සඳහා නොවේ, නමුත් සමහර ශිල්පීය ක්රම!
මට කණගාටුයි...
ඇති ඇති.
ස්ටිංගර් පියවර!
ඔහ්, මට තේරෙනවා! උණුසුම් පන්දුව සහ සිසිල් පන්දුව!
ඔවුන් කැරකීම නැවැත්වූ විට, වායු බුබුලු එකිනෙකාට පහර දෙයි, වායු ප්රවාහයක් නිර්මාණය කරයි
සහ දැවැන්ත සුළඟක් ඇති කරන්න!
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය, Usopp!
Cyclone Tempo එක සාමාන්‍ය බූමරංගයක් වගේ.
ඔබ සාදයක් අවසන් වී පිටතට ගොස් එය සමඟ සෙල්ලම් කළහොත් ...
එය ඔහුටම නොතේරෙන බව පෙනේ...
නමුත් මේ සමඟ, මට හැකි වනු ඇත ...
ඇය පාවිච්චි කරන්නේ අමුතුම ආයුධයක්...!
අපෙන් කෙනෙක් දිනන තුරු අවධානය යොමු කරන්න!
සටනේදී සතුරාට පිටුපෑමට...
මරණය දක්වා කරන සටනක් ඔබ සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැද්ද?
මම Cool Ball එක පාවිච්චි කරලා වායු ඝනත්වය වෙනස් කළා.
සැලකිය යුතු උෂ්ණත්ව වෙනසක් හේතුවෙන් ආලෝකයේ අසාමාන්‍ය වර්තනයක්...
වෙනත් විදිහකින්...
මිරිඟුවක්...! වෙන්න බෑ... මේ කිට්ටුව තියෙද්දි...
අපිට බලයෙන් දිනන්න බැහැ. ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබේ මොළය භාවිතා කිරීමෙන් ජීවත් වන්න!
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ එහෙම නේද?!
මම එය කාර්යක්ෂමව භාවිතා කරන්නේ නම්, ආශ්චර්යයක් පවා සිදු විය හැකිය!
මෙය මට පරිපූර්ණ ආයුධයක් බව පෙනේ!
දැන් මම Clima Takt තේරුම් ගත්තා!
හුදෙක් අතහරින්න!
පියා!
කිඹුලා, උන්වහන්සේට යන්න දෙන්න!
හේ, හේ... ඔයා ඇත්තටම හිතයි එයාට යන්න දෙන්න මම එකඟයි කියලා
ඔහුව එලෙස නිශ්චල කිරීමට සියලු කරදර විඳදරාගත් පසු?
සිරාවටම... උත්සහ කරලා ඔලුව පාවිච්චි කරන්න...
මට සමාවෙන්න විවී...
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ අවස්ථාවෙන් මට සම්පූර්ණයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට නොහැකි විය...
පියා...
හොඳ දුකක්... මෙච්චර කාලයක් වෙන් වෙලා තාත්තයි දුවයි කතා කරන්නේ මෙහෙමද?
කොහොම හරි මිස් බදාදා...
මට ඒ නමින් කතා කරන්න එපා!
මම මුලින්ම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්. ඔයාවයි තාත්තවයි ජීවත් කරන්න මම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
රාජ්‍යයක් අභාවයට ගිය විට එහි රජ පවුලද මියයාම ස්වභාවිකය.
හරිද?
කෙසේ වෙතත්, මම සිංහාසනය ගැනීමට පෙර,
වත්මන් රජතුමනි, මට ඔබෙන් ඇසීමට යමක් තිබේ.
ඇත්තටම මේක තමයි මගේ ලොකුම ඉලක්කය...
නාගයා... කෝ ප්ලූටන්?
කොහොමද... ඔයා ඒ නම දන්නවද...?
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
ටොනාඩෝ ටෙම්පෝ! මෙම ආයුධයේ කේන්ද්‍රස්ථානය එයයි!
ඔබට මග හැරුණොත්, එය අවසන් කරන්න.
මම අන්තිම තාක්ෂණය සාර්ථක කරන්නම්!
ප්ලූටන් යනු කුමක්ද?
මේ රටේ කොහේ හරි නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒක තමයි මුල ඉඳලම මගේ ඉලක්කය.
එහෙම දෙයක් මේ රටේ තියෙනවද...?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රාජකීය පවුලේ රහසක්! පුරාණ ආයුධය ප්ලූටන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!