ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"උතුරු කොටස" "බටහිර කොටස" "දකුණු කොටස" "නැගෙනහිර කොටස"
වේදනාවෙන් පෙළෙන අයගේ හැඟීම්
වියළි වැලි වලාකුළකින් තලා දමනු ලැබේ.
බලාපොරොත්තු සොයන අයද, බලාපොරොත්තුවෙහි ඇලෙන අයද සිටිති.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එකිනෙක හරස් වේ, කුමක් කළ යුතු දැයි අවිනිශ්චිත,
දුකෙන් අවසන් වූ ඉතිහාසයේ යුගයක් සනිටුහන් කරමින්.
නාමි මාරාන්තික සටනක නිරත විය
ස්පයික් ස්පයික් ෆෘට් බලය ඇති මිස් ඩබල් ෆින්ගර් සමඟ,
සහ ඇය විසින් අතිමහත් ලෙස ආධිපත්යය දැරීය.
කෙසේ වෙතත්, Usopp ගේ සොයාගැනීම, Clima Takt, ක්රමයෙන් එහි සැබෑ බලය පෙන්වීමට පටන් ගත්තේය.
මේ අතර කිඹුලා මාලිගාවේ පෙනී සිටියේය
අවසානයේ ඔහුගේ අභිලාෂයන් පිටුපස ඇති අවසාන ඉලක්කය හෙළි කිරීමට පටන් ගත්තේය
Vivi සහ Cobra ඉදිරිපිට.
"රාජකීය පවුලේ රහසක්! පුරාණ ආයුධය ප්ලූටන්"
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? ප්ලූටන් යනු කුමක්ද? එයා මොකෝ දෙයියනේ...
ප්ලූටන්ගේ එක වෙඩිල්ලක් දූපතක් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන බව මට ආරංචියි.
පුරාණ කාලයේ සිට ලෝකයේ වඩාත්ම විනාශකාරී ආයුධය, දෙවියන් ලෙසද හැඳින්වේ.
මේ රටේ කොහේ හරි නිදාගෙන ඉන්න ඕන.
පැරණි ආයුධයක්ද? එහෙම දෙයක් මේ රටේ තියෙනවද...?
එතකොට තාත්තා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද...?
සිංහාසනය සමඟ රහසක් ...
ඒක තමයි මුල ඉඳලම මගේ ඉලක්කය.
ඒකෙන් මට පුළුවන් වෙනවා හොඳම හමුදා රාජ්‍යයක් මෙතනම හදන්න.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා, ඔබ මේ කාලය පුරාම...!
මම මේ රටේ රජ වූ පසු,
මේ ප්‍රදේශයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මගේ කුඩය යටට ගේන්න ලේසියි.
මගේ බලපෑම වැඩි වනු ඇත,
මම අවසානයේ ලෝක රජයටත් වඩා වැඩි බලයක් ලබාගන්නෙමි.
එය සිහින වැනි රටක් වනු ඇත.
ලෝක රජය ඒකට ඉඩ දෙන්න විදියක් නෑ!
ඔවුන් බොහෝ විට එසේ නොවනු ඇත. ඒකයි මට ඒක ඕනේ... බලගතු ප්ලූටන්...
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මේ නම ඇහුවේ මිහිපිට කොහෙන්ද කියලා.
නමුත් එය කොහේදැයි මම නොදනිමි
ඒ වගේ දෙයක් ඇත්තටම මේ රටේ කොහේ හරි තියෙනවද කියලවත් මට විශ්වාස නෑ.
මට පේනවා. ඔබ කියන දේ සම්පූර්ණ බොරුවක් නොවෙන්න පුළුවන්...
මටත් හිතුනා ඒකත් පුලුවන් කියලා...
එහි පැවැත්ම සැක සහිත බව ද මම දනිමි.
මොන ඝෝෂාකාරී මැස්සන්ද...
Cobra-sama කිඹුලා විසින් කුරුසියේ ඇණ ගසා ඇති බව මට ආරංචි විය.
Cobra-sama සුරකින්න!
අපි කොහොම හරි ඇතුලට යන්න අපේ උපරිමය කරන්න ඕනේ!
ඒත් ඒ අත් දෙක දොරෙන් එලියට එන නිසා අපිට මොකුත් කරන්න බෑ!
අපි ඒ අත් ගැන යමක් නොකළහොත් එය කළ නොහැක්කකි!
මගේ සැලැස්මට අනුව,
කැරලිකාර හමුදාව විනාඩි 20කින් පමණ එම චතුරශ්‍රයට පැමිණ සටන් කිරීමට පටන් ගනී.
ඊට පස්සේ... වෙනත් විදිහකින් කිව්වොත් හවස 4.30ට, මෙතැන් සිට විනාඩි 30...
... මම බලගතු කාලතුවක්කු බෝලයක් චතුරශ්‍රයට වෙඩි තබන ලෙස නියෝග කළෙමි.
ඔයාට පිස්සුද?!
එය කිලෝමීටර 5 ක විෂ්කම්භයක් තුළ ඕනෑම දෙයක් විනාශ කළ හැකි විශේෂ කවචයකි.
මෙතැන් සිට දර්ශනය ද සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
එහෙම කලොත්...
රාජකීය හමුදාවේ හෝ කැරලිකාර හමුදාවේ කිසිවෙක් බේරෙන්නේ නැත.
එබැවින් සටන සදහටම නතර වනු ඇත.
ඔබට සතුටක් නැද්ද? මොනා උනත් උබට ඕන උනේ උන්ව ගොඩක් දරුණු විදියට නවත්තන්න...
මාලිගාව පුපුරවා හැරීම වැනි වට රවුමේ දේවල් කරනවා වෙනුවට,
අපි හමුදා දෙකම සම්පූර්ණයෙන්ම පුපුරුවා හැරියොත් එය ඉක්මන් වනු ඇත.
ඔබ එවැනි දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?!
දෙයියනේ එයාලා ඔයාට මොනවද කළේ?
--ඔබයි... ඔබයි... --විවි-සමා!
කව්ද ගනන් ගන්නේ...?
එය නවත්වන්න! එයින් සිදු වන යහපත කුමක්ද?!
විවි-සාමා!
දැන් මිස්ටර් කෝබ්රා. මම ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අසමි.
මට Poneglyph සොයා ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
පොනෙග්ලිෆ්... ඇයි ඔයා...
ඒ කොහෙද කියල කිව්වොත්...
නෑ... මම පෙන්නන්නම්...
තාත්තා...
ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු වන නාගයාගෙන් මා බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි. ඔබ දක්ෂ මිනිසෙක්.
විවි-සාමා!
මට බෑ... මේක තවත් ගන්න!
නැත!
අහන්න නාමි. ඔබ Clima Takt භාවිතා කරන ආකාරය සියල්ලට පසු ඔබේ හිසට වැටේ.
සටනින් බේරීමට වියරුවෙන් සිතන්න!
ඒක තමයි අපේ නියම ආයුධය නේද?
උණුසුම් බෝල සහ සිසිල් බෝල...
මා කළ යුත්තේ ඔවුන්ගේ ලක්ෂණවලින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගෙන ඒවා ඒකාබද්ධ කිරීමයි!
Clima Takt හි බලය එයයි!
අනික අන්තිම දෙයක්... Tornado Tempo...! මෙම ආයුධයේ කේන්ද්රස්ථානය මෙයයි.
ටොනාඩෝ වෙලාව...
ඔබේ සතුරා මනුෂ්‍යයෙකු වන තාක් කල්, ඔවුන්ට පහර දීමෙන් පසු නැගී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මෙය අවසාන විසඳුම වන අතර ඔබට ලැබෙන්නේ එක් පහරක් පමණි.
ඔබට මග හැරුණොත්, එය අවසන් කරන්න.
මග හැරුනොත් ඉවරයි...
අවදානය යොමු කරන්න.
ඔබට සිත්ගන්නා ආයුධයක් ඇති බව පෙනේ.
නමුත් එයට ප්‍රායෝගික ප්‍රහාර නොමැති නම්, එය සෙල්ලම් බඩුවක් නොවේද?
එහි අරමුණ කුමක් වුවත්, ඔබට එය ආයුධයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
එය මිනිසුන්ට හානි කළ හැකි විට ...
ඉක්මන් නොවුනොත් මාව මරයි... අන්තිම බලගතු උපක්‍රමය...
ටොනාඩෝ ටෙම්පෝ... මට දැන් ඒක කරන්න වෙනවා...!
G-ඒක මට ආපහු දෙන්න!
මේ වගේ සෙල්ලම් බඩුවක් දාලා මාව මරන්න බෑ.
ස්වීටරයකින් මීට වඩා හොඳ විදුලියක් නිපදවිය හැකියි.
මම උත්සාහ කරන තුරු අපි නොදනිමු! එය මට ආපසු දෙන්න!
සිතන්න!
මට කරන්න තියෙන්නේ එයාට මගහැර යන්න බැරි වෙන්න එයාගේ ගාඩ් එක දාලා දෙන එක විතරයි
මේ එක පහරක්, Tornado Tempo...! සමහර විට...!
පාවිච්චි කරලා මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්
මේ රටේ වායු බුබුලු වර්ග තුනක් සහ අධික වියළි කාලගුණයක්...!
අඩුම තරමේ වාතයේ තෙතමනය ටිකක්වත් තිබුනා නම් හොඳයි...
තෙතමනය... ඒක හරි! මට හරියට මතක නම් වැහි තාක්ෂණයක් තියෙනවා...
වැසි කාලය!
ජල උපක්‍රම, හාහ්?
ස්ප්රින්ක්ලර්!
ඔයා මංමුලා සහගතයි නේද?
නැත! මට සැලැස්මක් තියෙනවා!
එය ප්රමාණවත්. මට ඔයාගෙ පාටියෙ තක්කඩි හොඳටම ඇති.
පක්ෂය එහි උච්චතම ස්ථානයේ සිටී. අපි ඒකට කතා කරමු.
මුහුදු කූඩැල්ලෙක්?!
මුහුදු උකුස්සන් ස්ටිංගර්!
මම ඔයාට ස්විස් චීස් හදන්නම්!
මම ස්විස් චීස් ලෙස හඳුන්වන්නේ එය නොවේ! එය පවා පිළිස්සී ඇත!
ඔබේ කලින් ප්‍රසංගය අගය කිරීමක් වශයෙන්, මම ඔබට රසවත් දෙයක් ද පෙන්වන්නම්.
දැන් මගේ අවස්ථාව! උණුසුම් පන්දුව!
තෙතමනය අවශෝෂණය කරන අතරතුර උණුසුම් වාතය ඉහළට යයි.
එය බැස යන සීතල වාතය සමඟ ගැටෙන විට එය වේගයෙන් සිසිල් වේ
සහ තෙතමනය ශීත වේ.
ඉන්පසු...
ස්පයික් ස්පයික් ඩෝපිං!
මම කිව්වා අවධානය දෙන්න කියලා නේද?!
Stinger Flail!
අනේ මේ තුවාල මොකුත් නෑ...
හැමෝම සටන් කරන්නේ තමන්ගේ ජීවිත එක්ක.
මගේ අත් කැඩුනත්, නහය කැඩුනත් මම...
ඔබ වැඩිපුර කතා කළහොත් අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් ඇති වේ.
මම දන්නවා!
ඉතින් ඔයා දැනටත් ජීවතුන් අතර.
සංජි!
ඒ තුවාල...
ඉතින්, මිස්ටර් 2 සමඟ සටන සිදු වූයේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්! මෙතන...
අහ්හ්! මගේ ඇස් කණ්ණාඩි!
ඉතින් ඔබ ඔහුගෙන් ඔවුන්ව ආපසු ගත්තා! ස්තූතියි, සංජි!
ඔයා එහෙම කෙනෙක්... ආහ්! හේයි, තත්පරයක් ඉන්න! ඒවා කැඩිලා!
අවජාතකයෙක්! මෙය උතුරු නිල් වල නවතම මාදිලියයි!
මේ ඇස් කණ්නාඩි කොච්චර වටිනවද දන්නවද?
ඒයි, ඒක බලන්න.
මට සවන් දෙන්න...
අහ්!
කැරලිකාර හමුදාවේ සහායක බලවේගය එය විය යුතුය.
ඉතින් ඔවුන්ගෙන් තවත් ඒවා තිබේද?
පෙනෙන විදිහට. මම හිතන්නේ විවි-චාන්ට කැරලිකාර හමුදාව නවත්වන්න බැරි වුණා...
අහ්, අපරාදේ!
හ්ම්? වා?
හේයි, ඔබ සැඟවී සිටියේ කොහේද, ලෂස්?!
අපි ඉක්මනින් මාලිගාවට යමු. අපට තවමත් Vivi-chan හට උදව් කිරීමට හැකි විය හැක.
--හරි හරී! --හේයි, උසොප්ප්! අපි දැනටමත් යමු!
ඔව් ඔව්...! අහ්, හේයි, ලෂස්! මට ගොඩ වෙන්න දෙන්න!
බලන්න! මේ තුවාල පේන්නේ නැද්ද?
ඇහිබැමි! නවත්වන්න! මට ගොඩ වෙන්න දෙන්න!
ගීස්, අඩුම තරමින් ඔබ පලායාමේ පළමු පන්තියේ ප්‍රවීණයෙක්...
ඕ ඇත්ත! වායු බුබුලු!
එය පිහිටුවා ඇත! එය කුඩා, නමුත් එය තවමත් වලාකුළක්!
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කතා කරන්නේ?
මදි...! මම එය තවත් වර්ධනය වීමට ඉඩ දෙමි!
සිසිල් පන්දුව!
උණුසුම් පන්දුව!
එය ප්රමාණවත්!
බැල්ලි!
Stinger... Flail!
ඉතින්, ඔබ තවමත් මිය යාමට සූදානම්ද?
ඔබට කොහොමද?
රැවටීම නවත්වන්න...
එය ගන්න!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
කුමක් ද?!
ස්ථාවර ආර්ද්‍රතාවය සහ සුළං සහිත අද හොඳ දවසක් වනු ඇත
අධි පීඩන පද්ධතියක් මෙන්ම.
කෙසේ වෙතත්, එක් විශේෂිත ප්රදේශයක, ඔබ මිරිඟු සහ සුළි සුළං සඳහා නැරඹිය යුතුය.
කරුණාකර ටොනේඩෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
Tornado Tempo... මේක තමයි මේ ආයුධයේ කේන්ද්‍රස්ථානය.
මෙය අවසාන විසඳුම වන අතර ඔබට ලැබෙන්නේ එක් පහරක් පමණි.
ඔබට මග හැරුණොත්, එය අවසන් කරන්න.
මග හැරුනොත් ඉවරයි...
කාලගුණ අනාවැකිය ටොනේඩෝ!
මම වැඩේ කරලා දෙන්නම්... අන්තිම ප්‍රහාරය...
...මගේ අතින්ම රණ්ඩු වෙන්න ඕන නිසා... ඇය වෙනුවෙන්...!
නැමි සන්... මැරෙන්න එපා...
අවම වශයෙන් අපගේ සියලු ජීවිත එකට තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
අපි යාළුවෝ නේද?!
ඔහ්, ඔබට එවැනි කඳුළු අඬන්න පුළුවන් ...
ඔබ ඇත්තටම මෙයට වෛර කරන බවත් ඔහුට වැඩිපුරම පහර දීමට අවශ්‍ය බවත් මම දනිමි!
විටෙක වලාකුළු හඬ නඟයි... තවත් විටෙක වර්ෂාව ඇද හැලෙයි...
තවත් විටෙක එය සුළං නිපදවයි...!
ආශ්චර්යමත් Clima Takt! මම එය වැඩ කරන්නම්!
අන්තිම බලවත් තාක්ෂණය! Vivi සඳහා!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබේ වම් පාදය බොහෝ තුවාල ලබා ඇත ...
ඇත්තටම ඔයාට තවත් හිටගෙන ඉන්න බෑ නේද?
මුහුදු උකුස්සන් ස්ටිංගර්!
මේ... මුකුත් නෑ...!
එය කිසිසේත් රිදවන්නේ නැත!
ඇය විඳින වේදනාව කුමක්දැයි ඔබට අදහසක් තිබේද?!
ඇගේ වේදනාව හා සසඳන විට ...
... කකුලක් හෝ දෙකක් හෝ තුනක් ...
මම කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ!
මේක ගන්න... Tornado Tempo!
කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද?!
පරෙවියන් මා මත පැටලී ඇත...!
ඔහ්...
මම ඒක කළා ... මම ඒක කළා! උසොප්ප්... විවී...!
"අලුබර්නා - උතුරු කොටස"
"අලුබර්නා - උතුරු කොටස" "මෙහෙදි රැස්වීම් ශාලාව පිටුපස සටන"
"Alubarna - North Block" "Mehdi රැස්වීම් ශාලාව පිටුපස සටන" "ජයග්‍රාහකයා: Nami"
ඕ ඇත්ත...
දැන් මට මතකයි... ඔබේ මුහුණ... එය මගේ නොපැහැදිලි මතකයේ ඇත.
මම වරදවා වටහා නොගන්නේ නම්, ඔබ බටහිර නිල් ප්‍රදේශයේ ප්‍රසිද්ධ ත්‍යාග දඩයම්කරුවෙකු විය ... නේද?
මිනීමරුවෙකු ලෙසද හඳුන්වන...
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න ...
ඔබ සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ඔබ කිඹුලන්ගේ බල්ලා!
අඩුම තරමේ එයාගේ අත ලෙවකලා ලස්සන කෑලි ටිකක් ගන්නද ඔයා එහෙම කරන්නේ?
තෝ පුතේ.
මම පෙන්වන්නම්... ආඩම්බරයේ වෙනස...
...ඔයාගෙයි මගෙයි කඩු අතර...!
කඩු තුනේ විලාසය...
ගොනා... ඉඳිකටු!
මකුළුවා...
එබැවින් මූලික වශයෙන්, ඔබේ ශරීරය වානේ මෙන් දැඩි ය.
මට වානේ පවා කැපීමට හැකියාවක් නොමැති නම්, මට ඔබව කපා දැමිය නොහැක, නේද?
එය නිවැරදි වනු ඇත.
පහරදීම් කඩාකප්පල් කිරීම සහ කැපීම මට වැඩ කරන්නේ නැත.
මට පේනවා. මේක හපනවා.
මට තවම යකඩ කපන්න හැකියාවක් නැති නිසා මට දැන් ඔයාව පරද්දන්න බෑ.
හම්ප්... එහෙනම් මොකද කරන්න හදන්නේ?
හොඳයි, මම ඔබට අනුකම්පා කරන්නම්.
කුමක් ද?
මම මේ වගේ දුෂ්කර තත්වයක් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ මට ඊළඟ මට්ටමට යාමට කාලය පැමිණ ඇති බවයි.
මම ඔබව පරාජය කරන විට,
මම වානේ පවා කපන්න පුළුවන් මිනිහෙක් වෙන්නම්.
මට නිතරම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා
මට ඒකෙන් බාගයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, අපි සිහිනයක් බෙදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම දිලිසෙනවා
ඔබ මෘදු ලෙස මට දුන් සිනහව ඉතා සතුටුදායක හා කරුණාවන්ත එකක් විය
මහිමය මහිමය ඔබ මගේ බැබළීමයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, මේ කඳුළු පවා ධෛර්යයට හැරේ
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට විශ්වාසයි මම එතනට එනවා කියලා
මම එදා දිවුරලා කිව්වා ආයේ කවදාවත් පරදින්නේ නෑ කියලා.
නමුත් දැන් මා ඉදිරිපිට ඇති බිත්තිය කොතරම් විශාලද!
ඔයාට මට සීරීමක්වත් දෙන්න බැරි උනාම ඔයාට ඉතුරු වෙන්නේ එක පාරයි.
මරණය පමණයි.
මට මොන මගුලක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බලවත් කඩු හරඹයේ රහස! වානේ කැපීමේ හැකියාව සහ රිද්ම දේවල් තිබේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!