ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"උතුරු කොටස" "බටහිර කොටස" "දකුණු කොටස" "නැගෙනහිර කොටස"
වේදනාවෙන් පෙළෙන අයගේ හැඟීම්
වියළි වැලි වලාකුළකින් තලා දමනු ලැබේ.
බලාපොරොත්තු සොයන අයද, බලාපොරොත්තුවෙහි ඇලෙන අයද සිටිති.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එකිනෙක හරස් වේ, කුමක් කළ යුතු දැයි අවිනිශ්චිත,
දුකෙන් අවසන් වූ ඉතිහාසයේ යුගයක් සනිටුහන් කරමින්.
විවී සහ ඇගේ මිතුරියන් ඇලබැස්ටා අර්බුදයෙන් ගලවා ගැනීම සඳහා දිගටම සටන් කරයි.
උසොප් සහ චොපර්ගේ ජයග්‍රහණයට අමතරව...
...සංජි මිස්ටර් 2 බොන් ක්ලේ කුඩු කළා.
මේ අතර, Nami මිස් Doublefinger සමඟ මාරාන්තික සටනක නිරත විය.
ස්පයික් ස්පයික් ෆෘට් බලය ඇති.
මේක ගන්න!
ටොනාඩෝ වේලාව!
--කුමක් ද? --පරෙවියන් මා මත පැටලී ඇත...!
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස Usopp ගේ නව නිපැයුම වන Clima Takt නැමිට සටන ජය ගැනීමට මඟ පෑදීය.
ඉතිරිව තිබුණේ මිස්ටර් 1 සහ සෝරෝ අතර සටන පමණි.
එබැවින් මූලික වශයෙන්, ඔබේ ශරීරය වානේ මෙන් දැඩි ය.
මට වානේ පවා කැපීමට හැකියාවක් නොමැති නම්, මට ඔබව කපා දැමිය නොහැක, නේද?
එය නිවැරදි වනු ඇත.
පහරදීම් කඩාකප්පල් කිරීම සහ කැපීම මට වැඩ කරන්නේ නැත.
මට පේනවා. මේක හපනවා.
මට තවම යකඩ කපන්න හැකියාවක් නැති නිසා මට දැන් ඔයාව පරද්දන්න බෑ.
හම්ප්... එහෙනම් මොකද කරන්න හදන්නේ?
හොඳයි, මම ඔබට අනුකම්පා කරන්නම්.
කුමක් ද?
මම මේ වගේ දුෂ්කර තත්වයක් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ මට ඊළඟ මට්ටමට යාමට කාලය පැමිණ ඇති බවයි.
මම ඔබව පරාජය කරන විට,
මම වානේ පවා කපන්න පුළුවන් මිනිහෙක් වෙන්නම්.
"බලවත් කඩු හරඹයේ රහස! වානේ කැපීමේ හැකියාව සහ රිද්ම දේවල් තිබේ"
හම්ප්... ඔයා මාව පරද්දනකොට... හහ්?
මෙය ඔබගේ එම උද්යෝගය මත සීතල වතුර විසි කළ හැකිය,
නමුත් මම ඩයිස් ඩයිස් බලය ලබා ගත් දා සිට,
කඩු කාරයෝ කියන අය මට කවදාවත් සීරීමක්වත් දීලා නැහැ.
කිසිම කඩු කරුවෙකුට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
අහ්හ්... මට පින්තුරේ තේරුනා...
නමුත් ඔබට එම පැරණි කතා සියල්ල ඇල්බමයක ගබඩා කළ හැක.
ඔබ අතීතයේ කඩුකරුවන් කී දෙනෙකුට සටන් කර ඇත්දැයි මම නොදනිමි.
ඒත් අපි කවදාවත් මීට කලින් මුණගැහිලා නෑ ඉතින්...
අවම වශයෙන් ඔබේ දිව තියුණු බව පෙනේ.
ස්තූතියි, බැල්ඩි.
අපි බලමු ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නද කියලා.
නැහැ, ඔබ කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත.
ඔව්හු ...
... හැරෙනවා!
කොටියා... උගුලක්!
මම ඔයාට කිව්වා නේද...?
පොඩි කම්පනයක් තමයි උබට එක තුවාලයක් වත් තිබ්බේ නෑ...
මගේ ප්‍රතිවාදියා තවමත් සිටගෙන සිටින පළමු අවස්ථාවද මෙයයි
මගේ ප්‍රහාර ශක්තිමත් යැයි මම සිතූ විට.
ඇත්ත වශයෙන්...
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා නැති නිසා...
ඒක හරි!
මේ මිනිහගේ මුළු ඇඟම තලයක්.
එබැවින් ඔහුගේ තලවල ඉදිරිපස හෝ පිටුපස නැත!
දිදුලන ඩේසි!
Th-මේක...
මම ඔයාව පුපුරවන්නම්.
පුහුණුවීම් සම්බන්ධයෙන් ගත්තොත් මම ඒක කාටවත් වඩා කරලා තියෙනවා.
මමත් බොහෝ දුෂ්කර තත්වයන්ට මුහුණ දී ඇති අතර එය මා අද්දර විය.
මම ඔබව පරාජය කළ විට, මම වානේ පවා කපන්න පුළුවන් මිනිහෙක් වෙනවා.
මට කවදාවත් කාගෙන්වත් සීරීමක් වත් දීලා නෑ.
මොකක්ද මට තියෙන අඩුව...?!
ගුරු...! ගුරු!
හ්ම්?
වානේ පවා ඕනෑම දෙයක් කපා ගත හැකි මිනිසුන් මේ ලෝකයේ සිටින බව ඇත්තද?
ඔව් ඒක ඇත්ත.
දැන් මේ පත්තරේ හොඳට බලන්න සෝරෝ.
ගුරුතුමනි, ඔබ එය කැපුවේ නැත.
අහන්න, සෝරෝ.
කිසිම දෙයක් කපන්න බැරි කඩුකාරයෝ ඉන්නවා.
නමුත් ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයක්, වානේ වුවත්, එම කඩුවෙන්ම කපා ගත හැකිය.
ශක්තිමත්ම කඩුකරුවන්ට තමන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දේ ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වේ
සහ ඔවුන් කපා ගැනීමට අවශ්ය දේ කපා.
ඇල්ලුවත් වින කරන කඩු හරඹය...
මම එය සැබෑ කඩු හරඹයක් ලෙස නොසලකමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ගුරුතුමනි, මම ඕනෑම දෙයක් කපා ගත හැකි කඩුකාරයෙක් වන්නෙමි!
Zoro, ඔයා මම කියන දේ අහගෙන හිටියද?
හම්ප්... ඉක්මන් කරලා මාව කපන්න බලන්න.
ඔබ ආරක්ෂා කළහොත් ඔබට මගේ ශරීරය කපා දැමිය නොහැක.
අවාසනාවකට, වානේ කපන මගේ නිර්භීත රූපය ඔබට පෙන්විය හැකි යැයි මම නොසිතමි...
...මොකද මම වානේ කපපුවාම ඔයා මැරෙනකොට.
තේරුමක් ඇති...
මම හැම දෙයක්ම කෑලි වලට කපන්නම්!
"කිසිම දෙයක් කපා නොගන්නා කඩු හරඹය"... හහ්?
කොච්චර තේරුමක් නැතිද...
මම හැම දෙයක්ම කැබලිවලට කපන්නම්!
කිසිවක් කපා නොහරින කඩු හරඹය...
මොකුත් කපන්න එපා... ඒත් වානේ කපන්න... ඒකෙ තේරුම මට තේරෙන්නෙ නෑ!
තෙරපුම සහ තෙරපුම... බලගතු කඩු හරඹයේ රහස මෙයයි!
පරමාණුක ස්පාර්!
මම ඔබව කපා දමමි!
කකුළුවා... අල්ලගන්න!
මොන ජරා පාහරයෙක්ද...
යන හැඟීම අන්යෝන්ය වේ.
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්. මාව කඩු කරුවෙකු ලෙස සලකන්න එපා.
ඔබේ ශරීරය ඉරා දැමිය හැකි බොහෝ ආයුධ මා සතුව ඇත.
Spiral Hollow!
ඔබ කඩු කරුවෙකු නොවේ නම් ... එසේ නම් කැණීම් යන්ත්‍රයක්ද?!
මම ඝාතකයෙක්!
පුළිඟු?! එය කෙතරම් වේගයෙන් කැරකෙනවාද?!
ඔවුන් පලවා හරිනු ඇත!
මට කැණීම් කරන්න බෑ... මොකද මම හැම දෙයක්ම විදලා කපනවා.
ජරාව!
මොහොතකට වැරදි විනිශ්චයක් ආරාධනා කරන්නේ කෙසේද ...
...මරණය!
ඔයා තාම හුස්ම ගන්නවා...
මම එයාට කොන්ද පෙන්නන්නෙ නෑ...
ඔබ ඔබේ දෑතින් අරගල කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කඩු කාරයෙක් වත් නෙවෙයි. මම පැහැදිලි කළත් ඔබට තේරෙන්නේ නැත.
හම්ප්... මට උනන්දුවක් නෑ.
ස්පාර්... බ්රේක්!
සාමයෙන් මැරෙන්න...
මට අද ගල් අසුබයි...
මේ කොල්ලනේ! ඔබ Vivi නැවත ඇගේ නිවසට භාර දීමට වග බලා ගන්න!
අලුබර්නා මාලිගයේදී හමුවෙමු!
උන්... ඔක්කොම හරිද...?
ඇයි එයා හිටගෙන ඉන්නේ...? කීප වතාවක්ම කැපුවට පස්සේ...
ඔහු ඒ වැටෙන ගල් සියල්ල මගහැරියාද?
මම ගැලෙව්වා... මේ ගල්?
නැත...
මට කියන්න පුළුවන්... ගල් නොවැටෙන තැන...
කඩු...
ඔය ගල යට එකෙක් ඉන්නවා... මට කියන්න පුළුවන්...
එයා මොකද කරන්නේ...?
මම මේ හැඟීම මීට පෙර අත්විඳ ඇත ...
මගේ වටේ හරිම නිස්කලංකයි...
මගේ හද ගැස්ම මට හොඳටම ඇහෙනවා...
මේ... හරියටම මරණයට ළං වූ විට දැනෙන්නේ කුමක්ද...?
වැටෙන ගල් වලින් මට දැනුනේ ඒවා ජිවත් වෙනවා වගේ ඉඟියක්...
නැහැ, එය ඉඟියක් නොවේ ... එය ඊට වඩා පැහැදිලි විය ...
රිද්මය...
ගල්... රිද්මය...
ගස් වලට ඔවුන්ගේම රිද්මයක් ඇත ...
පසට එයටම ආවේණික වූ... එය එසේද...?
සවන් දෙන්න. කිසිම දෙයක් කපන්න බැරි කඩුකාරයෝ ඉන්නවා.
"කිසිවක් නොකැපීම" කියන්නේ... රිද්මය දන්නවද...?
ඒ... වානේ පවා කැපීමේ හැකියාව...
තෝ... මොන මගුලක්ද කරේ?
එවැනි දැවැන්ත ප්රහාරයක් ලැබීමෙන් පසු ...
ඔච්චර ලේ ගලනකොට...
තවම ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෑ...!
මට ඇහෙනවා... එයාගේ වානේ රිද්මය...
මගේ කැමැත්ත කඩුවට ගලා යයි...
හොඳයි... ඊළඟ ප්‍රහාරයෙන් මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් කරනවා.
ඉතිරිව ඇති එකම ප්‍රශ්නය...
... ඇත්තටම මට වානේ කැපීමේ හැකියාවක් තිබුණත් නැතත්...
එක කඩුවකින් පමණක් ඔබට මගේ ප්‍රහාරය ආරක්ෂා කළ හැකි යැයි සිතීම දුෂ්කර ය.
ඒකට කමක් නැහැ. මම තවදුරටත් ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ දැන් සූදානම්. මගෙන් හොඳයි!
One-Sword Style... සිංහ ප්‍රහාරය!
පරමාණුක වේගය!
මම ඔබට මගේ ස්තුතිය පුද කරමි...
මට තව තවත් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්!
ඔහු ඇත්තටම... ශක්තිමත් වෙනවා... මේ සටන අතරතුර...
ඔයා ඊලඟට දියමන්ති හෝ මොකක් හරි කපන්නද හදන්නේ...?
ඒක නාස්තියක් වෙයි...
ඔබ දිනුම්...
"අලුබර්නා - උතුරු කොටස"
"Alubarna - North Block" "Mehdi රැස්වීම් ශාලාව ඉදිරිපිට සටන"
"Alubarna - North Block" "Mehdi රැස්වීම් ශාලාව ඉදිරිපිට සටන" "ජයග්‍රාහකයා: Zoro"
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද අර මවුලයා කිව්වේ ලුෆී මැරිලා කියලා...
ඒක ඇත්තක්ද?!
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඉන්පසු ඔබේ තුණ්ඩය ඉවත් කරන්න.
ඔබට තවදුරටත් සටන් කිරීමට හේතුවක් නැත!
දැන්ම යටත් වෙන්න...! රාජකීය හමුදාව!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සටන අවසන්! කෝසා සුදු කොඩිය ඔසවයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!