ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
නැත!
එය බොරුවක් නොවේ!
ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් එනවා නේද?
ඔව්. ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම පෙනී සිටිනු ඇත.
ඒත් හැමෝම හිතන්නේ ඒක බොරුවක් කියලා!
මම මේ ගමට ආදරෙයි! මම හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ!
හරි! අපි ඔබට උදව් කරන්නම්!
මේ අපි ගනුදෙනු කරන ක්ලහදෝර්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඇත්තෙන්ම මම බයයි! එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
අපි හිනා වෙන්නේ නැහැ!
අනුකම්පාව නිසා අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා වගේ!
"කළු කැට් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගැටෙන්න! බෑවුමේ මහා සටන!"
හරි. ඔවුන් දවල්ට මේ වෙරළේ ඉඳන් පහර දෙන්න යනවා.
නමුත් ගමට යන එකම මාර්ගය මේ එක බෑවුමයි.
අනෙක් සියල්ල ප්‍රපාතයක් වන අතර එය හරහා යාමට අපහසු වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපට මෙම බෑවුම මරණය දක්වා ආරක්ෂා කළ හැකි නම්,
ගමට පහර දෙන්නේ නැහැ!
ඔහ්! ඒක ලේසියි!
ඒ ගැන කතා කිරීම, නමුත් ඉතිරිය අපගේ ශක්තිය මත රඳා පවතී!
ඔයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කපනවා.
දිගු කරන්න.
සොරකම් කරන්න.
මට සැඟවිය හැක.
ඔබ සටන් කරනු ඇත!
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ! පාත්තයින්!
ඔහ්, ක්ලහාඩෝර්-සන්! ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඇයට කොහොමද?
ඇය දැන් විවේක ගන්නවා.
ඇය තරමක් වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
ඒත් මම අල්ලපු ටවුන් එකේ ඉද්දි එහෙම දෙයක් උනා කියලා හිතන්න...
ඒ උසොප් කොල්ලා නිසැකවම දන්නවා කරදර ඇති කරන්නේ කෙසේදැයි.
ඔව්...
අනික හැමදේකින්ම එයා කිව්වේ ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් කියලා...
එවැනි විනිවිද පෙනෙන බොරුවක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, එය ඇයගෙන් ඔබට තෑග්ගක් බව පෙනේ.
මේ මාලිගාවේ ඔබේ තුන්වන වසරයි.
එබැවින් එය එක්තරා ආකාරයක අනුස්මරණයකි.
අනුස්මරණය...
ඔබගේ වර්තමාන කණ්නාඩි බොහෝ විට ලිස්සා යන බව පෙනේ,
එබැවින් ඇය ඒවා අභිරුචි-ඇණවුම් කළාය!
ඇය ඉතා හොඳ, කල්පනාකාරී පුද්ගලයෙකි!
සමරුවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හෙට දිනය සැමරීමේ දිනයකි.
හා?
අද රාත්‍රියේ අඩ සඳකි.
හහ්?
මේ වගේ රාත්‍රීන් මගේ හද ගැස්ම වැඩි කරනවා,
සහ මගේ ලේ කැළඹීම ...
K-Klahadore-san!
ඔබ ඇගේ තෑග්ගට කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහ්, මම තෑග්ගක් පිළිගන්නම්, හරි.
නමුත් එය මෙය නොවනු ඇත - මේ මුළු මන්දිරයම වනු ඇත!
W-ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
ක්‍රියාව දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
කොහොම හරි තව පැය කිහිපයකින් අනතුරක් වෙන්නයි යන්නේ...
එය සැබවින්ම වසර තුනක් ගත වී ඇත!
මිස්! පැනලා දුවන්න!
කැප්ටන් ජන්ගෝ!
එය දවල්ට ආසන්නයි! කරුණාකර අවදි වන්න, කැප්ටන් ජන්ගෝ!
සුභ උදෑසනක්, කැප්ටන්!
සුභ උදෑසනක්!
මෝඩයෝ!
මගේ ප්‍රතිපත්තිය උදේ ඉරත් එක්ක "සුබ උදෑසනක්" කියන එක!
ඔහු නරක මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
ඔහු අවදි වූයේ පමණි ...
නිකමට බලන්න! සඳ තවමත් උදාවී ඇත, එය මධ්‍යම රාත්‍රියයි!
ඔබ හයියෙන් කෑගසන්නේ කෙසේද!
අපගේ සමාව, සර්! අපිට සමාවෙන්න සර්!
හරි එහෙනම්.
සුභ උදෑසනක්, යාලුවනේ!
සුභ උදෑසනක්? ඒක එයා කියපු දේට විරුද්ධයි!
මෝඩයා! ඔහුට දැන් හොඳ මනෝභාවයක් ඇත, එපමණයි!
ඔහ්!
අවුල් සහගත වීම නවත්වන්න!
මිනිසුන්!
යාත්‍රා කරන්න!
හරි! පරිපූර්ණ!
දැන් ඔවුන්ට මෙම බෑවුමට නැගීමට නොහැකි වනු ඇත,
අපි මෙහි තබා ඇති මේ සියලු තෙල් වලට ස්තූතියි!
අපි ඔවුන්ට ලිස්සා ගොස් මෙම බෑවුම මත ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමු,
එවිට ඔවුන් දඟලන අතරේ ඔවුන්ගෙන් ජරාව පරාජය කරන්න!
තෙල් නේද?
මොනවා උනත් අපි මේ බෑවුම රකිමු!
අනෙක් අතට, අප කිසිවෙකු එහි ලිස්සා නොයනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
එය හරියට සිංහ කුහුඹු වළක කිමිදීමක් වැනිය.
මට පුදුමයි ඔයාට මේ වගේ දේවල් ගැන හිතන්න පුළුවන් එක ගැන!
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම!
කම්මුල් ගතිය සහ කම්මුල් පහර ගැන කතා කරන විට,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි!
දවල්ට කිට්ටුයි.
ඔවුන් ඒවි.
අපි මෙතන!
හොඳයි, පිරිමි! ගොඩට යන්න!
ගම කුණු කූඩයට දමා මන්දිරයට යන්න!
කපිතාන්! මෙහි අමුතු බෝට්ටු දෙකක් තිබේ!
කුමක් ද?!
මම ඒවා පරීක්ෂා කරන්නද?
ඒවා අතහරින්න. ඒවා නිධන් නැව් නොවේ.
අපගේ කාලසටහන අවුල් නොකරන්න!
තේරුණා!
යන්න, යාලුවනේ!
එයාලා කොහේ ද?
අහස දැන් දීප්තිමත් ය. ගනුදෙනුව කුමක්ද?
සමහර විට ඔවුන් අධික ලෙස නිදාගෙන සිටිනවාද නැත්නම් යමක් තිබේද?
නැත.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම පෙනී සිටිනු ඇත. ගොඩක් ඒවා.
කියන්න...
සමහර විට ඒක මගේ පරිකල්පනයක් වෙන්න ඇති,
නමුත් මට ඇහෙනවා, "Yaaah!" කොහෙන් හරි එනවා...
ඔව්, මට අනිවාර්යයෙන්ම ඇහෙනවා!
N-දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ...
කුමක් ද?! එය කුමක් ද?!
මේ වගේ තැනක් උතුරෙත් තියෙනවා!
ඔබ සිතන්නේ නැහැ ...
ඔබ අදහස් කළේ මෙය වැරදි වෙරළක් ද?!
ඔවුනොවුන්ගේ රහසිගත හමුව සිදුවූයේ මෙහිදීය.
ඉතින් මම උපකල්පනය කළා ...
හේයි! ඉක්මන් කරමු!
ඔවුන් ගමට ඇතුළු වනු ඇත! මෙම ස්ථානය කොහෙද?!
මෙතනින් කෙලින්ම උතුරට දිව්වොත් විනාඩි තුනකින් එතනට එනවා!
එහි භූමිය හරියටම සමාන වේ,
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ව බෑවුමේ නතර කළ යුතුයි!
කරදර වෙන්න එපා! අපි එය කෙසේ හෝ කරමු!
ඔහ්, නැහැ!
උතුරු වෙරළ අපේ බෝට්ටු කොහෙද!
ඔවුන් නිධානය රැගෙන යයි!
මම තත්පර 20 කින් එහි එන්නම්!
අපරාදේ! මගේ දීප්තිමත් තෙල් උපාය මාර්ගය නිෂ්ඵල විය!
මගේ වස්තුව...
හේයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! අපි යමු!
ඔව්-ඔව්! අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා...
උදව් කරන්න! මා වැටෙනවා!
යන්න දෙන්න, මෝඩයා!
සමාවන්න!
පරිපූර්ණ!
ස්තූතියි, Zoro!
සමාවන්න! නිධානය අනතුරේ!
කෙසේ හෝ නැවත නැඟිටීමට උත්සාහ කරන්න!
ඒ කෙල්ල ගෙවන්න යනවා!
මම ඔවුන්ට ගමට ඇතුළු වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
නමුත් Luffy ෂුවර් වේගයෙන් දුවනවා!
මට ඔහුව තවදුරටත් දැකිය නොහැක!
කෙළින්ම උතුරට! කෙළින්ම උතුරට! කෙළින්ම උතුරට!
මගේ වස්තුව ඇල්ලුවොත් එයාලට ලොකු අමාරුවක්!
කඳු මුදුනේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔබට!
මගේ නම කැප්ටන් උසොප්!
මම මේ කාලය පුරාම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
මම සටන් කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් දැන් ආපසු හැරෙන්න!
W-මොකක්ද--? මම මෙහි පළමුවැන්නාද?!
නමුත් ඔහු මට වඩා ඉදිරියෙන් දිව ගියේය!
අපරාදේ!
මම මොකද කරන්නේ?! මට උඩට නගින්න බැහැ!
මම දැන් ගමේ! ඒක අමුතුයි!
ඔහු උතුරට කීවේය, එබැවින් මම සීතල දිශාවකට දිව ගියෙමි!
ඔයා තමයි අපේ ප්ලෑන් එක අහපු කොල්ලා.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා! ඔබට හැකි වන විට දැන් ආපසු හැරෙන්න!
නැත්නම් මගේ මිලියන 100 කාර්ය මණ්ඩලය ...
..පට්ට පල් බොරු!
මිලියන 100?
හේයි, දැන්! ඒක ළමයෙකුගේ බොරුවටත් වඩා නරකයි!
කුමක් ද?! මිලියන 100?! වාව්!
ඔහු පැහැදිලිවම බොරු කියනවා, කැප්ටන්!
එයා හරිම බොළඳයි...
අපොයි! ඔවුන් එය දුටුවාද?!
ඔහු බරපතල ලෙස සිතුවේ ඔහුට අපව රවටා ගත හැකි බවයි ...
ඔබ මාව රැවටීමට කොතරම් නිර්භීතද!
කැප්ටන් ජන්ගෝ! කම්පන සහගත ආරංචියක්!
ඇත්තටම?! ඒක නරකයි!
නැත! ඒක නරක නැහැ!
ඒ අමුතු බෝට්ටු වල අපිට නිධානයක් හම්බුනා!
ඇදහිය නොහැකි මුදලක්! සමහර විට බෙරි 4, නැහැ, මිලියන 5 යි!
කුමක් ද?!
එෆ්-බෙරි මිලියන පහක්?!
ඇයි ඔය ගොල්ලන්ගේ බෝට්ටු වල මෙච්චර සල්ලි?
ඒක මගේ වස්තුව!
නමුත් ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
කුමක් ද?! ඔබ අපට නිධානය දෙනවද?!
ඒක හරි!
එම නිධානය වෙනුවට, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ දැන් ආපසු හැරෙන ලෙසයි!
මොකක්ද--?! ඔබ සිතන්නේ ඔබට මුදල් දී අපව මිලදී ගත හැකි බවයි?!
මොනතරම් නින්දිත පුද්ගලයෙක්ද!
මෝඩයා. අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඔබ දන්නවා.
අපි පැහැදිලිවම මේ නිධානය ගන්න යනවා!
ඒක අපිට ආපහු හැරෙන්න හොඳ හේතුවක් මදි.
Y-ඔබට කාරණයක් තිබේ ...
හරි, එහෙනම්! "එක, දෙක, ජන්ගෝ" මත, ඔබ අපට ඉඩ දෙනු ඇත!
ඒක තමයි ඉස්සර ඉඳන්ම තියෙන ආයුධය!
එක! දෙක!
ජන--
මෝඩ ජරාව කීම නවත්වන්න!
ඕව්!
W-ඇය කවුද?!
කපිතාන්! මෙය ඔබව මෝහනය කිරීමට සහ මිනිසුන්ට ඉඩ දීමට කාලය නොවේ!
ඒ බෝට්ටුවේ වස්තුව මගේ! මම ඔයාට එක බෙරි එකක්වත් කන්න දෙන්නේ නැහැ!
එය අල්ලාගෙන සිටින්න! මම දැන් ඇවිත් ඒක ආපහු ගන්නම්!
එය වේදනාකාරියි!
මගේ වස්තුව ඔවුන්ට දිය හැකි යැයි කීවේ කවුද?
ඔවුන්ට එය තිබිය හැකි යැයි කීමෙහි ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?! මම ඔයාව බේරගත්තට පස්සේ!
හහ්?
මට ඒක කියන්න අමතක වුනා,
නමුත් ඔහුගේ මුද්ද දෙස බලා නොසිටින්න!
ඔහු මෝහකයෙක්!
H-මෝහනය?!
ඒ නිසා? Luffy කොහෙද? එයා ඉස්සෙල්ලම මෙහෙට දිව්වා නේද?
දන්නේ නැහැ! ඔහු එක්කෝ එළියට පැන්නා හෝ නැති වුණා!
එතකොට එයා නැති උනා.
පාත්තයින්! අපට ඔහුව අවශ්‍ය වූ විටද!
මම මෙහි අණ දෙන්නම්. ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසන්න! මම ඔබව ආවරණය කරන්නම්!
ආ?! ඉන්න, ඇයි මම?!
මට ඒ මහා හමුදාව භාරගන්න විදිහක් නැහැ! මම දුර්වලයි, ඔබ දන්නවා!
මම කොල්ලෙක් නිසා මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මට හොඳටම බයයි මගේ කකුල් පිස්සුවෙන් වගේ වෙව්ලනවා! බලන්න?!
ලොකු ගනුදෙනුවක්!
බලන්න, බලන්න! මම ගොඩක් බයයි මගේ ඇස්වල කඳුළු!
ඔබේ ඇස් අස්ථි වියළී!
ඔබ බොරු කියන්න යන්නේ නම්, වඩාත් යථාර්ථවාදීව බොරු කියන්න!
මට ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ!
අපට ඔවුන් සමඟ පටලවා ගැනීමට වෙලාවක් නැත.
ඔවුන්ව පොඩි කර ගමට යන්න, මිනිසුන්!
H-මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඕ ඇත්ත! මට කැල්ට්‍රොප් තියෙනවා!
ඔහ්! ඔබට හොඳ දේවල් කිහිපයක් තිබේ!
දෙන්න, දෙන්න!
මේක ගන්න!
කැල්ට්‍රොප් නිරය!
අපරාදේ නාමි! ඇය මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
මම ඒක කළා!
W-උතුරු වෙරළ කුමන මාර්ගයද?!
කෙළින්ම උතුරට! කෙළින්ම උතුරට! කෙළින්ම උතුරට!
උතුරේ කුමන මාර්ගයද?!
ඕව්!
ඔව්! අපිට ඒවා ලැබුණා!
දැන්! විශේෂ ප්‍රහාරය: ලීඩ් ස්ටාර්!
අවජාතකයා!
යා යුතු මාර්ගය! එය දිගටම කරගෙන යන්න, දැන්!
මම පොඩ්ඩකට රණ්ඩුව නවත්තනවා.
ඔබ තවමත් සටන් කර නැත!
එය කුමක් ද?!
අපේ පිටිපස්සෙත් කැල්ට්‍රොප් ඉන්නවා...
මෝඩයා! ඔබ ඔවුන්ව එතනට දැම්මා!
මගුලෙන් පිට!
ඔබ බරපතල ලෙස සිතන්නේ ඔබට අපව නවත්වන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු, යාලුවනේ! කපිතාන් කුරෝ බලා සිටී!
W-මොකක්ද--?!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා! අපායට යන්න දෙන්න!
උඹට සාප වේවා! මේක ගන්න! මේක ගන්න!
මට... බෑ...
...ඔබට මෙම බෑවුම පසුකර යාමට ඉඩ දෙන්න...
මොකද මම හැමදාම වගේ බොරු කිව්ව නිසා...
ඉතින් ගමට තවත් සාමාන්‍ය දවසක් වෙන්නයි යන්නේ...
ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට සමත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපරාදේ ළමයා! කට වහපන්!
අපරාදේ කෙල්ල!
ඕව්!
ඔබ--?!
දැන් ඇති!
හේයි, ඔයාලා!
ඔවුන් සමඟ කරදර කිරීම නතර කර දැනටමත් යන්න!
මේක කැප්ටන් කුරෝගේ සැලසුමක් බව ඔබට අමතකද?!
ඔහුගේ සැලැස්ම ඉවත දැමීමට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔහු අප සෑම කෙනෙකුම මරා දමයි!
ඕවා තේරෙනවද මෝඩයෝ!
හ්-ඒයි දැන්...
ඔව්, ගමට ඉක්මන් කරන්න!
S-නැවතුම්...
අපරාදේ...
නවත්වන්න!
නවතින්න... ගමට යන්න එපා!
කට වහපන්!
නවත්වන්න! කරුණාකර! කරුණාකරලා හැමෝම මරන්න එපා!
මම මේ ගමට ආදරෙයි! මට එය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
W-මේ මොකක්ද කැප්ටන් ජැන්ගෝ?!
ඔවුන් වැනි මිනිසුන් ගමේ සිටි බව කිසිවෙකු සඳහන් කළේ නැත!
වෙලාව ගැන...
මේ දැන් ඒ අභියෝගාත්මක මිනිසුන් මොනවාද?!
මා දෙස බලන්න එපා! මම සෑහීමකට පත් නොවෙමි, නමුත්!
නමී! ඔයා කොහොමද මාව එතනට පන්නන්නේ!
උසොප්, ඔහේ ජරාව!
උතුර කොයි පාරද කියා ඔබ කීවේ නැත!
ඔවුන් කවුද?
එයාල පරක්කුයි...
ඔවුන් සියල්ලෝම සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න හොඳින් දනී ...
මගේ සැලසුම් අවුල් කරන අයට...
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මිහිරි කාලය ගත කළ හැකි බවයි ...
ඔවුන්ට මේ කාරණය දැනටමත් අමතක වී ඇත්නම් ...
...එහෙනම් මම ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමි!
එය මන්දිරයේ සිට ක්ලහාදෝර්!
ඔහු වෙරළ දෙසට ගමන් කරන්නේ ඇයි?
මේ උදේ පාන්දර?!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
මේකද තැන?!
අපරාදේ, නමී!
ඔයා කොහොමද මාව එතන දාලා යන්න හදන්නේ?!
ජරාව! Zoro ඇත්තටම පිස්සු!
ගෙවීමට සුදානම් වන්න, නාමි!
මම දන්නවා! "එක, දෙක, ජන්ගෝ" ගණන් කිරීමේදී නිදිමත!
ඔබ කැමති!
හේයි, ලුෆී! නිදාගැනීම නවත්වන්න, ඔබ!
අර මිනිහගෙ අත දිහා බලන්න!
ප්රශ්නය මගහරින්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Terrifying Duo! Meowban Brothers vs. Zoro"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!