ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"උතුරු කොටස" "බටහිර කොටස" "දකුණු කොටස" "නැගෙනහිර කොටස"
වේදනාවෙන් පෙළෙන අයගේ හැඟීම්
වියළි වැලි වලාකුළකින් තලා දමනු ලැබේ.
බලාපොරොත්තු සොයන අයද, බලාපොරොත්තුවෙහි ඇලෙන අයද සිටිති.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එකිනෙක හරස් වේ, කුමක් කළ යුතු දැයි අවිනිශ්චිත,
දුකෙන් අවසන් වූ ඉතිහාසයේ යුගයක් සනිටුහන් කරමින්.
කිඹුලා පොනෙග්ලිෆ් ඇති ස්ථානය පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
මාලිගා චතුරශ්‍රයට කාලතුවක්කු බෝලයක් වෙඩි තබන බව නිවේදනය කරයි.
මෙය ඇලබැස්ටාගේ අවසානය වේවිද?
නැත්නම් සැබෑ සාමයක් ඇති වේවිද?
දෛවයේ වැලි වීදුරුව නැවත වරක් අවසාන ගණන් කිරීම ආරම්භ කරයි.
"සටන අවසන්! කෝසා සුදු කොඩිය ඔසවයි"
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
අපොයි ඒක...!
කරුණාකර ඉන්න, Chaka-sama!
හ්ම්...? ඔවුන් කව් ද?
මේ කොල්ලනේ...
පයින් ගැසීමේ නියපොතු බලකාය!
"Alabasta Kingdom Elite Guard Unit Kicking Claw Force"
ඒක කරන්න එපා!
මේ මිනිසාගෙන් ඈත් වන්න!
ඔවුන් දොර කැඩුවා! එය පයින් ගැසීමේ නියපොතු බලකායයි!
--ප්‍රභූ හමුදාවන්ගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම! --කරුණාකර උන්වහන්සේගේ මහිමය සහ විවි-සම බේරාගන්න!
උතුමාණනි! මරණය දක්වා ඔබව ආරක්ෂා කිරීම අපගේ මෙහෙවරයි!
අපිට එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ...
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කරන විට ...
..අසාධාරණ උනත් අපිට ඕන දෙයක් කරන්න වෙනවා.
අපි හතර දෙනාම...
එකට සටන් කරනවා...
...දේවල් නිවැරදිව සැකසීමට.
ඔයා ගොඩක් ජනප්‍රියයි වගේ...
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
--කරන්න බෑ. --හ්ම්?
අපිට අයින් වෙන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා.
හේතුවක්?
ඇත්තටම මේ මුළු කැරැල්ලේම නායකයා ඔබ නම්...
ඒ තැලීම්...!
මට කියන්න එපා මහත්තයෝ...!
මම කරන්නද...?
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා. ඔවුන් පණුවන්.
ඔවුන් කළේ නැහැ...
චාකා! ඔවුන් සමඟ යමක් වැරදියි!
තම බලය තාවකාලිකව වැඩි කර ගැනීමට... ඔවුන්...
...ඔවුන් බිව්වේ ජීවිතය කෙටි කරන ජලය... මාරක ඉන්ධන...
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු කිහිපයක් පමණි...
මුන්ව බේරගන්න බෑ...
අපොයි නෑ...
මාත් හිතුව තරම්...
ඔබේ ජීවිතය පවා පරදුවට තබා මට අභියෝග කරනවාද...?
Chaka-sama... ඔබගෙන් විමසීමකින් තොරව මෙය කිරීම ගැන කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
කොහොම වුණත් අපි ඔහුට අවබෝධ කර දිය යුතුයි... මේ රටේ වේදනාව...
තෝ... මෝඩයෝ...
අපි ඔහුට මේ රටේ...
...කෝපය!
එය බුද්ධිමත් නොවේ ...
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අගය කළ යුතුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය ප්‍රමාද වැඩියි, හාහ්?
ඔයා කොහොම හරි මැරෙන්න ගියොත් මට ඔයාව මරන්නවත් ඕන නෑ නේද?
ඉතින් ඔයාට රණ්ඩු වෙන්නවත් කමක් නැද්ද...?!
චාකා ... සාමා ...
මෝඩකමේ නිර්වචනය මෙයයි.
නපුරු පිස්සෙක්...!
අවජාතකයෙක්!
චාකා!
චාකා! එය නවත්වන්න! ඔවුන්ගේ මරණය දක්වා ඔවුන් පසුපස නොයන්න!
මට පේනවා... Zoan වර්ගයක්...
බලු බලු ගෙඩිය, මොඩල් ජැකල්!
හූල්ලන දැල්ලන්!
ඉතින් ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්... අනුන් වෙනුවෙන් මැරෙන්නේ කවුද?
"Alubarna - Mehdi රැස්වීම් ශාලාව ඉදිරිපිට උතුරු කොටස"
අපරාදේ! මට ලේ ගියා වැඩියි...
තුවාල ගැඹුරු නොවීම මම වාසනාවන්ත යැයි සිතමි.
ඒත් ඒක මට හොඳටම ගැහුවා...
මට පුදුමයි අනිත් උන් කොහොමද කියලා...
කවුරුත් මැරිල නම් හොඳ නෑ...
මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද වෙන්නේ කියලා...
කුමක් ද?! මට Lashes සමඟ යුගල කිරීමට සිදුවේද?!
ඔහු ඔටුවෙක්, දෙවියන් වෙනුවෙන්!
මම කොච්චර දුර්වලද කියලා අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඒ ඔබ දිනුම් ඇදීමේ දී අවාසනාවන්ත වූ බැවිනි! හුදෙක් අතහරින්න!
හරි එහෙනම්! එහෙනම් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
අපි පිච්චෙනකොට...!
කරුණාකර ඔබ අපව බේරා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඩමි. මම ගෑනු විතරයි බේරගන්නේ.
උසොප්...
හේයි, Usopp. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔබ අඬන්නේ කවුද? අඬනවා?!
කෙනෙක් අඬනවා කියන එකා ඇත්තටම අඬනවා!
ආහ් ඒක තේරුමක් නෑ.
ඒත්...
අර මවුලයා කිව්වා... ලුෆී මැරිලා කියලා...
මට පුදුමයි ඒක ඇත්තද කියලා...
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! ඔබ මෝඩද නැත්නම් මොකක්ද?!
මමත් නැහැ! මම එය කිසිසේත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
දැනටමත් හරි! එහෙනම් දැන් කරන්න තියෙන්නේ ඉක්මනට වලව්වට යන එක.
මෙම සටනේ ඝෝෂාව නතර වන තුරු ඔබේ තුණ්ඩය ඉවත් කරන්න.
එය ගිල දමන්න එපා!
හැමෝටම... ස්තූතියි...
අපිට ස්තුති කරන්න කල් වැඩියි.
ඔහු හරි. ඊට අමතරව, ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
...ඔයා අපිට බඩු ටිකක් බලන්න දෙන්න ඕනේ...
ඔබ මේ රටෙන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?!
නාමි හොඳින්ද...? ඇය ගැලවී ගියාද...?
"Alubarna - Mehdi රැස්වීම් ශාලාව පිටුපස උතුරු කොටස"
අහ්හ්... එයාලා අන්තිමට ගියා...
ඉතින් මේක තමයි බලගතු එක පහරකින් ඔහු අදහස් කළේ...
කැරලිකරුවන්ගේ රැල්ල දැනටමත් කෙළවරේ ...
...තත්ත්වය වෙනස් වුනාට.... කොහොමත් මම මාලිගාවට යන්න ඕනේ...
විවීට මොකද වෙන්නේ...? සටන ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ ...
ඔව්, විවි-චාන්. මේක විතරක් මතක තියාගන්න.
සටනකින් පස්සේ... ඒ මිනිහා ටොන් ගණන් කනවා...
ඔව්...
අපි ඔබ එනතුරු Alubarna හි බලා සිටිමු, හරිද?!
ඔව්!
දැන්, මෙය තීරණාත්මක කරුණ වනු ඇත.
දේවල් අවුල් කරන්න එපා!
අපි යමු! අලුබර්නා මාලිගයේදී හමුවෙමු!
චාකා!
දුර්වල වීම අපරාධයක්...
ජීවමානයි!
"මාලිගා චතුරශ්‍රය පිපිරුම් වේලාවට විනාඩි 25ක්"
කේ ... එළුවා!
ඔයා... මට පේනවා, ඔයා ආවෙ ඔයා පාවිච්චි කරපු කෙටිමඟ හරහා...
මගේ ඇස් වල මොකක් හරි අවුලක්ද...?
මම ආවේ රාජකීය හමුදාව නම්මවන්න, නමුත් ...
චාකා...
රජතුමා... රටේ වීරයා අතින් මැරෙන්නයි හදන්නේ...
මම දකින දේ විශ්වාස කරන්න අමාරුයි...!
මෙය සිත්ගන්නාසුළු වී ඇත!
ඔබ දැන් සිටින්නේ සටන මැද ය,
එහෙත් දෙපාර්ශ්වයේම නායකයෝ මෙහි මුහුණට මුහුණලා සිටිති.
මේ යුද්ධය දැන් මරණය දක්වාම සටනක්
හිස කැඩී ගිය කටුස්සන් අතර.
ඔබ ව්‍යාකූල වී ඇති බව පෙනේ. හොඳයි, එය ස්වභාවික ප්රතික්රියාවක් පමණි ...
...නමුත් එය සරලයි.
නිකමට හිතන්න පුළුවන් නරකම සිද්ධිය.
සැකයක් තියාගන්න එපා කෝසා.
ඔබ මේ රටට කැමතිද?
ඔව්! මම ඉපදුණේ මෙහි!
මමත් එහෙමයි!
කෝසා අහන්න...
විවි! මේ රටින් වැස්ස ගෙන ගියේ කවුද?!
සියල්ල විය...
ඒ මම, කෝසා.
ඔබ සිතන සෑම දෙයක්ම කරන්නේ රජුයි
මගේ සමාගම විසින් "උගුලක්" විය.
පහුගිය අවුරුදු දෙකේ ඔයාලා අපේ අතටම සෙල්ලම් කළා...
රජ පවුල සහ හමුදාව අපේ සෙවණැලි මංමුලා සහගත ලෙස හඹා යද්දී.
ඔබ මේ සත්‍ය නොදැන සිටියා නම් ඔබ බොහෝ විට සතුටින් මිය යා හැකියි...
එයාට අහන්න එපා කෝසා!
රජ...
ඔබට තවමත් කළ හැකි දේවල් තිබේ!
ඔබට හැකි තරම් පුරවැසියන් බේරා ගන්න!
පැය බාගයකටත් අඩු කාලයකින්... මාලිගා චතුරශ්‍රය පුපුරවා හරිනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඉතින් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර ...
ඉක්මන් කරන්න!
නැත!
ජීවමානයි...!
හේයි! යන්න, විවී! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
චතුරශ්රය යුධ පිටියක් බවට පත්වනු ඇත. ඇත්තටම පිපිරෙනවා නම්...
මම එය සටන් බිමක් වීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔබ තවමත් කලබලයි!
මොනවා වෙයිද කියලා හිතනවා
චතුරශ්‍රය පුපුරවා හරින බව දැන් ඔවුන්ට වැටහෙන්නේ නම්?!
එය භීතියක් පමණක් නොවනු ඇත!
එය සිදු වූ පසු, යුද්ධය තවදුරටත් නතර නොවනු ඇත! කිසිවෙකු ගැලවෙන්නේ නැත!
එහෙම නේද?
හොඳයි, හොඳයි ... මොනතරම් දක්ෂ විනිශ්චයක්ද ...
අපි කරන්න ඕන දේ මුල ඉඳලම තීරණය කළා...!
මොකක්ද මේ කුමන්ත්‍රණකාරී කැරැල්ල නවත්වන්න!
එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි!
ජීවමාන...
අනික ඔයා හිතනවද මම නිකන් ඉඳගෙන බලනවා කියලා?
චාකා!
මම ඇලබස්ටාගේ මුර දේවතාවා වන ජැකල්!
රජ පවුලේ සතුරන් විනාශ කරන්නා!
මම තවමත් ජීවත් වන තුරු, මම සටන් කරමි!
ඕකට තමයි උබ කියන්නේ "මෝඩකම" කියලා.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න!
මට ඔහුව අවම වශයෙන් තවත් විනාඩි කිහිපයක්වත් රඳවා තබා ගත හැකිය!
හරි හරී!
චාකා...!
මම හිතන්නේ වැලි වැලි වංශයේ නායකයා එතරම් ශක්තිමත් නොවේ.
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපොයි!
ඔබට කුමක් ද?! ඔබ බොළඳයි! මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න!
ඔබ බෙල්ලේ වේදනාවක්.
ඔයා තමයි මගෙන් ඔයාව පුහුණු කරන්න කිව්වේ.
ආරක්ෂක ඒකකය 2 සිට මූලස්ථානය වෙත වාර්තාව!
ඒකකය 2 සිට මූලස්ථානයට වාර්තාව!
4 පේළිය... කැඩී ඇත!
කැරලිකාර හමුදාව මේ වන විට මධ්‍යම ප්ලාසා හරහා ගමන් කරමින් සිටී
සහ නෝර්ත් බ්ලොක් එකට යනවා! ඔවුන් මාලිගාවට ළඟා වනු ඇත!
යටත් වීමට සුදු කොඩිය ඔසවන්න! දැන්ම යටත් වෙන්න...! රාජකීය හමුදාව!
විවි-සාමා! ඇය මොනවද කියන්නේ?!
යටත් වෙනවාද?!
අපි එහෙම දෙයක් කළොත් මේ රටට මොකද වෙන්නේ?
හේයි, බලන්න! ඒක...!
ඒ කෝසා! කැරලිකාර හමුදා නායකයා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
විවීට සවන් දෙන්න! අපට තවදුරටත් ජයග්‍රහණයට හෝ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මට ඕන ඔයා මේ සටන නවත්වන්න!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කැරලිකාර හමුදාවට දන්වන්නම්... මේ සටන තේරුමක් නැති එකක් බව...
...අපිට රණ්ඩු වෙන්න තවත් හේතුවක් නෑ කියලා!
තවත් තේරුමක් නැති ලේ වැගිරීමක් නොකිරීමට, සුදු කොඩිය ලෙලවන්න!
කරුණාකර!
රජුගේ හිස අත ළඟයි!
අහ්හ්! දැන් අපිට ඔරලෝසු කණුව පේනවා!
අපි මාලිගා චතුරශ්‍රයට ළඟා වෙමු!
පහර දීමට සූදානම් වන්න!
H-ඉඳගන්න!
සුදු කොඩි?! යටත් වීමට රාජකීය හමුදාව සුදු කොඩි ඔසවයි!
එළු-සිහිනය!
මම-ඒක Koza-san!
Koza-san මෙතන මොකද කරන්නේ...?
Koza-san... Koza-san මෙතන මොකද කරන්නේ...? මන්ද...?
සටන අවසන්!
හැමෝම! ඔබේ කෝපය යටපත් කර ඔබේ ආයුධය අතහරින්න!
රාජකීය හමුදාවට තවදුරටත් සටන් කිරීමට කැමැත්තක් නැත!
කරුණාකර නවත්වන්න...!
ඒක ඇත්තක්ද...? Koza-san...?!
ඔව්... සටන දැන්...
කොකෝන්!
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
කුමරිය අවදි වන්න. රට බේරගන්න බෑ.
මගේ කටහඬ කාටවත් එන්නෙ නෑ...
කිසිවක් නොකළහොත් රට ...
කරදර වෙන්න එපා! ඔබේ හඬ අපට ඇසෙයි.
Luffy-san!
මම මේ සියල්ලට තිත තබමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විවිගේ හඬ ඇසෙන තැන! වීරයා බැස යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!