ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ඔවුන් කව් ද?
පයින් ගැසීමේ නියපොතු බලකාය!
ඒ තැලීම්...!
ඔවුන් බිව්වේ ජීවිතය කෙටි කරන ජලය... මාරාන්තික ඉන්ධන...
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු කිහිපයක් පමණි...
ඔයා කොහොම හරි මැරෙන්න ගියොත් මට ඔයාව මරන්නවත් ඕන නෑ නේද?
නපුරු පිස්සෙක්...!
මෝඩකමේ නිර්වචනය මෙයයි.
හූල්ලන දැල්ලන්!
ඉතින් ඔබද වර්ගයකි... ඔබේ රට වෙනුවෙන් මැරෙන්නේ කවුද?
H-ඉඳගන්න!
එළු-සිහිනය!
සටන අවසන්!
හැමෝම! ඔබේ කෝපය යටපත් කර ඔබේ ආයුධය අතහරින්න!
රාජකීය හමුදාවට තවදුරටත් සටන් කිරීමට කැමැත්තක් නැත!
ඒක ඇත්තක්ද...? Koza-san...?!
ඔව්... සටන දැන්...
කොකෝන්!
"විවිගේ හඬ ඇසෙන තැන! වීරයා බැස යයි!"
අපි විස්මිත නගරයක් සාදා මෙම රාජධානිය වඩාත් සශ්‍රීක කරන්නෙමු!
ඇත්තෙන් ම!
ඩී.. සටන් කරන්න එපා... කැරලිකාර... හමුදාව...
එළු-සිහිනය!
ඔබ කොසා-සන්ට වෙඩි තබන්නේ කෙසේද?!
ඒවා ගන්න!
බැරොක් වැඩ!
ඔබට...! ඔබ කෝසාට වෙඩි තැබුවේ ඇයි?!
කැරලිකාර හමුදාව... මම කියන දේ අහන්න...
අහ්හ්! වෙන්නේ කුමක් ද?! හදිසියේම වැලි කුණාටුවක්...!
කැරලිකාර හමුදාව...!
ඔවුන් අපට වෙඩි තියන්න පටන් ගත්තා! අර අපතයෝ...!
මේ දූවිලි යකාට මොකද?!
අපට ඉදිරිය නොපෙනේ!
අපරාදේ! අර අපතයෝ...!
නොසැලකිලිමත් ලෙස වෙඩි තියන්න එපා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
හම්ප්! පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ,
බැරොක් වර්ක්ස් සාමාජිකයින් හමුදා දෙකටම රිංගා ගත් බැවිනි.
නැත!
හේයි! එහි රැඳී සිටින්න!
යටත් වෙන්න මගේ පස්ස...!
සුදු කොඩි ඔසවමින් විස්මිත ප්‍රහාරයක් දියත් කරයි...!
රාජකීය හමුදාව වැඩ කරන්නේ මෙහෙමද?!
ඔවුන් අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේද?!
කරුණාකර! නවතින්න, හැමෝම! රණ්ඩු වෙන්න එපා!
බලන්න! මම මෙහේ!
එස්... නවතින්න... කැරලිකාර හමුදාව... මේ සටන...
ඔබ හොඳින්ද?!
ප්රතිප්රහාරය! රාජකීය හමුදාව!
නවත්වන්න...! දැනටමත් නවත්වන්න ...
අනේ... නවත්තන්න... නවත්තන්න...
ඔබ හොඳින් සටන් කළා, තරුණිය ...
ඒත්...ඔයාගෙ කටහඬ තව දුරටත් එයාලට ලං වෙන්නෙ නෑ...
ඉතින් මේකයි...
දුවන්න, සජීවීව!
ඒ මිනිසාගෙන් ඉවත් වන්න!
නැත.
මේ දූවිලි යකා... ඔයා කරන එක නේද?
තවමත් නෑ...
මිනිත්තු 15 කින් සිදුවීමට නියමිත ප්‍රහාරය මම නැවැත්වියහොත්,
මට තවමත් මරණ සංඛ්‍යාව අඩු කළ හැකිය!
මෙහෙම කළොත් කැරැල්ල නවතිනවා. එහෙම කළොත් කැරැල්ල නවතිනවා.
කුමරිය අවදි වන්න.
ඔබේ විඥානවාදී න්‍යාය කෙතරම් කරදරකාරීද යන්න මට දරාගත නොහැක.
ඔබට පරමාදර්ශ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඒවා සැබෑ කර ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබ එසේ කිරීමට සුදුසු නැත!
මට කරදරයක් වුනාට කමක් නෑ.
මමත් මගේ පරමාදර්ශ අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබට කවදාවත් තේරුම් ගත නොහැක! මම මේ රටේ කුමාරිකාව.
මම ඔයා වගේ කෙනෙකුට යටත් වෙන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම චමත්කාරයක් නෑ...
මම අත්හරින්නේ නැහැ ... මම ...
මම මේ රට බේරගන්නම්...!
ජීවමානයි!
චතුරස්රය පිපිරෙන තෙක් මිනිත්තු 15 ක්.
සහායක කැරලිකාර හමුදා වැඩි වැඩියෙන් මෙහි රැස් වනු ඇත ...
සියල්ලෝම එකින් එක තම තමන්ගේ ඉරණම නොදැන...
චතුරශ්‍රයේ පිපිරුම ගැන ඔබ රාජකීය හමුදාවට කලින් දැනුම් දුන්නා නම් ...
... කලබලයක් තිබුනත්,
ඔබට ජීවිත දහස් ගණනක් හෝ දස දහස් ගණනක් බේරා ගත හැකිය ...
නවත්වන්න! කරුණාකර එය නවත්වන්න, කිඹුලා!
අවසානයේදී, සියල්ල සුරැකීම පිළිබඳ ඔබගේ ශුභවාදී අදහස්
ඔබ බෙහෙවින් ආදරය කරන සියලුම පුරවැසියන්ගේ මරණයට හේතු වී ඇත.
මුල ඉඳන් අගටම මේ රටේ හැමෝම... මාව ආතල් කළා.
ඔබ පසුගිය වසර දෙකක කාලය තුළ අපගේ සමාගම පිළිබඳ ඔත්තු බැලීමේ හොඳ කාර්යයක් කළා ...
ඒ මමයි! ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මට ඔබට දොස් කියන්න බැහැ. මම බර ටිකක් අඩු කළා ...
ඒත් හැමදේම කියලා ඉවර උනාම ඔය කිසිම දෙයක් නවත්තන්න බැරි උනා.
කැරැල්ල නැවැත්වීම... රාජ්‍යය බේරා ගැනීම...
ඔබේ වැදගැම්මකට නැති පරමාදර්ශ... තවත් අනවශ්‍ය වින්දිතයන් නිර්මාණය කළා පමණයි...
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්...
මේ රට බේරගන්න බෑ.
ආයුබෝවන් කුමරියනි...
ඒක වෙන්න බෑ...
කිඹුලා!!
Luffy-san!
පිදුරු තොප්පිය...!
හරියටම වෙලාවට.
Luffy-san...! පැල්...!
චතුරශ්‍රය පුපුරවා හැරීමට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
හැමෝම.. දැනටමත් වැටිලා...
මගේ කටහඬ... කාටවත් එන්නෙ නෑ...
මේ අනුව, රට ...
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ හඬ අපට ඇසෙයි.
ඔව්...!
නැවතත්, මම කියන්නේ මගේ තුවාල ඔබට වඩා දරුණු බවයි.
ඔබ මිනිසෙක්, ඒ නිසා මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න! මගේ කකුල තුවාල වෙලා! මට ඉන්න බෑ!
අහ්, මට ක්ලාන්ත වෙනවා. මේක නරකයි.
ඔබ බොරු කියනවා!
පරිස්සම් වෙන්න... Luffy-kun.
මම මස් ගොඩක් කෑවා, ඒ නිසා මට ලේ ටොන් ගණනක් ලැබුණා!
මම ...
...ආයෙත් පරදිනවා!
ඒ තුවාලත් එක්ක එයා කොහොමද ඒ වැල්ලෙන් ගොඩ ආවේ...?
ලුෆී ජීවතුන් අතර!
ටෝනි-කුන්!
Wh-Wh-මොකක්ද?! ලුෆි!
Vivi ද මෙහි ඇත!
බලන්න?! බලන්න?! මම ඔයාට කිව්වා! මම එය දැනගත්තා!
ඇත්තටම?
ඔබ දන්නා කෙනෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත!
Usopp-san! Sanji-san!
අහ්හ්! මොන මගුලක්ද, Vivi-chan?! ඔයාට හොඳටම රිදිලා!
Usopp!
Nami-san ... බුෂිඩෝ මහතා ...
හැමෝම ජීවතුන් අතර...
පක්ෂ සඳහා ආධාරකයක් නිර්මාණය කිරීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ කවුද?!
හේයි, ඔබ සිටගෙන සිටිනවා!
Nami-san!
ඒක... ඒකට ප්‍රබල ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා නේද?
මම ඔබ සමඟ පසුව ගනුදෙනු කරන්නම්!
විවී... ඉතින් මොකද වෙන්නේ? මේ දූවිලි යකාට මොකද?
ඔව්...
හේයි, මෝඩයා! ඇයි Nami-san තුවාල වෙලා?! මම ඔබව ගිල දමමි!
එයා හොඳින් නේද...?
අහ්හ්... චොපර්, මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ මගේ සිරුර මුඩු බිමක වළලනවාද?
ඔහුට දැනටමත් මාරාන්තික තුවාල ඇත!
සමාවෙන්න යාලුවනේ. මම එක පාරක් එයාගෙන් පැරදුනා...
ඒ නිසා...
...මම ආයේ පරදින්නේ නෑ! ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
දැනටමත් යන්න.
දිනන්න බැරිනම්...
...කාටද පුළුවන්?!
මම ඉවරයක් කරන්නම්...
...මේ සියල්ලටම!
ඔව්!
හැමෝම...
මට තාමත් ඉන්නවා... මේ වගේ යාළුවෝ ගොඩක්...
අවජාතකයෙක්!
කොච්චර උත්සහ කලත් මට ගහන්නවත් බෑ.
ඔබට නැවත දඟලන්නට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ගම්-ගම්...!
ඒ කව් ද?!
ඔහුට... සමහරවිට...?!
... Buzzsaw!
කිඹුලාට ගැහුවා...!
හොඳයි, හොඳයි ...
නැගිටින්න.
ඒ පාර ඔයාගෙ අතට වැටුන වතුර... යුබේ මට ලැබුන වතුර...
වතුර ඇල්ලූ පසු වැලි බවට පත් විය නොහැකි බව මට ඉගැන්නුවා.
ඔයා වතුරට බය නිසා වැස්ස නැති කරනවා නේද?
දැන් මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන්.
අපේ සටන දැන් පටන් ගන්නවා.
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
කිඹුලා! මම මේ වතාවේ ඔබට පහර දෙනවා!
ලුෆි! මෙයා වගේ මිනිහෙක් එක්ක පරදින්න එපා!
ගීස්... ඔයා මෙතනට එන්න කාලය ගත්තා.
හරි එහෙනම්! ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
හේයි! පලා යන්න එපා! අපි කාලතුවක්කුව සොයන්නෙමු!
ඔහු අසලද?!
කාලය ඉතිරි නොවේ! මේ අවසාන අවස්ථාවයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Sand Gator and Water Luffy! The Second Round of the Duel"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!