ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්...
මේ රට බේරගන්න බෑ.
ආයුබෝවන් කුමරියනි...
කිඹුලා!!
Luffy-san!
පිදුරු තොප්පිය...!
ලුෆී ජීවතුන් අතර!
මම මේ සියල්ලට තිත තබමි!
ඔබ ජලය ස්පර්ශ කළ පසු ඔබට වැලි බවට පත් විය නොහැක.
ඔයා වතුරට බය නිසා වැස්ස නැති කරනවා නේද?
දැන් මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන්.
අපේ සටන දැන් පටන් ගන්නවා.
"Sand Gator and Water Luffy! The Second Round of the Duel"
දැන්, නැගිටින්න! කිඹුලා!
නැගිටින්න! ගේටර් මිනිසා!
කුමක් ද?!
විනාඩි දහයකින් කාලතුවක්කු බෝලයක් චතුරශ්‍රයට වෙඩි තියයිද?!
ඒක හරි. ප්‍රහාරය එල්ල කිරීමට නියමිතව ඇත්තේ පස්වරු 4.30ටය.
--4:30?! --කුමක් ද?
එය වෙඩි තැබූ පසු, කිලෝමීටර 5 ක විෂ්කම්භයක් තුළ කිසිවෙකු ජීවත් නොවනු ඇත.
කිඹුලා කිව්වේ එහෙමයි!
කිලෝමීටර 5 ක විෂ්කම්භයක් ඇතුළත ... එවිට ...
රාජකීය හමුදාව සහ කැරලිකාර හමුදාව යන දෙකම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වනු ඇත!
අර අවලම් ගේටර්!
මොන මගුලක්ද අපි කරන්නේ?
කාලතුවක්කුව සොයා ගන්න.
කුමක් ද?
අපි ප්රහාරය නවත්වන්නෙමු!
කාලතුවක්කුව සොයා ගන්නද?
ඉතින් අපි ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේද?!
විනාඩි දහයකින්?!
අපිට හිතන්න වෙලාවක් නෑ නේද?
ඒත් කිලෝමීටර 5ක විශ්කම්භයක් කියන්නේ මේ මිනිහා මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් 2.5ක්වත් ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවා නේද?!
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! කාලතුවක්කුව මෙම චතුරශ්‍රය අසල ඇති!
කුමක් ද?! මන්ද?! එහෙම උනොත් කැනනියර් එකත් පිපිරෙනවා...
ඉතින් කිඹුලාත් ඒ වගේ මනුස්සයෙක්...
තමන්ගේම මිනිස්සු මැරුණත් එයාට කමක් නැද්ද?!
මොන කපටි පාහරයෙක්ද...
අපි දැනටමත් යමු!
ඔව්!
අපි ඔබව සොයාගත්තා, විවි කුමරිය!
ඔයාව මැරුවොත් මට කොච්චර උසස් වීමක් ලැබෙයිද කියලා මට හිතෙනවා...
බිලියන!
විනාඩි දහයක් අඩු තත්පර කීයක් ද?!
අයියෝ අපි කතා කරලා කාලය නාස්ති කරනවා.
තත්පර දෙකක්!
මම ඉදිරියට යන්නම්!
තත්පර 1.5 යි!
වේගය අඩු කරන්න එපා, මෝඩයා!
ඔයාටත් එසේමයි!
අපි වෙන් වෙමු! කොහොමත් අපි මුලින්ම මේ දුහුවිල්ලෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ!
තව විනාඩි දහයයි...!
හරි, ඉක්මන් කරන්න! අපි යමු!
ඔව්!
මේක ඇත්තටම... අන්තිම අවස්ථාව!
ඉදිරි විනාඩි දහය... තීරණය කරයි... මේ රටේ ඉරණම...!
ඔයා හිතන්නේ... ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන්ද...?
ඔව්... ඔබට තවදුරටත් වැලි බවට පත් විය නොහැකි නිසා.
ඔබ එය තේරුම් ගැනීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම පුදුම වෙමි ...
...විශේෂයෙන් ඔබ මිය යාමට ආසන්න වූ විට...
නමුත් එය තවමත් ඔබව මා හා සමාන මට්ටමකට පත් කිරීමට තරම් සමීප නැත.
ඒ මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගේ මට්ටමයි.
ඉතින් ඔබ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට මම ඒ අතරින් කෙනෙක්...
...මුහුදේ යුධ නායකයෝ අට දෙනෙක්!
කවුද මිහිපිට ඒ මිනිසා?
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්. අහලා නැද්ද?
කුමරිය නැවත වරක් මරණයෙන් බේරුණා වගේ.
එතකොට එයා තමයි... විවීව ආපහු මේ රටට ගෙනාවේ...
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
මම ඒක මග හැරියොත් හොඳ නැහැ.
තෙමුණත් නැතත්...
...මගේ අතට ඕනෑම දියරයක් උරාගන්න පුළුවන්.
ෂ්-වෙඩි තියන්න! මට අමතක වුනා එයාට තාමත් ඒ බලය තියෙනවා කියලා!
ඔයා මට කිව්වා නේද...?
යක්ෂ පල බලය භාවිතා කරන ආකාරය අනුව, ඔබට ශක්තිමත් විය හැක.
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
වෙඩි බෙහෙත්!
නපුරු පිස්සෙක්! කාන්තාර කඩුව!
නැවතත් ඒ දේ?!
ඒ කිට්ටුව...
ගම්-ගම්...!
ඔබ දිගටම එකම තාක්ෂණය භාවිතා කරයි ... ඔබ ඇත්තටම ජයග්‍රහණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔව්!
සම්පූර්ණයෙන්ම!
මුල සිටම මගේ ඉලක්කය වූයේ මෙයයි! තෙත් වීමට කාලයයි!
පැහැදිලිවම ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය එයයි! Sables!
බැරල්! බැරල්!
ඔයා මංමුලා සහගතව අරගල කරනවා, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆී...
ඒ බැරල් එක නැතුව මොකුත් කරන්න බෑ.
මෙය අපේ පළමු සටනට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔයා හරි.
මේ වගේ වෙනසක් නෑ.
එතකොට, මේක කොහොමද?!
දැන් මම එදා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
වතුර ලුෆි!
අහ්හ්! මේක නරකයි! වතුර කාන්දු වෙනවා!
මේ පොන්නයා... බරපතලද...?
වතුරෙන් පිම්බිලා...
මම හිතන්නේ මම මේ තරම් ජලය පානය නොකළ යුතුයි ...
ඔහුට දැන් සිදුවෙමින් පවතින දේ තේරෙන්නේ නැද්ද?
අවුල් කරන එක නවත්වන්න, පට්ට පිස්සෙක්!
අපරාදේ!
කවුද අවුල් කරන්නේ?!
මගේ ශරීරය...
මම හැම විටම බරපතලයි! ගම්-ගම්...!
...බසූකා!!
කොහොමද ඒක... වැලි ගේටර්?!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ...! ඔහු කිඹුලාට පහර දුන්නා ...
කවුද දෙයියනේ ඒ කොල්ලා...?
මේක පැහැදෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි නේද මිස්ටර් කෝබ්රා?
දැන්, ඔයා මට පාර පෙන්නන්න... පොනෙග්ලිෆ් තියෙන තැනට!
මේ ලෝකේ මොනාද කරන්න හදන්නේ... ඒක බලලා?
තේරුමක් නැති ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මට පාර පෙන්නන එක විතරයි...
ඔයාගේ වාසනාව ඉවරද කියලා හිතෙනවා... වැඩි වෙලාවක් නෑ.
දැනටමත් යන්න, නිකෝ රොබින් ... ඔබටත් වියළීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
මට මගේ ඉවසීම නැති වෙනවා...
නිකෝ රොබින් ?!
ඔව්, ඔබ කැමති පරිදි.
සවන් දෙන්න, පිදුරු තොප්පිය.
බිම ඇති සෑම පර්වතයක්ම විනාශ කළ හැකිය.
තණකොළ වියළී යයි!
බිම් සෙකෝ!
මොන මගුලක්ද...?!
මා වැටෙනවා...!
එය සමීප විය!
අර අවජාතකයා! ජල-ජල පිස්තෝලය!
කුමක් ද?! ඔහු ඒ සියල්ල ඔහුගේ අතින් ගිල දැමීය!
ඔයා හිතුවේ ඔයා මගේ පවර් එක මැරුවා කියලා, වෝටර් ලුෆී...?
නමුත් ඒක වැරදීමක්.
වැලි වල සැබෑ බලය වියළීම. බලන්න!
මගේ දකුණු අත සියල්ල සිඳී යයි... සීමාවක් නොමැතිව...
ගල්... ගල් පිළිම පවා වැලි වෙනවා...
පොළව... මැරෙනවා...!
අහ්! මගේ සෙරෙප්පුත් වේලුණා!
මේ අතට සම්බන්ධ වූ සියල්ල... වේලෙන්න!
බිම මරණය!
ඔහු කොහෙද?! කාලතුවක්කුව කොහෙද?!
අපිට තියෙන්නේ විනාඩි අටයි.
අපිට විනාඩි අටක් තිබුනොත් අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන්!
මොනවා වුනත් අපි ප්‍රහාරය නවත්වනවා!
නැතිනම් මිලියනයකගේ ජීවිත විනාශ වේවි!
කිලෝමීටර 5 ක විෂ්කම්භයක් පුපුරවා හැරිය හැකි කාලතුවක්කු බෝලයක්...
එය විශාල කාලතුවක්කුවක් විය යුතුය! එය ගොඩනැගිල්ලක් තුළ විය හැකිද?!
අපරාදේ!
නමුත් ඉන්න...! අලුබර්නා විනාඩි අටකින් සම්පූර්ණයෙන් විනාශ වුනොත්...
ඒ කියන්නේ අපි හැමෝම විනාඩි අටකින් මැරෙනවා කියන එකද?
අපිට බය වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
බලන්න! ඒක තමයි!
Tsk!
C-අපිට එතනට යන්න පුළුවන්ද... විනාඩි අටකින්?
H-හේයි!
අහ්, අපරාදේ!
ඔබට...! ඔබ කැරලිකාර හමුදාවෙන්ද?!
මට ඔයා වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
නිදියන්න යන්න.
ඒක තමයි! ඒක තමයි!
මේ ඒක නෙවෙයි! ඒකේ පාසි තියෙනවා!
මට එයාව කොහෙවත් පේන්නෙ නෑ...! කාලතුවක්කුවෙකුගේ සලකුණක් නැත!
මන්ද...? මන්ද?!
තව විනාඩි හතයි...
මම ඒක නවත්වන්නම්... මම...
නිකෝ රොබින්... ඒකද ඔයාගේ ඇත්ත නම?
එය එසේ නම්? එය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මීට වසර 20කට පෙර ලොවම හඳුනන නමක් තිබූ දැරියක්...
ඇයි... ඔයා දැන් මෙතනද...?
ඔබ කළ යුත්තේ මට පොනෙග්ලිෆ් වෙත යන මාර්ගය පෙන්වීමයි.
නාවික හමුදාව, ඔබ දැන් පෙන්වන්නේ මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි කාලයකි.
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න. අපි ඉක්මන් වෙනවා.
අපිට බැහැ! අලුබර්නා නගරයේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම මට ඇසිණි
බිම සිටින සොල්දාදුවෙකුගෙන්.
ඔබ සිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා කවුද?!
හොඳයි, මට ඒ කවුද කියලා වැඩක් නැහැ. මම ආණ්ඩුවේ මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා.
ඔබ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් නොවන්නේ නම් ...
ඔබට ඉඩ දීමේ සුළු චේතනාවක් අපට නැත!
එතකොට මට ඔයාව මරන්න වෙයි.
ඉන්න, නාවික හමුදාව! මා ගැන කරදර නොවන්න!
සවස 4:30 ට කාලතුවක්කුවකට වෙඩි තබන බවට අපට අනතුරු අඟවා ඇත
දැන් කැරැල්ල ක්‍රියාත්මක වන මාලිගා චතුරශ්‍රයට!
කරුණාකර එය කෙසේ හෝ නවත්වන්න!
කුමක් ද...?! තව විනාඩි හතක්...!
මිලියනයක පුරවැසියන්ගේ ජීවිත අනතුරේ!
ඒත්...
එවිට අපි ඔබව බේරාගෙන පිපිරීම නවත්වන්නෙමු!
ඉන්න! මේ කාන්තාව...!
සූදානම්!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
Treinta මල්!
ගෙල සිර කරන්න!
යක්ෂ පල බල...
මම කිව්වා මට හදිස්සියි කියලා නේද? මාව කලබල කරන්න එපා!
සැරයන් ප්රධාන! මේ කාන්තාව... නිකෝ රොබින්!
වරදක් නැත!
කැප්ටන් ස්මෝකර් ඇසූ පරිදි, මම ඇයට අවශ්‍ය පෝස්ටරය සෙව්වෙමි.
ඇය ත්‍යාගයක් ලබා ඇති අතර වසර 20 කට පෙර ලොව පුරා කතාබහට ලක්විය!
මට මතකයි ඒ කාලෙ පත්තරවල ලිපි පළ වුණා.
නාවික හමුදාවට අයත් යුද නෞකා හයක් ගිල්වා දැමීමේ සිද්ධියක් තිබුණා.
ඊට වගකිවයුත්තේ අවුරුදු අටක් පමණ වූ දැරියක් බවයි ඔවුන් පැවසුවේ.
රජය ඇය පළමු මට්ටමේ අවදානම් සාධකයක් ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
සහ ඇගේ හිස මත තැබූ ත්‍යාගය වූයේ ... එය විශ්වාස කරන්න, බෙරි මිලියන 79 ක්!
කෙසේ වෙතත්, පසුව ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔබේ රස්තියාදුව නවත්වන්න! ඔබ මාර්ගය පැහැදිලි කරනවාද?
නැත්නම් ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්න කැමතිද? එය කුමක්ද?!
මේ කාන්තාවට විරුද්ධව බොහෝ සෙබළුන් සිටීමෙන් පලක් නැති බව පෙනේ...
සැරයන්! සෑම කෙනෙකුම චතුරශ්‍රයට ගෙන ගොස් පිපිරීම නවත්වන්න!
ඒත් සාජන් මේජර්...!
ඉක්මන් කරන්න! ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු හයක් පමණි!
ඔව් නෝනා!
දැන්, ඒ මිනිසාට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා ඔයා මගේ මාර්ගයේ කියලා!
එය සමීප විය! ඔහුගේ දකුණු අත ප්‍රශ්නයක්...
තණකොළ කාන්තාරයක් බවට පත් වී ඇත!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා මගේ ශක්තිය නාස්ති කළා...
ඔබට මග හැරිණ...
ක්‍රෝ... මොකක්ද...
ඔයා ආයෙත් පරදිනවා...
පිදුරු හැට් ලුෆි...
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
මේක මැරෙන්න හොඳ ක්‍රමයක්, Straw Hat Luffy...
අපරාදේ! ප්රහාරයට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත!
ඔයා පොඩි බබා...
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මම කිඹුලාගේ සපත්තුවට මාව දාන්න හදනවා!
එය අමතක කරන්න! ඔහු ගැන පමණක් සොයන්න!
මේක ඇත්තටම... අන්තිම අවස්ථාව! එය මේ රටේ ඉරණම තීරණය කරයි...!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඒ පේන විදියට Gator-ish! Luffy, Run to the Royal Tomb!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!