ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
කුමක් ද?! විනාඩි දහයකින් කාලතුවක්කු බෝලයක් චතුරශ්‍රයට වෙඩි තියයිද?!
ඒක හරි. ප්‍රහාරය එල්ල කිරීමට නියමිතව ඇත්තේ පස්වරු 4.30ටය.
4:30?!
අපි ඔබව සොයාගත්තා, විවි කුමරිය!
ඔයාව මැරුවොත් මට කොච්චර උසස් වීමක් ලැබෙයිද කියලා මට හිතෙනවා...
මම ඉදිරියට යන්නම්!
ඉදිරියට!
තව විනාඩි දහයයි...!
මෙය ඇත්තෙන්ම අවසාන අවස්ථාවයි!
ඉදිරි විනාඩි දහය... තීරණය කරයි... මේ රටේ ඉරණම...!
Gum-Gum... Bazooka!
ඔබට ඉඩ දීමේ සුළු චේතනාවක් අපට නැත!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න! Treinta Fleurs!
ගෙල සිර කරන්න!
සැරයන් ප්රධාන! මේ කාන්තාව... නිකෝ රොබින්!
ඇය ත්‍යාගයක් ලබා ඇති අතර වසර 20 කට පෙර ලොව පුරා කතාබහට ලක්විය!
මගේ දකුණු අත සියල්ල වියළී යයි ...
බිම මරණය!
"ඒ පේන විදියට Gator-ish! Luffy, Run to the Royal Tomb!"
එය සමීප විය! ඔහුගේ දකුණු අත ප්‍රශ්නයක්...
තණකොළ කාන්තාරයක් බවට පත් වී ඇත!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා මගේ ශක්තිය නාස්ති කළා...
ඔබට මග හැරිණ...
ක්‍රෝ... මොකක්ද...
ඔබට...
...ආයෙත් පැරදෙනවා...
Straw Hat Luffy... මේක මැරෙන්න හොඳ ක්‍රමයක්...
මිනිත්තු හයක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් ඇතුළත, මෙම අංගනය චතුරශ්‍රය සමඟින් පුපුරවා හරිනු ඇත.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඉක්මන් වෙමි ...
ඔබ මෙහි විවේක ගෙන වැලි රටේ නව රජෙකුගේ උපත සමරන්න.
හොඳින්...
මමත් යන්න ඕනේ...
එයා කිව්වා මෙතනින් බටහිරට වෙන්න තියෙන මළ ගෙදර පන්සලේ කියලා...
අහ්හ්! එය සමීප විය! මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා!
අර අවජාතකයා... එයා දැන් ගිහින්...
මම දැක්කා එයා ඒ පැත්තට පියාඹනවා!
මම ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! අර ගේටර්!
"මාලිගාවට බටහිර -- මළ ගෙදර පන්සල (රාජකීය සොහොන)"
ඉතින් මේක තමයි රාජකීය සොහොන... පරම්පරා ගණනාවක රජවරුන්ගේ සිරුරු නිදන තැන...
පොනෙග්ලිෆ් කොහෙද?
සැඟවුණු පඩිපෙළ!
පොනෙග්ලිෆ් ගැඹුරු භූගත ය.
සාමාන්‍යයෙන්, මිනිසුන් පොනෙග්ලිෆ්ගේ පැවැත්ම ගැනවත් නොදනිති.
තිරය ​​පිටුපස සිදුවන දේ ගැඹුරුය.
රටවල් ලෝක රජයට අයත් වුවත්,
ඔවුන්ගේ රජවරු සියල්ල දන්නා බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඔබට දොස් පැවරිය යුතු නැත ...
...මේ ලෝකේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති
ඒවා විකේතනය කළ හැක්කේ කාටද?
ඔබට Poneglyphs කියවිය හැකිද?
ඔව්... ඒකයි මමයි කිඹුලායි එකතු වුණේ.
ඒක නිසා එයාට මාව මරන්න බෑ.
ප්ලූටන් සිටින්නේ කොහේදැයි මේ රටේ පොනෙග්ලිෆ් කියනු ඇත.
එහෙම නේද?
මම දන්නේ නැහැ...
ඇලබැස්ටාගේ රාජකීය පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ එය ආරක්ෂා කිරීමට බැඳී සිටී.
අපිට එච්චරයි.
ආරක්ෂා කරන්න?! මාව හිනස්සන්න එපා!
මොනතරම් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ඇති තැනක්ද...
එය පිටුපස දොරවල් පිටුපස ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ...
ඔබ තෘප්තිමත් වීමට පෙර කී වතාවක් මා වෙත පැමිණිය යුතුද?
නිකෝ රොබින්...
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්...
ක්‍රොකස් ... ඩයිල් ...
ඔයාව අර ගෑනිව පහත් කරලා වගේ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා මගේ පස්සෙන් මේ නගරයට එයි කියලා... නාවික හමුදාව...
කෝ ඔයාගේ ලොක්කා? අර දුම් අවජාතකයා පැනලා ගියාද?
පරාජිතයන්ට යුක්තිය ගැන කතා කළ නොහැක. අපි ඉන්නේ ඒ වගේ මුහුදක.
ඔබේ පදනම වෙත ආපසු ගොස් යුක්තිය ගැන කතා කිරීමට ඔබේ කාලය කැප කරන්න.
කිඹුලා!
ඔයා පොඩි ෆ්රයි...!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මම මොකද කරන්නේ?! මම කිඹුලාගේ සපත්තුවට මාව දාන්න හදනවා!
හරියට මම ඔහු නම්, මම කාලතුවක්කුවකට වෙඩි තියන්නේ කොහෙන්ද...?
එය අමතක කරන්න! කාලතුවක්කුව සොයන්න! අපට ඇත්තේ විනාඩි පහකටත් අඩු කාලයකි!
තව විනාඩි පහක්! මිනිත්තු පහකින් ජීවිත මිලියනයක් පුපුරවා හරිනු ඇත!
අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා...! අපි ඉක්මන් කර කාලතුවක්කුව සොයා ගත යුතුයි!
චොපර්! නහයෙන් මිනිහව හොයාගන්න බැරිද?
මට බැහැ. නගරය පුරා වෙඩි බෙහෙත් සුවඳ!
එහෙනම්... අහන්න.
"චතුරස්‍රය මධ්‍යයට එල්ල කළ හැකි කාලතුවක්කුවෙකුගේ" සුවඳ සොයා ගන්න.
එය මොන වගේ සුවඳක්ද?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?! ඔබේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න!
කුමක් ද?!
කිලෝමීටර 5 ක විෂ්කම්භයක් පුපුරවා හැරිය හැකි කාලතුවක්කු බෝලයක්...
ඉන්න. එතකොට ලොකු වෙන්න ඇති...
කාලතුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්න ගියොත් වැඩි දුරක් යන්නේ නෑ...
එවිට එය චතුරශ්‍රයට සමීප විය යුතුද?!
අහ්හ්! මට එහා මෙහා යන්න වෙලාවක් නෑ!
මම කෙටි මාර්ගයක් ගන්නම්!
කොහොමද ඒක අහසින්, පෙල්?!
මම චතුරශ්‍රය අසල ඇති ගොඩනැගිලිවල වහලයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙව්වෙමි.
නමුත් කොතැනකවත් කාලතුවක්කුව සඳහා සූදානමක් මා දුටුවේ නැත.
එතකොට... ඒක ගොඩනැගිල්ලක් ඇතුලේ කොහේ හරි ඉඳන් වෙන්න ඇති...
මම ඒවා සියල්ලම සොයන්නම්!
හරි හරී!
පිදුරු තොප්පිය!
ගේටර් එක කොහෙද ගියේ...
සවස 4.30 ට පිපිරීමක් සිදුවනු ඇතැයි අපට අනතුරු අඟවා ඇත
දැන් කැරැල්ල ක්‍රියාත්මක වන මාලිගා චතුරශ්‍රයේ!
කරුණාකර එය කෙසේ හෝ නවත්වන්න! මිලියනයක ජීවිත අනතුරේ!
පරාජිතයන්ට යුක්තිය ගැන කතා කළ නොහැක. අපි ඉන්නේ ඒ වගේ මුහුදක.
ඔබේ පදනම වෙත ආපසු ගොස් යුක්තිය ගැන කතා කිරීමට ඔබේ කාලය කැප කරන්න.
මට කියන්න! ගේටර් එක කොහෙද?!
ඔහු මළ ගෙදර පන්සල දෙසට ගියේය.
අර පැත්තේ?! ස්තුතියි!
මොන සාධාරණයක්ද...
නාවික හමුදා මූලස්ථානයත් එක්ක මගුලක්...
ඔහ්? මට හොඳට හෙල්ලෙන්න බෑ...
මේක අමුතුයි... මස් කනකොට...
මොකක් ද වැරැද්ද...? මේ පොඩි පොඩි තුවාල...
මට ටිකක් මහන්සියිද කියලත් හිතෙනවා...
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ එය ඔබට කීවාද?
හ්ම්...? ඔහ්, මට පේනවා ... සැඟවුණු පඩිපෙළ ...
හතරයි... තව විනාඩි හතරයි...!
වෙන අය නැද්ද?! මේ සියල්ල මේ රට සැඟවීද?
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවේද? මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔව්...
ජාතික රහසකින් ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම...
ඔබ කෙතරම් අසරණව සෙව්වත්,
එය කොහේදැයි ඔබ නොදන්නේ නම් එය සොයාගත නොහැක.
ඉතින් මේ පොනෙග්ලිෆ් නේද, නිකෝ රොබින්?
ඒකට වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ...
ඒක අමුතුයි, නැත්නම් මම කොහොමද ඒක දාන්නේ... ඔයාට ඒක විකේතනය කරන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔව්.
යහපත. දැන් කියවන්න... ඊනියා Poneglyph...
239 වසරේ ස්කයි එෆීමරිස්හිදී කහිරා ඇලබැස්ටා යටත් කර ගත්තේය.
260 දී ටේමර් බිටන් රාජවංශය පාලනය කළේය.
306 දී එරුමළු හි ටාෆ් ආසන දෙව්මැදුර නිම කරන ලදී.
325 දී ඔල්ටියාහි වීර මාම්ඩින් ...
හේ, හේ... ඉන්න! ඉන්න! අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය එයද?!
මේ රටේ ඉතිහාසය කාටද?
ලෝකයේ වඩාත්ම විනාශකාරී "මිලිටරි බලය" ඇති ස්ථානය මට කියන්න
මේ රටේ නිදාගෙන ඉන්නේ!
ප්ලූටන් කොහෙද?!
ඒක මෙතන ලියලා නැහැ.
කුමක් ද?!
මෙහි ලියා ඇත්තේ ඉතිහාසය පමණි.
ඒක ඇත්තක්ද?!
ප්ලූටන්... ඒ වචනය එක පාරක්වත් සඳහන් වෙනවා මම දැක්කේ නැහැ.
හොඳයි... මට පේනවා... ඒක අවාසනාවක්...
ඔබ මට විශිෂ්ට සහකරුවෙකු වී ඇත, නමුත් ...
...මම හිතන්නේ මම ඔයාව මෙතනම මරයි.
මොකක්ද...?!
අපි අවුරුදු හතරකට කලින් ඇතිකරගත්තු ගිවිසුම තමයි මෙතැනදී ඇතිවෙලා තියෙන්නේ.
මේකයි එදා කිව්වේ.
මම ඔබව පොනෙග්ලිෆ් ඇති ස්ථානයට ගෙන ගියහොත්,
ඔබ ආයුධයේ තොරතුරු මා වෙත ලබා දෙනු ඇත ...
පසුගිය වසර හතර තුළ බැරොක් වර්ක්ස් හි ඔබගේ කාර්යය විශිෂ්ටයි
මොළයේ බලය සහ විධාන හැකියාව යන දෙකම අනුව.
ඒ ඇති මට... ඔබ වැඩදායී කාන්තාවක් බව කියන්න.
ඒත්... ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ වචනය කැඩුවා!
මේ රටේ පොනෙග්ලිෆ් ප්ලූටන් ගැන හෝඩුවාවක්වත් පෙන්වන්නේ නැහැ.
නැත්තම්... ඔයා මට මුල ඉඳලම කියන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔබ දැනගත්තත්?
ඒ උනාට මට ඔයා ගැන තරහක් නෑ...
ඇයි දන්නවද නිකෝ රොබින්?
කොච්චර මෝඩද... අපි අවුරුදු හතරක් කණ්ඩායමක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ වගේ දෙයක් ඇදගන්නවා කියලා.
ජල?!
තෙමුණොත් පිහියක් ඇනගන්න පුළුවන් නේද?!
ඔහු එය මගහැරියා! එයා කොහෙද...
මම ඔයාට හැමදේටම සමාව දෙන්නම් නිකෝ රොබින්...
...මොකද මම මුල ඉඳන්ම කවදාවත්... කාවවත් විශ්වාස කරලා නෑ.
ප්ලූටන් ඇත්තටම පවතින බව කෝබ්රාගේ ප්‍රතිචාරයෙන් මම දැන් දනිමි.
මට පොනෙග්ලිෆ් මත යැපීමට අවශ්‍ය නැත. මම එය තනිවම සොයා ගන්නෙමි.
මේ රට මගේ වුනාට පස්සේ තව ටික කාලයයි.
හ්ම්?! වෙන්නේ කුමක් ද?! චතුරශ්‍රයේ ප්‍රහාරයට තවම කල් වැඩියි!
ඒ ඔබ විය යුතුය. ඔබ කළේ කුමක්ද?!
හරි... ලොකු දෙයක් නෑ...
මෙම භූගත පූජනීය විහාරය ඉදිකර ඇත
එක් කුඩා තීරුවක් පමණක් පිටතට ඇද දැමීම සම්පූර්ණ ශේෂයට හේතු වනු ඇත
පන්සල කඩාකප්පල් කර විනාශ කිරීමට.
ඔය දෙන්නා... මාත් එක්කම මැරෙයි.
නෙෆර්ටාරි පවුලේ 12 වැනි රජු ලෙස,
මට බෑ මේ වැලි රාජධානිය ඔයා වගේ කෙනෙකුට දෙන්න.
එය කොහේ ද? විනාඩි තුනක් ඉතිරියි...
කිලෝමීටර 5 ක විෂ්කම්භයක් පුපුරවා හැරීමට තරම් විශාල කාලතුවක්කුවක් ...
එහෙම දෙයක් ගැලපෙන තැන් ගොඩක් තියෙන්න බෑ...
ඇයි මෙච්චර හෙව්වත් හොයාගන්න බැරි...?
විශාල කාලතුවක්කුවක් සවි කළ හැකි විවෘත අවකාශයක් ...
අයාලේ ගිය උණ්ඩයක්!
විවෘත අවකාශයක්...
හේයි, සාධාරණ නැහැ, කෝසා! ඔබ මේ වගේ තැනක සැඟවී සිටියාද?!
නායක! සාධාරණ නැහැ!
ඒක හරි... ඒ තැනට පුළුවන්...
ඒක භයානකයි, අවජාතකයා! දුම් තරුව!
එය මිනිසුන්ගේ අවධානයට ලක් නොවන අතර එය විශාල ඉඩකි.
මෝඩයෙක්! අහ්හ්! මම කැරලිකාර හමුදාවේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
උසොප් මිටිය! Usopp's Rubberband of Doom!
ඒකද උඹට ඉගැන්නුවේ අවජාතකයා! ගීස්... එයාලා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?
මම මේක ඔයාට කිව්වම පුදුම වෙන්න එපා. නැහැ, පුදුම වෙන්න!
මම තමයි ඒ ප්‍රසිද්ධ කැප්ටන්...
කුමක් ද? ඔහ්, ඒ ඔබයි, විවී. ඔබ කාලතුවක්කුව සොයා ගත්තාද?!
මම එය තේරුම් ගත්තා! එය එහි තිබිය යුතුයි!
කුමක් ද?! ඇත්තටම?! හරි එහෙනම්! මම ඔවුන්ට සංඥා කරන්නම්!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම හැමෝටම කතා කරන්නම්! ඔයාට ඒක විශ්වාසයි නේද?
ඔව්!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... රතු සර්ප තරුව!
අහ්?!
ඔහ්?!
කොල්ලා මට හොඳට නින්ද ගියා.
හහ්...? ඔහ්, ඒක හරි.
මගේ ශරීරය එකපාරටම චලනය වීමට නොහැකි විය ...
..ඉතින් මම එය අවදානමට ලක් කර එය උදව් කළ නොහැකි නිසා නිදා ගැනීමට තීරණය කළෙමි.
දැන් මට සනීපයි, ඉතින් ...
ඕ ඇත්ත!
ගේටර්! මම ඔහුට පහර දෙන්නම්!
ඒ සිදුර...
එය ගේටර් ලෙස පෙනේ ...
අහෝ... ඔබ ආදර්ශමත් රජෙක්...
ඔයා හදන්නේ පණපිටින් වලලන්නද, මාව ඔයා එක්ක එක්කගෙන...
...රට වෙනුවෙන්...?!
ඒත්... ඔයාට මාව මරන්න බෑ...
හ්ම්?
මට සියලු පාෂාණ වැලි බවට පත් කර මෙතැනින් පැන යා හැකිය.
ඔබ නිෂ්ඵල ලෙස මිය යනු ඇත, නාගයා.
දැන් විනාඩි තුනකටත් අඩුයි.
මෙම පූජනීය දේවමාළිගාව කඩාවැටීම සහ චතුරස්‍රයේ විශාල පිපිරීමත් සමඟ,
මගේ මාර්ගයේ සිටින සෑම කෙනෙකුම ක්ෂණිකව පුපුරවා හරිනු ඇත!
ඒ මොහොතේ මේ දේශය... මගේ රට බවට පත් වෙනවා.
කිඹුලා!! ඔයා කොහෙද?!
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
මම ඔබව කොන් කළා, ගේටර්!
පිදුරු තොප්පිය... ඇයි ඔබ ජීවතුන් අතරද?
ඔබට කොපමණ වාරයක් මරා දැමීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද? කාලතුවක්කුව ඇත්තටම එවැනි තැනකද?!
ඔව්! මට හිතන්න පුළුවන් වෙන තැනක් නැහැ!
හරි එහෙනම්! හැමෝම මෙතනට යනවා. එබැවින් අපි පණිවිඩයක් තබමු!
මම ඉදිරියට යන්නම්!
කුමක් ද?! හේයි, විවී! ඉන්න! මම එනකම් ඉන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Nightmare Draws Near! මේ තමයි වැලි වැලි වංශයේ රහස් පදනම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!