ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
කොහොමද ඒක අහසින්, පෙල්?!
මම චතුරශ්‍රය අසල ඇති ගොඩනැගිලිවල වහලයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙව්වෙමි.
නමුත් කොතැනකවත් කාලතුවක්කුව සඳහා සූදානමක් මා දුටුවේ නැත.
එතකොට... ඒක ගොඩනැගිල්ලක් ඇතුලේ කොහේ හරි ඉඳන් වෙන්න ඇති...
මම ඒවා සියල්ලම සොයන්නම්!
හරි හරී!
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ... ඇයි දන්නවද නිකෝ රොබින්?
කොච්චර මෝඩද... අපි අවුරුදු හතරක් කණ්ඩායමක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ වගේ දෙයක් ඇදගන්නවා කියලා.
ජල?!
තෙමුණොත් පිහියක් ඇනගන්න පුළුවන් නේද?!
ඔහු එය මගහැරියා! එයා කොහෙද...
මම ඔයාට හැමදේටම සමාව දෙන්නම් නිකෝ රොබින්...
...මොකද මම මුල ඉඳන්ම කවදාවත්... කාවවත් විශ්වාස කරලා නෑ.
ඒක හරි... ඒ තැනට පුළුවන්...
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... රතු සර්ප තරුව!
"The Nightmare Draws Near! මේ තමයි වැලි වැලි වංශයේ රහස් පදනම"
කිඹුලා!!
ඔයා කොහෙද?!
මෙම ස්ථානයට කුමක් ද?
එය කඩා වැටෙනවා!
වරදක් නැත!
කාලතුවක්කුව එහි තිබිය යුතුය! මම අවසානයේ එය තේරුම් ගත්තා!
ඇත්තටම එයා එහෙම තැනකද ඉන්නේ විවී?!
මේ දූවිලි යකා සැලසුමේ කොටසක් නම්...
...එය ඔවුන්ට තවමත් ඉලක්කයට පහර දිය හැකි ස්ථානයක් විය යුතුය ...
තවද එය විශාල කාලතුවක්කුවක් සවි කළ හැකි විවෘත අවකාශයක් විය යුතුය
එහෙත් අහසින් නොපෙනේ.
බලන්න! මෙම ස්ථානය අනපේක්ෂිත ලෙස විශාලයි, නේද?
ඇයි අපි මේ ස්ථානය අපේ රහස් පදනම කර නොගන්නේ?
ඔව්!
මට හිතන්න පුළුවන් වෙන තැනක් නැහැ!
හරි හරී! නවත් වන්න! හැමෝම මෙතනට යනවා. එහෙනම් අපි මැසේජ් එකක් දාන්නම්...
මම ඉදිරියට යන්නම්, Usopp-san!
කුමක් ද?! W-Wat, Vivi! W-ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අහ්, හරි.
කමක් නැහැ! කුමාරිකාව! අපි ඇයව සොයාගත්තා!
ඇය අපව ඇය වෙතට ගෙන ගියාය!
තාමත් ඉන්නවා Baroque Works එකේ සමහර සාමාජිකයන්...!
උර්ක්! අපි සතුරාටත් සංඥා කළා!
ඒ Usopp ගේ සංඥාවයි.
ඒත් ඇයි මාලිගාව මෙච්චර දුර?
හොඳයි, එය ආසන්නයි!
උන්ට කාලතුවක්කුව හම්බුනාද කියලත් හිතෙනවා.
ඔවුන්ට තිබිය යුතුය! ඉක්මන් කරන්න!
උසොප්ප්...! ශබ්දය...!
ඉතින් මේ... මේක තමයි...
දැන්! අපි යමු, විවී!
හරි හරී!
ඔවුන් පලා ගියා!
නවත්වන්න!
මෙච්චර කල් ගියා... මෙච්චර දුරක් එන්න...
නමුත් අවසානය පැමිණ ඇත ...
මේ ඉඩම මගේ!
ඔබට...!
මම ඔබව කොන් කළා, ගේටර්!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයාව කොච්චර මැරුවත් ඇයි ඔයා මට විරුද්ධව නැගී සිටින්නේ?!
හොඳින්?! පිදුරු තොප්පිය!
කොහොමද... බේරිලා මෙහෙට ආවේ...?
ඔහු කවුද මිහිපිට...?
පිදුරු තොප්පිය...
ඔබට කොපමණ වාරයක් මරා දැමීමට අවශ්‍යද?
ඔබ තවමත් ආපසු පැමිණ නැත ... ඔබ රැගෙන ගිය දේ ...
මම මොනවද අරන් ගියේ...?
සල්ලිද...? කීර්තිය...?
විශ්වාසය...?
ජීවිත...?
වැස්ස...?!
ඔබට මා ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම උදුරගත්ත දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
රට!
රට? ඔයා විහිලු කතා කියනවා...
මම මේ රට ගෙනියන්න ඉන්නේ... රටේ රජ වෙලා.
අපි මේ දූපතට යනකොට ඒක නැතිවෙලා.
ඇගේ රට ගියා...!
මම කැරලිකාර හමුදාව නම්මවා ගන්නයි යන්නේ
මන්ද මට තවත් ලේ වැගිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මෑතක් වන තුරුම, එය හරිතයන්ගෙන් පිරුණු සමෘද්ධිමත් නගරයක් විය!
කරුණාකර, විවි-චාන්! ඔය මෝඩයෝ නවත්තන්න!
ඇත්තටම මේ ඇගේ රට නම්...
මිනිස්සු මැරෙනවාට කැමති නැති එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?!
මේ රාජධානිය දෙස එක බැල්මකින් මට පවා කිව හැකිය ...
... වැඩිපුරම කළ යුතු දේ!
ඔබේ තනිකඩ ජීවිතය රේඛාවට දැමීම ප්‍රමාණවත් සේ!
මට නෑ...!
මට ලයින් එකට දාන්න වෙන දෙයක් නෑ...
අවම වශයෙන් අපගේ සියලු ජීවිත එකට තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
අපි යාළුවෝ නේද?!
ඇත්තටම මේ ඇගේ රට නම්... ඇය විය යුත්තේ... තවත් සිනහවෙන්!
ඔබ සිසිල්ව කතා කළත්, ඔබ සමඟ ජලය නොමැති විට, ඔබට කුමක් කළ හැකිද ...
මේක වෙන්න බෑ... වතුර නැතුව මට පයින් ගහනවා...
ඔබ මේ රටට නොපැමිණියේ නම්, ඇලබස්ටා සාමකාමීව පවතිනු ඇත!
එය හුදෙක් හද සසල කිරීමක් නොවේද?
රාජ්‍යයට ඇති ප්‍රේමය රාජ්‍යය විනාශ කරනු ඇත.
කිඹුලා!
වායි...
ඒක වෙන්න පුළුවන්... ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ...
...ඔයාගේ ලේ...?!
ලේ වලින් වැලි තර කරන්නත් පුළුවන් නේද?
රේන්බේස් එකෙන්... මාලිගාවට... සහ භූගත මළ ගෙදර පන්සලට...
මට අභියෝග කිරීමට ඔබේ නොපසුබට උත්සාහයට මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි,
දෙවතාවක් අපායේ ජීවත් වූ පසුවත්...
අවජාතකයෙක්...!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස...
මොනා උනත් ඔයාට මාව ගහන්න ඕන වගේ.
ඒ වගේම මම පිළිගන්නවා ඔයා මට කරදරකාරී සතුරෙක් කියලා.
ඒක ගියා! කුමක්ද...
එය විෂ සහිත කොක්කකි.
මම දකියි...
ප්රමාණවත් තරම් දක්ෂ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස, ඔබ තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර ද්වන්ධ සටනක් සැමවිටම පැවැත්ම සඳහා වන සටනක් බව,
සහ "අපිරිසිදු සෙල්ලම් කිරීම" වැනි දෙයක් නොමැති බව.
පිපිරුම එහි සිදු වූ විට,
මෙම ස්ථානය බොහෝ විට එක හුස්මට කඩා වැටෙනු ඇත.
මේ අවසන් වතාවයි. අපි එය එක් වරක් විසඳා ගනිමු!
දුම තිබ්බේ ඒ පැත්තට නේද?
නැහැ, මේ විදිහටද?
කුමක් ද?! නාවික භටයින්?!
බලන්න! ඒ Roronoa Zoro!
අපරාදේ! නාවික හමුදාව මේ නගරයට ආවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මට වෙලාවක් නැති වෙලාවට...
මම හිතන්නේ මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ. මම මේක තත්පර තුනකින් විසඳගන්නම්.
ඔබට...! ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
ඒක තමයි මම කියන්නේ!
Roronoa Zoro!
ඔබ මඟ පෙන්වීම් සමඟ හොඳ නැති බව අපි දැන සිටියෙමු, නමුත් මෙය අප බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා නරක ය!
ආපසු යන්න! ඔබ අවසන් කෙළවරේ උතුරට ගියහොත්, ඔබට චතුරස්රය වෙත යා හැකිය!
ආපසු ගොස් දකුණට හැරෙන්න! මේ ආකාරයෙන් නොවේ!
ඔබ මෝඩද?!
මෝඩ?!
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
කව්-මොකක්ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
දුවන්න! දුවන්න, විවී!
Usopp-san! මට බෑ...
ඉන්න! එය තබා ගන්න!
ත-තා... ස්තූතියි...
අපි ඔබට සහය වන්නෙමු!
කරුණාකර චතුරස්‍රයේ පිපිරීම නවත්වන්න. දැන්, ඉක්මන් කරන්න!
ඔබට ස්තුතියි! ඉක්මන් කරන්න, Usopp-san!
ආ... ඔව්!
සියලුම ඒකක! ඔවුන්ට දිගටම උදව් කරන්න...! ඔබේ මුළු ශක්තියෙන්!
ඔව් නෝනා!
මම, අලුබර්නා වෙත යන්නද?
අපි ස්ට්‍රෝ හැට් මුහුදු කොල්ලකරුවන් පස්සේ පන්නනවා නේද? හෝ...
ඔබ එහි සිටින විට කුමක් කළ යුතු දැයි ඔබ තීරණය කරයි.
ඔබ ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම අනුගමනය කරන්න.
මොනවා වුනත් මම වගකීම බාරගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපි ටිකක් කාලය නාස්ති කළා!
ඔවුන් එසේ කළේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් නාවික හමුදාව උදව් නොකළේ නම්, එය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත!
මෝඩයෙක්! පැත්තකට බලන්න එපා!
ප්‍රහාරය නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ජීවිත හානි තවත් දරුණු වේවි!
හරි!
යාඥා කිරීමෙන් ප්‍රහාරය නවත්වන්න බැහැ!
තව විනාඩි දෙකකින් අපි ජයග්‍රාහකයෝ වෙනවද නැත්තම් මළ සිරුරුද...?
අපිට තව විනාඩි එකහමාරක් තියෙනවා!
ඔව්!
ඔබ අප සියල්ලන් ලබා ඇත!
මෙන්න ඔවුන්! විවි! Usopp!
Nami-san! Tony-kun!
වෙන්නේ කුමක් ද?! නාවික හමුදාව අපට උදව් කළා!
ඔබ කාලතුවක්කුව සොයා ගත්තාද?!
අපි එය තවම තහවුරු කර නැත, නමුත් කිසිදු වරදක් නැත!
මම බොහෝ වාරයක් එය දෙස බලන්නට ඇත, නමුත් එය මගේ අන්ධ ස්ථානය විය.
කිසිම සැකයකින් තොරව කාලතුවක්කුව එතන තියෙනවා!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
ඔරලෝසු කණුව...
මම දකියි! එම ස්ථානයෙන් ඔහුට චතුරස්‍රයේ හොඳ පහරක් ලබා ගත හැකිය!
පෙල් පමණක් මෙහි පැමිණියහොත්, අපට ප්‍රහාරය නැවැත්විය හැකිය.
පැල්...!
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්, මෙහි දුමාරය නැඟී ඇත, නමුත් ...
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්... ඒයි, සවන් දෙන්න.
මම මේ ribbit-ribbit තුවක්කුවෙන් විශාල කුරුල්ලෙකුට වෙඩි තැබුවා.
මගේ වරද...
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
ඔහු ලෝකයේ කවුද...?
කිඹුලා අපේ රාජධානියේ සාඩම්බර රණශූරයන්ට පවා සැලකුවේ පණුවන් මෙන්, නමුත් ...
ඔබ පණපිටින් වළලනු ලැබුවා... වියළුණා...
ඒ සියල්ලෙන් පසු නැවත නැගී සිටි ඔබ පවා ...
... මේකෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි.
ගේම් එක ඉවරයි... ඉක්මනින්ම විෂ ඔබේ පද්ධතියට ඇතුල් වේවි.
ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත!
මට පුදුමයි මොකද උනේ කියලා...
මට පේල් කොහෙවත් පේන්නෙ නෑ...
කියන්න විවී. අපට තනිවම විනාඩියක් ඇතුළත එතරම් ඉහළට යා නොහැක!
පැල්! ඔයා කොහෙද?! ඉක්මන් කරන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
අපට පඩිපෙළ භාවිතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඇතුල්වීම කොහෙද?
හේයි!
හ්ම් ?!
Nami-san! විවි-චාන්!
ඔබ එහි සිටින්නේ ඇයි?!
මන්ද? දුම යට මැසේජ් එකක් දැම්මා නේද?!
එහි සඳහන් වූයේ "ඔරලෝසු කණුව" යනුවෙනි. ඒකයි මම මෙතනට ආවේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? කාලතුවක්කුව කොහෙද?
ඔහු ඉහළින්ම සිටී! ඉහළට! එතනින් උඩට ගිහින් ඔහුට පහර දෙන්න!
හ්ම්? හ්ම් ?!
හේයි, මම ඔයාලා ගැන හැමතැනම බැලුවා!
Zoro! ඔබත්?!
ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
මම කියන්න කැමති ඒකයි!
හොඳයි, නාවික හමුදාවේ කට්ටිය දිගටම කිව්වා "උතුරට යන්න" "උතුරට යන්න"
ඉතින් මම දැන් මෙතනට ආවා...
"උතුර" සහ "ඉහළ" සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්, ඔබ දන්නවා!
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, හොඳ වැඩක්! එතැනින් ඉහළට ගොස් ඔරලෝසු කණුව විනාශ කරන්න!
නැත!
කුමක් ද?
උන්ට ඉන්න තැනින් ඔරලෝසු කණුව ඇතුලට යන්න බෑ.
අහසින් ඇතුළු වීම හැර, එකම මාර්ගය
පළමු මහලේ පිටුපස ඇති පඩිපෙළ වේ.
නමුත් Zoro හට කුළුණු බිත්තිය විනාශ කළ හැකි අතර ...
කාලතුවක්කුවට එවැනි කම්පනයක් දරාගත හැකිදැයි අපි නොදනිමු!
සියල්ලට පසු පඩිපෙළ නැඟීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඉන්න, විවී!
කුමක් ද?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
රිබිට්... රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්...
ඒයි අහන්න, මහත්මයා 7. මම දන්නවා මේක අපේ අවසාන මෙහෙයුම බව. රිබිට්, රිබිට්, රිබිට් ...
ඒක තමයි සැලැස්ම.
සැලැස්මට අනුව, අපට ඉතිරිව ඇත්තේ තත්පර 30 කි.
එය කුමක් ද?!
7 මහතා! මිස් පියවරුන්ගේ දිනය!
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
තවත් අමුතු අය පෙනී සිටි බව පෙනේ.
ඉතින් මුන්ව බැස්සොත් ප්‍රහාරය නවතිනවා නේද?
හේයි, නාමි. අපිව මෙහෙම ගොඩ දාලා මොනවද කරන්න යන්නේ?
කට වහගෙන මම කියන දේ කරන්න!
අපට ඇත්තේ තත්පර 20ක් පමණි!
ගිලෙන්න හෝ පිහිනන්න ... නමුත් අපට විකල්පයක් නැත ...
ඉතිරි කාලය තුළ අපි සියල්ල පෙළට තබමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විශිෂ්ට පියාපත්! මගේ නම පෙල්, රටේ ආරක්ෂක දේවතාවා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!