ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
ඔබ පණපිටින් වළලනු ලැබුවා... වියළුණා...
ඒ සියල්ලෙන් පසු නැවත නැගී සිටි ඔබ පවා ...
... මේකෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි.
ගේම් එක ඉවරයි... ඉක්මනින්ම විෂ ඔබේ පද්ධතියට ඇතුල් වේවි.
ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?! නාවික හමුදාව අපට උදව් කළා!
ඔබ කාලතුවක්කුව සොයා ගත්තාද?!
අපි එය තවම තහවුරු කර නැත, නමුත් කිසිදු වරදක් නැත!
මම බොහෝ වාරයක් එය දෙස බලන්නට ඇත, නමුත් එය මගේ අන්ධ ස්ථානය විය.
කිසිම සැකයකින් තොරව කාලතුවක්කුව එතන තියෙනවා!
Nami-san! විවි-චාන්!
ඔබ එහි සිටින්නේ ඇයි?!
හේයි! මම ඔයාලා ගැන හැමතැනම බැලුවා!
Zoro! ඔබත්?!
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
රිබිට්... රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්...
"විශිෂ්ට පියාපත්! මගේ නම පෙල්, රටේ ආරක්ෂක දේවතාවා"
බැරොක් වැඩ?!
අපි දන්නේ නැහැ. එවැනි සමාගමක් පවතින බවට සාක්ෂි කොහෙද?
අපි ඇලබස්ටා හි සාමාන්‍ය පුරවැසියන්, මැරීන් මහත්මයා.
කැරැල්ලේ ව්‍යාකූලත්වය තුළ ඔබ යහපත් පුරවැසියන්ට හානි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
සාජන් මේජර් ටෂිගි!
ඔබ පසුබට වන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔබට සාක්ෂි ලැබෙන තුරු ඔබ බලා සිටියහොත් ඔබට කිසිවක් වළක්වා ගත නොහැක!
ඔබේම දෑසින් සතුරා හඳුනා ගන්න!
ඔව් නෝනා! අපගේ සමාවන්න!
4:30 ට... අපිට වෙලාව ඉවරයි...
ඔරලෝසුව යනු...
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්... ඒයි, අහන්න, මිස්ටර් 7.
මම හිතන්නේ මෙය ඉතා වැදගත් මෙහෙයුමක්.
ඒක හරි, මිස් පියවරුන්ගේ දිනය.
මම හිතන්නේ සමහර විට අපට ඇදහිය නොහැකි තත්වයක් ලබා දිය හැකිය. රිබිට්, රිබිට්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා සැලැස්ම එයයි. මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, මිස් පියවරුන්ගේ දිනය.
සියල්ලට පසු, අපගේ සැලසුම වන්නේ සෙනඟ අතරට කාලතුවක්කුවකින් වෙඩි තැබීමයි
එතරම් විශාල කාලතුවක්කුවක් භාවිතා කරමින්! ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
රිබිට්! දැන් වෙලාව ළඟයි මහත්තයෝ!
ගිනි තැබීමේ සූදානම අවසන්!
ඒ මොකක්ද... ඔයා කියන්නේ මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා?
Gum-Gum... Gatling!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද? ඔබ ඉක්මනින් මිය යනු ඇත,
ඒ තුවාලයට ඇතුළු වූ විෂ නිසා.
ඔබේ සිරුර මේ වන විට හිරිවැටිලා ඇති.
ඔබ දිනුවත් පැරදුනත් ඔබ කෙසේ හෝ මේ පූජනීය මාළිගාව යට වළලනු ඇත.
ප්රහාරයට තත්පර 15 ක්!
ඉලක්කය චතුරස්රයේ කේන්ද්රය වේ. රිබිට්, රිබිට්.
පත්තු කරන්න!
හේයි, නාමි! මොන මගුලක් කරන්නද හදන්නේ?!
ඇත්තටම අපිට වෙලාවක් නැහැ! අපි අසාර්ථක වුණොත් අපි මැරෙනවා! හේයි!
මම එය දන්නවා! නිශ්ශබ්දව හිටගන්න! මම දැන් ගණන් කරනවා!
නිහඬව? මෙම සැකසීමේ කාරණය මට තේරෙන්නේ නැත!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්න යන්නේ?!
මම එය කළ පසු ඔබ දැන ගනු ඇත!
සූදානම්ද?!
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit... හේයි, අහන්න, මිස්ටර් 7!
මෙය දුර්ලභ අවස්ථාවක්! මට ගණන් කිරීමක් කිරීමට අවශ්‍යයි!
එය ඔබේ සැලැස්මද? ඒක හොඳයි! ඒක හොඳයි! රසවත් වගේ!
කාලගුණ අනාවැකිය "ටයිෆූන්"!
ප්‍රහාරයට තත්පර 13යි!
සුළි සුළඟ ... කාලය!
හ... හේ! Cyclone Tempo යනු සාදවලින් පසු බූමරන්ග් ක්‍රීඩාවක් පමණි.
ඔරලෝසු කණුව සඳහා සාදන්න!
මොන මගුලක්ද...? ඔවුන් එනවා!
චොපර්! Sanji-kun සිටින තැනට පනින්න!
කුමක් ද?!
මට කියන්න එපා එයා කියනවද...
..ප්ලෑන් එක මේ විදියට උඩ පනින්නද?!
සංජි-කුන්! ඉතුරු ටික දන්නව නේද?! අපිට වෙලාවක් නෑ!
මම හිතන්නේ මට එහි සාරාංශය තේරෙනවා, නමුත් ...
ඔහ්, හෙක්! මට එය කළ යුතුයි!
අපිට හිතන්න වෙලාවක් නෑ වගේ! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ටෝනි-කුන්!
හරි හරී! තදින් ඉන්න, විවී!
මට පේනවා... ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
චොපර්! මගේ දකුණු කකුලට නගින්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
11!
එතන! ඔවුන් එනවා, සෝරෝ!
හරි හරී! හොඳ වැඩක්!
ඉතින් මට කරන්න තියෙන්නේ ඒ කුළුණේ මුදුනට ඒවා විසි කරන එක නේද?!
10!
Zoro!
හරි හරී! මට එය දෙන්න!
කඩු?!
ඔබ මෝඩයා! බය වෙන්න එපා! මම තලයේ පිටුපස භාවිතා කරමි!
හොඳ අඩියක් ගන්න!
අහ්, හරි!
9!
පරිස්සමෙන් ඉන්න විවී! එතන අමුතු දේවල් තියෙනවා.
ඔව්. ඔවුන් හුරුපුරුදු මුහුණු ය.
හ්ම් ?!
නැත!
මිස් බදාදා!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්. මම දන්නවා ඇය අපේ සමාගමට ද්‍රෝහියෙක් බව!
ඔවුන් දැක ඇත!
කුමක් ද?!
තත්පරයක් ඉන්න! අපි ගුවනේ! අපිට වෙඩි තිබ්බොත්...!
මට විශ්වාසයි ඔබ පසුපස යන දේ මේ රටේ නොවන බව.
එහෙම නේද?! තවත් කෙනෙකුගේ අරමුණ ඉටුකර ගැනීමට...
ඒකෙන් මැරිලා තේරුම මොකක්ද?!
ඔබ මිතුරෙකු හෝ දෙදෙනෙකු අතහැර දැමුවහොත්, ඔබට කරදරවලින් මිදිය හැකිය.
උබල නම් පට්ට මෝඩයෝ.
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ජීවමාන...
ඇය අනිත් අයට කියනවා මැරෙන්න එපා කියලා.
නමුත් අන් අයව බේරා ගැනීම සඳහා තම ජීවිතය පූජා කළ පළමු පුද්ගලයා ඇයයි.
අපි ඇයට උදව් නොකළහොත් ඇය මිය යනු ඇත. ඔබ ඇයව මරා දමනු ඇත.
ඔයා ගොඩක් ඝනයි.
ඒකයි මම කියන්නේ ඔය බර අතාරින්න පුළුවන් කියලා...!
අපි කැමති නැහැ ඇය මැරෙනවාට! යාළුවන්ගේ හැටි එහෙමයි!
ඇය තම රට අත් නොහරින තාක් කල් අපි සටන් අත් නොහරිමු ඒ නිසා!
උඹල අන්තිමට මැරුණත්?
අපි මැරුණොත් අපි මැරෙනවා.
සකස් කරන්න! රිබිට්-රිබිට් තුවක්කුව! මෙය අනපේක්ෂිත ඇල්ලීමකි!
සකස් කරන්න! කහ තුවක්කුව!
මේක හොඳයි! මේක හොඳයි! ඔවුන් පරිපූර්ණ ගොදුරක්!
අවජාතකයෝ! ඔබ විවි-චාන් වෙත තුවක්කු දික් කරන්නේ කෙසේද?!
මේක නරකයි! ඔවුන් ස්නයිපර් යුගලයක්!
චොපර්! මම කොහොමහරි ඔයාට වෙඩි තියන්නම් කොල්ලෝ!
මම දිශාව වෙනස් කරන්නම් එවිට ඔබ ඊට පසු යමක් කරන්න!
කුමක් ද?! මට?!
තත්පර හතක් ඉතිරියි!
යමක් කරන්න!
සූදානම්ද?! මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්! චොපර්! විවි!
හරි හරී!
සූදානම්...!
පොඩි කරන්න!
යන්න!
හේයි, සවන් දෙන්න. අපේ උණ්ඩ...
... කඩාවැටීමට සහ පිපිරීමට සැලසුම් කර ඇත.
Zoro!
ඒ මෝඩයා! ඌ කෙලින්ම ගැහුවා...!
සූදානම්, විවී?!
ඔබගේ සියලු ශක්තියෙන්, කරුණාකර, ටෝනි-කුන්!
"ප්‍රහාරයට තත්පර 5ක්"
රිබිට්, රිබිට්. එයින් ඵලක් නැත...
... මගහැරීම!
පොඩි කරන්න!
ඒ කව්ද?!
හහ්?!
"ප්‍රහාරයට තත්පර 4ක්"
මිස් බදාදා කොහෙද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මොනරා... නූල...!
ඇය උඩ ඉන්නවා!
"ප්‍රහාරයට තත්පර 3ක්"
යන්න!
ලොකුවට කතා කලත් ඇඟෙන් ප්‍රතිචාරයක් නෑ නේද?
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කණගාටුදායක ලෙස පෙනේ.
Slasher!
රිබිට්, රිබිට්! සමාවන්න!
ඔබට මග හැරිණ!
"ප්‍රහාරයට තත්පර 2ක්"
ආපසු දුවන්න!
කමක් නැහැ!!
"ප්‍රහාරයට තත්පර 1ක්"
ජීවමානයි!
හේයි, පොන්නයෝ!
ආයෙත් ෂෝට් කට් එකෙන් ආවා නේද?!
අහ්හ්! ඒ දොරටු පාලකයා!
අහ්හ්!
දුවන්න!
චාකා-සම. පෙල්-සාමා. අනේ ඔය පොන්නයන්ට මොනවා හරි කියන්න.
හ්ම්...?
ඔව්...
විවි-සම. පිටතට යනවාද?
ඔව්! අපේ රහස් පදනමට!
හරි හරී. විනෝද වන්න.
විවි-සාමා කොහෙද ගියේ?
හ්ම්? මට ඔයාට කියන්න බෑ. ඒක රහසක්.
ඔරලෝසු කණුව නේද?
ඒක නැවැත්තුවද...?
ඔහ්... ඔයා ජීවතුන් අතර...
ආ... ප්‍රහාරයට මොකද වුණේ?
හ්ම්?
මට වැටුණේ කුමක්ද?
අපොයි!
කාරණය කුමක් ද?
එතන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියනවා.
විවී මූණ පෙන්නන්නේ නෑ...
ගැටලුවක් තිබේ! හැමෝම!
ජීවමානයි!
කාලතුවක්කුවට කාල උපකරණයක් ඇත! අපි යමක් නොකළහොත් එය පුපුරා යනු ඇත!
කුමක් ද?!
කොතරම් නින්දිතද!
මම කැමතියි ඔබ අඩුම තරමින් මම හොඳින් සූදානම්ව සිටි බව පවසන්න, කෝබ්රා මහත්මයා.
අනපේක්ෂිත තත්වයන් සැලකිල්ලට ගනිමින් මෙහෙයුම් සිදු කළ යුතුය.
කාලතුවක්කුකරුට යමක් සිදු වුවද,
කාලතුවක්කුව තනිවම පිපිරෙනු ඇත.
හොඳයි, කාල ප්‍රමාදය තත්පර දුසිම් කිහිපයක් පමණි.
මට අවශ්‍ය වුණා එය චතුරශ්‍රයේ මැදට වෙඩි තියන්න...
...එහෙත් එය තවමත් එතැනින් ඕනෑවට වඩා හානියක් කළ යුතුය.
මෙහෙම කළොත් කැරැල්ල නවතිනවා. එහෙම කළොත් කැරැල්ල නවතිනවා.
ඔබේ විඥානවාදී න්‍යාය කෙතරම් කරදරකාරීද යන්න මට දරාගත නොහැක.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්...
මේ රට බේරගන්න බෑ.
අපරාදේ! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...! ප්‍රහාරය නැවැත්වූ නමුත් කාලතුවක්කු...
... කාල උපකරණයක් තිබේද?!
කිලෝමීටර 5 ක විෂ්කම්භයක් විනාශ කිරීමට බලය තිබේ නම්,
චතුරශ්‍රය සහ නගරය නොනැසී පවතිනු ඇත!
මොකද වෙන්නේ?!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය ආරම්භයේ සිටම කළ නොහැකි බවයි
චතුරශ්‍රයේ පිපිරීම නතර කිරීමට?
ඒක හොයන්න අපිව මෙච්චර දුරක් එන්න සැලැස්සුවා...!
ඔහු ප්‍රහාරය ප්‍රකාශ කර ඇත...!
කොච්චර දුරට...
...එයාට අපිව ගොනාට අන්දන්න යන්න වෙයිද?!
ඔහුට අපට සමච්චල් කිරීමට කොපමණ සිදුවේද?!
කිඹුලා!!
ඒ...
අර කුරුළු මිනිහා...
පැල්!
මෙම ස්ථානය නැවත මතකයන් ගෙන එයි... වැලි වැලි වංශයේ රහස් පදනම...
පෙල්, සවන් දෙන්න! කාලතුවක්කුවට කාල උපකරණයක් ඇත
ඔබගේ පෙර නොවූ විරූ ක්‍රියාව ඇත්තෙන්ම අපට ලබා දුන්නා
සහ ඕනෑම මොහොතක පිපිරීමට සූදානම්!
හැම වෙලාවෙම ගොඩක් කරදර.
එය විවි-සමයි! ඇය පතොරම් බංකරය තුළ කරන්නේ කුමක්ද?!
හේයි, මොකද වුණේ?! මොකක්ද ඒ පිපිරුම් ශබ්දය?!
පතොරම් බංකරය ළඟට යන්න එපා කියලා අපි කීප සැරයක්ම කිව්වට පස්සේ...
අහ්, පෙල්!
පෙල්-සාමා!
මට ගිනිකෙළි හදන්න ඕන වුණත් ඒක හරිගියේ නැහැ.
ඔයා හමුදාවට බැඳුණු දවසේ සංවත්සරය නේද ඉතින්...
ඔබ කුමරියට කරන්නේ කුමක්ද?!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද...
...මෙම ස්ථානය අසලට නොපැමිණීමට?!
ඔබට! ඔබ දැන් කළේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
මම ඔයාව අයින් කරනවා! කොහොමද ධෛර්යය...?
ඉන්න, ඉගාරම්!
ඒකට කමක් නැහැ...
නිකං... තුවාල වුනේ නැත්නම්...?
තව...! ඉහළ! මම ඉහළට කිව්වා!
විවි-සාමා! අනේ කවදාවත් මේ ගැන රජතුමාට කියන්න එපා හරිද?
මක්නිසාද යත් ඔහු මට තදින් කීවේ ඔබ මා මත පදින්න සමඟ පියාසර නොකරන ලෙසයි!
ඕන නැත්තම් කමක් නෑ. අද දවස ගැන මම ඔබට සමාව නොදෙමි
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය වෙනුවෙන්.
ඔයා තමයි කිව්වේ මම කියන ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා.
කියන්න, පෙල් ...
ඔව්?
ඔබ දිනපතා සටන් සඳහා පුහුණු වන්නේ ඇයි?
මොකද මම ආරක්ෂකයෙක්. මම ඒක කරන්නේ මේ රට රැකගන්න.
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔබ සටන් කරන්නේ කාටද?
මම දන්නේ නැහැ...
රණ්ඩු කරනවාට වඩා මම ආරක්ෂා කරමි ...
ඔවුන් වෙනස්ද?
ඔවුන්ට විවිධ අරමුණු ඇත.
හ්ම්... ඒක අමුතුයි...
මට පුළුවන් වුණ එක ගැන හදවතින්ම ආඩම්බරයි
ඔබට සේවය කිරීමට, නෙෆර්ටාරි පවුල.
මම ඇලබැස්ටාගේ මුර දේවතාවා වෙමි...
උකුස්සා!
රජ පවුලේ සතුරන් විනාශ කරන්නා!
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
කරුණාකර තවත් ලේ වගුරුවන්න එපා!!
ඇයි ඔවුන් නවත්වන්නේ නැත්තේ?!
කරුණාකර සටන් නවත්වන්න !!
කොහෙන්ද මේ පොන්නයාට මෙච්චර හයියක්.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
මට ඔයා කවුද කියලා වැඩක් නෑ. මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මම ඔබව අභිබවා යනවා! ඇලබැස්ටාහි වැසි වැටේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!