ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
මට විශ්වාසයි ඔබ පසුපස යන දේ මේ රටේ නොවන බව.
එහෙම නේද?! තවත් කෙනෙකුගේ අරමුණ ඉටුකර ගැනීමට...
ඒකෙන් මැරිලා තේරුම මොකක්ද?!
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ජීවමාන...
ඇය අනිත් අයට කියනවා මැරෙන්න එපා කියලා.
නමුත් අන් අයව බේරා ගැනීම සඳහා තම ජීවිතය පූජා කළ පළමු පුද්ගලයා ඇයයි.
ඒකයි මම කියන්නේ ඔය බර අතාරින්න පුළුවන් කියලා...!
අපි කැමති නැහැ ඇය මැරෙනවාට! යාළුවන්ගේ හැටි එහෙමයි!
විවි-සම...
මට පුළුවන් වුණ එක ගැන හදවතින්ම ආඩම්බරයි
ඔබට සේවය කිරීමට, නෙෆර්ටාරි පවුල.
මම ඇලබස්ටාගේ මුර දේවතාවා වෙමි... උකුස්සා!
විනාශ කරන්නා... රජ පවුලේ සතුරන්!
"මම ඔබව අභිබවා යනවා! ඇලබැස්ටාහි වැසි වැටේ!"
පෙල්...
අර තුවක්කු පුතා...
ඔහු... රට ආරක්ෂා කළා...
අයියෝ... මේක වෙන්න බෑ...
ඉන්න...
ඔබ සැම නවතින්න...!
සැරයන් ප්රධාන! පරිස්සමෙන්!
කුමක් ද...?
ටෂිගි ...
මේ රට කොතනින් කෙලවර වේද යන්න ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
නව යුගයක ආරම්භය සනිටුහන් කිරීමට යමක් සිදුවනු නිසැකය.
පිස්සුව...
ඇයි... ඔවුන් නවතින්නේ නැද්ද?
කරුණාකර...
... සටන් නවත්වන්න!
--කරුණාකර ... --සජීවී ...
කරුණාකර...
... සටන් නවත්වන්න!
කරුණාකර ... සටන් නවත්වන්න!
--කරුණාකර... සටන් නවත්වන්න! --ඔයා මෝඩයා...
මේ කොල්ලනේ! ඔබ එහි සිටගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
ගැහුවත් පයින් ගැහුවත් කමක් නෑ! කැරැල්ල නවත්වන්න!
දැන්! යන්න!
ඔහ්!
හැකිතාක් මිය ගිය සංඛ්‍යාව අඩු කරනු!
කරුණාකර...
... සටන් නවත්වන්න!
කරුණාකර ... සටන් නවත්වන්න!
අවසාන වශයෙන්... ආරම්භය මෙන්න...
මගේ දැවැන්ත අභිලාෂය ආරම්භ වන දවස ...
මේ රට මගේ!
අපි කැමති නැහැ ඇය මැරෙනවාට! යාළුවන්ගේ හැටි එහෙමයි!
ඇය තම රට අත් නොහරින තාක් කල් අපි සටන් අත් නොහරිමු ඒ නිසා!
ඔයාට... බෑ...
... මාව පරාජය කරන්න!
ඔබ අවසානයේ කතා කිරීමට සමත් වන අතර ඔබට කීමට ඇත්තේ එපමණද?
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙන බ්ලෆ් එකක්, ඕනෑම මොහොතක මැරෙන්න ඉන්න පරාජිතයෙක්...
ඒ වගේම එය පදනම් විරහිතයි ...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා!
අහන්න, මල්ලි. මිනිසා මේ මුහුද ගැන දන්නා තරමට,
ඔහු එවැනි හිතුවක්කාර ප්‍රකාශ කරන්නේ අඩුවෙන්.
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා ඔයා වගේ නවකයන් මේ මුහුදේ ටොන් ගණනක් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ මේ මුහුදේ මට්ටම ඉගෙන ගන්නා තරමට ...
... ඔබ එවැනි සිහින දැකීම අත්හරිනු ඇත!
මම තමයි මිනිහා... ඔයාව අභිබවා යන කෙනා!
ගෝනුස්සන්ගේ විස අනිවාර්යයෙන් ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි...
කොහෙන්ද මේ පොන්නයාට මෙච්චර හයියක්.
මිස්ටර් 5 ඩව්ව අයින් කළාද? කවුද දෙයියනේ ඒක කළේ?
වඳුරා D. Luffy? එයා ගැන අහලවත් නෑ...
එහි දෝෂයක් විය යුතුය.
කුමක් ද?!
ඔබ කියන්නේ ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවයි?
සර් කිඹුලා...
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මේ නගරයේ...
තෝ නිකන් කොහෙන් හරි එන පොන්නයෙක්...!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
මට ඔයා කවුද කියලා වැඩක් නෑ...
මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
දැනටමත් මෙම පූජනීය දේවමාළිගාව සමඟ වැටෙන්න!
වැලි...!
...බර!
ගම්-ගම්...!
කාන්තාර...
... කුණාටුව!
... කඩුව!
ඇදහිය නොහැකියි... මෙතනත් මතුපිටත් අතර ගොඩක් පාෂාණ තියෙනවා...
හේ බලන්න...! ඒක බලන්න!
කිඹුලා?!
මේ වේගය අනුව, රාජධානිය පුරා එතරම් ලේ වැගිරෙනු ඇත. එය යුද්ධයක් වනු ඇත!
මට ආරක්ෂිතව ආපසු යා නොහැක! මට හැකි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි!
මම නියමිත වේලාවට එය නොකළහොත්, පුරවැසියන් මිලියනයක් නිරර්ථක ලෙස එකිනෙකා මරා දමනු ඇත!
මට පේනවා... එතකොට අපිට කරන්න තියෙන්නේ... අර කිඹුලාට ගහන එක නේද?
Luffy-san...
ඔහු එවැනි ස්ථානයක සිට පියාසර කළේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
ඒක හරි! මම එය මුල සිටම දැන සිටියෙමි! නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක ...
ඔහු දිනුව!!
අපේ සතුරා දැනටමත් නැති වී ගිය පසු ...
තව ලේ හලන්න එපා...
කරුණාකර සටන් නවත්වන්න!
කොකෝන්!
ඔයා හොඳින්ද, කෝසා?!
තේරෙනවද...?
කුමක් ද?
සැකයක් තියාගන්න එපා කෝසා.
වර්ෂාව වැටෙනු ඇත.
සටන අවසන් වනු ඇත ...
වැස්ස...
පිස්සුව නැවතිලා...
ඔවුන් පසුබට වීමට පටන් ගෙන ඇත ...
වර්ෂාවත් සමඟ වාතය පිරිසිදු වෙමින් පවතී ...
අනේ රණ්ඩු වෙන්න එපා... තවත්...!!
විවීගේ කටහඬ හැමෝගෙම ළගට ඇවිත්...
විවි-සම...
ඒ විවි සම...
ජීවමාන...
මම හිතුවේ කුමාරි නෑ කියලා...
එ්යි ඔයා!
කිඹුලා-සන්...?
කොහොමද මෙයා මේ වගේ තැනකට වැටුනේ...?
කිඹුලා - "සැන්," ඔබ කිව්වා?!
මම කියන්නම් මෙයා මේ රටට කරපු දේ.
තත්පරයක් ඉන්න. නිකන් මෙතන ඉන්න.
දැන් ඇද හැලෙන වැස්ස ඉස්සර වගේම ආයෙත් වැටෙනවා...
මොකද අපේ නපුරු හීන... ඔක්කොම ඉවරයි...
මම ඔබට මගේ ස්තුතිය පුද කරමි.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
ඔයාගේ පිටේ ඉන්න කෙනා අපේ එකෙක්. මම එයාව ගන්නම්.
මහලු මිනිසා, ඔබ කවුද?
හැමෝම...! අප්පච්චි...!
ඩී... තාත්තේ?! ඔහු විවි-චාන්ගේ පියාද?!
--විවි. චතුරස්රය වෙත ආපසු යන්න. --කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්! කැරැල්ල අවසානයේ නතර විය.
රජු හෝ කුමරිය වචන කිහිපයක් නොකීවා නම් එය සුදුසු නොවේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආයුධවලට සමුගැනීමක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ යුක්තිය පිළිබඳ විවිධ අදහස්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!