ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
මමයි... මමයි... කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා!
කරුණාකර ... සටන් නවත්වන්න!
සටන අවසන් වනු ඇත ...
මේ දැන් වැටෙන වැස්ස...
ආයෙත් ඉස්සර වගේ වැටෙනවා...
මොකද අපේ නපුරු හීන... ඔක්කොම ඉවරයි...
"ආයුධවලට සමුගැනීමක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ යුක්තිය පිළිබඳ විවිධ අදහස්"
නපුරු හීන ඉවරද...?
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
සිදුවූයේ "නපුරු සිහින" පමණක් වීමට ඉඩක් නැත!
ඒක හරි! අපි දැක්කා රජ්ජුරුවෝ නැනෝහනට ගහනවා අපේ ඇස් දෙකෙන්!
ඒක හරි! Koza-san ද රාජකීය හමුදාව විසින් වෙඩි තබා ඇත!
මෙතෙක් රාජකීය හමුදාවේ අකටයුතුකම් ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?!
ඒක මේ කැරැල්ලට වැටුණු අයට හොඳ මදි!
ඒක හරි! ඒක හරි!
ඔබේ ආයුධ අතහරින්න! රාජකීය හමුදාව!
චාකා-සමා!
චාකා...
හේයි මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබට...
අම්මට තියෙනවා...
ඔබත් කැරලිකාර හමුදාව!
මම... ඉගාරම්-සන්!
සංචිත කපිතාන්!
ඉගාරම්...
ඉගාරම්-සන්...
නිරුපද්‍රිතව මව්බිමේදී හමුවෙමු.
ඒ තමයි විස්කි පීක් එකේ පරණ විපරීතයා!
--ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතර! --හ්ම්, ඒ කවුද?
හේයි, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්...
ඒ නැනෝහනේ කොල්ලා...
ඒක හරි... ඔහු රාජකීය හමුදාවෙන් අනතුරකට ලක් වූ ළමයා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි... මාව රිද්දපු අය නෙවෙයි...
හැමෝම, සවන් දෙන්න! මම ඒක දැක්කා!
මෙය නොමැතිව මට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ නැත!
එය අපැහැදිලියි!
ඒක හරි... මේ සටන මුල ඉඳන්ම කුමන්ත්‍රණයක්...
--කොසා-සන්! --නායක!
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්... මේ රටට වෙච්ච දේ.
හැමෝම, ඔබේ ආයුධ අතහරින්න!
විවි-සාමා!
කෝ... හැමෝම?
හේයි, ස්ථාවරව ඇවිදින්න.
අහ්හ්... හොඳයි මේ අහන්න... මම එන්නෙ "තව ඇවිද්දොත් මැරෙයි" කියන ලෙඩේ...
එහෙනම් එතන ඉන්න.
කුමක් ද?! හොඳයි, ඉන්න! අපොයි! හේයි! හේයි! හේයි!
ඇයි ඔයා මාව මගේ පයින් අදින්නේ?
--හ්ම්? --ඔයාව හම්බුනාද?
ඔබ කව්ද?
අහ්හ්... ඒ මිනිහව පිටේ තියාගෙන ගියාට ස්තුතියි.
එයා අපේ එකෙක්. මම දැන් එයාව ගන්නම්.
එතකොට විවිව ආපහු මේ රටට ගෙනාපු මුහුදු කොල්ලකාරයෝ ඔයාද?
ඔයා කවුද, වයසක මිනිහා?
තාත්තා!
හැමෝම!
අහ්, එය ජීවමානයි!
තාත්තා?
විවි-චාන්ගේ පියා?!
ඔබ රජද?
මම එක මොහොතක මැරෙන්න ලෑස්ති ​​උනාට එයා මාව බේරගත්තා...
කිඹුලා සමඟ ඇති වූ සටනින් ඔහුගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් වූ විට,
ඔහු මිනිසුන් දෙදෙනෙකු රැගෙන බිමට ඉහළින් දිව ගියේය.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක්ද...
එතකොට වස විස ගැන තවත් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
හරි. එය මේ වන විට උදාසීන කළ යුතුය.
ඒත් එයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරන්න ඕනේ... ඔයාගේත්...
වඩා වැදගත් දෙය නම්, විවී, දැනටමත් යන්න.
--කුමක් ද? --චතුරශ්‍රය වෙත ආපසු යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්! කැරැල්ල අවසානයේ නතර විය.
රජු හෝ කුමරිය වචන කිහිපයක් නොකීවා නම් එය සුදුසු නොවේ.
ඔව්... එහෙනම් මම එයාලටත් ඔයා ගැන කියන්නම්.
විවි-චාන්. දන්නවනේ ඒකේ හැටි...
අපි කුප්‍රකටයි.
අපිට රටක් එක්ක පැටලෙන්න අදහසක් නැහැ.
මට බඩගිනියි.
අපි ඉස්සරහින් මාලිගාවට යනවා. මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
හරි, තේරුණා, කැප්ටන් ස්මෝකර්.
එතකොට Crocodile-san උනේ...?
මේ මිනිහා තමයි හැමදේටම නායකත්වය දුන්නේ...?
හොඳ දෙව්ලොව... මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ...
හේයි, ඒක බලන්න! ඒ නාවික හමුදාවයි!
බැරොක් වර්ක්ස් සමාගමට අයත් කෘත්‍රිම වැසි ඇති කරන නෞකාවක් බව අපට දැනගන්නට ලැබිණි
එහි නැටුම් කුඩු තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
Sir Crocodile, රහස් අපරාධ සින්ඩිකේට් Baroque Works හි සභාපති
සහ මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් ...
ගේටර් කොහෙද ගියේ?!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය නමින්, සෘජුවම ලෝක රජය යටතේ ඇති ආයතනයක්,
සතුරු නැව් අල්ලා ගැනීමට ඔබට ඇති අවසරය මම මෙයින් ඉවත් කරමි.
රජය විසින් ඔබට ලබා දී ඇති සියලුම මාතෘකා සහ අයිතිවාසිකම්.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්නකෝ...
අපි නැවත හදන්න බැරි දෙයක් කරා...
නායක...
මම දන්නේ නැහැ එයාලට මොනවා කියන්නද කියලා...
පසුතැවිලි වීම ස්වභාවිකයි.
ඒ දරාගන්න බැරි හැඟීමත් ස්වභාවිකයි...
රජ...
උතුමාණනි...
අපට බොහෝ දේ අහිමි වූ අතර කිසිවක් ලබා ගත්තේ නැත ...
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඉදිරි පියවරකි!
ඔබ කාට විරුද්ධව සටන් කළත්, සටන සිදුවී දැන් අවසන්...
රජ...
අතීතය නැති කරන්න කාටවත් බෑ.
මේ යුද්ධය ජයගෙන බේරෙන්න...!
ඔහු සැබවින්ම සමාන නැත ...
ඇලබාස්ටා රාජධානිය!
ඉතිහාසයේ කැටයම් කරන සටන සහ...
කිසිදා නොකියන සටන...
... අවසන් වී ඇත ...
Smoker-kun! මොකක්ද දෙයියනේ මේ වැස්ස?
මට කියන්න එපා ඔයා ඩාන්ස් පවුඩර් එක පාවිච්චි කළා කියලා?!
මෝඩයා.
අපරාධයක් කරනවට වඩා මම දන්නවා.
ඇලබස්තා රජු මේ කුඩුවලින් අත තැබුවේය.
මම දැන් ඔහුගේ සදාචාරයට පටහැනිව යාමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
සියලුම මිනිසුන්ගේ "සුදු දඩයක්කාරයා" මිහිරි දෙයක් කියයි යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මට පුදුමයි ඔයා ටිකක් හීල්ලුනාද කියලා...
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැබවින්ම යමක් වේ, නැවක් සෙවීමට පමණක් මගේ ප්‍රභූ ඒකකය භාවිතා කරයි.
හරිම අප්සෙට්... මට අප්සට්!
අපි නාවික හමුදාවට බැඳුනේ එකම අවුරුද්දේ. එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා. මම Tashigiට අනුකම්පා කරනවා ඔයා එයාට කරපු කරදර ගැන.
වඩා වැදගත් දෙය නම්, මෙම කෘතිම වැසි සාදන නෞකාව ගන්න.
මන්ද?
ඒ වගේම Tashigi කිඹුලාව මෙහෙට ගෙනත් දෙයි. ඉතින් එයාවත් ගන්න.
මට විවේකයක් දෙන්න! ඔබට මෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී විය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හිස්!
එය වලිග වේ. ඔබ පරාදයි.
ඔබ ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමීයි, ඔබ එය දන්නවාද?!
අපි නාවික හමුදාවට බැඳුණාට පස්සේ ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ. මම කලකිරුණා.
ඒක හොදයි. මම එය හොඳින් දනිමි.
ඒක නියෝගයක්.
සැරයන් ප්රධාන! මෙය ඉතා දුර්ලභ අවස්ථාවක්!
එයාලා ආවට පස්සේ අපිට බැරි වෙනවා...
මම ඔබට දැන් ඔවුන්ට අත තැබීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඇයි-ඇයි?! ඔවුන් සියල්ලෝම දැන් වාඩි වී සිටිති!
අපොයි ඊට උඩින්...
නායකතුමනි... ඔබේ තුවාල සනීපද?
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ නේද? උහ්, ටොටෝ-ඕජිසන් විය... යූබා විය...
විවී... ඔයා හැමදාම වගේ තාමත් කරදරකාරයෙක් වගේ...
මම යූබා ගැන නොදනිමි, නමුත් මගේ මුරණ්ඩු වයසක මිනිසා මිය යන්නේ නැත,
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
--නායකයා... --ඒ වගේම මගේ නහර වල එයාගේ ලේ තියෙනවා.
මට ප්‍රතිකාර කළ වහාම මම යූබා වෙත යන්නෙමි.
මම ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නම්... ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
හරි හරී...
වහිනවා!
වැස්ස! වසර තුනකට පසු පළමු වතාවට වැස්ස!
මේ වැස්ස කැරැල්ල අවසන් කරයි!
අපේ මෝඩ පුතාලා ආපහු එයි!
වහිනවා!
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම හිතුවක්කාර විදියට ඉන්නද වයසක?!
යුබා දැනටමත් අවසන්. ඔබ තනිවම මෙහි කුමක් කරන්නද?
ඔබ නගරය සමඟ මිය යනවාද? වයසක මිනිසා!
බලන්න... කෝසා. වැස්ස වැටී ඇත.
අවුරුදු තුනයි... එච්චරයි.
හරි... වැස්ස...?
වර්ෂාව තවදුරටත් බලහත්කාරයෙන් නොලැබෙන අතර රාජධානිය තුළ නිමක් නැතිව වැටේ.
Vivi-sama... ඔයා තාම නැඟිටිනවද?
ඉගාරම්...
නිදාගන්න බැරිද?
ඒක නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
මට මේ වැස්ස බලාගෙන ඉන්න ඕන.
Pell ගැන...
ඔහු මා දන්නා රණකාමීන් අතරින් වඩාත්ම ගෞරවනීය හා ශක්තිමත්ම තැනැත්තා ය.
ඔව්...
මට එයාට "ස්තූතියි" කියන්න ඕන වුනා...
ඒකෙන් එයාට ලොකු ගෞරවයක් ලැබෙයි...
කැප්ටන් ස්මෝකර්, මිස් හීනා! සාජන් මේජර් ටෂිගි පැමිණ ඇත.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ටිකක් වෙලා ගියා ටාෂිගි.
හිනා-සන්...
හලෝ... මට ටිකක් මහන්සියි, එහෙනම් මම ගිහින් විවේක ගන්නම්...
කැප්ටන් ස්මෝකර්, මම දැන් ආපසු ආවා!
ඔව්, ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
පිදුරු තොප්පි වලට වෙච්ච දේ ගැන මට ආරංචි වුණා.
මට කණගාටුයි...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට උදව් කළ අතර ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට අපට තිබූ අවස්ථාව ගිලිහී යාමට ඉඩ හැරියෙමි.
නාවිකයෙකු ලෙස මගේ ක්‍රියාව ලැජ්ජා සහගත බව මම දනිමි.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි? ඔබ ඔබේ යුක්තිය අනුගමනය කළේ නැද්ද?
නෑ... ඒක නෙවෙයි...
සැරයන් ප්රධාන...
මට... වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නෑ...
පරාජිතයන්ට යුක්තිය ගැන කතා කළ නොහැක. අපි ඉන්නේ ඒ වගේ මුහුදක.
ගේටර් කොහෙද ගියේ?!
මට කියන්න!
සතුරා කොහිදැයි මා දැන සිටියත්, මට කළ හැකි වූයේ ඔහුට කොහේදැයි පැවසීම පමණි.
ප්‍රහාරය එල්ල වූ වේලාව මා දැන සිටියත් මට කළ හැකි වූයේ ඔවුන්ට උපකාර කිරීම පමණි.
මට අනුගමනය කළ හැකි සාධාරණයක් තිබුණේ නැත.
මෑතක් වන තුරුම ඔබ සමාන යැයි ඔබ සිතූ අය
වඩාත් කුප්‍රකට වෙමින් සීඝ්‍රයෙන් ඉහළ යමින් පවතී.
නැඟිටින්නේ නැත්නම් මේ මුහුදේ මැරෙන බව ඔවුන් දන්නවා.
ඉදිරියට යන්නද මැරෙන්නද?
කවුද මේ මුහුදට එන්න තීරණය කළේ?
සමාවෙන්න... ඒත් මම ටිකක් විවේක ගන්නම්.
මෝඩයා...
ඔබ අඬන්නට තරම් කලකිරෙන්නේ නම්, ශක්තිමත් වන්න!
මම කරන්නම්!
ඔයගොල්ලන්ටත් ඒ වගේ ධෛර්‍යයක් තිබුණා නම් හොඳයි...
දැන්, ඔවුන්ව නැවට ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
කැප්ටන් ස්මෝකර්! ඔබට මූලස්ථානයෙන් සන්නිවේදනයක් තිබේ!
හ්ම්?
මේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයයි. මේ Captain Smoker ද?
කතා කරමින්.
ඔබේ යටපත් කරන කිඹුලා සම්බන්ධයෙන්,
රජයේ ඉහළ නිලධාරීන් බව තීරණය කර ඇත
ඔයාටයි සාජන් මේජර් ටෂිගිටයි පදක්කමක් දෙන්න යන්නේ.
යට කරනවාද...? හේයි, තත්පරයක් ඉන්න! අපි නෙවෙයි කිඹුලාව බිමට දැම්මේ.
ඔවුන් ඇත්තටම වාර්තාවට සවන් දුන්නාද?
තවද, ඔබ සෑම කෙනෙකුම එක් තරාතිරමකින් උසස් කරනු ලැබේ, එබැවින්...
හේයි! ඇහුම්කන් දෙන්න!
මේ කාලය පුරාම කිඹුලා සහ ඔහුගේ බැරොක් වැඩ සමඟ සටන් කළ අය
පිදුරු තොප්පි කල්ලිය විය.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, Smoker-kun.
ආණ්ඩුව මේ සිද්ධිය යට ගහන්න යනවා ඇති.
ඇලබැස්ටාගේ අර්බුදය සම්බන්ධයෙන් රජයේ සියලු දෙනාම නොමඟ ගියහ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් එය බේරා ගත් බව ඔවුන්ට ලෝකයට පැවසිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
එබැවින්, පදක්කම් ප්‍රදානෝත්සවයට ඔබ දෙදෙනාම සහභාගී වීමට අපි කැමතියි සහ...
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
Smoker-kun! එය පිළිගන්න!
ඔබ ඉහළ නිලධාරීන්ට අකීකරු වුවහොත් ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ නොදනී!
අපි කිඹුලාව බිමට ගත්තද?!
මට ඒක කරන්න බැරි නිසා මගේ යටත් නිලධාරියා කඳුළු සලනවා.
ඒයි, ඔයා... උඩ ඉන්න පරණ ගීසරුන්ට මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද...?
--හහ්? --දුම්පානය-කුන්!
"අපායට පලයන්"!
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
අහ්, මම උසොප්, පක්ෂ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා.
ඔබ සැමට පින්සිදු වන්නට පිළිකුල්සහගත කිඹුලා බිම හෙළීමට අපට හැකිවිය...
හ්ම්? හේයි! එය තවමත් කන්න එපා!
හොඳයි, අපි එය සිතන විට, එය දැඩි සටනක් විය.
හරි හරි! හොඳයි එහෙනම්, හැමෝම! දැන් පිස්සුවෙන් වගේ කන්න, බොන්න, සාද කරන්න!
ඔව්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ භෝජන සංග්‍රහය සහ මෙහෙයුම ඇලබැස්ටා වෙතින් පලා යාම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!