ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ භෝජන සංග්‍රහය සහ මෙහෙයුම ඇලබැස්ටා වෙතින් පලා යාම!"
ඔහ්... ඒ සංයෝගය පුදුම සහගතයි!
අසාමාන්ය, මම කියන්න පුළුවන් ... හොඳයි, එය ඇත්තෙන්ම ප්රායෝගිකයි. හරිම අපූරුයි...
කුමක් ද?
කොහෙද දෙයියනේ ඔය වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තේ?
ටෝනි-කුන් ඩ්‍රම් හි වෛද්‍යවරයෙකි.
මන්ද! එසේ ද? උසස් වෛද්‍ය සේවාවේ දේශය වූ බෙරය...
--ආහ්...! --මම දකියි...
උන්ගේ බෙහෙත් මම හිතපු විදියටම දියුණුයි...
මම අවුරුදු 40ක් වෛද්‍යවරයෙක්.
නමුත් එවැනි ශිල්පීය ක්‍රම පවතින බව මම දැන සිටියේ නැත.
--ආ... --මෙය ඇත්තෙන්ම අපූරුයි.
ඔයා ගොඩක් තරුණ වුනාට මම ඔයාට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
කට වහපන්! එහෙම මගේ දිහා බලන් ඉන්න එපා මෝඩයා! යන්න, අවජාතකයා!
"හොඳයි, තේ ටිකක් බීලා කැමති විදියට බලන්න"... මට ඒක එහෙම ගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔබට පුළුවන්.
හොඳයි... ඇත්තෙන්ම, ඔබ විශිෂ්ටයි!
කට වහපන්...
මට කියන්න පුළුවන් මගේ පැහැදීම විතරයි. කොල්ලා ඔහ් කොල්ලා, ඔබට විශිෂ්ට කුසලතා ඇත!
අහකට යන්න! කට වහගනින් අවජාතකයා!
හේයි! ඔබට වැඩිපුර ලී තිබේද?
මටත් මදි!
මට අමතර දේවල් තියෙනවා. ඉදිරියට ගොස් එය භාවිතා කරන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි!
මේ රට ශක්තිමත්...
ඒ කුමරිය හුරතල් නිසාය.
--ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද? --එය කරයි!
අපරාදේ! ගෙයින් ගෙට විනිවිද යයි!
මොකක්ද මේ සිදුර? කවුරුහරි පයින් ගහලා කැඩුවා වගේ.
උර්ක්!
මට එහා මෙහා යන්න වෙලාවක් නෑ! මම කෙටි මාර්ගයක් ගන්නම්!
අපොයි! මේක භයානකයි.
හේයි, උසොප්! බලන්න! ඔතන මොකක් හරි තියෙනවා...
හහ්?
මම මගේ සාන්ද්‍රණය වැඩි දියුණු කර ගන්නම්...
ඒ බලය මට ඕන වෙලාවක එළියට ගන්න පුළුවන් වෙනකම්... මට මාව ශක්තිමත් කියලා හිතන්න බැහැ.
අපොයි... ඒවා ඔක්කොම රසවත් පොත්! ඔවුන්ව මා සමඟ රැගෙන යාම ඇත්තෙන්ම හොඳද?
ඔව්, ඒක හොඳයි, මම ඒවා ඔක්කොම කියෙව්වා.
ඔබට ස්තුතියි! එහෙනම් මම මටම උදව් කරන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ කිව්වොත් ඔයාට ඇහුණේ නැද්ද?! ආපසු යන්න!
බොරු කිව්වොත් රටට හානියක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට රැකවරණය සැලසීම අපරාධයකි.
--ඒයි මොකක් ද? --හේයි.
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හිතන්නේ අපට ප්‍රමාණවත් මිලට ගැනීමට හැකි විය,
--මෙම නගරය පවතින තත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින්... --කොල්ලකරුවන් මෙහි සිටින බවට ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?!
--ඔව්... --ඔබ ළඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටින බවට සාක්ෂි තිබේද?!
W-හොඳයි, ඒක...
මට පුදුමයි එයා ඇහැරිලාද කියලා...
ඔහු අවදි වුවහොත්, දේවල් ඝෝෂාකාරී වනු ඇත, නමුත් ...
කොල්ලා... මට හොඳටම නින්ද ගියා!
ඔහ්? මගේ තොප්පිය? මගේ තොප්පිය! මගේ තොප්පිය කොහෙද?!
මම බඩගින්නේ! උදෑසන ආහාරය! හේයි, උදේ ආහාරය! මගේ තොප්පිය කොහෙද?! උදෑසන ආහාරය! මගේ තොප්පිය?!
ඔබ දැන් අවදි වූ අතර ඔබ දැනටමත් ශබ්ද නගා ඇත!
සහ එය උදෑසන ආහාරය නොවනු ඇත. දැන් හවස් වෙලා.
ඔයාගේ තොප්පිය එතන. සොල්දාදුවෙක් එය මාලිගාව ඉදිරිපිට ඔබට සොයා ගත්තේය.
ඔහ්, හොඳයි!
ඔබ සනීප වීම ගැන මට සතුටුයි, ලුෆී-සන්!
සනීප වුනාද? මම හැම විටම හොඳින් සිටිමි.
ඔබ මෝඩයා! ඔබ දැඩි උණ සහ වෙනත් දේවල් සමඟ බරපතල තත්ත්වයේ පසුවිය.
Vivi සහ Chopper මේ කාලය පුරාම ඔබට සහභාගී විය!
ඇත්තටම? ස්තුතියි!
ඔහ්, ලුෆී! ඔබ අවදි වුනාද?
හේයි, සෝරෝ, දිගු කලක් නොපෙනේ! "දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ"?
අහ්, හේයි! ඔබ නැවතත් පුහුණුවීම්වලට ගියා නේද?!
කුමක් ද? ඒක මගේ වැඩක් නේද?
නෑ කියන්නේ නෑ! මම නැව් වෛද්‍යවරයා! ඒ වගේම වෙළුම් පටි ගලවන්නත් එපා!
ඔවුන් සමඟ ගමන් කිරීම දුෂ්කර ය.
චලනය නොවන්න!
"දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ"...? "දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ"?
හොඳයි, ඔයා දවස් තුනක් නිදාගත්ත නිසා එහෙම හිතෙන්න ඇති.
දවස් තුනක්?! මම සම්පූර්ණ දින තුනක් නිදාගත්තාද?!
ඔව්.
මට කෑම වේල් 15ක් මග හැරුණා...
ආහාර සම්බන්ධයෙන් මෙතරම් ඉක්මනින් ගණනය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ඊට අමතරව, ඔහුගේ ගණනය කිරීම් වල දිනකට ආහාර වේල් පහක් තිබේ!
කපිතාන් නැගිටලා කියලා මට ඇහුනා හරිද?!
එය ඉක්මනින් රාත්‍රී ආහාර වේලාව වනු ඇත, එබැවින් ඔබ ටිකක් රැඳී සිටිනවාද?
--මොකද...?! --අනේ හේයි, පරණ ටියුබ් කෙස් මිනිහා! ඔබ ජීවතුන් අතරද?!
එස්... ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ දේකට වෙලා හිටියේ...
නැහැ, හැමෝම. ඇය ටෙරකොටා-සන්.
ඇය ඉගාරම්ගේ බිරිඳ වන අතර මාලිගාවේ සේවාදායකයන්ගේ ප්‍රධානියා ද වේ.
Vivi-sama සහ මගේ සැමියාට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ...! බිරිඳකට තම ස්වාමිපුරුෂයාට සමාන විය හැකි නමුත් මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩිය!
මට ඇහුණා ඔයා ගොඩක් කනවා.
රාත්‍රී ආහාරය වන තුරු ඔබට තබා ගැනීමට පලතුරු ටිකක් තිබේද?
හරි හරී.
ඔබ මැජික්කාරයෙක්ද?!
ආර්යාව, මම දවස් තුනකට වටිනා කෑම කන්නම්!
බලාගෙන ඉන්නවා! මම මගේ පසුගිය අවුරුදු 30 කැප කළේ සේවයේ රැකියාවට!
තරුණයෙකුගේ බඩට එරෙහිව මම පරාජයට පත් නොවෙමි, එබැවින් ඔබේ සිතට එකඟව කන්න!
උන්ට කිසිම ගරුත්වයක් නෑ...
මේ කෑම ශාලාවේ කෑම මීට වඩා නිස්කලංක විය යුතුයි...
ඉතින්, එය හිස් පුරසාරමක් නොවීය. නමුත් මම පරදින්නේ නැහැ!
ඉක්මනින් කන්න, නැතිනම් එය පහව යනු ඇත!
හේයි, ලුෆී! ඔයා මගේ පිඟානෙන් කෑම ගත්තා නේද?!
කෑමට කෙළ ගසන්න එපා!
ඒයි හදිස්සියට එහෙම කෑවොත්...
අපිට ගොඩක් තියෙනවා ඉතින්...
හොඳයි එහෙනම්, බලාගෙන ඉන්න, ලුෆී. මම මේකට Tabasco Star එක දාන්නම්.
හේයි! ඔබ කවදාද...?!
ඔබ එම ආහාරය ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මෙය Konafa ලෙස හැඳින්වේ. ඔබ උඳුන තුල නූඩ්ල්ස් පිළිස්සීම සහ ...
රසවත්!
දැන්, මෙන්න තවත්!
ඔෆ් මෑන්, මම වෙනස් කරනවා මු මෙරේ මෙහ් මිං!
පිරිමි මුරේ... මෆ්... මිමීට පිස්සුද?
හොඳයි... රෑ කෑමෙන් පස්සේ කතා කරමු.
මේහ්, මුරේ ඇති.
මට තවත් කෝප්පයක් පුරවා ගත හැකිද?!
හේයි, අපට මෙහි වතුර ටිකක් අවශ්‍යයි!
මොනතරම් ඝෝෂාකාරී කෑම මේසයක්ද...
ඒවා දිගටම බලන්න බැරි තරම් අශිෂ්ටයි...
විවි-සාමා නිකන් හිනාවෙන්නෙ කොහොමද...?
--අහෝ! --මෙය මාලිගාවේ සාඩම්බර ප්‍රධාන ස්නානයයි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මේක පාවිච්චි කරන්නේ වැස්ස කාලෙට විතරයි.
අරුම පුදුම! මෙය ඉතා අලංකාරයි! අලංකාරය!
--ඇතුළට යන පළමු පුද්ගලයා මම වෙමි! --නෑ, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි!
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවාද?
හොඳයි, මම රාත්‍රී ආහාරය ඇත්තෙන්ම රස වින්දා.
දැන් තියෙන තත්වෙ නිසා මට හිතුනා මේක සරලව කරන්න.
නමුත් ඔබ සම්බන්ධ වන ඕනෑම දෙයක් සාදයක් බවට පත්වන බව පෙනේ.
හේ සෝරෝ, මේ බලන්න! අපට මෙහි පුහුණු කළ හැකිය!
--පුහුණුව! පුහුණුව! --ඒ මොන පුහුණුවක්ද?!
ඉතින් කොහෙද ගැහැණු නාන?
ඔයාට විකාරද?! ඇයි මම ඔබට කියන්නේ?!
විවි-සාමා ඉන්නවා!
ඔච්චර මසුරු වෙන්න එපා!
ඒ බිත්තිය පිටුපස!
රජ! අවජාතකයෙක්!
හේයි, වයසක මිනිහා! ඔබ කිසිසේත් නරක නැත!
මෙය හොඳින් දැනෙනවා! මේ වගේ ලොකු නානකාමරයක් තියෙන නැවක් තියෙනවද කියලත් හිතෙනවා...
මුහුද ඉතා විශාල බැවින් එය එසේ වන බව මට විශ්වාසයි.
අපි දැක්කා යෝධයෝ... ඩයිනෝසරයෝ දැක්කා...
ශීත දේශයක චෙරි මල් පිපෙන අයුරුද අපි දුටුවෙමු...
අපිට හිතාගන්නවත් බැරි දේවල් තව තවත් මුහුදේ තියෙනවා!
--හොඳයි... --මේ මගේ වාරයයි.
ඔබට ස්තුතියි.
හ්ම්?
හේයි, ඔබ සියල්ලෝම කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒ මෝඩයෝ...
එය පුද්ගලයෙකුට බෙරි 100,000 ක් වනු ඇත, හරිද?!
හ්ම්?
සතුට පන්ච්!
Nami-san!
මෙලෝරින් ...
හිත හදාගන්න බෑ නේද...?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි අද රෑ මෙහෙන් යන්න ඕනේ කියලා...
කුමක් ද? ඇත්තටම?
මොකද අපිට තවත් මෙතන ඉන්න හේතුවක් නෑ නේද?
නාවික හමුදාව අපිව අල්ලන්න ලෑස්ති ​​වෙලා වරායේ ඉන්නවා ඇති.
අපේ නැව ළඟදීම අනතුරේ.
ඔබට ස්තුතියි...
--ඔයා අපිරිසිදු නාකියා... --මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
මම කතා කරන්නේ රට ගැන.
හේ ඒයි කමක් නැද්ද... රජෙකුට එහෙම දෙයක් කරන්න...?
මේක බරපතල සිද්දියක් Cobra-sama.
රජෙකු කිසිවකුට හිස නැමිය යුතු නැත.
ඉගාරම්... අධිකාරිය යනු ඔබ ඔබේ ඇඳුමට උඩින් අඳින දෙයකි.
ඒත් අපි නානවා. නිරුවත් රජෙක් කියා දෙයක් නැත.
මම ඔබට මගේ හදවතේ සිට ස්තුති කිරීමට කැමතියි
පියෙකු ලෙසත් මේ ඉඩමේ පදිංචිකරුවෙකු ලෙසත්.
බොහොම ස්තූතියි.
මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා!
--අද රෑ?! --ඒක හරි.
මෙතනින් යනවාද?
හොඳයි, මමත් හිතන්නේ එය සුදුසුයි,
මොකද අපිට තවත් මෙතන ඉන්න හේතුවක් නැති නිසා.
ඔව්... නාවික හමුදාවේ ක්‍රියාකලාපය ගැන මටත් දුකයි.
හරි එහෙනම්. ඔබ තීරණය කරන්න, ලුෆි.
හරි හරී! ආයෙත් ඇලබස්තා කෑම ටිකක් බීලා අපි යනවා.
අපි වහාම යනවා, මෝඩයා!
--මෝඩයෙක්! --ඔබ සැමට අවශ්‍ය නැත ...
අපි කුමක් කළ යුතුද, ඉගාරම්-සන්?! අපි ඔවුන්ට වහාම දැනුම් දිය යුතුයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒත්... මේක ලොකු දෙයක් වෙනවා...
ඔවුන්ට ආරක්ෂිතව මේ දිවයිනෙන් පිටව යා හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන් කෙතරම් ඉක්මනින් සූදානම් විය...!
රොරෝනෝවා සෝරෝ. ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 60 කි!
වඳුරා D. Luffy. ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 100 කි!
--ඉගාරම්-සන්... --මෙම මට්ටමේ දීමනා සමඟ,
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ධජ නිලධාරීන් නිසැකවම පියවර ගැනීමට පටන් ගනී.
ඔබට තවදුරටත් ආපසු යා නොහැක, ලුෆි-කුන්.
ඔබ සහ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගේ එක් කුළුණක් කඩා දැමුවා!
කරදරයක් තියෙනවා!
විවි-සාමා, ඔවුන් කොහෙද?!
එය කුමක්ද, ඉගාරම්? මොකක්ද ලොකු හදිස්සියක්?
Luffy-kun සහ අනෙකුත් අය ගියේ කොහේද?
මුහුදට... ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඔබ දන්නවා ...
අපොයි නෑ...
අහන්න, යාලුවනේ. මුහුදු කොල්ලකරුවන් ජරාවකි.
"නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ සැරයන්, ජැන්ගෝ ද ද්‍රෝහියා"
ඒයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ? මතක නැද්ද?
"නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ සැරයන්, අයන් ෆිස්ට් ෆුල්බොඩි"
ඔයා ඉස්සර මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් නේද?
උර්ක්! ඒක හරි! ඔබ හරියටම හරි, බබා!
නටන්න ඕනද?!
අහ්හ්! ඔව්! නටන්න! නටන්න!
නටන්න! නටන්න!
ඒ දෙන්නා සතුරු නැව බස්සලා ආපහු ආවා වගේ.
එය ඔවුන් සදහටම ගෙන ගියේය. ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ඔවුන්ගේ හැකියාව ගැන විශ්වාසය තබා අපි පහර දෙන නැව ඔවුන් අත තැබුවෙමි.
කලකිරුණා. මම කලකිරුණා.
ඔබ නැව් යෙදවීම අවසන් කර තිබේද?
ඔව් නෝනා! එය පරිපූර්ණයි!
අපි රටේ සෑම වරායක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කළා!
--කෙසේ වෙතත්... --හ්ම්?
මම කනස්සල්ලට පත්වන එක් දෙයක් තිබේ ...
එය කුමක් ද?
අපි එරුමළුවේදී තහවුරු කළා යැයි සිතූ ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැව ගැන...
ඒක ගිහින්...
මට කියන්න එපා මුන් මේ රට දාලා ගියා කියලා...
නෑ... මම හිතන්නේ ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි...
ඉන්පසු එය සොයන්න ... වෙරළේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම!
ඔව් නෝනා! කරන්නම්!
--ගීස්... --හීනා මෙනවිය! සමාවෙන්න මෙච්චර කල් ගියා!
කරුණාකර අපෙන් විමසන්න, එයට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ මන්දැයි යන්න.
ඇයි මෙච්චර කල් ගියේ?
--අපි මල් කඩනවා... ඔයාට...! --ඒවා ඕන නෑ.
මිනිසා ඔබේ තනතුරු වහාම! අපි පිදුරු තොප්පි කල්ලිය ඉවත් කරන්නෙමු!
S-Straw Hats?!
හ්ම්ම්... මේක නියමයි.
ඉතින් මේ වැලි රාජධානියෙන් අවසාන වශයෙන් සමුගන්නවා...
හේයි, ලුෆී, ඔබ කවද්ද නවත්වන්නේ?
ඇලබැස්ටා කෑම නියමයි! සන්ජි, ඒවා කවදා හරි හදන්න...
ඔව්. මමත් උනන්දු වුණා, ඒ නිසා මම Terracotta-san වෙතින් වට්ටෝරු කිහිපයක් ලබා ගත්තා.
සමහර කුළුබඩු ද.
නමී ඔයාට අසනීපයිද?
නමී ඔයාට එක මස් කෑල්ලක් ඕනද? ඒත් එක කෑල්ලක් විතරයි.
Nami-san, ඔයා Vivi-chan ගැන හිතනවා නේද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා... නමුත් සිතීම ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යන්නේ නැත.
ඔව්, මම දන්නවා... ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම සමීපයි...
ඒත් ඒයි... නිකට උස්සන්න.
මම...
විවී වෙනුවෙන්... මම අතහරින්න ලෑස්තියි...
බෙරි බිලියන 1ක් මත...
--ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි! --ඉතින් එය මුදල් ගැනද?!
අහ්! උසොප් වැටුණා!
නමී! නොමඟ යවන අයුරින් කටයුතු නොකරන්න!
කුමක් ද?! ඔයගොල්ලෝ මොනවද වැඩ කළේ?
Vivi ගැන නම් කලබල වෙලා වැඩක් නෑ නේද?
හේයි! උසොප් වැටුණා!
එයාට ඉන්න දෙන්න.
එය ඔබේ වරදක් විය!
කරෝ! ඔබ කොහෙද, කරෝ?!
වැඩක් නෑ ඉගාරම්.
මන්ද? අපි අඩුම තරමින් ඔවුන්ගේ වර්තමාන තත්ත්වය ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
මම තාරා බළකාය ඔවුන්ව රැගෙන ගිය නිසා, කරෝටවත් අල්ලා ගත නොහැක.
අනික ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නෑ...
වෙනස් නොවන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් එය දැනගත් විට සතුටු වනු ඇත. එච්චරයි. කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
--ඒත්...! --ඔවුන් හොඳින් වේවි!
දැන්, යන්න! මම නිදාගන්න යනවා! වේලාසනින් නැගිටින්න ඕන නේද?
ආ... ඔව්. ඒක හරි. අපි මුළු රටටම ඔබේ හඬ ඇසීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මම දන්නවා. මෙහාට එන්න කරූ. අපි එකට නිදාගමු.
--හ්ම් ... --ඉගාරම්-සන්.
මට මොකක් හරි කරදරයක්...
එය කුමක් ද?
ඇය සන්සුන් වැඩිය... හ්ම්ම්...
අමුතුයි... අමුතු දෙයක් තියෙනවා...
නිශ්ශබ්දයි නේද කරූ?
මේ වගේ නිස්කලංක රාත්‍රියක් ගොඩක් කාලෙකින් අපිට ලැබුනේ නෑ...
ශීතකරණ කොල්ලකරු සමඟ සටන් කරන කෝකියා අතුරුදහන්...
හැමදාම රෑට පුහුණු කරන කඩුකාරයාත් නැතිවෙලා...
අඩ නින්දේ දී කොට්ටය විසි කරන නාවිකයා ද ගොස් ඇත...
උන් ඔක්කොම ගිහින්...
Transponder snail සන්නිවේදන? කාගෙන්ද?
Bon-chan කියන කෙනෙක්ගෙන්.
බොන්-චාන්? ඒ කව්ද?
ඔහුව කිසිවෙක් හඳුනන්නේ නැත.
නමුත් ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ ඔහු ඔබේ මිතුරා බවයි.
අපගේ මිතුරා?
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන් කොහොම ද!
ඒ මමයි! මට! ආහ්...
කුමක් ද?! කට වහපන්!
ඒයි, ඒ ඔයා නේද? ඔබට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔහ්? ඒ කටහඬ Straw Hat වෙන්න ඇති නේද?
ඔබ ශක්තිමත්! මම පුදුම වුණා!
අනේ ඔව්... මට Mr. 2 කියන්න එපා.
මේ සිග්නල් නාවික හමුදාවට අහු උනොත් මට අමාරුයි.
ඔබම එය කීවේය!
ඔබට අවශ්‍ය දේ අපට කියන්න!
ඔහ්, ඔව්... මම ඔයාගේ නැව ගත්තා.
එය විහිළුවක් නොවේ!
තෝ පුතේ! මෙය විහිළුවක් නොවේ! ඔබ දැන් කොහෙද?!
ඔබේ නැවේ.
අනෙක් සියල්ලන්ගෙන් ඔහු ...
නෑ නෑ...! ගී...
අපි යාළුවෝ නේද?
ඔහු සැන්ඩෝරා ගඟේ ඉහළ කෙළවරේ ...
අපට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිද?
එක පාරයි අපි යාලු වුනේ ඒත්...
ඔබේ නඩුවේදී, ඔබට ඔහු සමඟ නැවත මිතුරු වීමට හැකි වනු ඇත, එය බියජනකයි ...
ඒත් අපිට යනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
ඔහු හරි. එයාට අපේ නැව තියෙනවා.
එයා අපිව රවට්ටන්න හැදුවොත් අපි එයාට ගහනවා.
දැන් ඒක තීරණය කරලා ඉක්මනට ලෑස්ති ​​වෙමු.
හරි හරී! ඉක්මන් කරමු. අපි ඉක්මනට එතනට නොගියොත් අපේ නැව...
හැමෝම කියන්න...
කියන්න... හැමෝම...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...?
හොඳින් අහන්න විවී. අපි ඔබට පැය 12 ක් දෙන්නෙමු.
"වත්මන් ස්ථානය: Alubarna" "Nanohana" "Sandora River"
අපි අපේ නැව නැවත සැන්ඩෝරා ගඟට ගෙන ගිය පසු,
අපි නැව හරියටම හෙට දවල්ට එක පාරක් නැඟෙනහිර වරාය ළඟට ඇද දමමු.
"නැගෙනහිර වරාය"
බොහෝ විට අපට නැංගුරම් ලෑමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට අප සමඟ දිගටම ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ මොහොත තමයි ගොඩට එන්න තියෙන එකම අවස්ථාව.
එහෙම උනොත් අපි ඔයාව සාදරයෙන් පිලිගන්නවා... ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුනත්.
ඔබ රටක කුමාරිකාවක් බැවින්, ඔබට ආරාධනා කිරීමට අපට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
කොහොමද ඔබ ජීවත් වන්නේ! අනිවාර්යයෙන්ම කැමති! දැන් එන්න!
--නවත්තන්න, ලුෆී. --අපි යමු.
මන්ද?! ඇය එනවට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
කාරණය එය නොවේ! ඒක Vivi තීරණය කරන්න ඕන දෙයක්!
හෙට දහවල්...
එය නැඟෙනහිර වරාය නම්, Karoo හි එහි යාමට පැය හතරක් ගතවනු ඇත.
8ට මෙහෙන් ගියොත් වෙලාවට එන්නම්...
මම කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න හිතුවේ නැහැ.
මට මේ අවස්ථාව මග හැරුනොත්, මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට එවැනි තේරීමක් සිදු නොවනු ඇත ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කුමාරිකාවක් වීම උනන්දුවක් නැති දෙයක් කියලා.
කැරැල්ල අවසන් වුවද රට තවමත් තීරණාත්මක ස්ථානයක පවතී ...
මම ගියොත් ඔයාත් යනවා නේද?
කියන්න... කරූ...
මොකක්ද... ඔබ කරන්න කැමතිද?
මම බලාගෙන හිටියා, ඔයාලා!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
අපි මෙතන!
හරි, බාන්න! ස්තූතියි, යාලුවනේ!
අපිට මෙතනින් ඔබෙන් සමුගන්න වෙනවා.
නැවත ආරක්ෂිත ගමනක් වේවා!
රජුට, පැරණි නළ-හිසකෙස් පුද්ගලයාට සහ අනෙක් අයට ආයුබෝවන් කියන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
මම ඔයාව බලන්නම්... අනිවාර්යයෙන්ම ආයෙත් දවසක හමුවෙමු!
හ්ම්? තත්පරයක් ඉන්න!
--කුමක් ද?! --මාව "මොකක්" කරන්න එපා!
ඔබ ඔබේ මිතුරාට සැලකිය යුත්තේ එලෙස නොවේද?!
ඔබ "මිතුරා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? අපි සතුරන් විය. ඔබ අපට බොරු කළා!
මම බොරු කිව්වේ නැහැ! මමත් එය දැන සිටියේ නැත!
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා ... කවුද දැන් එය ගණන් ගන්නේ?
බැරොක් වර්ක්ස් වැටුණා. අපි තවදුරටත් සතුරන් නොවේ...
--ඒයි, එහාට යන්න... --ඔහ්, සමාවෙන්න.
අපි සතුරන් නොවුණත්, ඔබ අපේ නැවේ සිටින්නේ ඇයි?!
--ඔයා මෝඩ ඔළුව! --ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
සවන් දෙන්න! මම දැන් මේ නැවේ නොසිටියා නම්,
ඔබ සිතන්නේ එයට කුමක් සිදුවේවිද?!
ඒක නාවික හමුදාවෙන් ගන්න ඇති.
--කුමක් ද?! --එය "විය හැක" නොවේ! එය අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවනු ඇත!
ඔබ දන්නවාද මේ දූපත අවට දැන් සිදුවන්නේ කුමක්ද?
එය නාවික හමුදාවේ නැව් විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කර ඇත! එය අවහිර කර ඇත!
කුමක් ද?! එතකොට ඔයා Going Merry එක නාවික හමුදාවෙන් ආරක්ෂා කළාද?!
--මන්ද?! --එහෙම කොහොම ද?!
අපි මිතුරන් නිසා!
අපට තවමත් පැටවීමට දේවල් තිබේද?
නැහැ. මේ අන්තිම එක.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, 2 මහතා ...
නාවික හමුදාවේ වෙරළ වටලෑම නිසා ඔබට දිවයිනෙන් බැසීමට නොහැකි විය.
ඒ නිසා ඔබට මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වුණා... එහෙම නේද?
බොන්-චාන්!
ඒක හරි... මේ වගේ කාලෙක... මොකද මේ වගේ කාලයක්...
රැස් කරන්න! මිත්රත්වයේ නාමයෙන්!
අපි අපේ ශක්තිය එකතු කර එක්ව සටන් කරමු!
ඔව්!
ගීස්...
ඉතින්, කල්තියා ස්තූතියි!
ඔබ එහි සිටියාද?!
මිස් හිනා! මිස් හිනා!
අපි එය සොයාගත්තා! අපි පිදුරු තොප්පි නැව සොයාගත්තා!
සැන්ඩෝරා ගඟේ ඉහළ කෙළවර අසල!
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න.
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
Vivi එයි නේද?
වික්‍රමාන්විතයන් විනෝදජනකයි. ඇය නොඑන්නට විදියක් නැත.
අතහරින්න, ලුෆී. ඇගේ නඩුව අපට වඩා වෙනස් ය.
හේයි, මේක නරකයි! නාවික හමුදාව නැවතත් අප පසුපස එයි!
ඇය නොඑන්නට විදියක් නැත! ඇය අප සමඟ මුහුදු කොල්ලකාරියක් වනු ඇත!
තාත්තේ... ඉගාරම්... මට ඔයත් එක්ක වැදගත් දෙයක් කතා කරන්න තියෙනවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එදිනය! විවී ඇගේ වික්‍රමයේ කතාව කියයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!