ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ඔබට අප සමඟ දිගටම ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ මොහොත තමයි ගොඩට එන්න තියෙන එකම අවස්ථාව.
කියන්න... කරූ...
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
"ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එදිනය! විවී ඇගේ වික්‍රමයේ කතාව කියයි!"
ඉගාරම්! මම...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රැජින වන්නෙමි!
විවි-සාමා!
ඔහ්, ඉගාරම්, සුභ උදෑසනක්. මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාලා ඔක්කොම දාඩිය දාලා.
හේයි! එහෙම නිකම්ම ඇතුලට යන්න බෑ! Vivi-sama දැන් වෙනස් වෙමින් පවතී!
ආ... හොඳයි, හ්ම්... සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
--ආහ් නෑ... --මම ඔයාට කිව්වා එලියට යන්න කියලා!
අපොයි... මම හිතන්නේ ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරයි...
අනේ රජතුමනි. ඔයා එතන හිටියා...
සුභ උදෑසනක්.
ආ... සුභ උදෑසනක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ටෙරකොටා-සැන් භයානක ය.
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?!
මේක තද වැඩියි නේද ටෙරකොටා-සන්?
කුමරියකගේ නිල ඇඳුම මෙහෙමයි.
චතුරශ්‍රය දැනටමත් මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඇත්තටම?
ඔබගේ කතාව 10.00 ට ආරම්භ වන බව නිවේදනය කර ඇත...
ඔවුන් ඇත්තටම නොඉවසිලිමත් වෙනවා.
හොඳයි, නමුත් ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
සියල්ලට පසු, මෙය අප වසර 2 ක් බලා සිටි ඔබේ පැමිණීමේ උත්සවයයි.
සාමාන්‍ය තත්ත්වයන් යටතේ, මෙය ඔබට වයස අවුරුදු 14 දී පැවැත්වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒත් මට කතා කරන්න තරම් ආකර්ෂණීය දෙයක් නෑ...
කමක් නැහැ, ඔබට අවශ්ය නැහැ.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබ කොපමණ වර්ධනය වී ඇත්ද යන්න සෑම කෙනෙකුටම පෙන්වීමයි. එච්චරයි.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වීම සැමරීම සඳහා පැමිණීමේ උත්සවය පවත්වනු ලැබේ.
දැන් එය පැවැත්වීමට අපහසුව ගැනීමේදී රජුගේ හැඟීම් සලකා බලන්න.
අපොයි ඔව්... මට ඒක අදයි ඔයාගෙ කතාව ඇහුවෙ
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් සහ ඇම්ප්ලිෆයර් භාවිතයෙන් ඇලබාස්ටා පුරා විකාශනය කෙරේ.
මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
වරායේ සටනක් ආරම්භ වූ බවට මට වාර්තාවක් ලැබුණා.
මම දකියි...
දැන් මේකට ආපු නිසා අපිට තව දුරටත් සම්බන්ධ වෙන්න බෑ...
ගිනි! ගිනි! ගිනි!
අපරාදේ! කාලතුවක්කු වෙඩි තියන්න! එවිට මට ඔවුන්ව පලවා හැරීමට හැකි විය!
සිරාවටම... විවේකයක් දෙන්න!
අපි මේ යකඩ හෙල්ල දිගටම නැවේ පතුලට ගත්තොත්,
අපි ගිලීමට පෙර එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් වනු ඇත!
මෙන්න තවත් එන්න!
හේයි! මට තවදුරටත් සිදුරු සවි කළ නොහැක!
දෙයක් කරන්න, යාලුවනේ!
එක් පැත්තක් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අපගේ සියලු උත්සාහයන් අවශ්ය වේ!
අටකට එරෙහිව එක නැවක් සාධාරණ සටනක් නොවේ!
මෙය සමීප සටනක් නම්, අපට මීට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ ...
අපි ඔවුන්ව එළවාගෙන ගියත්, පලා ගියත්, ඔවුන් කිසි විටෙකත් මෙම ගොඩනැගීම වෙනස් නොකරනු ඇත!
කළු කූඩු ඒකකයේ විශේෂත්වය මෙයයි, "Black Spear Formation"!
ඔබ එය බිඳ දැමීමට තරම් හොඳ නැත! මෝඩයෝ! මෝඩයෝ!
හේයි, මෝහනය කරන්නා! ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද?!
කට වහපන්! මට මගේ හේතු තිබේ!
වම් පැත්තෙ එකා... මම එයාව දන්නෙ කොහෙන්ද?
මම අවසානයේ ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
අර කරදරකාරී ප්‍රචණ්ඩ කෝකියා සහ ඔහුගේ කල්ලිය...!
මම අද ඔවුන්ව මෙහි ගිල්වන්නම්! මම බලගන්වා ඇත!
දැන්, මේ මුද්ද දෙස බලන්න.
අන්තිමට මම අද ඔප්පු කරන්නම් මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
කාර්යබහුලයි, කාර්යබහුලයි!
එක...! දෙක...!
ජන...
හහ්?
සහෝදරයා!
කවුද...
Usopp! ඔබ එය කළාද?! අරුම පුදුම!
ඕ... හරි! එය මා ගණනය කළ ආකාරයටම විය!
මම වැඩට ගියාම නැව් වලට වෙන්නේ ඒකයි!
නෝසි, එය පුදුම සහගතයි! හොඳ වැඩක්!
දකුණේ නැව් ගිලෙයි! දැන් අපට එක පහරකින් එතැනින් බිඳ දැමිය හැකිය!
බොන් ක්ලේ-සාමා! කරදරයක් තියෙනවා!
එය කුමක් ද?!
"කළු කූඩුව" මෙහි ඇත!
ඔහ්, නැහැ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කළු කූඩුව හිනා!
ඇය නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්වරියක් වන අතර මෙම ප්‍රදේශය ඇයගේ බල සීමාව යටතේ පවතී!
ඇය සැබෑ වේදනාවකි. අපි ඉක්මන් කර කූඩුව පියාසර කරන්නෙමු!
ඔව්, සර්! බොන් ක්ලේ-සාමා!
අපි ඔවුන්ව තරමක් දුර්වල කර ඇති බව පෙනේ.
අපේ Black Cage Formation එක පාවිච්චි කරලා අපිට බාන්න බැරි නැවක් නෑ.
ගෙනියන්න එපා. ඔය වගේ කොල්ලො එක්ක ගණුදෙණු කරනකොට.
ඔබ ඒවා සැහැල්ලුවෙන් ගතහොත්, අවසානයේ ඔබට තුවාල සිදුවනු ඇත.
අපි ඉහළට ගිය පසු, ඔබ ආපසු සිටින්න,
නැත්නම් ඔබ මගේ මාර්ගයෙහි සිටිනු ඇත. ඒක මට කරදරයක්.
ඔව් නෝනා!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?! අපි දුවන්න ඕනේ!
අපි දකුණේ එම ස්ථානය හරහා ගියහොත්,
අපට අවම හානියකින් බේරීමට හැකි වනු ඇත!
අපි ගමන් මාර්ගය වෙනස් නොකළහොත්, ඔවුන් නිසැකවම අපව පහතට ඇද දමනු ඇත!
ඔයාට යන්න ඕන නම් යන්න. අපිට බෑ.
ඔයාට බැරිද?! මන්ද?!
බොන් ක්ලේ-සාමා! ඉක්මන් කරන්න! අපිම මෙතනින් යමු!
නැගෙනහිර වරායේ දහවල්...
...අපට හමුවීමක් තිබේ.
අපිට එහා මෙහා යන්න වෙලාවක් නැති නිසා අපි ඒ හරහා යන්න ඕන.
අහ්... ඒක විහිළුවක්!
එහි ඔබේ ජීවිතයට වටිනා නිධානයක් හෝ යමක් තිබේද?!
ඉදිරියට ගොස් මැරෙන්න, එහෙනම්!
අපි එතනට යන්නේ අපේ යාළුවාව ගන්න.
එස්... ඉතින් ඒක ඔයාගේ යාලුවට...
මම ඇතුලට එනවා, හරි, විවී?
ෂුවර්, ඇතුලට එන්න.
විවී ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන උනේ...
වොව්...
කොච්චර පුදුමද...
මම ඔබව රැජින ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේ ඇය තරුණ වියේදී, විවි-සාමා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ...
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න තාත්තේ...
නෑ තාත්තේ... ඉගාරම්...
මට ඔයත් එක්ක වැදගත් දෙයක් කතා කරන්න තියෙනවා.
බොන් ක්ලේ-සාමා!
දැන් දුවන එක Bon Clay වගේ වෙන්නේ නෑ...
--හහ්?! --තම ජීවිතය පරදුවට තබා තම මිතුරා රැගෙන යන මිතුරන් අපි අත්හැරියහොත්,
අපිට... හෙට අපේ කෑම රසවිඳින්න පුළුවන් වෙයිද?!
අහන්න යාලුවනේ... පිදුරු තොප්පිත්!
මම කියන දේ හොඳට අහගන්න!
මිස් හිනා! ඔවුන් ඔවුන්ගේ බලවේග බෙදනවා! තාරා නැව දකුණට යනවා!
තාරා සමහරවිට ඕනෑම අවස්ථාවක රැවටීමකි.
හොඳයි... ඇත්ත වශයෙන්ම, සියලුම පිදුරු තොප්පි තාරා නැවේ ඇත!
බැටළු නැව රැවටීමයි!
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න! වහාම ගොඩනැගීමට ආපසු යන්න!
විනාඩි තුනක්!
පහර දීමට සූදානම් වන්න!
සූදානම්ද? සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
ඔබ සොයන පිදුරු තොප්පිය මමද?!
විහිලුවට!
මිස් හිනා! බැටළු නැව නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කරයි!
කුමක් ද?!
ඔයාව රැවැට්ටුවා නේද?! අපි වෙස්වලාගෙන ඉන්න ප්‍රවීණයෝ! හා...
...අපි පිදුරු හැට්ස්ගේ යාළුවෝ...!
මම පිරිමියෙක් විදියට නොමග ගියත්... ගැහැනියක් විදියට නොමග ගියත්...
... මට පුද්ගලයෙක් ලෙස නොමඟ යා නොහැක!
අපි වැටෙන්න ගියොත්, අපි එකට වැටෙන්නේ සැබෑ අහසට.
මම මල් පිපෙන්න සලස්වන්නම්... ඔහ්, මගේ ගමන එන්න!
By... Bon Clay...
එය ගෙන එන්න!
මට නින්දාවක්...!
B-Bon-chan!
බොන්-චෑන්... අපි...
අපි ඔබව කිසිදා අමතක නොකරමු!
අපි වැටෙන්න ගියොත් මුහුදේ වේවා...
මිත්‍රත්වයේ පුෂ්පය... ප්‍රීති වේ...
අපි නාලිකාව දන්නේ නැද්ද?!
හරි... ඒක ඊනියා භූගත සංවිධානයක්.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එහි සාමාජිකයින් පවා ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඉතින් ඒ මේ රටේ හතුරා...
ඔවුන් ගැන අපට පිටතින් තොරතුරු ලබා ගැනීම දැනටමත් කළ නොහැක්කකි.
ඒ වෙනුවට තවදුරටත් විමර්ශනය කරන්නේ රට අනතුරේ හෙළීම පමණයි.
ඒත් අපිට නායකත්වයක් තියෙනවා නේද?
--ඔව් ... --හ්ම්?
කුමක් ද?!
ඉගාරම්, ඔයා දන්නවද මම මොනවද හිතන්නේ කියලා?
N-No! මම දන්ෙන නෑ! මට මගේ වැඩට ආපසු යා යුතුයි!
--ඉගාරම්! --නැත! මෙය ක්‍රීඩාවක් නොවේ!
ඊටත් වඩා හේතුව එයයි, ඉගාරම්!
මට නිකන් ඉඳගෙන මොකුත් කරන්න බෑ!
අහ්හ්! ඔවුන් නැවතත් අප පසුපස එනවා!
අපතයන්, අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
බලන්න! එය විවි-සමයි!
ඔහ්, විවි-සාමා!
--කුමරිය සජීවීව! --ඒක විවි-සමා!
කුමරිය!
ඇය වැඩී ඇත!
එවිට, විවි-සම. මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් පමණක් අසමි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එදිනය ...
ඔබේ ජීවිතය පූජා නොකිරීමට ඔබ සූදානම්ද?
මට පොඩි වික්‍රමයක් තිබුණා...
හේයි! කුමරියගේ කතාව ආරම්භ වී ඇත!
--මම බලාගෙන හිටියේ! --ඉතින් ඇය ඇත්තටම හොඳින් සිටියා. මම සතුටුයි!
Alubarna හි උත්සවය ආරම්භ වී ඇත!
එය පැය දෙකකින් ප්‍රමාද විය. සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි... ඒක කලබලයක් ඇති නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කෝසා! හේයි, කෝසා! එලියට එන්න! Vivi-chan ගේ කතාව ආරම්භ වී ඇත!
ඇම්ප්ලිෆයර් ඉහළට ඇඹරී ඇත. ඇය නගරයේ ඕනෑම තැනක ඇසෙනු ඇත.
එය ගමනක් විය... "බලාපොරොත්තු සුන්" සොයා අඳුරු මුහුද තරණය කිරීමට
මම රට ගියාට පස්සේ දැක්කේ මේ තරම් විශාල මුහුදක්.
ඒ මුහුදේ, මට ඇදහිය නොහැකි, සශ්‍රීක දූපත් හමු විය.
මා මින් පෙර කිසිදා නොදුටු ජීවීන්... මට යන්තම් සැබෑ යැයි සිතිය හැකි දර්ශන...
විටෙක රළ හඬ නිහඬ විය...
..මගේ පුංචි කනස්සල්ල සැහැල්ලු කරගන්නාක් මෙන් සෙමෙන් සෙලවෙමින්...
තවත් විටෙක තනුව ප්‍රචණ්ඩ විය...
...මට හිනාවෙන්නෙ, ඒක මගේ දුර්වල හදවත ඉරා දමනවා වගේ...
ඒ අඳුරු, අඳුරු කුණාටුව තුළ, මට තනි, කුඩා, නැවක් හමු විය.
මාව ඉදිරියට තල්ලු කරන අතරේ නැව මට කිව්වා...
"ඔයාට ඒ එළිය පේන්නේ නැද්ද?"
අඳුරේ පවා කිසිදා මග නොහැරි මේ අපූරු නෞකාව,
විශාල රළ හරහා නැටුවා.
නැව මුහුද සමඟ සටන් කළේ නැත, නමුත් එහි කඳ කෙළින්ම ඉදිරියෙන් යොමු විය.
තද සුළඟක් අතරතුර පවා.
එවිට නැව පෙන්වා, "බලන්න, ආලෝකයක් තියෙනවා!"
ඉතිහාසය ඉක්මනින් මෙය මායාවක් ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
නමුත් මට එය එකම සත්‍යයකි.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇය හොර රහසේ සටන් කළ නාවික හමුදාව ගැනය.
හා...
ජීවමාන...
කතාව ඇහුනා නේද? ඒ විවීගේ කටහඬයි.
ඔවුන් අලුත්බර්නා හි පැවැත්වෙන උත්සවය විකාශනය කරනවා විතරයි.
ඇය මෙහි නොඑන බව දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
නෑ ඒ කටහඬ හරියට විවීගෙ කටහඬට සමානයි. එච්චරයි.
මේක තාමරිස්ක් තැන නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි යමු. වෙලාව දවල් පහුවෙලා.
ඇය නොඑන්නට විදියක් නැත!
අපි පිටතට ගොස් ඇයව සොයා බලමු! ඇය අනිවාර්යයෙන්ම මෙහි ඇත!
හේයි, මේක නරකයි! නාවික හමුදාව නැවතත් අප පසුපස එයි!
නැව් කීයක් තිබේද?!
අපරාදේ! අපි දැන් යාත්‍රා කරන්නෙමු!
තරු පුවරුව!
අතහරින්න, ලුෆී. ඇගේ නඩුව අපට වඩා වෙනස් ය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
හේයි, ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න, ව්යාජ කුමරිය!
නෑ, Squad Captain Igaram!
ඇත්තටම විවි-සමා කොහෙද?!
කුමරිය කතා කරන්නේ කොහෙන්ද?
විවි සම දැන්...
ඔවුන්ට සෑහෙන දුරකට විසි කළ හැකිය ...
හැමෝම!
ජීවමානයි!
කරෝ!
--විවි! --බලන්න?! ඇය ආවා!
විවි-චාන්!
අපි ආපසු යමු! ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය!
නාවික හමුදාවත් එතනමයි!
මම සමුගන්න ආවා!
ඇය දැන් කළේ කුමක්ද...?
කරූ, මට හෑන්ඩ්සෙට් එක දෙන්න.
මට බෑ ඔයා එක්ක යන්න! හැමදේටම බොහොම ස්තුතියි!
ඇය කතා කරන්නේ කාටද?
කමක් නෑ... ඒ මේ රටේ කුමාරිකාවද?
ඇය Alubarna හි උත්සවයේ සිටිය යුතුය ...
මම තවත් වික්‍රමාන්විතයන් කිරීමට කැමතියි,
නමුත් නොසලකා හැරීමක් නැත... මම මේ රටට ආදරය කරන බව!
විවි-සාමා කොහෙද?!
එය පරාජය කරන්න, සංචිත කපිතාන් ඉගාරම්!
අපට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
ලස්සන නැටුමක්, Squad Captain Igaram!
--එය පවත්වා ගෙන යන්න! --අපි මෙතනට ආවේ Vivi-sama බලන්න!
ඉතින් මට යන්න බැහැ!
මම දකියි!
මම...
අපි ලකුණක් තැබීමට නම්, මට එය "X" වීමට අවශ්‍යයි.
--මන්ද? --අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නේද?
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ විරුද්ධවාදීන්ට "මරණය" අදහස් කරයි, ඔබ දන්නවා.
ඒක හොදයි! මට එය "X" වීමට අවශ්‍යයි! හරි, විවී? එය සිසිල් බව පෙනේ, හරිද?
ඔව්, මමත් එයට කැමතියි!
එය කුමක් වුවත් කමක් නැත. එය ලියන්න. කාරණය එය නොවේ!
මම...
මෙය කරනු ඇත!
මම මෙතන ඉන්නම්...
ඒක අපේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණක්!
ඒත් අපි ආයෙත් දවසක හම්බ උනොත්...
...ඔබ මට නැවතත් ඔබේ මිතුරා යැයි කියනවද?!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඒ කුමරිය පිදුරු තොප්පි එක්ක සම්බන්ධයි...!
කුමරිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරියක්ද?! වෙන්න බෑ...!
--ඔබ සදහටම අපේ වේවි... --මෝඩයා!
පිළිතුරු දෙන්න එපා! නාවික හමුදාවට Vivi දැක තිබේ.
ඇය අප හා සම්බන්ධ බව ඔප්පු කළහොත් ඇය අපරාධකාරියක් වනු ඇත.
මුකුත් නොකියා සමුගමු.
කුමක් සිදු වුවද, අපගේ වම් අතේ ඇති මේ දෙය අපගේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණයි!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
යාත්‍රා කරන්න!
එක කෑල්ලක්!
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
Luffy-san සහ අනිත් අය දැන් ගිහින්...
ඒ නැවෙන් ඉගෙන ගත්ත වැදගත් දේවල් මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මේ රටේ අනාගතය වෙනුවෙන් අපි මහන්සි විය යුතුයි. හරි, කරූ?
ඔවුන් අපූරු නව මිතුරන් සොයා ගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Scent Of Danger! The Seventh Member is Nico Robin!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!