ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, හෙට දිනය සැමරීමේ දිනයකි.
මම ඔවුන්ට ගමට ඇතුළු වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
කෙළින්ම උතුරට! කෙළින්ම උතුරට!
මගේ වස්තුව ඇල්ලුවොත් එයාලට ලොකු අමාරුවක්!
අපරාදේ! මම මොකද කරන්නේ?! මට උඩට නගින්න බැහැ!
මගුලෙන් පිට!
මට ඔයාට මේ බෑවුමෙන් එහාට යන්න දෙන්න බෑ...
මොකද මම හැමදාම වගේ බොරු කිව්ව නිසා...
ඉතින් ගමට තවත් සාමාන්‍ය දවසක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
එයාල පරක්කුයි...
ඔවුන් සියල්ලෝම සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න හොඳින් දනී ...
මගේ සැලසුම් අවුල් කරන අයට...
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමි!
"The Terrifying Duo! Meowban Brothers vs. Zoro"
වෙලාව ගැන...
Y-ඔයාලා ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?!
ඔව්!
මොකද යාලුවනේ මෙච්චර වෙලා ගියේ?!
ඔයා තමයි මාව ආපහු එතන හිර කළේ!
ඒක අනතුරක්! එය උදව් කළ නොහැකි විය!
එක කෙනෙක් බේරුනොත් හොඳයි
දෙන්නෙකුට එතන ඉන්නවට වඩා...
එවිට ඔබ රැඳී සිටිය යුතුය!
සිරාවටම! මම කොහොමද උතුරේ කොයි පැත්තද නැද්ද කියලා දැනගන්නේ?!
කුමක් ද?! ඔබ විශ්වාසයෙන් පිරුණු, මුලින්ම පැන ගියේ ඔබයි!
ඒ නිකම්ම නිසා.
රැය ගෙවිලා දැන් ගොඩක් වෙලා...
ඔහු-- කැප්ටන් කුරෝ-- කෙටි කෝපයක් ඇති...
හේයි, පිරිමි! මට කියන්න එපා ඔය පොන්නයෝ දෙන්නා ඔයාලා ඔක්කොම දැම්මද?!
සවන් දෙන්න! අපිට මෙතන රස්තියාදු වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
අපේ සතුරා ශක්තිමත් නම්, අපි ශක්තිමත් විය යුතුයි!
දැන් මෙම මුද්ද හොඳින් බලන්න!
"එක, දෙක, ජන්ගෝ" මත, ඔබ ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔබේ තුවාල සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වනු ඇත,
එවිට ඔබ ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් වනු ඇත!
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
එය මෝහනයයි!
ඔහු ඔවුන්ව ශක්තිමත් කිරීමට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරයි!
කෙතරම් හාස්‍යජනකද!
ශක්තිමත් ... ශක්තිමත්!
එක! දෙක!
ජන්ගෝ!
කොහෙත්ම නැහැ!
එච්-ඔහු ප්‍රපාතයෙන් ඉවත් කළා!
මොනතරම් බලයක්ද!
ඔවුන් ඇත්තටම මෝහනයට පත් වුණා!
ඒ තරම් ශක්තිමත් මිනිස්සු ගොඩක් එක්ක...
යන්න! මඟට එන ඕනෑම කෙනෙකුට පොඩි කරන්න!
ඔයාලා ආපහු එන්න!
අපි මෙය හසුරුවන්නෙමු!
හේයි, ලුෆී!
Luffy?!
ඔබත් මෝහනය වෙලාද?!
W-මොනතරම් සරල මනසක් ඇති පුද්ගලයෙක්ද!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
අපරාදේ, කැප්ටන් කුරෝ...
ඔහුගෙන් කිසිදු බලපෑමක් සිදු නොවනු ඇතැයි ඔබ සිතීම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
මේ අය සාමාන්‍ය පොන්නයෝ නෙවෙයි!
ඔහු කොහෙද යන්නේ?!
මොකක්ද--?
ඔහු කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරයිද?!
යන්න! ලුෆි!
ඔහු නැව විනාශ කරයි!
නැහැ ඔහු නොවේ!
එයා ඒකෙන් අපිව පොඩි කරනවා!
කරුණාකර යමක් කරන්න, කැප්ටන්!
ජරාව! ජරාව! මෙය උමතු වීමට කාලයක් නොවේ!
"එක, දෙක, ජන්ගෝ" මත, ඔබට නිදිමත ඇති වේ!
එක!
දෙක!
ජන්ගෝ!
ආ?! ක්ලහදෝර් බට්ලර් වෙරළට ගියාද?!
ඔව්! ඒ වගේම ඔහුගේ මුහුණේ තිබුණේ බියකරු පෙනුමක්!
Kaya-san හොඳින්ද?!
හරි! අපි පිටතට යමු, Usopp Pirates!
හේයි! නින්ද අත්හරින්න!
ඒත් මම තාම ඇඳේ ඉන්න ඕනේ...
මෙය නිදා ගැනීමට කාලය නොවේ!
අපි අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්!
හා?
මම හිතන්නේ ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපිට පහර දෙන්නයි යන්නේ.
අපේ කපිතාන් කිව්වා එයා බොරු කියනවා, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක බොරුවක් කියලා!
මමත් එහෙම හිතනවා!
මටත්! ඊයේ අපේ කපිතාන්වරයා ගැන යම් දෙයක් වැරදියි!
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
නමුත් අපේ කපිතාන් ඉස්සර මෙතනින් යනවා!
හොඳ නැහැ! එය වසා ඇත|
අපි තව එකක් බලමු!
ඔබට! ඔයා කොහොමද මාව මෝඩයෙක් කරන්නේ,
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ රුධිරය තිබීම ගැන මට අපහාස කරනවාද?!
නවත්වන්න, Usopp-san!
ක්ලහාඩෝර්...
ක්ලහදෝර් ඔයා ඉන්නවද?
ක්ලහාඩෝර්?
M-Merry!
සතුටුයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔබේ ඇස් අරින්න, සතුටුයි!
කරුණාකර මැරෙන්න එපා!
එම්-මිස්...
ස්තුතියි, ඔබ හොඳින්...
සතුටුයි!
සතුටුද? W-කවුද මේක කළේ?!
ක්ලහදෝර්! ඔහු මට පහර දුන්නා!
ඔහු ... ඔහු මුළු කාලයම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
W-ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු ඔබට ළං වූයේ ඔහුට ඔබේ වාසනාව ලබා ගැනීමටයි...
නෑ... ඒක විකාරයක්!
ඒක තමයි ඇත්ත!
එතකොට, Usopp-san ඊයේ කියපු දේ...
ඔව්. දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔහු සත්‍යය ඉගෙනගත් විට අපට උපකාර කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය!
ඒත් අපි එක්කෙනෙක්වත් එයා කියන දේ අහන්න උත්සාහ කළේ නැහැ!
ඔබ දුවන්න ඕනේ, කයා! ඔවුන් ඔබව මරයි!
ඔබ දැනට පැන යා යුතුයි!
අපි නියම දුෂ්ඨයෙක් ආරක්ෂා කරලා ඒ නිර්භීත කොල්ලා එලෙව්වා.
මංමුලා සහගත අධිෂ්ඨානයෙන් දුවපු,
සියල්ල ගම්වැසියන් වෙනුවෙන්!
S-කෙනෙක් උදව් කරන්න! සතුටුයි --!
වැඩක් නෑ මිස්!
ඊයේ සිට කාර්ය මණ්ඩලය නිවාඩු ලබා ඇත.
කුමක් ද?! එහෙනම් මම...
ඔබ කලබල නොවිය යුතුය!
සිද්ධිය තවම සිදුවී නැත!
ඔබ දැන් කළ යුතු දේ ගැන සන්සුන්ව සිතා බැලිය යුතුය!
ක්ලහාදෝර්ගේ ඉලක්කය ඔබේ වාසනාව සහ මන්දිරය නම්,
එවිට ඔහුට සියල්ල ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
ඒවා ඔබේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට වටින්නේ නැත!
ඔයා හරි.
එය කුරිරු වුවත්,
දැන් ක්ලහදෝර්ව නවත්වන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔබට එය කල හැකිද?
මෙය ඔබේ වගකීමක් නොවේ, නමුත් ...
මම දන්නවා මේක මට පැනලා යන්න පුළුවන් තත්වයක් නෙවෙයි කියලා...
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා!
මම ක්ලහදෝර් එක්ක දේවල් කතා කරන්නම්!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
තදින් අල්ලා ගන්න!
නමුත් මෙම බාර් ලිස්සන සුළුයි!
කොහොමහරි උඩට නගින්න!
ඔබ කායා-සන් ගැන කරදර වන්නේ නැද්ද?!
ඔහ්, නැහැ! කවුරුහරි එළියට එනවා!
සඟවන්න!
එය Kaya-san!
ඇය හොඳින්!
ඇය යම් දෙයක් කනස්සල්ලට පත්ව ඇති බව පෙනේ!
Kaya-san, තනිවම පිටතට ඇවිදිමින්...
මොකක් හරි වෙලා! මොකක් හරි වෙන්න ඕනේ!
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් අතුගා දමා ඇත!
මම හිතනවා එහෙම.
හේයි! කමක් නැහැ, ලුෆී එතනට කොටු වෙලා!
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේම තුවාල හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන කරදර වන්න.
අපරාදේ ඒ පොන්නයා!
දැන් සැලැස්ම ඇත්තටම අවුල් වෙලා!
කැප්ටන් කුරෝ මේක දැක්කොත්,
ඔහු අප සියල්ලන්ම මරා දමනු ඇත!
හේයි, බුචී! එන්න බලන්න! මේක නරක දේවල්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
අපට තවමත් තුරුම්පුවක් තිබේ!
එලියට එන්න, Meowban සහෝදරවරුනි!
ඔයා කතා කළා කැප්ටන් ජන්ගෝ?
ඔබ ඇමතුවාද?
සියම්...
... සහ බුචී!
එකට, අපි Meowban සහෝදරයෝ!
බචී! සියම්! අපි අනිවාර්යයෙන්ම මේ කන්ද පසුකර යා යුතුයි,
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, බාධකයක් මාර්ගයේ ඇත!
එයින් ඉවත් වන්න.
W-අපිට ඒක කරන්න බැහැ!
හරි, බචී?!
ඔව්, ඔහු ශක්තිමත් බව පෙනේ!
හහ්?
ඊට අමතරව, අපි නැව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ඔව්! මේක ඇත්තටම අපිට රණ්ඩු කරන තැනක් නෙවෙයි...
W-මොකක්ද? ඔවුන් ඔවුන්ගේ තුරුම්පු නොවේද?!
සියම්! දැනටමත් යන්න!
ආ ?! එම්-මම?!
ඉක්මන් කරන්න!
O-හරි, හරි! මම යන්නම්!
ඔහු කඳුළු සලයි! ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
ඇයි එයාව රණ්ඩු කරන්න හදන්නේ?
එ්යි ඔයා! සුදානම් වන්න!
මම මේ නියපොතු වලින් ඔබව හොඳින් සීරීමට යනවා!
මම කුමක් කළ යුතුද?!
එ්යි ඔයා! නවතින්න නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
ඔයාට හැකි නම්!
කුමක් ද?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබට!
ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා නේද?!
මගේ අහිංසක බළල් ක්‍රියාවෙන් පසු ඔබට එය අවහිර කළ හැකි වීම ගැන මම පැහැදී සිටිමි!
ඔයාට පොඩි දක්ශතාවයක් තියෙනවා වගේ
නමුත් මම Meowban සහෝදරයන්ගේ සියම්ව අවතක්සේරු කරන්නේ නැහැ!
යමක් මග හැරී තිබේද? ඒත් මං දිහා බලන්න එපා...
ඔන්න ඒක...
"Cat Burgler"...
ඒ කඩු ආපසු දෙන්න!
ඒවා ආපහු දෙන්නද? නමුත් ඔබට දැනටමත් කඩුවක් තිබේ.
මේවා නිකන් මගදි.
හරි! දැන් මම ගොඩක් සැහැල්ලුයි!
ඔබ අනුන්ගේ දේවල් ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි!
අවජාතකයා!
කුමක් ද?!
ඔබ කපාගත්තේ කුමක්ද?!
මට බළලෙකු මෙන් නැමිය හැකිය!
ඔයා නැගිට්ටා, බචී! මම ගන්න!
හරි, සියාම්!
බළලා...
... තාරකා විද්‍යාව!
අපොයි! ඔහු පැන ගියා!
හේයි! ඔහුව පහත් කරන්න, සියාම්!
මගේ නරක!
මම හිතුවට වඩා අවජාතකයාගේ මාර්ගය ශක්තිමත්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඒකෙන් එක පහරක් මගේ ඇඟේ හැම අස්ථියක්ම කුඩු බවට පත් කරනවා!
මේ වතාවේ ඔහු පලා යන්නේ නැත!
'හරි විදියට!
මම One-Sword Style වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ, නමුත්...
අපි යමු, බචී!
හරි හරී! අපි ඒක කරමු, සියාම්!
--පුසි විලෝ මාර්තු! --පුසි විලෝ මාර්තු!
ඔහ්, නැහැ! ඔවුන් සෝරෝව ආරක්ෂා කර ගත්තා!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අර කොල්ලො දෙන්නගෙ ප්‍රහාර වලක්වපු ගමන් එයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ!
මම ඔහුට උදව් කරන්නම්!
මේක ගන්න!
Lead Star!
ගොට්චා!
ඇයි අපේ පැත්තේ කොල්ලෙක්ට ගහන්නේ?
නැහැ, එය එසේ නොවේ!
ඔහු හිතාමතාම ඔහුට පහර දීමට ඉඩ දුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
ආ?! හිතා මතා?!
උසොප්, මෝඩයා!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
ඔබ සිතන්නේ නැහැ ...
අපි දැන් බේරුනේ?
ඔබ ඔවුන්ට එම කඩුවෙන් පහර දුන්නා නම්,
ඒ දෙන්නා ඒ වෙනුවට අපි පස්සෙන් එන්න ඇති!
ඔහු...
නමුත් මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඒකට සාප වේවා! මට තවත් කඩුවක් තිබුණා නම්!
මම ඔහුගේ කඩු ගන්නම්!
මම ඔවුන්ව නැවත සෝරෝට දුන්නොත්, ඔහු නිසැකවම දිනනවා!
එවැනි අවස්ථාවක, මම එය කරන්නම්!
ඔබම තල්ලු නොකරන්න! ඔබට යන්තම් නැගී සිටිය හැකිය!
අපව!
ඔබට කඩු අවශ්ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
නැත! ආහ්! මට පැහැදිලි කළ හැකිය!
රාත්‍රිය ගෙවී දැන් බොහෝ කල්,
ඒ නිසා සැලැස්ම කිසිම ප්‍රගතියක් ලබා නොගැනීම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනා...
C-කැප්ටන් කුරෝ!
W-අපි මැරිලා!
මෙය නරක අතට හැරිය නොහැක!
මේ සියල්ල කුමක්ද?!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
කුමක්ද--?! ඔවුන් අතර ගැටුමක් ඇති වී තිබේද?!
එයා ඒ දෙන්නව මුකුත් නෑ වගේ හැන්ඩ්ල් කරනවා!
කුරෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
සෝ-සැන්! ප්රවේසම් වන්න!
ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒයි, Luffy කොහෙද?!
තවමත් නිදි! උර්ග්!
--දැනටමත් නැගිටින්න! --දැනටමත් නැගිටින්න!
මම මස් කඩේ ආරක්ෂා කරන්නම්...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy, Back in Action! මිස් කායාගේ මංමුලා සහගත ප්‍රතිරෝධය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!