ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
මම...
මම මෙතන ඉන්නම්...
ඒත් අපි ආයෙත් දවසක හම්බ උනොත්...
...ඔබ මට නැවතත් ඔබේ මිතුරා යැයි කියනවද?!
"Scent Of Danger! The Seventh Member is Nico Robin!"
ඔව්... අපි එක නැවක් ගිල්වා...
බැරොක් වර්ක්ස් නියෝජිතයෙකු වන "බොන් ක්ලේ" ට අයත් එක් නැවක් පමණි.
අනෙක් නෞකාව වූයේ...
හේයි, ඉදිරියට යන්න.
ඉතින් ඔයා එයාලට යන්න දෙන්න...
මම මේ වගේ ලාබ උපක්‍රමයකට වැටුණා කියලා හිතන්න...
ඔවුන් පලා යාමට දක්ෂයි.
මිස් හිනා! පරිස්සමෙන්!
සිරාවටම මට කේන්ති යනවා. මට පිස්සු හැදෙනවා!
ඔබේ නොසැලී සිටීම ගැන තරහද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපොයි! එය මට හිරි වැටීම ලබා දෙයි! Cage Cage Fruit වල බලය!
"මගේ ශරීරය ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයක්ම වසා දමනු ඇත."
කියන්න! මිනීමරු රේඛාව කියන්න! කරුණාකර එය කියන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?! යකඩ අගුලක්?!
මම ඔයා එක්ක තරහයි, Smoker-kun.
ඒක සීනුත් වැඩියි...
මක්නිසාද යත්... පිදුරු තොප්පිය ඉවත් වීම ගැන ඔබ තරමක් සතුටු වන බව පෙනේ.
හහ්...?
මට? මම එසේ වන්නේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ...?
ඒ වගේම ඇය විධිමත් විදිහට කිව්වා.
"මට ඔයා එක්ක වැදගත් දෙයක් කතා කරන්න තියෙනවා තාත්තේ.. නෑ තාත්තේ..."
මේ රටේ රජතුමා විදියට මම හිතුවා...
"අප්පච්චි කියන එක අතාරින්නත් අමාරුයි."
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
මට ඔයාගේ මරණය පිළිගන්න බෑ...
මට කඳුළු සලන්නවත් බෑ...
මට පුදුමයි ඇයි... පෙල්...
ගිනි! ගිනි!
ඒ මොකක්ද, ටෝටෝ-සැන්? කතාවේ ඉඳන්ම ඔයා හිනා වෙනවා.
ගීස්... ඔබට වැලි කුණාටුවක් වැදුනද නාකියා?
ඒක රහසක්. ඒක මොකක්ද කියලා මම ඔයාලට කියන්නෑ.
හහ්? ඒ මොකක් ගැනද...?
පරෙස්සම් වන්න, ලුෆි-කුන්! යුබාගේ වතුර බොන්න ටික වේලාවක් නැවත එන්න.
හහ්?
දැන් ඔයගොල්ලෝ මොකද කරන්නේ? ළිඳ හාරන්න! හාරා!
හරි හරි...
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
සෑම දිනකම දැන් දූවිලි වලින් වැසී ඇත
මට කරන්න පුළුවන් හැම දේම දවසක කාලයට දෙන එක
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
කියන්න... මොනවා වුණත් කුමාරිකාව කතා කළේ කාටද?
කවුද දන්නේ සහ සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
Vivi-sama කියපු දේ අපිව සතුටු කරනවා.
අපි එයට පිළිතුරු දිය යුතුයි!
ඔව්, ඒක හරි.
අපි කවුරුත් නොවුණත්.
අපට එය ඔබෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, Alubarna නරක තත්වයක සිටින බව පෙනේ.
එහෙනම් අපි එතනට යමු.
නමුත් අපි යුබාව ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි,
එය බටහිරින් වැදගත් හරස් මාර්ගයක් වන බැවිනි.
ඒ වගේම සන්දොර ගඟ දිගේ තියෙන ඇළ මාර්ග සියල්ල පිළිසකර කරන්න වෙනවා.
හ්ම්? කැසිනෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය වසා දමනු ඇත. අපි යමු, හැමෝම!
ඔව්!
ඉතින් ඇයි අපි ඔහුට විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ... විවි-සමා අපිට කිව්වා. අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ මදිවට එයාට Supersonic Duck Squadron එකට බැඳෙන්න ඕන කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා ඔටුවෙක්...
ඔව් ඌ ඔටුවෙක් නේද...?
හොඳයි එහෙනම්... ස්තූතියි... හැමදේටම.
සිරාවටම ඔයා හදිස්සි කෙනෙක්.
සාමාන්‍යයෙන් ඔය තුවාලත් එක්ක මම ඔයාට එහා මෙහා යන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔබ නිවසට පැමිණි පසු ඔබට දිගු විවේකයක් ගත යුතුය! ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අහ්හ්... ඒයි ඉන්න.
ඔයාට මේක අමතක වෙලා. මෙහි.
ආ... ස්තූතියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, රැඳී සිටින්න, විවේක ගන්න. හරි හරී?
අනෙක් අයට ඔබේ වැඩ කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, සහ, බඩට පහසු වන පෝෂ්යදායී ආහාර අනුභව කරන්න. කෑම වේල මග හරින්න එපා...
හ්ම්ම්... මම හොඳින් ඉන්නම් එහෙනම්...
අපොයි! ඔවුන් වේගවත්!
ඒ වෙනුවට, අපේ නැව මන්දගාමී වේ!
සිදුරුවලින් ජලය ගලා එයි. අපිට මේ වගේ හැම දෙයක්ම කරන්න බැහැ.
හේයි, චොපර්! ඔබට තවම පැනල තිබේද? අපි ඉක්මනින්ම අමාරුවේ වැටෙනවා...
චොපර්!
නැව් තුනක්!
අපිට රණ්ඩු වෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ නේද?
හරි! අපි යමු!
මෙය කුමක් ද?!
ඔහ්, ඒක?
උසොප් පැවසුවේ අපට ඒවා යමක් සඳහා භාවිතා කළ හැකි බැවින් ඒවා තබා ගන්නා ලෙසයි.
--ඔවුන් අපේ මාර්ගයේ! --අපිට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ!
එහෙනම් අපි ඒවා අතහරින්න ඕනද?
හැමෝම, ඔබේ තනතුරු ගන්න! අපි ඉහළට ගිය පසු, අපි සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක් කරන්නෙමු!
හරි හරී! අපි සූදානම්ද?!
හහ්?
දැන් තමයි අවස්ථාව. අපි සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ව සොලවමු!
දැන්, කරෝ!
අපි ආපහු යමු... Alubarna වෙත!
මගේ වික්‍රමය අවසන් වුවද,
නව අභියෝගයක්, ඇලබැස්ටා ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම, මෙවර මා එනතුරු බලා සිටී.
දැන් ඇලබැස්ටා මුහුදේ සැරිසරන කුඩා නැවක් වගේ...
ඒත් අපි කොච්චර ලොකු රැල්ලකට මුහුණ දුන්නත් අපි කවදාවත් අධෛර්යමත් වෙන්නේ නෑ...
අපි අපේ මාවත අහිමි නොකර ඉදිරියට යමු ...
... කෙළින්ම ඉදිරියෙන්... ප්‍රබල ලෙස...!
ඒක හරි... අර අරුම පුදුම, කුඩා නැව වගේ...
අපිට අනිවාර්යෙන්ම දවසක එයාලව ආයෙත් බලන්න පුළුවන් වෙයි නේද කරූ?!
Smoker-san...
හේයි, තරුණ කාන්තාව. දැන් ඔබේ කකුල් හොඳින්ද?
පි... අනේ ඔය වගේ කතා නවත්තන්න.
ඔබට ස්තුතියි...
මම දැක්කා එයාලගේ අලුත් තෑග්ග...
ඔවුන් සඳහා, මෙම සංඛ්යා පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා දන්නවද මෙයාගෙ කඩුකාරයා කරපු වැඩේ.
ඔබ අදහස් කළේ Roronoa?
ඔහු විස්කි පීක්හිදී දඩයම්කරුවන් 100ක් ඝාතනය කළේය.
ඊට අමතරව, ඔහු Alubarna හි Daz Bonez කපා දැමීය.
Daz...?! අර මිනීමරුවා?!
ඔහු ත්‍යාගශීලී දඩයක්කාරයෙකු වූ අතර බටහිර නිල් භාෂාවෙන් ඔහුව හැඳින්වූයේ එයයි.
නමුත් ඔහු බැරොක් වර්ක්ස් හි මිස්ටර් 1 යන නම යටතේ ගියේය.
හොඳයි, කිඹුලාට ඔහු යටතේ බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සිටි බව සලකන විට,
අපි විශ්මයට පත් විය යුතුයි ...
නමුත් ඔවුන් පැරදුණා ...
අපි වෙනත් වෙලාවක පිදුරු තොප්පි සමඟ නැවත තරඟයක් පවත්වමු.
ඔව්!
නාවික හමුදාව අපි පස්සෙන් එන එක නතර කරලා වගේ.
--හ්ම් ... --හ්ම් ... --හ්ම් ...
--අපි ඔවුන්ව ඉවත් කළා නේද?! --හ්ම්...
--හ්ම්... --හ්ම්...
හ්ම්...
දන්නවනේ... ඒ උදාසීන පිළිතුරුවල ඇති දේ...?
මට ඇය නැතුව පාලුයි!
කෙඳිරිගාන්න එපා!
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඇය අප සමඟ එතරම් නරක ලෙස රැඳී සිටීමට,
ඔබ ඇයව බලහත්කාරයෙන් රැගෙන යා යුතුව තිබුණි!
අහ්හ්! ඔබ ඉතා වනචරයෙක්!
ඔයා තමයි නරකම!
පාසි හිස.
කඩු තුනේ විලාසය...
හේයි, ඉන්න, ලුෆී. "කඩු තුනේ විලාසය" අපහාසයක් නොවේ.
සිව් කඩු විලාසය.
අංකය හරියටම ගැටලුවක් නොවේ ...
සවන් දෙන්න. ඔයා නැටෝ දන්නවා නේද?
නැට්ටෝ රොටන් කිව්වට එහෙම වෙන්නේ නෑ...
අපි අවසානයේ එය දිවයිනෙන් ඉවත් වූ බවක් පෙනේ!
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
ඔබේ සංවිධානයෙන් පළිගැනීමට මෙන්න?! මම ඔබව රැගෙන යන්නම්!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
සතුරු ප්‍රහාරයක්...! සතුරු ප්‍රහාරයක්...!
ඇය කවුද?
කව්ද ගනන් ගන්නේ?! ඇය ඒ ලස්සන කාන්තාවයි!
මේ වගේ භයානක වස්තු මා දෙසට යොමු කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කලින් කිව්වා නේද?
ඔබ මෙම නෞකාවේ කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
මේ කාලය පුරාම...
මේ ඔයාගේ ඇඳුම් නේද? මම ඒවා ණයට ගන්නවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, Baroque Works?!
වඳුරා D. Luffy...
ඔයා මට කරපු දේ අමතක වෙලා නෑ නේද?
ලුෆි! අර ලස්සන ගෑණිට ඔයා මොනවද කළේ, අවජාතකයා?!
--වහාම නැවෙන් බහින්න. --මම ඔබෙන් අහන්නේ ඔබ ඇයට කළ දේ!
එ්යි ඔයා! බොරු කියන්න එපා! මම ඔයාට මොකුත් කළේ නැහැ!
ඔව්, ඔබ කළා. ඔයා මට කරපු දේ දරාගන්න බැරි තරම්.
වගකීම ගන්න.
--ඒ කවුද සහ මොකද වෙන්නේ? --මොකක්ද ලුෆී ඔයා කරපු මේ "ඉවසිය නොහැකි" වැඩේ?!
--නැව අතාරින්න... නැත්නම් අපි නාවික හමුදාවට කතා කරමු. මම බැරෑරුම්. --ඔයා වගකීම ගන්නවා නම් හොඳයි නැත්නම්...!
ඔබට තේරුමක් නැත! ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?!
මට... ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
කුමක් ද?!
එය වහාම භාවිතා කරන්න. කිඹුලන්ගේ කොක්කෙන් විෂ උදාසීන කළ හැකිය.
ඔහු මේ සුන්බුන් අතර වැළලී ගියත්, ඔහු රබර් මිනිසෙක් බැවින් ඔහුට ජීවත් විය හැකිය.
ඔබ එදා කීවේ මෙහි ලියා ඇත්තේ ඉතිහාසය පමණක් බවයි...
ඇයි බොරු කිව්වේ?
ඉතින් ඔබ දැන සිටියාද...? කෙතරම් පහත්...
මේ රටේ ඉතිහාසය එහි ලියැවී නැත.
ඔබට අවශ්‍ය ආයුධය ගැන සියල්ල එහි ලියා තිබිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි පිහිටීම ද ...
ඔබ ඒ ගැන කිඹුලාට කීවා නම්,
ඒ වෙලාවේ රට එයාගේ වෙනවා. එහෙම නේද?
මම එවැනි දේවල් ගැන උනන්දු නැහැ.
රටයි මිනිස්සුයි ජීවත් වුණත් මැරුණත් මට වැඩක් නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම කිඹුලාට ආයුධය දෙන්න ගියේ නැහැ.
මට තේරෙන්නෙ නෑ... එහෙනම් මොකටද මෙහෙ ආවෙ?
කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙන දේ සහ බලාපොරොත්තු වෙන දේවල් වෙනස්.
මම සොයන්නේ රියෝ පොනෙග්ලිෆ් ය.
Poneglyphs අතර ඇති එකම "සැබෑ ඉතිහාසය පවසන ගල"
ලොව පුරා විසිරී ඇති බව.
ඒ තමයි Rio Poneglyph...
"සැබෑ ඉතිහාසය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අතහරිනවා... අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මම ඒක හෙව්වා මට කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ...
මේ ස්ථානය මගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි... අසාර්ථකයි...
මෙහෙම මැරෙන එක මට ගැලපෙන අවසානයක් වේවි...
මේ විදියට ජීවත් වෙන එක මට ගොඩක් මහන්සියි...
මට අවශ්‍ය ඉතිහාසය ඉගෙන ගැනීම පමණයි...
නමුත් සතුරන් වැඩියි... මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට...
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න...
ඕනෑම අවස්ථාවක... නොකියූ ඉතිහාසය හෙළිදරව් කළ හැකිද?
ඔබ කියන්නේ Poneglyphs එම වාර්තාව තබා ඇති බවද?
එහෙනම් ඇයි අපි...
හරි අපි උඩට යමු.
තත්පරයක් ඉන්න! මට තවදුරටත් ජීවත් වීමට හේතුවක් නැත!
මාව මෙතනින් තියන්න!
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
එදා මට මැරෙන්න ඕන වුණාම ඔයා මාව ජීවත් කළා. ඒක ඔයාගෙ අපරාධයක්.
මට යන්නවත් ආපහු යන්නවත් තැනක් නෑ.
ඒ නිසා මට මේ නැවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔහ්, මට පේනවා... එතකොට මම හිතන්නේ අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ... හරි.
ලුෆි!
කලබල වෙන්න එපා. ඇය නරක කෙනෙක් නොවේ.
මෙලෝරින්! වඩා හොඳ--!
අවදානය යොමු කරන්න!
මගේ ප්‍රශ්නවලට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න!
මම තව එක පාරක් අහන්නම්. ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
ආ... මම උසොප්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්. ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම නිකෝ රොබින්.
හරි එහෙනම් නිකෝ රොබින්. ඔබගේ රැකියාව මොකක්ද?
පුරාවිද්යාඥයෙක්.
පුරාවිද්යාඥයෙක්?!
මම පැමිණෙන්නේ පුරාවිද්‍යාඥයින්ගේ දිගු පෙළකින්.
හ්ම්ම්... මට පේනවා... ඒ වගේ පවුලක් නේද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...?
හා?
මම පුරාවිද්‍යාඥයෙක් වුණා, පසුව අවශ්‍ය අපරාධකාරයෙක් වුණා.
ඒ මට අවුරුදු අටේදී.
එතැන් සිට මම පසුගිය වසර 20 ගත කළේ ලෝකයෙන් සැඟවී ය.
අට වසරේ ඉඳන්...? මේ කාලය පුරාම ඔබ විසින්ම?
ඒත් එදා ළමයෙකුට මුහුදේ තනියම ජීවත් වෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, අවසානයේදී, මාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා සහ මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා,
මම තෝරගෙන තියෙන්නේ විවිධ තක්කඩි පස්සෙන් යන්න... ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ කිඹුලා ඔයාට තවත් හොර තක්කඩියෙක් කියලාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ... Rio Poneglyph වෙත සමීප වීමට...
රියෝ...?
ඒකට පින්සිද්ද වෙන්න මම තිරයෙන් පිටුපස දේවල් කරන්න දක්ෂයෙක් වෙලා තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි මටත් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහ්...? ඔබ විශ්වාසයෙන් පිරී ඇත.
ඔබ දක්ෂ කුමක්ද?
ඝාතනය.
ලුෆි! මෙම පරීක්ෂණයෙන් ඇය භයානක වැඩි බව නිගමනය කර ඇත!
ඔයාලා අහනවද?!
සිරාවටම...!
ඉතා පහසුවෙන් ගනුදෙනු කිරීම ... කෙතරම් කණගාටුදායකද!
ඇය මෑතක් වන තුරුම අපරාධ සින්ඩිකේට් එකක උප සභාපතිනිය විය.
එහෙම ගෑනියෙක්ට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්නෙ කොහොමද?
මෝඩයන්ව රවට්ටන්න පුළුවන් උනාට මාව රවට්ටන්න බෑ!
ඔබ කිසියම් අමුතු ප්‍රයෝගයක් කළහොත්, මම ඔබව පන්නා දමමි!
හරි හරී. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මට නිකන් මතක් උනේ...
මම කිඹුලාගේ ආභරණ ටිකක් ගෙනාවා...
වාව්! මම ඔයාට ආදරෙයි, නංගි!
හේයි, හේයි, හේයි...
නාමිට උරා බොනවා.
ඒක නපුරු උපක්‍රමයක්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම එම කාන්තාවගේ නායකත්වය අනුගමනය කරයි.
ඔහ්, ආදරය ... පාවෙන ආදරය ...
මම ප්ලාවිත දැවයක් වන අතර එය පිළිස්සුණු සිට හැපෙනසුළු සිරුරක් එම ප්‍රවාහයේ තබයි ...
නිධානය...
මම ඔබේ අලංකාරය වන ගිගුරුම් පහරට හසු වූ ප්ලාවිත ලීයක්
සහ ඝෝෂාකාරී දිය පහරකට හසු විය ...
ඔබ වෙනුවෙන් කෙටි කෑමක්.
ඔහ්, ස්තුතියි.
එමෙන්ම ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය පුදුමයක් නොවේ.
ඔව්... අපිට හිතන්න තියෙන්නේ එයා මුල ඉඳලම නැති වෙච්ච කෙනෙක් කියලා විතරයි...
මොනවා උනත්... දැන් මේකට ආවට පස්සේ අපි දෙන්නා තමයි අන්තිම හොල්ඩ්අවුට්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඉතා සරල මනසක් ඇති අය, නැතහොත් මම ලිහිල් යැයි කිව යුතුද.
හේයි, උසොප්!
හ්ම් ?!
චොපර්.
මම ඔබට "රොබින්-චාන්" ලෙස ඇමතිය යුතුද? නැතිනම් "රොබින්-සන්" විය යුතුද...?
එය කුමක් විය යුතුද?
ඔහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ් ... ඇය නියමයි ...
ඇයට වැඩිහිටි චමත්කාරයක් ඇත, එය Nami-san ගේ ...
මේ නැව ලස්සනයි... හැමදාම මෙහෙම සජීවීද?
ඔව් ඒක තමා.
මම දකියි...
ඒ ගෑණි මොකද කරන්නේ...?
මාර්ගය වන විට, Navigator... දැන් එය සුමටව යාත්‍රා කරනවාද?
සුළඟ, කාලගුණය... දෙකම ප්‍රශ්නයක් නෑ! එය ඉතා සුමටව සිදුවෙමින් පවතී, සිස්!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඇයගෙන් ආභරණ ලබා ගත්තා නේද?!
සංජි! අපේ කෙටි කෑම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
තත්පරයක් ඉන්න!
මට බඩගිනියි!
මටත්! මටත්! මටත්!
මගේ සොහොන...
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
අපට දූපතක් දැකිය හැකිය!
හරි! අපි එය ගවේෂණය කරමු!
පළමුව, අපි කෑම සොයා යමු! මේකෙන් නැව බලන්නේ කවුද කියලා අපි තීරණය කරන්නම්.
ඔහ්, එය චොපර් වනු ඇත. හරි එහෙනම් නැව බලාගන්න.
හැමෝම! ප්රවේසම් වන්න!
අද මම තනියම. මට පුදුමයි දැන් Doctorine කොහොමද කියලා...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පළමු රෝගියා! රම්බල් බෝලයේ නොකියූ කතාව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!