ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"පළමු රෝගියා! රම්බල් බෝලයේ නොකියූ කතාව"
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
නවත්තන්න... කස...!
හැමෝම! අවදි වන්න! අවදි වන්න!
සුභ උදෑසනක්, නැමි-සන්...
ඔබේ ආදරණීය උදෑසන හාදුව මට දෙන්න...
අවජාතකයෙක්! ඒ පිළිකුල් සහගත මුහුණ මට දෙන්න එපා!
මට කියන්න ඕන ඒකයි!
--ඔයා අවජාතකයෙක්! --ඒක දූපතක්! අපට දූපතක් දැකිය හැකිය!
හහ්? දූපතක්?
දූපතක්!
දූපත කොහෙද?
ඔතන බලන්න!
කවුද...
අපොයි!
මේ දූපතේ යක්ෂයෝ නැද්ද? මම විශාල හා ශක්තිමත් ඒවාට කැමතියි.
ඒකට අඩිය තියන්න එපා. ඒකට අඩිය තියන්න එපා.
මගේ ජිවිතේ පාගන්න එපා...
සැක කටයුතු කිසිවක් පෙනෙන්නට නැත,
මේකත් පොඩි දූපතක් වගේ...
බලන්න, Nami-san!
නොදිරන ආහාර සෑදීම සඳහා මෙය පරිපූර්ණයි!
මෙම දූපතේ මේවා ටොන් ගණනක් ඇති බව පෙනේ!
මම දකියි...
ඒවා එකතු කර නැවට පටවා ගැනීම හොඳ අදහසක් බව පෙනේ.
ආහාර සඳහා භාවිතා කළ හැකි වෙනත් ශාක ඇති බව පෙනේ.
මෙම දූපත කෝකියෙකුට ඉතා විනෝදජනක බව පෙනේ.
හරි හරී.
එහෙනම් කරුණාකර ආහාර සඳහා භාවිතා කළ හැකි දේවල් සොයන්න, Sanji-kun.
ඔබගෙන් ඉතිරි හතර දෙනා මෙය කරනු ඇත.
හහ්?
එය කුමක් ද?
කැබලි අක්ෂර අඳිනවාද?
කෙටිම කුසපත් අදින තුන්දෙනා දවසම ගත කරන්නේ මේවා එකතු කිරීමටය.
දිගම එක අඳින එකා මෙතන ඉඳලා නැව බලනවා.
ඔබ අපට නියෝග දෙන්නේ ඇයි?
හරි. සාමාන්‍යයෙන් කපිතාන්වරයා නියෝග දෙනවා, නමුත් ...
ඔහ්, ඒයි... ඒවා ඔක්කොම කොටයි.
හේයි, ඇයි ඔබ ඒවායින් තුනක් ඇදගත්තේ?
වැඩියෙන්ම අල්ලන කෙනා දිනන්නෙ නැද්ද?
මේ නැවේ නියෝග දෙන්න පුළුවන් කපිතාන් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔබ හිතනවාද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ තරම් ශ්‍රේෂ්ඨද?
පැහැදිලිවම ඔබ නොවේ!
මම දිගම එක ඇන්දා. ඉතින් මම නැව බලාගෙන ඉන්නද?
ඔව්. කරුණාකර නැව බලාගන්න, චොපර්.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! අපි දැනටමත් යමු!
අපි දැනටමත් පළතුරු ගන්න යමු!
ඔයත් එනවා නේද නාමි?
නැහැ, මම අද දවසම මේ දූපත මනින්න යනවා.
මම එය මුහුදු වගුවේ තැබීමට කැමතියි.
මගේ කුසලතා ප්‍රායෝගිකව ක්‍රියාත්මක කිරීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
පසුව හමුවෙමු! ප්රවේසම් වන්න! විනෝද වන්න!
නැව බලාගන්න, හරිද?!
වැඩිපුර එකතු කරන තැනැත්තා දිනනු ඇත!
හ්ම්... මොනතරම් වේදනාවක්ද...
ඇයි අපි ඒ ගෑනිගෙන් ඕඩර්ස් ගන්න ඕන.
දැන්, මෙන්න මම යනවා! මැනීම! මැනීම!
ඔහ්... Nami-san ඇගේ පිටේ මිනුම් මෙවලම් රැගෙන යන විට ඇය කෙතරම් සජීවීද!
Nami-san! ඔබ ආදරණීයයි!
--මෙලෝරින්! මෙලෝරින්! --මෝඩ කතා නවත්තලා දැනටමත් එන්න!
මම අද තනියම ඉන්නම්.
කවුරුත් නැති වෙලාවට නැව කොහොම හරි ලොකුයි වගේ.
අහන්න, යාලුවනේ!
මම අද ඉඳන් සුපිරි කැප්ටන් චොපර් වෙනවා!
හේයි, හැමෝම! මේ පැත්ත බලන්න!
ලුෆි! අනුන්ගේ කෑම කන්න එපා!
Usopp! මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
සංජි! මා වෙනුවෙන් විශේෂ කෑම පිළියෙළ කරන්න!
හුරේ, කැප්ටන් චොපර්! හුරේ!
ඔබ කොපමණ කාලයක් එහි සිටියාද?!
නිහඩව ඉන්නවා... කොච්චර හොරාද...!
L-බලන්න! මට තාම ඔයාව විශ්වාස නෑ!
ඔබ බැරොක් වැඩ නිලධාරි නියෝජිතයෙක් විය.
ඔබ තක්කඩි, නපුරු, මෝඩයෙක්!
මම ඔබව පිළිගන්නේ නැහැ!
Luffy ඔබව මිතුරෙකු ලෙස පිළිගත්තත්,
ක්‍රමයක් නෑ... මම ඔයාට කතා කරන්නම්!
ඇයගේ විශේෂ දක්ෂතාවය ඝාතනය නේද?
ඇය ඉතා දක්ෂ බවත් මට ආරංචියි.
මට පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා.
ආ...
ඒක හරි, මම ඊයේ රෑ රම්බල් බෝල දහයක් හදලා නිදාගන්න ගියා...
මම තව දහයක් හදන්න දවසම ගත කරන්නම්!
රම්බල් බෝල...
මට පුළුවන් වෙලාවට ඒවා හදන්න ඕන.
ඔබ සතුරන්ට හසුවන්නේ කවදාදැයි ඔබ කිසිදා නොදන්නා නිසා...
ඒත්...
...මෙය Rumble Ball නිර්මාණය කළ කාලය පිළිබඳ මතකයන් නැවත ගෙන එයි...
මේවා ටිකෙන් ටික අඩු උනොත් ඩොක්ටර්ට තේරෙන්නේ නෑ නේද?
ඇය නිතරම මේකයි මේකයි කලවම් කරනවා නේද?
හ්ම්? මේ එකක්ද?
එයා මේක දැම්මේ නෑ නේද?
චොපර්! ඔයා දන්නවද මගේ බෙහෙත් බෝතල් කොහෙද කියලා?
ඔවුන් තුළ වැදගත් ඖෂධ තිබේ.
ඒවා සියල්ලම දුර්ලභ හා වටිනා ඖෂධ වේ.
ඔබ ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ නේද?
චොපර්!
මට එදා ඩොක්ටර්ගෙන් හොඳ බැනුමක් ආවා...
මට පුදුමයි දැන් Doctorine කොහොමද කියලා...
සමහරවිට මම ඇයට ලිපියක් ලියන්නම්.
හ්ම්?
එයාලට කියන්නේ... Rumble Balls කියලද?
ඔබ රම්බල් බෝලයේ රහස හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඊට පස්සේ මාව මරන්නද?!
අවස්ථාවක් නොවේ. ඔයා වගේ කෙනෙක් මාව පහත් කරන්නේ නැහැ!
රම්බල්...!
ආරක්ෂක ස්ථානය!
ඔහ්!
හෙවි පොයින්ට්!
පැනීමේ ස්ථානය!
හෝන් පොයින්ට්!
රම්බල් බෝලයේ බලය ඔබට පෙනෙනවාද?!
එය පැමිණි තවත් බොහෝ දේ ඇත!
මට ඔබේ දුර්වල ස්ථානයෙන් පෙනෙනවා!
Brain Point...! විෂය පථය!
දුර්වල ස්ථානය...! දුර්වල ස්ථානය...! ඇගේ දුර්වල ස්ථානය කොහෙද?!
මොන විහිලුවක්ද?
ඔච්චර දරුණු විදියට පේන්න ඕන නෑ නේද?
එස්... නවත්වන්න! එය නවත්වන්න! මට කිති කන එක නවත්වන්න!
එය නවත්වන්න!
ඔබ කෙතරම් හුරුබුහුටිද!
මම ඔයාට කැමතියි.
සී... හුරතල්...?
මට විවේකයක් දෙන්න! ඔබ මට කැමති වුවත්,
එය මට සතුටක් හෝ කිසිවක් ගෙන එන්නේ නැත!
මට සතුටු වෙන්න විදිහක් නැහැ!
පිස්සෝ! පිස්සෝ! පොන්නයා...!
හොඳයි එහෙනම්... අපි යමුද?
කුමක් ද?
වතුර ගිහින් නේද?
ආ...
මම කියවන්න කලින් කෝපි බොන්න කැමතියි.
කාරණය කුමක් ද? ඔයා ගිහින් වතුර අදින්න...
ඔබ එය වැගිරූ බැවින්.
අහ් ඔව්.
ගීස්... මේ තරම් හොඳ දවසක මට වැඩ කරන්න හිතෙන්නේ කොහොමද?
අපොයි! නිසැකවම ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
අහ්හ්!
ඔහු මාව ගත්තා!
ඒ පාර මට හිතුනා... "මේක තමයි...
මේ තමයි කැප්ටන් උසොප්ගේ අවසානය...!"
මට විශාල කොන්ඩෝර් එකකින් පහර දුන්නා ... මට හුස්ම ගන්නත් බැරි වුණා.
සමාවන්න...
ඒක නිසා ගෙඩියක්වත් ගන්න බැරි වුණා. මට කණගාටුයි.
ඒක කමක් නෑ. මං ගැන දුක් වෙන්න එපා...
ආහ්...! මම මැරිලා.
ඇයි මට ඒ ගෑනිගෙන් ඕඩර්ස් ගන්න වෙන්නේ?!
බැරෑරුම් ලෙස, කෙතරම් කෝපයක්!
කඩු තුනේ විලාසය...
... මකරා... ට්විස්ටර්!
අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
සමෝච්ඡ රේඛාව මේ වගේ විය යුතුයි ...
නිවැරදි රිජ් රේඛාව අංශක 42, සමහරවිට?
ආදර උණත් අංශක 42 යි.
කරුණාකර ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීමේ උස මැන බලන්න!
--ඔබ මගේ මාර්ගයේ! චලනය කරන්න! --අනේ!
මම තමයි වතුර අදින්න යන්නේ...
ඇයත් එන්නේ ඇයි?
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද!
කුමක් ද?!
S-ඉතින් මොකක්ද?!
ඇත්තටම මුකුත් නෑ. එය හොඳ දවසක්.
එච්චරයි.
මට ඕන උනේ කොහොම හරි ඇවිදින්න.
සෑහෙන කාලෙකින් මට එහෙම දැනිලා නෑ.
මම දිගු කලක් සෑම දිනකම සීමා වී සිටියෙමි, එබැවින් ...
මමත් කවදාවත් හිනා වුනේ නෑ...
අහ්!
හ්ම්?
වොව්...
ජල!
මට හරියට මතක නම්,
ඔයා කිව්වා ඔයාට අවුරුදු අටේ ඉඳන් ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා.
ඔව්...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පසුපස යාමෙන් මම යන්තම් දිවි ගලවා ගත්තෙමි ...
මට කියන්න... මේ ආචාර්යවරයා ගැන...
කුමක් ද?
ඔබ කලින් ඒ පුද්ගලයා ගැන කතා කළා.
ඇය වෛද්‍යවරියක් නේද? ඇය ඔබේ ගුරුවරයාද?
ඔව්-ඔව්,
නමුත් Doctorine කියන්නේ මම ගොඩක් ණයගැති කෙනෙක්.
මිනිස්සු ඇයව හඳුන්වන්නේ දොස්තර කුරේහා කියලයි.
වෛද්‍ය කුරේහා... ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය ඇත්තටම මත්පැන් වලට ආදරෙයි.
ගෑනියෙක් උනාට කොල්ලෙක් වගේ...
ඒ වගේම ඇය මුහුදු කොල්ලකාරියක් වගේ, නමුත් ඇය වෛද්යවරියක්.
මම Doctorine යටතේ දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න අවුරුදු හයක් ඉගෙන ගත්තා.
"මෙම පලා වර්ග තුන කලවම් කරගත් පසු හොඳින් අඹරා ගන්න"...
චොපර්! චොපර්!
උර්ක්!
ඔබ වෛද්‍ය පොත කියෙව්වාද?
මම ඔයාට කියවන්න කියපු පිටු 500?
හම්ප්! ඔබ නැවතත් බෙහෙත් සමඟ සෙල්ලම් කළාද?
මම සෙල්ලම් කළේ නැහැ!
සෙල්ලම් කිරීම හා සමානයි.
B-නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
මම... මම දැන් අවුරුදු තුනක් ඉගෙන ගන්නවා.
මමත් වෛද්‍ය පොත් 200ක් කියවල තියෙනවා.
මට බෙහෙත් මිශ්‍ර කරන්න දෙන්න...
තවම අවුරුදු 100ක් කල් වැඩියි!
මම කියවන පොත් 200ම කටපාඩම් කරගෙන! එය ඇත්තයි!
මම ආචාර්ය ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා විසින් රචිත "හත්වන මූලධර්මය" පවා කටපාඩම් කළෙමි.
ඔබ පැවසූ දේ වඩාත්ම දුෂ්කර ය!
TaboTabo බැක්ටීරියාව වගාවේ 7 වැනි දිනයේදී බෙදීමට පටන් ගනී.
අධික ප්‍රතික්‍රියාවේ සලකුණ පෙන්වීමෙන් පසුව
පිටුව 1,254, 7 වන පරිච්ඡේදය, 2 කොටසෙහි සඳහන් කර ඇත...
හම්ප්..ඉතින්...මොකද...
ආචාර්යවාදය!
ඔබ හොඳින්ද?
පහුගිය දවසක දැක්ක ලෙඩාට උණ හැදිලා වගේ...
මේක දරුණු උණක්!
චොපර්, ඔයා ඔය වගේ ලොකුවට කතා කරනවා නම්, ඔබේ වෛද්‍ය කුසලතාව පරීක්ෂා කර බලන්න.
කුමක් ද?
මම ඔබේ පළමු රෝගියා වන්නෙමි.
මම ඔබට කිසිම උපදෙසක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අසමත් උනොත් මම මැරෙනවා...
වෛද්‍ය විද්‍යාව බරපතළ අභියෝගයක් බව අත්දැකීමෙන් ඉගෙන ගන්න
එහිදී රෝගීන්ගේ ජීවිත අනතුරේ.
නිල්-නාස් රින්ඩර්ට බරපතල අභියෝගයකින් ජය ගත හැකිද?
වරදක් නැත! මොන්ඩොලින් වල රෝග කාරකය මෙයයි.
මොකක්ද මේ රෝග කාරකයට වැඩ කරන්නේ... බලමු...
මේක තමයි!
දොස්තරලා...
මැරෙන්න එපා... අනේ...
අපි බලමු...
මම මිශ්‍ර කළ ඖෂධය කුමක්දැයි ඔබ අසන්නේ නැද්ද?
ඔබ සිතන්නේ ප්‍රමාණවත් තරම් සන්සුන් භාවයක් ඇති රෝගීන් එහි සිටින බවයි
සෑම දෙයක් ගැනම වෛද්යවරුන්ගෙන් ප්රශ්න ඇසීමට?
රෝගීන් තම වෛද්‍යවරුන් විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔවුන් අසනීපයෙන් සුවය නොලබයි.
එය කොහොම ද? ඔබට ටිකක් සුවයක් දැනෙනවාද?
ඔයා ඩමි. කිසිම බෙහෙතක් මෙතරම් ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
මට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
චොපර්!
නරක නැහැ, ඔබේ අත්දැකීම් අඩුකම ගැන සලකා බැලුවහොත් ...
Doctorine මට ප්‍රශංසා කළ පළමු අවස්ථාව එයයි.
ඒ අවුරුදු හය තුළ එකම අවස්ථාවයි.
ඇය මාව පිළිගන්නවා වෙනුවට එයාගේ ජීවිතය මගේ අතේ දාලා ගියා.
ඒක තමයි Doctorine. ඒ වගේ කෙනෙක් තමයි ඇය.
මට අමතක වෙන්නේ නෑ...
කවදාහරි දවසක මම ඇයව පවා මවිත කරන වෛද්‍යවරියක් වෙනවා.
අනේ නෑ... මම වැඩිය කිව්වා...
හහ්?!
අපි යනවා නම් හොඳයි නැත්නම් ඉර බහිනවා...
මට ලිපියක් ලියන්න පුළුවන් කෙනෙක් හිටියා නම් හොඳයි...
ඔයා වගේ...
කුමක් ද...? අහ්!
මේක බරයි...
බර...
ඉතින්... ඇයි ඔයාට එක ගෙඩියක්වත් ගන්න බැරි වුණේ?!
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
ඒ පාර මට හිතුනා...
මහා රාජ කොන්දොස්තර කෙනෙක් මට පහර දුන්නා...!
සමාවෙන්න, හැමෝම...
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා පලතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒත් මට බැරි වුනා... මම මැරිලා.
ඊට පටහැනිව, Zoro විශිෂ්ට කාර්යයක් කළේය!
එම ගම්‍යතාව දිගටම පවත්වා ගෙන අද රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටින්න!
අහෝ... දක්ෂ ලෙස අණ දෙන විටත් Nami-san කෙතරම් සොඳුරුද...!
කට වහපන්! ඔබ ලෙචර් කුක්!
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?! පාසි හිස!
මම විහිළුවක් කළේ.
නමුත් හේයි, අද කාලයකට පසු පළමු සාමකාමී දිනයයි!
ඔයාට කොහොම ද? ඔබ අද දවස පුරා නැවේ කළේ කුමක්ද?
මට? විශේෂ දෙයක් නෑ...
නමුත් එය ඉතා හොඳ දවසක් විය.
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
කියන්න, Sanji-kun... කරුණාකරලා!
ඔබ මා වෙනුවෙන් මිලදී ගැනීමට මට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ඔබට ඕනෑම දෙයක්... හ්ම්... මේ පත්තරවල මිල බෙරි මිලියන 4.8ක්!
හොඳයි, මට එතරම් මුදල් නොතිබෙනු ඇත, නමුත් ...
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
ඒක හරි. අපිට සල්ලි තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත. හිසට ත්‍යාගයක් ඇති මෙම පුද්ගලයා වෙනුවට ...
කුමක් ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නැවිගේටරයේ නැගිටීම! නොනැසී පවතින සිහිනය සඳහා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!