ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
1,867... 1,868...
1,869...
මට එකක් තියෙනවා!
බලන්න!
අරුම පුදුම!
අහ්හ්! මටත් දෙයක් තියෙනවා!
මෙය විශාලයි! මෙය මෙම ප්රදේශය සඳහා ආරක්ෂක මාළු විය හැකිය!
ඇත්තටම?!
ඒක පුදුමයි!
කමක් නැහැ!
මුර මාළු...?
අපිට ඕවා කන්න බෑ...
අහ්හ්! කට වහපන්!
ඔබ තවමත් එක මාළුවෙක්වත් අල්ලාගෙන නැත! පැමිණිලි නොකරන්න!
හරි එහෙනම්. නිකන් බලන්න.
මම ලොකු එකක් අල්ලගන්නම්!
ඔබට එකක් අල්ලා ගත හැකිද?
මට විශ්වාසයි මම කොහොම හරි කරනවා කියලා...
Nami-san!
මම ඔයාලට ගෙනාවේ ඔයාගේ ලස්සනට නියම නිවර්තන ජූස් එකක්
සහ ඔබේ සම සිනිඳු කරයි!
ස්තුතියි!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
මටත් ටිකක් ඕන!
සිනිඳු සම!
හේයි...
ඔබට සිනිඳු සමක් අවශ්‍ය කුමක් සඳහාද?
හුරුබුහුටි වීමට!
සුළඟ හොඳයි. කරන්ට් එකත් හොදයි.
අද අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ වගේ.
යමක් ඇමක් ගෙන ඇත!
මේ මොන මගුලක්ද?
එය විශාලයි!
හේයි, ලුෆී! ඔබ අල්ලා ගත්තේ කුමක්ද?!
"නැවිගේටරයේ නැගිටීම! නොනැසී පවතින සිහිනය සඳහා!"
මොනතරම් විශාල ටර්බන් කවචයක්ද!
හේයි, ඒක ඇත්තටම ටර්බන් ෂෙල් එකක් නෙවෙයි.
අපි එයට කුමක් කරන්නද?!
මට පුදුමයි මේක කන්න පුලුවන්ද කියලා...
ඔබට එය කන්න අවශ්‍යද?!
සමහර විට එය එහි කවචයේ උයන්නද?
හේයි, ඔබත්?!
ආහ්... කොල්ලා, මම හිතුවා මම මැරෙයි කියලා!
ආයුබෝවන්, හැමෝටම.
ඔබ කව්ද...?
ඔහ්... මට සමාවෙන්න කලින් මාව හඳුන්වා නොදීම ගැන.
තනි ඇමතුමකින්, මම ඔබේ නගරයට සුහදව නිෂ්පාදන ලබා දෙන්නෙමි.
මම Transponder Snail Mail-Order වෙතින් රයිස් රයිස්.
ඔබව මුණගැසීම ඉතාමත් සතුටක්.
Transponder Snail Mail-Order ද? එය කුමක් ද?
හොඳයි, මම Escar සමඟ බෙදා හැරීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටියෙමි,
නමුත් මම දැඩි කුණාටුවකට හසු වුණා
සහ මාව එහෙට මෙහෙට විසි කරන රළ සමඟ නැව මුහුදුබත් විය.
--මට පේනවා... --ඔයා කම්පා වෙන්න ඇති.
ගැස්සිලා ඇවිස්සුවා.
විහිලුවට. ඔයා හරිම දක්ෂයි මිස්!
මෙන්න වතුර ටිකක් බොන්න.
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
මෙය එතරම් දෙයක් නොවේ, නමුත් මගේ කෘතඥතාවේ සංකේතයක් ලෙස,
මම ඔබට මෙම නාමාවලි දෙන්නම්.
තනි ඇමතුමකින්, මම ඔබට නිෂ්පාදන ලබා දෙන්නම්.
ඔහ්, එය පහසුයි.
ඉතින් අපි මුහුදේ සිටියදී පවා ඔබ භාර දෙනවාද?
ඒක, මට බෑ.
හා ඇත්තම ද...
ඔව්...
අපගේ ආදර්ශ පාඨය ආරක්ෂිත, විශ්වසනීය සහ ලාභදායී වේ.
--අපේ මෙහෙවර නම්... --එය ඇතුලට සෑහෙන ඉඩකඩ සහිතයි.
අපගේ සමාගම, එය විශ්වාස කළත් නැතත් ...
--ආහ්! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?! --මොකක්ද මේ?!
හරි හරී! අද මම ඔබට හඳුන්වා දීමට යන්නේ මෙයයි.
මේ වන විට මිනිසුන්ට හුරුපුරුදු බුරු බුරු තලය.
Buru Buru Blade යනු අපගේ සමාගමේ ඉහළම නිෂ්පාදනයයි.
අද, මම ඔබට මෙම නව මාදිලිය හඳුන්වා දෙන්නම්!
ඔබ බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් පැරණි බුරු බුරු තලය භාවිතා කරන බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් පැරණි මාදිලිය ඔබට බර පැටවීම වෙනස් කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නැත,
නරක වූ දේ!
තාත්තලාට ඒක හොඳයි,
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුට අවශ්‍ය වූයේ කුඩා දරුවන්ට එය භාවිතා කිරීමට හැකි වීමයි.
එය කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය විනෝදජනක බව පෙනේ!
එබැවින්, මෙම නව මාදිලිය ඔබට යම් රිද්මයක් තබා ගැනීමට සහ...
මෙය විනෝදජනකයි!
ඔයා මේ ගැන ඔක්කොම දන්නවා නේද?! මේ තමයි Abu Abu Slider එක.
අපගේ සමාගමේ අංක 1 නිෂ්පාදනය!
නව මාදිලියක් නිකුත් කර ඇත! මෙය උත්සාහ කර බලන්න!
"ඉහළ" "අංක 1" ට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
කව්ද දන්නේ?
තවද, මෙය අපගේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන නිෂ්පාදනයයි! "රන් මාළු"!
මේ දිනවල වැඩිපුර ව්‍යායාම නොකරන අය සඳහා මෙය නිර්දේශ කෙරේ.
මම මෙම විශිෂ්ට බර අඩු කිරීමේ නිෂ්පාදන කට්ටලයක් ලෙස ලබා දෙන්නෙමි!
හා, අද පමණක්, මමත් එකතු කරන්නම්
බටහිර නිල් පැහැයෙන් සාදන ලද පැණිරස මෙරෝ මෙරෝ යුෂ බෝතල් 20 ක්,
නියත වශයෙන්ම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇති වෙළුම් 26ක විශ්වකෝෂ කට්ටලයක්,
සහ විවිධ දේ සඳහා පහසු දුරදක්න යුගලයක්!
මේ සියල්ලට කොපමණ මුදලක් වැය වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?!
ලස්සන සතයක්, නිසැකවම!
එය මට පමණක් තබන්න!
අද පමණක් මම මෙය ඉදිරිපත් කරන්නේ මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන මගේ කෘතඥතාවේ සංකේතයක් ලෙසයි!
ඔබ ඒවා අපට ලබා දෙනවාද?!
ඒවා ගන්න, හොරු!
බෙරි 23,800ක් කොහොමද?!
ඉතින් ඔබ ඒවා විකුණනවා...!
මට ඒවා ඕන!
ඔබට ඒවා මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?!
ඔහ්! ඔබත් කුස්සියේ පිහි රැගෙන යනවාද?!
ඔව්! ඔයා මේ ගැන නේද කතා කරන්නේ?
මෙය තනි තනිව හා ප්රවේශමෙන් නිෂ්පාදනය කරන ලද උසස් තත්ත්වයේ භාණ්ඩවලින් එකකි
හයිමවුන්ටන් හි ශිල්පියෙකු විසිනි.
මෙම ප්රත්යාස්ථතාව දෙස බලන්න.
තවද එහි විශිෂ්ට තියුණු බව සදහටම පවතිනු ඇත.
මේස පිහි දුසිමක්,
ඕනෑම දෙයක් කපා ගත හැකි සියලු අරමුණු සහිත මුළුතැන්ගෙයි කතුරු යුගලයක්,
කපන පිහියක් සහ විදුලි තිරිඟු ගලක්! මම මේ සියල්ල එකතු කරමි!
ඔබ දැන් ක්රියා කරන්නේ නම්, එය බෙරි 2,980 කි!
ඔබ වෙනුවෙන්, මිස්, මෙන්න Smooth Skin Soap එකක්!
එය ඔබේ සම බිත්තරයක් මෙන් සිනිඳු කළ හැකිය!
මට පේනවා... ඔයාට හැමදේම තියෙනවා.
ඔව්.
ඛනිජ ජලයේ සිට කාලතුවක්කු බෝල දක්වා අප රැගෙන නොයන දෙයක් නොමැත.
ඔබටත් ජීවින් සිටිනවාද?
හොඳයි, අපි නැහැ.
කුමක් ද? ඔබ එසේ කරන්නේ නැද්ද?
අපි ගෙනියන්නේ නැති දේ අපිට නෑ ඉතින්...
කියන්න, ඔබට කඩදාසි තිබේද?
හහ්? කඩදාසි?
ඒක හරි. විශාල සහ ඉරා දැමීමට අපහසු ශක්තිමත් කඩදාසි,
එය හානි වීමට කුඩා මුහුදු සුළඟකට වඩා ගත වනු ඇත.
එහෙනම් කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
Transponder Snail Mail-Order විශ්වාසයෙන් යුතුව ඉදිරිපත් කරයි
හොඳම පත්‍රය, අවුරුදු දහසක පත්‍රිකාව!
අවුරුදු දහසක පත්‍රිකාව?!
වසර දහස් ගණනක පත්‍රිකාව නිෂ්පාදනය කරනු ලබන්නේ වසර දහස් ගණනක ගස භාවිතා කරමිනි.
එය ස්වභාවිකව අට-නව දූපතේ වර්ධනය වේ.
මෙම පත්‍රය දෝෂ ඉවත් කරන අතර එය මැකී නොයන බව කියනු ලැබේ
අඩුම තරමින් අවුරුදු දහසක්වත්, එය හිරු එළියට නිරාවරණය වී තිබුණත්.
පවුල් ගස් ලිවීමට හෝ නිධන් සිතියම් ඇඳීමට එය හොඳම වේ.
කඩදාසි ගුවන් යානාද?
හහ්...?
ඒක නාස්තියක් වෙයි...
ඉතින් එය කොපමණ වේද?
ඔබ එය මිලදී ගන්නවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
මම ඇගේ මිලදී ගැනීමේ ආශාව අල්ලා ගත්තා!
මම එය සලකන්නේ ඇය මිලදී ගැනීමට තීරණය කළ පසු මිල වස්තුවක් නොවන වර්ගයකි.
එවිට, මම හැකි තරම් මිල දී ගැනීමට සහ මිල වැඩි කිරීමට ඇගේ ආශාව අවුස්සන්නෙමි.
ඔබ උනන්දු වුවද ...
එය හිඟයක් ඇති වටිනා භාණ්ඩයකි ...
ඔබ දැන් ඇණවුම් කළත්,
තව අවුරුදු පහකින් හරි දහයකින් හරි ලැබෙයිද දන්නේ නෑ...
ඒත් ඔයාට ඒක මට විකුණන්න විදිහක් නැද්ද?
මම ඕනෑම මිලක් ගෙවන්නෙමි.
කුමක් ද?!
කෑම කනවාට වඩා සල්ලි ගණන් කරන්න කැමති නාමි...
මුදල් වෙළෙන්දෙකු වන නාමි...
...ඕනෑම මිලක් ගෙවයිද?!
ඔයාලා ගොඩක් දුර යනවා...
හරි එහෙනම්... ඔච්චර බලනවා නම්...
1000 වසරක පත්‍රිකා
සාමාන්යයෙන් බෙරි මිලියන 60 ක් වැය
නමුත් මිලියන 48 ක විශේෂ මිලක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බෙරි මිලියන 48ක්...!
ඒ කියන්නෙ කොලයක් බෙරි 48,000ක් යනවද?!
තව ටිකක් මිල අඩු කරන්න බැරිද?
හරි එහෙනම් මම ගොඩක් ලාබෙට දෙන්නම්...
බෙරි මිලියන 47.5ක් කොහොමද?
බෙරි මිලියන 2 ක්!
බෙරි මිලියන 4.8ක්!
මේක මාළු වගේ...
අඩු මිලට යන්න බැරිද?
අපි එය මිලදී ගන්නෙමු!
සංජි-කුන් ...
ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
නැහැ!
නමුත් අපි මෙයාව නාවික හමුදාවට බාර දුන්නොත් අපිට ඒක තියෙනවා, වෙනස් වෙනවා.
කුමක් ද?!
සමාවෙන්න, ලුෆී. මෙය Nami-san සඳහා ය.
තත්පරයක් ඉන්න!
ලුෆි...?
අහ්හ්!
ලුෆී... ඒ කියන්නේ... ඒ වඳුරා ඩී ලුෆී?
ඔව්, ඒ මම.
සංජි! මොනවා උනත් මාව ගලවන්න.
නැහැ, මට බැහැ.
Th-Th-ඒ නින්දිත මුහුදු කොල්ලකරු මිලියන 100ක බෙරී ත්‍යාගයක් සමඟ...
අර වඳුරා D. Luffy...?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න... ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක්!
එවැනි වැදගත් තොරතුරු මට මග හැරුණු බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මම කිව්වා මාව ලිහන්න කියලා!
නැත!
ආහ්...!
මට වැදගත් හමුවීමක් ඇති බව මට දැන් මතක් විය.
ආයුබෝවන්!
හැමදේටම ස්තුතියි!
අයියෝ ඔයාට දෙයක් අමතක වෙලාද...!
ඔහුට කුමක් ද?
සමහරවිට එයා ඔයාට බය වෙන්න ඇති...
අවශ්‍ය මිනිසා, වඳුරා ඩී. ලුෆි.
ඇත්තටම...?
සවන් දෙන්න. මම දැන් වැඩට යනවා, ඒ නිසා මට බාධා කරන්න එපා, හරිද?
ඔබ "වැඩ" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක රහසක්.
ඒක හුරතල් නෑ දන්නවද...
මට එය දෙන්න!
ඔය වැඩේ ඉවර වෙනකන් මම කාටවත් ඔයා ලගට එන්න දෙන්නෙ නෑ.
නමුත් ... සුළඟේ දිශාව හදිසියේම වෙනස් වුවහොත් හෝ යමක් සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කලබල වෙන්න එපා. ඒ වලාකුළු...
ඔවුන් චලනය නොවන්නේ නම්,
අද අපිට හොඳ දවසක්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔය වලාකුළු එක්ක මොකක් හරි වෙනසක් උනාම විතරක් මාව ගන්න එන්න.
අපි බලමු...
දේවල් කලබල වෙලා
අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වූ දා සිට මට නිදහස් කාලයක් තිබුණේ නැත, නමුත් ...
පුංචි වත්ත...
ඩ්‍රම් අයිලන්ඩ්...
ඇලබැස්ටා ...
අපි ගිය පාරවල් ඔක්කොම මම ලියලා තියෙනවා.
මම හොරකම් කරලා... නැහැ, නගරවලින් අවට ප්‍රදේශවල සිතියම් ලබා ගත්තා.
මම අඳින්නම්... මගේම ලෝක සිතියම...
පොඩි කාලේ ඉඳන් මගේ හීනයක්...!
යාලුවනේ!
Nami-san වැඩ කරන අතරේ අපි තට්ටුව spick-and-span කරන්නම්.
හරි හරී!
ඔබගේ උපරිමය කරන්න!
ඔබත් එය කරනු ඇත!
--ද්‍රෝහියා! - සාධාරණ නැහැ!
--ඒක හරි! --එතකොට ඒ ගෑණි ගැන කවර කතාද?
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඇය කාන්තාවක්!
මොනතරම් මෝඩද! ගෑණු පිරිමි කියලා වෙනසක් නෑ...
අපට උදව් කරන්න, පාසි-හිස් යක්ෂයා!
හහ් හහ්, හරිම විහිලු, Love-Love Machine goblin.
අපිට උදව් කරන්න, නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා අවජාතක.
ඉදිරියට යන්න. ඔබට යක්ෂයා පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා එහෙම කියන්නේ මගේ ගොබ්බ බලය දන්නේ නැති නිසා.
හා ඇත්තම ද...
මම ඔබව කපා දමමි!
මට ඔබව දිරිමත් කිරීමට අවශ්‍යද?!
මම ඔබව කැබලිවලට කපන්නෙමි!
යන්න! යන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
S-නවත්තන්න දෙන්නම...
Usopp! නිකන් හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න එපා. දැන්වත් ඒවා නවත්තමු..
හාස්‍යජනක නොවන්න! මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔයා දන්නවනේ මට එයාලව නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා.
ඕ ඇත්ත...
මම ඔයාට නිශ්ශබ්ද වෙන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මෙලෝරින් ...
J-එක පහරක්...
පීට් වෙනුවෙන්...
හේයි, Bellemere-san ...
Bellemere-san!
Bellemere-san...
හ්ම්?
කියන්න, සුළඟ පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
මුහුදෙන්.
මුහුදු?
ඒක හරි. මුහුදේ උපන් සුළඟ
කොකෝයාෂි ගම්මානයට පිඹීමෙන් ආශීර්වාද ගෙන එයි.
සුළඟ පමණක් නොවේ. වැස්ස, වලාකුළු, දේදුනු...
සෑම දෙයක්ම මුහුදෙන් පැමිණේ.
මට පේනවා... කියන්න...
එවිට මුහුද පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
--කුමක් ද?! --නාමි.
Bellemere-san ට එතරම් අමාරු කාලයක් දෙන්න එපා.
ඒත්... නොජිකෝ...
නමී ඔයා ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න කෙල්ලෙක්.
අපව...!
අපව!
ඔබ එය නැවත කළ බව මට ආරංචි විය!
පොත් සාප්පුවේ සිටි කාන්තාව කෝපයෙන් නිවසට කඩා වැදුණාය.
දැන් අපි ගෙදර යමු. රාත්රී ආහාරය සූදානම්.
කියන්න, Bellemere-san ...
ඒ මුහුදෙන් එහා මොකක්ද?
කව්ද දන්නේ?
මහා රේඛාවෙන් ඔබ්බට ඇත්තේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔබ නාවිකයෙක් වුණාට?
මම හිටියා, නමුත් මුහුද විශාලයි.
මට බලන්න ඕන මුහුදෙන් එහා මොකක්ද කියලා...
අපව...
මට ඒ මුහුදෙන් එහාට යන්න පුලුවන්ද කියලත් හිතෙනවා...
ඔබ ශක්තිමත් දරුවෙක්.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
එහෙනම් මම තීරණය කළා!
මම ලෝකයේ සියලුම සාගර වෙත ගමන් කිරීමට මගේ නාවික කුසලතා භාවිතා කරමි
මම දකින හැම දේකම ලෝක සිතියමක් හදන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා...!
ඒක හරි. මම අනිවාර්යයෙන්ම... දවසක...
මම මගේම ලෝක සිතියම සම්පූර්ණ කරමි.
හේයි, ලුෆී!
බලන්න!
හූපී!
අරුම පුදුම!
--අරුම පුදුම! අරුම පුදුම! --හරිද?
ගීස්...!
ආ...
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත. ඔබ ඉවරද?
නෑ... ඒත් මේ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පිරිසිදු කිරීම.
මේක හරිම විනෝදජනකයි. ඒකත් කරන්න ඕනද නමී?
වෙන්නේ කුමක් ද? එය ශබ්දාධිකයි.
කුමක් ද?! Smooth Skin Soap ද?
හේයි, ඒක භයානකයි.
ඒකට කමක් නැහැ! කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
ලුෆි!
ඒ මෝඩයා!
ගම්-ගම්...!
බංගී... පනින්න!
ඉවතට යන්න!
පරෙස්සම් වන්න, Nami-san!
ඔයා හොඳින්ද, Nami-san?
අහ්!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
අහ්හ්! මගේ සිතියම...
ඔහ්, ඔබ සිතියමක් අඳිමින් සිටියාද?
කුමක් ද? සිතියම?
ඉතින් ඔබේ "වැඩ" එයයි ...
ඒක හරි.
අපේ ගමන සටහන් කළ ලෝකයේ එකම සිතියම එයයි
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වූ පසු...
සහ තවමත්...!
මගේ සිහිනය මගේම ලෝක සිතියම සම්පූර්ණ කිරීමයි!
යන්න!
ඒත්...
නිකන් පලයන්...
අපව...!
කුමක් ද?!
මට කණගාටුයි...
"සමාවෙන්න" ප්‍රමාණවත් නම්, නාවික හමුදාව අවශ්‍ය නොවනු ඇත!
දැන්, දැනටමත් යන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔබට බෙරි 100,000 ක දඩයක් නියම කරනු ඇත!
ඒක ඔයාගේ වරද.
ඒ ඇයි?!
- හොඳයි, මමත් හිතන්නේ එහෙමයි. --මමත් එහෙම හිතනවා. --ඇත්තටම ඒ කට්ටිය
--කුමක් ද?! ඔබත්?! --දැන්, ලුෆී, සතුටු වෙන්න. --හැමවිටම මගේ මාර්ගයට එන්න...
හ්ම්...
හ්ම්? වැස්ස වගේ සුවඳයි...
ගැටලුවක් තිබේ! ලුෆි! ලුෆි!
ගැටලුවක් තිබේ! වලාකුළු...!
මකුළුවන්ට කකුල් දහයක් ඇත.
නැත, ඔවුන්ට අටක් ඇත.
හේයි, ඒක කමක් නෑ! අවදි වන්න!
--සෙන්ටිපීඩීස් කකුල් 100 ක් ඇත... --උසොප්ප්! සංජි!
අවදි වන්න! Zoro!
කෙනෙක්!
ගැටලුවක් තිබේ!
අපව...!
ඔබට බෙරි 100,000 දඩයක් නියම කරනු ලැබේ!
ආ... මා කුමක් කළ යුතුද...?
නිමයි!
මමම එසේ පවසන්නේ නම්, මෙය පරිපූර්ණයි!
මම දක්ෂයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
කුමක් ද?
හේයි, මොකද වුණේ?!
අපව!
හේයි! ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?!
ඇයි මෙච්චර නරක් වෙන්න කලින් මට කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද... ඔයා කිව්වා අපිට බෙරි 100,000ක් දඩ ගහනවා කියලා...
ඔයා මෝඩයා...
හේයි, ඔයාලා! ඔබ කොපමණ කාලයක් නිදාගෙන සිටිනවාද?!
අහ්හ්! මේ මොන මගුලක්ද?!
--ඒක ටොනේඩෝවක්! එය සුළි කුණාටුවක්! --එය පැහැදිලි!
ලුෆි! Zoro! රුවල් නමන්න!
හරි හරී!
Usopp! චොපර්! ලණු භාවිතයෙන් තට්ටුවේ ඇති දේවල් සුරක්ෂිත කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
සංජි-කුන්! තරු පුවරුව වෙත හැරෙන්න!
උම්ෆ්!
නෞකාවේ දුන්න ටොනේඩෝවෙන් ඉවතට යොමු කරන්න,
නැත්නම් අපි ගිලගන්නවා!
හරි හරී!
හේයි හේයි...
සවන් දෙන්න!
මගේ වටිනා සිතියම රළ පහරකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් සේදී ගියහොත්,
ඔබ සියල්ල ගෙවනු ඇත ...
ආදරණීය.
ඇත්තටම ඇය බයයි...
වායුගෝලීය පීඩනය ඉහළ ගොස් ඇති අතර වර්ෂාව ද නතර වී ඇත.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි. ඔබට දැන් විවේක ගත හැකිය!
හරි හරී!
හොඳයි එහෙනම්, මම නැවත වැඩට යන්නම්, ඒ නිසා නැවතත් වලාකුළු බලන්න.
ඔයා තවම ඉවර නැද්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මගේ අරමුණ ලෝක සිතියම ඇඳීමයි.
මම පළවෙනි එක ඉවර කළා විතරයි.
නියම වැඩේ පටන් ගන්නේ මෙතනින්.
ඇය ඇත්තටම ඒකට යනවා...
මමත් ඒ විදියට Nami-san කැමතියි!
නැවතත් බෙරි 100,000 දඩයක් නියම වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
සමහරවිට...
ඔබ මේ කාලය පුරාම කියවමින් සිටියාද?
දැන්, රුවල් දිගහරින්න!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
ඔව්!
ඉතින්, ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි.
හේයි...
වඩා සුන්දර හෙටක් දැකීමට මා දිව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
මම සුක්කානම අතට ගෙන මගේ හදවතේ ගබඩා කර ඇති ආශ්චර්යමත් සිතියම විවෘත කළෙමි
වෙලාවකට අතරමං වුනත් මම අහස ඉලක්ක කරගෙන මගේ හීන හෙව්වා
එය සිහිනයක් නොවීය; මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මා තුළ සිටින අපූරු පුද්ගලයා මම සොයා ගතිමි
ටිකක් ධෛර්යවත්ව, මම විශාල දෙයක් ලබා ගත්තා
දැන් මගේ "ප්‍රාර්ථනාව" මගේ "ප්‍රතිඥාව" වීමට කාලයයි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
අපි අනාගතයේ කතාව සටහන් කරමු
මම දැන් මගේ සියලු හැඟීම් අළුත් සුළඟකට දමන්නෙමි
දිදුලන කිරණ! ඔබේ අලුත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න
එකට ඉන්න නිමක් නැති ගමනක්
ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙමි, දිදුලන කිරණ
ඒයි, ඔයා දන්නවද නාවික හමුදාවේ කරිය ගැන?
නැහැ.
ඒක ප්‍රසිද්ධයි.
හැම නැවකම අරක්කැමියා අනිත් ඔක්කොම එක්ක තරඟ කරන බව මට ආරංචියි.
ඕ ඇත්ත? ඒක රසයි වගේ.
කලින් නාවික හමුදාවේ නැවෙන් වැටුණු ළමයා කියනවා ඔහු පරිවාස අරක්කැමියෙක් කියලා.
එය මට මුහුදු අවන්හලේ ගත කළ කාලය සිහිපත් කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වට්ටෝරුවක් අතට! ව්‍යංජන වල යකඩ මිනිසා සංජි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!