ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
තිත්ත අද්දර ඉවත් කිරීමට රාත්‍රී තුනක් සහ දින දෙකක් ගිල්වන්න ...
Nami-san සහ Robin-chan, ඔබ බලා සිටින්න!
මෙය විශේෂ උදෑසන ආහාරය වේ!
"වට්ටෝරුවක් අතට! ව්‍යංජන වල යකඩ මිනිසා සංජි"
අපොයි,
හරියට මේ මීදුමට කිරි වැගිරුණා වගේ. මට අපේ ඉදිරිය නොපෙනේ.
ලුෆි, ඔබට යමක් පෙනෙනවාද?
හේයි, මට යමක් පෙනේ!
ඔහ්, නැහැ! අපි ඉස්සරහා යෝධ නැවක් තියෙනවා!
සංජි-කුන්! සුක්කානම! තරු පුවරුවට අමාරුයි!
මෙන්න, Nami-san!
ඒක සන්ජිගෙ විශේෂයෙන් හදපු ආදරේ...
T-මෙය නරකයි!
අපි නාවික හමුදාවෙන් වටවෙලා නේද?!
නියමයි!
නාවික හමුදාවටවත් මේ වගේ මීදුමක එහා මෙහා යන්න බෑ නේද?
මේ ඝණ මීදුමට මුවා වී පලා යාම අපට වඩාත් සුදුසු විය හැකිය.
ඔයා හරි.
ඉදිරියටම යන්න. හැමෝම, නිහඬව ඉන්න.
විශේෂයෙන් ඔබ, ලුෆී.
හරි!
නැමි-සන්...
කරුණාකර, විනාඩියක් ඉන්න.
ළමයෙක්? මට පුදුමයි මෙයා මොකද කරන්නේ කියලා.
ප්රවේසම් වන්න!
මට ඉඩ දෙන්න.
එයාට දැන් සනීපයි. සුවඳ ලවණ වැඩ කරන බව පෙනේ.
W-මම කොහෙද?
ඔයා ඉන්නේ Luffy Pirates ගේ නැවේ.
පී-පයිරේට්ස්?!
ඔව්.
ඔයාට මතක ද? ඔබ නාවික හමුදාවේ නැවකින් බිමට වැටුණා.
S-පස්සේ ඉන්න! ඔබ නාවික හමුදාවට පහර දීමට සැලසුම් කරනවා නේද?!
ඔහුට කුමක් ද? අපි ඔහුව බේරාගත් පසු.
ඔබට ඔහුට දොස් කියන්න බැහැ. ඔහු නාවිකයෙක්.
පළමුව, යමක් කන්න.
මට එය අවශ්ය නැහැ! මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උදව් අවශ්‍ය නැත!
හා, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක කෝකියා විසින් සාදන ලද සුප් එකක් ඔබට නොලැබෙනු ඇත, හහ්?
එය විෂ හෝ කිසිවක් නොවේ.
ඔබේ බඩට පොඩි දෙයක් ලැබුණු පසු ඔබ පදිංචි වනු ඇත.
මෙම සුප් පුදුම සහගතයි!
සිතන්න, මේ තරම් පැහැදිලියි!
ස්තූතියි, එය හොඳ විය.
නිසැකවම, ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ටාජියෝ. මම නාවික හමුදාවේ පරිවාස අරක්කැමියෙක්.
මම සන්ජි.
ඔව්, ඔයා කෝකියෙක් නේද?
Sanji-san, ඔයා ගොඩක් හොඳයි!
මේ වගේ දුවන නැවක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුක් කෙනෙක් වෙන්න හොඳ වැඩියි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! මෙම නෞකාව අනතුරට පත් නොවේ!
ඔව්! මෙම නෞකාව මා ජීවත් වූ සිරප් ගම්මානයේ සිට -
එය මිහිරිද?
නෑ එහෙම නෙවෙයි. ඒ වගේම මේ කෙල්ල හිටියා කායා කියලා.
--දැන්, දැන්, දැන්, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න... --කවුද අපිට මේ නැව දුන්නේ, ඉතින් ඒක අපිට හරිම ආදරණීයයි!
එය සිදු වන පරිදි, මම ...
ඔවුන් දවල්ට කමින් සිටි ව්‍යංජනය මම ඉහිරෙව්වා.
මට කණගාටුයි!
ඔබ එය කරන්න.
ඔබ එය වැගිරෙව්වා, හරිද?
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටු වෙනවා නම්,
එවිට ඔබ නැවත ව්‍යංජනය සාදන්න, දිවා ආහාරය සඳහා වේලාවට.
අරක්කැමියා හරි. ප්රශ්නයක් නැත.
උහ්-හහ්.
ඉතින්, මම එය නැවත නැවතත් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් එය නිවැරදි නොවේ.
Tajio-kun, ඔබට ආහාර පිසීමේ අත්දැකීමක් තිබේද?
මම පරිවාස කෝකියෙක් වෙන්න පටන් ගත්තේ මාස හයකට කලින්.
මාස හයක් ප්රමාණවත් විය යුතුය.
නැහැ, මට බැහැ! මම හැමදාම කරන්නේ පිඟන් සෝදන එකයි පොත්ත ගලවන එකයි!
මම තවම කෑමක් හදලා නැහැ!
නරකද...
සියලුම නැව් කපිතාන්වරුන්ට සිරිතක් තිබේ
සතියකට වරක් එකතු වීම සහ දිවා ආහාරයට ව්‍යංජන ගැනීම.
මේ සතියේ, එය සත්කාරකත්වය සැපයීමට මගේ නෞකාවේ වාරයයි.
මගේ ව්‍යංජනය නාවික හමුදාවේ විශාල පහරවල්වල රසයන් සපුරාලිය යුත්තේ කෙසේද?
නාවික හමුදාවේ කරිය ප්‍රසිද්ධයි.
සෑම නැවකම සිටින සූපවේදියෙකු අනෙක් සියල්ලන් සමඟ තරඟ කරන බව මට ඇසේ.
ඒ වගේම එක එක්කෙනාට තමන්ගේ නැව සඳහා තමන්ගේම රසයක් තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත? ඒක රසයි වගේ නේද?
ගාලියේ මාස හයක කාලයක් සමඟ,
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් නැතිනම්,
ඉන්පසු ආපසු ගොස් නැවතත් ඔබේ අරක්කැමියාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක එයාට කිව්වොත් එයා මාව නැවෙන් බස්සයි!
එය එම නෞකාව විය යුතුද?
ඒ සඳහා කිසියම් හේතුවක් තිබේද, නැතහොත් කිසිවක් තිබේද?
හොඳින්...
සියලුම...
ඔබ All Blue ගැන දන්නවාද?!
නැගෙනහිර නිල්, බටහිර නිල්,
දකුණු නිල්, උතුරු නිල් ...
සතර මුහුදේ ඇති සියලුම ප්‍රණීත ආහාර එක්රැස් වන්නේ එහි ය.
ඉවුම් පිහුම්කරුවෙකු ලෙස, මම කවදා හෝ යාමට කැමති නිධන් සමුද්‍රයකි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කෝකියෝ එය හීනයක් සේ සිනාසෙති.
නමුත් මම එය විශ්වාස කරමි!
මට විශ්වාසයි ඕල් බ්ලූ එළියේ කියලා!
මම නාවික හමුදාවේ යුධ නැවක නැග්ගොත් එතනට යන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා නේද?
ඉතින් මට... ඉතින් මට නැවෙන් අයින් කරන්න බෑ!
සම්පූර්ණ නිල්? එහෙම නේද...?
මට පුළුවන් ඉක්මනට මෙතනින් යන්න...
ඔව්, අපිව දැක්කොත්, ඔවුන් අප වෙත ප්‍රහාරයක් දියත් කළොත්...
නැවතත්, තත්වයන් අනුව,
අපිට මේ කොල්ලව ආපහු යවන්න වෙනවා නේද සංජි-කුන්?
මම එයාව ආපහු එයාගේ නැවට අරන් යනවා, එච්චරයි.
ලුෆී, අපට අත දෙන්න.
Gum-Gum Mooring Line!!
හේයි, සංජි, මම අල්ලගත්තා.
මධ්‍යහ්නය පැමිණි පසු මේ මීදුම පහව යනු ඇත.
ඊට පසු, අපට බලා සිටීම ඉතා භයානක වනු ඇත.
ඒක සෑහෙන්න දිගයි.
ඔබ ඔහුට කොපමණ උදව් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම මම ගැන ටිකක් බලන්නයි යන්නේ
නාවික හමුදාවේ නැවක ගැලිය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
සංජි!
හොඳයි, තදින් අල්ලා ගන්න!
මාර්ගය වන විට, ඔබත් සමඟ ආවේ ඇයි?
ඔබ ආපසු යාමට යන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මෙහි රැඳී සිටින්න, ඔබම හැසිරෙන්න.
S-ෂුවර්.
"18 වන බලඇණිය ගැලී"
මේ ගැලියයි.
ඔව්. මම මෙතන ඉන්නකම් බලන්නත් ඇති.
ඒ ඔබට නාවික හමුදාවයි. මේක මිල අධික දෙයක්.
එපමණක්ද නොව, සියල්ල හොඳින් අලුත්වැඩියා කර ඇත.
එය කුමක් ද?
ඒක එන්නේ නැවේ පැන්ට්‍රියෙන්.
ඒකෙන් මාව ගැස්සුනා...
ලුෆි! ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
සංජි! නැවත බලන්න! මම නැවත විමසා සිටිමි!
කොහොමත් මේ වගේ චාන්ස් එකක් හැමදාම එන්නේ නෑ.
ඉතින්, මම තව ටිකක් නැවත බලන්න යනවා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න,
නමුත් නාවික භටයන් ඔබව සොයා ගත්තොත්, ඔවුන් ඔබට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම තවත් දෙයක්...
ඔබ ඔබේ කලිසමේ පුරවාගත් දේ මෙහි තබන්න.
ඇපල් නේද?
මෙන්න මේක නාවික ව්‍යංජනයක්.
මම සමුද්‍ර අවන්හලක සිටියදී...
...හිමිකරු, Zef, මට කිසිම දෙයක් ඉගැන්වූයේ නැත.
දවසින් දවස එයා මට කරන්න දුන්නේ පිඟන් සෝදන්න විතරයි.
හේයි, පොඩි මල්ලි!
ඔබ ඔබේ අමාරුම දේට වඩා වැඩි යමක් කළ යුතුය.
ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න, මම ඔබට මගේ කුස්සියට යාමට ඉඩ දුන්නේ මන්දැයි සිතා බලන්න,
එවිට ඔබ පසුගිය මාස හය තුළ හෝ පසුගිය වසරේ වැඩ කටයුතු කළාද!
අතෘප්තිමත් බවින් මිරිකෙමින් සිටි මට සෙෆ් පැවසුවේ එයයි.
මට එය තේරෙනවා. ඔහුගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා සොරකම් කිරීමට මට ඉඩ දීමට චෙෆ් මාව මෙහි ඇතුලට ගෙන ඇත.
ඉවුම් පිහුම් ඉගැන්විය හැකි දෙයක් නොවේ.
Sanji-san, මම උත්සාහ කරන්නම්!
බලමුකෝ... මොකක්ද චෙෆ් කිව්වේ...?
ව්යංජන සඳහා මූලික වට්ටෝරුව කුඩු, සුප් සහ අමුද්රව්ය වේ.
ඔහුගේ කරි කුඩු සියුම් ලෙස මිශ්‍ර කර ඇත!
ඒ සුවඳ...
ඔවුන් සූදානම් කර ඇති කරි කුඩු ගන්නවා,
සහ අලුතින් සාදන ලද ගරම් මසාලා ටිකක් එකතු කරන්න.
ඔබ දැනටමත් ඇති කුඩු භාවිතා කිරීමට තරම් කම්මැලි නොවන්න!
කුළුබඩුවක රසය දවසින් දවස අඩු වේ!
ඒක තමයි ගරම් මසාලා!
ඔහුගේ සුවඳ දැනීම ඇත්ත නේද?
මෙය අති විශාලයි!
මේ මීදුම තුළ...
අපි තව ටික දවසකින් යන්නෙ නෑ.
එය බොහෝ විට මධ්‍යම රාත්‍රියේ පමණ පැහැදිලි වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, චාරිත්රානුකූල දිවා ආහාරය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔව්, අර පරිවාස කුක් Tajio ඒක හදන හැටි ගැන?
ඔහු අපට පෝෂණය කරන්නේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
සැකයක් නැහැ!
බුලියන් සඳහා, මම සූදානම් කළ දේවල් භාවිතා කළ හැකිය
එය හොඳින් තම්බා ඇත.
දැන්, අමුද්රව්ය සකස් කිරීමට කාලයයි.
පළමුව, මම හරක් මස් කපා දුඹුරු කළ යුතුය.
හරක් මස් කරි වර්ගයක් තියෙනවා හරක් මස් වල යුෂ
හරක් මස් තුළම මුද්‍රා තබා ඇත ...
නමුත් මෙම ව්‍යංජනයේ මිහිරි රසය අනුව,
මෙය මස් වල සාරය ඇතුළත තබා ගන්නා වර්ගය නොවේ,
එය සුප් තුළට විසුරුවා හැරීමට ඉඩ සලසයි.
එහෙම උනොත් මේ ළමයා මුල ඉඳන්ම ඒක අවුල් කරනවා.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
දරුවා, ඉවුම් පිහුම් ඔබ ඉක්මන් කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
මතක තබා ගන්න, පිසීමේදී සෑම දෙයක්ම සකස් කිරීම මත රඳා පවතී.
ඔබේ කාලය ගත කිරීම ඉතා වැදගත් වේ. ඒක තමයි හැමදේම.
සුදු ළුණු ඇතුලත් කරන්න...
...ඉඟුරු...
...කහ,
සහ යෝගට් ටිකක් එකතු කරන්න.
එය සූදානම් කිරීම් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඊළඟට, මම ළූණු බැද ගත යුතුයි.
දුම්පානය, මම කෑම පිළියෙළ කරන්නේ කොහේද?!
ඉවුම් පිහුම්කරුවෙකු ලෙස, එය කමක් නැතැයි ඔබ සිතනවාද?!
මම කලින් කිව්වා ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක කෝකියෙක් වෙන්න හොඳ වැඩියි කියලා.
නමුත් මම එය ආපසු ගන්නවා!
මගේ, මගේ, මම මගේ කොණ්ඩය ගායනා කළා.
මතක තබා ගන්න, ඔබ මුලින්ම ශක්තිමත් ගින්නක් මත ලූනු බැදගන්න.
ඒවා පිළිස්සෙන්නේ නැති නිසා ඒවා චලනය කර තබන්න.
ළූණු මෘදු වූ පසු, ගින්දර අඩු කරන්න.
සෙමින් හා මෘදු ලෙස යන්න, මද ගින්දරේ ගිල්වන්න,
ඒවා රන්වන්-දුඹුරු වන තුරු.
ඒක තේරුනාද මහත්තයෝ?
Sanji-san උෂ්ණ මට්ටම ගැන මට අනතුරු අඟවමින් සිටියා...
වාව්, මෙය ඉහළයි.
දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්, හරි.
W-ඔබ කවුද?!
මාව දැකලා තියෙනවා!
එය තබා ගන්න!
මම කිසිවක් අල්ලාගෙන නැහැ!
ඌරු ඌරු ඌරු ඌරු මස් දිය කරන්න...
...පිටි එකතු කරන්න...
මෘදු ලෙස, එය දැවී නොයන ලෙස ...
කරපිංචා දාන්න...
...රසය වැඩි කිරීමට ගරම් මසාලා එකතු කරන්න.
දැන්, සියලුම අමුද්රව්ය එකට ගෙන ඒම සඳහා ...
රත්තරන් එකතු කරන්න...
තක්කාලි...
ළූණු එකතු කරන්න ...
ඉන්පසු අච්චාරු දැමූ මස් දමන්න.
ඒක හරි නෑ...
එයට ශරීරයක් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය කළ නොහැක.
සියුම් රස...!
Sanji-san!
මෙම ඇපල් ...
...ඇත්තෙන්ම පැණිරසයි.
සංජි-සන්...
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ මට ස්තුති කළ යුතු කිසිවක් මම කර නැත.
Sanji-san, ඔයා දැන් නතර වෙනවා වගේ මවා පෑවා,
ඒත් ඇත්තටම ඔයා මට උගන්නන්න හැදුවේ.
වැරදි හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
එහේ! ඔහු එතනට දිව්වා!
සංජි! අපි යමු!
ඒ මෝඩයා...
එය තබා ගන්න!
ගම්-ගම්...
... Mooring Line!!
කමක් නැහැ!
මම අල්ලා ගත්තා!
ටජියෝ...
මම හිතන්නේ ඒකත් එළියේ ඇති.
සියලුම නිල්.
සිහින! එය අල්ලා ගන්න!
හරි!
හේයි, ටජියෝ, සැක සහිත පෙනුමක් ඇති මිනිසෙක් මෙහි සිටියා, හරිද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හහ්? මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ දේවල් දුටුවේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
දිගටම බලන්න! ඔවුන් කොහේ හරි නැවේ සැඟවී සිටිනවා විය යුතුය!
ඔහුව සොයන්න!
ඇය් ඔයා...!
ඔයාට මාත් එක්ක මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
සමාවන්න.
නෑ, ඒ මූණෙ "සමාවෙන්න" කියන්නෙ නෑ!
ඒකයි මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව පුරවන්නම්...!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලුෆී?
ඔබ නැවතත් Going Merry වලට හානි කර ඇත, හහ්?!
ඔහ්, Usopp, Nami, සමාවෙන්න!
නාවික හමුදාව මාව දැක්ක නිසා අපිට ඉක්මනට එන්න වුණා.
හහ්?! H- ඉන්න, ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මේක අපිට කායාගෙන් ලැබුණු වටිනා නැවක්!
මම ඔබට එය කී වතාවක් පැවසිය යුතුද?!
අපිට මෙහෙම ඉන්න බෑ!
Usopp, Sanji-kun, අපි වහාම යනවා!
ඔව්, Nami-san!
අනේ මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
එය සේවය කරන්න.
ඔව්, සර්!
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
එය ප්රමාණවත් තරම් ඝන, සහ කුළුබඩු රසය
මගේ කට පුරා පැතිරෙනවා.
මස් ඉතා මෘදුයි ...
තවත් බඳුනක්, වහාම!
ටජියෝ...
ඔව්, චෙෆ්?
ඔබ එහි පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, සර්!
සංජි-සන්...
මම හිතන්නේ ඒකත් එතන තියෙනවා -- All Blue.
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි,
සහ කවදාහරි, මම ඔයා වගේ හොඳ කෝකියෙක් වෙනවා, Sanji-san.
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
වාව්, ගිනිකෙළි නියමයි නේද? ඔවුන් ඇත්තටම ලස්සනයි!
මම වෙලාවකට සෙට් වෙන්න කැමතියි. හහ්? ඔයා මට දෙනවද?
මට ඉතා සතුටුයි! ඊටත් වඩා, ඔබ මට එම විශාල එක ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?!
වාව්! එතකොට ආයෙත් ලොකු එකක් නැද්ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මම එය පිපෙන්න සලස්වන්නම්! මිනිසා සහ අඩි අටේ ෂෙල් උසොප්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!