ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
මට මේක එපා වෙලා.
මේ වැස්ස කවදා නවතියිද?!
හේයි, උසොප්, ඔබට විනෝදයක් තිබේද?
හහ්? අපට දියත් කළ හැකි ගිනිකෙළියක් මා සතුව ඇත, නමුත් එකක් පමණි.
ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව්!
ඒක කරන්න එපා.
ඒ අසල සතුරු නැවක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම කියවූ පොත කුමක්ද?
Luffy පොතක් ගැන උනන්දුවක් දක්වනවාද?!
හහ්? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
N-නැහැ, ඒ කිසිවක් නැත.
පොත "රේන්බෝ මීදුම්" හෝ "නිජි නො කිරි" ලෙස හැඳින්වේ.
එය නවකතාවක්, මෙම පුද්ගලයාගේ වික්‍රමාන්විතයන් කිහිපයක් මත පදනම් වේ
මුහුදේ අසාමාන්ය ප්රදේශයක.
වික්‍රමාන්විතයන්, හාහ්? එය සිත්ගන්නාසුළුයි!
ඇදහිය නොහැකියි!
ඔහු කෙතරම් කම්මැලි වුවත් ...
මුහුද අමුතුම තැනක්, හරිද?
හේයි, මම දූපතක් දැක්කා.
ඇත්තටම?! යාහූ!
ඔයගොල්ලන්ට මොකද?
එහි දෙයක් නැත.
"මම එය පිපෙන්න සලස්වන්නම්! මිනිසා සහ අඩි අටේ ෂෙල් උසොප්"
ඒක නැවැත්තුවා...
එතකොට කමක් නෑ නේද අම්මි තාත්ති?
හරි, නැව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න!
ඔව්, ඔබට තේරුණා!
හේයි! නගරයක් තිබේ!
හේයි, ඉන්න, ලුෆී!
නගරයක්!
එය කුඩා නගරයක් විය හැකි නමුත් එය සජීවී බව සහතිකයි.
අපට මෙහි දේවල් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි, නේද?
උසොප්, ඔබ සාප්පු සවාරි යන්නද?
හොඳ ප්රශ්නයක්.
හේයි, යාලුවනේ, මේකෙන් බඩුවක් ගන්න!
එය කුමක් ද?
ඕන පෝස්ටර් තියෙනවා කියන්න එපා! නැහැ, ඒක නෙවෙයි නේද?
ඔහ්, ගිනිකෙළි උත්සවයක්! සහ තව දෙයක්, එය අද!
ඔව්!
අපූරුයි!
මම ගොඩක් කාලෙකින් ගිනිකෙළි දැකලා නැහැ!
හොඳයි, නැමි-සන්, මම ඔබේ පරිවාර නිලධාරියා වන්නෙමි.
ආහ්, නෑ ස්තුතියි. තමන් ගැන හිත හදාගන්න.
ගිනිකෙළි, හාහ්? මට ඉන්න බෑ!
මම මීට පෙර ඔබ අවට සිටින මිනිසුන් දැක නැත.
මල්වෙඩි බලන්න ආවද?
නෑ, ඒ නිසා නෙවෙයි...
ඇයි, මේ ගිනිකෙළි එතරම් ප්‍රසිද්ධද?
ඔව්. එය මේ දිවයිනේ ප්‍රසිද්ධ උත්සවයකි.
ඔවුන් එය වසර 400 ක් තිස්සේ අල්ලාගෙන සිටිති.
අවුරුදු 400ක්? මෙච්චර කල්?
බලන්න. ඔබට පිටුපසින් කන්ද මත ඇති එම කුළුණ ඔබට පෙනෙනවාද?
එම නිවසේ ජීවත්වන පිරිස ගිනිකෙළි නිෂ්පාදනය කර ඇත
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ, වසර 400 කට පෙර සිට.
නමුත් දැන් එහි ජීවත් වන්නේ වයසක මිනිසෙක් සහ කුඩා දැරියක් පමණි.
ඔහ්? එතකොට අර නාකියා තනියම ගිනිකෙළි හදනවද?
ඔහ්, නැහැ! ඔහු ඒවා ගැහැණු ළමයා සමඟ එකතු කරයි.
ඔවුන් අවුරුද්ද පුරාවටම ඔවුන්ව පොලඹවන්නේ මේ දවස සඳහා පමණි.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
ගිනිකෙළි හදන්න අවුරුද්දක් ගත වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඉතා ඝනයි! ඔයා බලන්න...
විවිධ හේතු තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඒක තමයි!
අපි වෙඩි බෙහෙත් ඉවරයි වගේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපිත් එක්ක ටිකක් බෙදා ගනීවිද කියලා.
කව්ද දන්නේ?
මම තව ටිකකින් එන්නම්!
එතකොට ආයෙත් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ගිය අවුරුද්දේ වෙච්ච දේවල් වගේ දෙයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔව් ඇත්තටම.
පසුගිය වසරේ සිදු වූ දේ වගේ?
ඔව්. පසුගිය වසරේ ගිනිකෙළි සැණකෙළියේදී...
කඩෝයන්! ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ හොඳ කාලයක් ගත කිරීමටයි.
ඒ ගැන එයාලට කියන්න යන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, එය කිසිවක් නැත. ඒක අමතක කරන්න.
ඕ ඇත්ත! අපි මේ ගැන සෝරෝට සහ රොබින්ට පැවසිය යුතුයි!
ඔව්! අපි රොබින්-චාන්ට කියමු!
නැහැ, සමහර විට අපි මුලින්ම කන්න ඕනේ.
එහෙම කොහොම ද?!
මම හදන ගිනිකෙළියක් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
මම මෙය ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්, ඔවුන් පුදුමයට පත් වනු ඇත,
සහ කියන්න, "මෙතරම් අපූරු දෙයක් කිරීමට ඔබ දක්ෂ නම්,
එවිට කරුණාකර, ඔබ කැමති තරම් වෙඩි බෙහෙත් නොමිලේ ගන්න!"
එහෙම වෙයිද කියලත් හිතෙනවා.
නැත!
ඔහ්, ඔබට මොනතරම් මුහුණක් තිබේද?
ඔබ ඇත්තටම ගිනිකෙළි නිෂ්පාදකයාද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න!
මම ලොක්කා ඔඩමා, පයිරොටෙක්නිස්ට්.
මොනවා වුනත් මම ඔබෙන් අයදිනවා. පොඩ්ඩක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන් නේද?
වෙඩි බෙහෙත් ගොඩක් තියෙන්න ඇති නේද?
ඔය වගේ මුං ඇටකට දෙන්න මට වෙඩි බෙහෙත් නෑ.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ ගමන යන්න. ආයුබෝවන්.
ජේ-විනාඩියක්!
කරුණාකර මෙය බැලීමෙන් පසු මම නවකයෙක්ද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්න!
මෙය තරමක් විනීතයි -
"14 වන පරම්පරාවේ ඔඩමා"
ඉතින් රවුම්! එතරම් විශාලයි! ඉතින් සුදු!
මගේ එළිපත්ත හරහා එන්න ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද?!
හේයි, පරණ-ටයිමර්, ඒක ඇත්තද?! ඒක තමයි papier-mâché, හරිද?!
ගිනිකෙළි ස්වාමියෙකුගේ නිවස වටා වැතිර සිටින Papier-mâché කුමක් කරයිද?
එය සැබෑවකි.
ඉතින්, "මෙය තරමක් විනීතයි" දැන් කුමක්ද?
ඔහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවක් නැත.
ත්‍රිමාණ කවචයක් නේද?
එය ටිකක් ලිහිල් එකට අලවා ඇත,
නමුත් එය තවමත් හොඳින් එකට එකතු වී ඇත, හාහ්?
ඇයි ඔයා ඒක හංගගෙන හිටියේ? එය අවසන් නොකළහොත් එය නාස්තියකි.
හහ්? ඔබ කව්ද?
මම කොදමා, ඔතන ඔඩමා සීයාගේ මිනිබිරිය.
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ,
ඔබ වයසක මිනිසා සමඟ ගිනිකෙළි සාදන ගැහැණු ළමයාද?
ඔව්, ඒ මම.
මම කුඩා නිසා ඔබ මා දෙස පහත් කොට බලන්නට මම ඉඩ නොදෙමි.
මම තවමත් ඉතා දක්ෂයි, සමහර විට මෙහි සීයා තරම්.
ඊයෝව්...!
ගෙනියන්න යන්න එපා!
ඔබ දියත් කිරීමේ කණ්ඩායම සම්බන්ධ කර ගැනීමට නියමිතව තිබුණි!
මම කලා! ෂෙල් වෙඩි රැගෙන යාමට ඔවුන් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත,
ඉතින් මම හිතුවා මම ඔවුන්ව එළියට ගන්න, ඔයා දන්නවද?
ඊට පෙර, ඔබ මෝටාර් සකස් කළ යුතුය.
සහ කරත්තය සූදානම් කරන්න!
ඔව්, ඔව්, ඔබ හරි.
හරි, හොඳයි!
ඔබට කුමක් ද?
නිකන් ඉන්න එපා, ගිහින් ඇයට අත දෙන්න!
මන්ද?
යන්තම් යන්න!
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ඔහු මට යන්න කියනවා, පසුව මට උදව් කරන්න කියනවා!
මම අතහරිනවා. මම යනවා.
හේයි!
ලිහිල් කිරීමට සවි කරනවාද? මට උදව් කරන්න, මෙන්න!
හහ්?!
ඔබ මෙහි ආධුනිකයෙකු වීමට නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ආවේ ඔයාගෙන් වෙඩි බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
ඔබට ඔබේම ගිනිකෙළි තිබුණා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා ආධුනිකයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
මම ඒක නිකන් ආතල් එකට හැදුවා.
මම එය පිළිගැනීමට අකමැතියි, නමුත් මම pro වැඩ කිරීමට සූදානම් නැත.
ඔව්... ඒත් ඒක ඇත්ත, ඒක හොඳට එකතු වෙලා.
ඔබ ඉක්මන් කර එය අවසන් කළ යුතුය.
ඒ ගැන කියන්න එන්න, ඔබත් කලින් කීවේ එයම නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ දැනටමත් ඉවරයි කියලා.
ගිනිකෙළි නිමා වන්නේ ඒවා අලංකාර ලෙස පිපෙන විට පමණි
රාත්රී අහසේ.
ගබඩාවේ ඇති සියලුම ගිනිකෙළි නිම නොකළ භාණ්ඩ වන්නේ එබැවිනි.
මේ දියත් කරන මෝටාර් ද.
ඒවා උපකරණ ලෙස භාවිතා කරන තුරු ඒවා අවසන් නොවේ.
ඔයා ගැන පුදුම දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ. මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්න දෙන්නේ නැහැ.
එසේ නම්, පෙර හාස්‍යජනක දැවැන්ත ගිනිකෙළි එකම ක්‍රමයද?
තාම ඉවර නෑ නේද?
ඒක නිවී යනවා දකින්න මම අනිවාර්යයෙන්ම කැමතියි.
ගිය අවුරුද්දේ අපි බැලුවේ ඒ වගේ එකක් දියත් කරන්න.
ඔහ්? ඒ වගේ තව එකක් තිබ්බද?
ම්ම්ම්ම්.
ඒත් වැඩක් වුණේ නැහැ. අපේ උපකරණ දෝෂ සහිතයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැද්ද...?
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
ඔවුන් මිය ගොස් අදට වසරකට පෙර...
... 200-මාපක කවචය දියත් කිරීම වැරදි වූ විට.
මේ කාලගුණය ටිකක් අමුතුයි වගේ.
වැස්ස නම් තාමත් ගිනිකෙළි උත්සවය පවත්වනවද?
මි.මී.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් වැඩක් නෑ අම්මේ තාත්තේ...
අවම වශයෙන් දේවල් සූදානම් කරන්න.
මොකක්ද ප්‍රයෝජනයක් නැත්තේ?
අද රාත්‍රියේ එය පැහැදිලි වුවහොත්, මම මිනුම් 200 කවචය දියත් කිරීමට සැලසුම් කරමි.
N-No! ගිනිකෙළි කෑම නොවේ!
කටහඬ උස්සන්න එපා මෝඩයා.
S-සමාවෙන්න.
ඒත් ඒ තරම් දැවැන්ත දෙයක් තනියම දියත් කරන්න බෑ නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට රහසේ උදව් කරන්න කියලා මම දියත් කරන කණ්ඩායමෙන් ඉල්ලා සිටියා.
එසේ වුවද, එය දැනටමත් වරක් දියත් කිරීමට අසමත් විය, හරිද?
ඒක භයානක වැඩියි.
ඒක කමක් නෑ. මට එය කරන්න අවශ්ය.
කමක් නෑ!
මේ පාර දියත් කරන කට්ටියව ඒකට හසුකරගන්නද හදන්නේ?
නෑ ඇත්තෙන්ම නෑ.
ඔවුන් එය සකසනු ඇත, පසුව ආවරණය කරයි.
දියත් කිරීම මමම බලාගන්නම්.
"ඔබ විසින්ම," නේද?
නෑ නෑ නෑ!
මම ඔයාගේ සීයාට කියනවා, මේක නවත්තනවා.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒකයි මම කියන්න ගියේ!
මගේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි හීනය විනාශ කරන්න යන්න එපා!
ඔයාගෙ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි හීනය?
ඒක හරි.
අපේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ගිනිකෙළි නිෂ්පාදනය කරනවා,
දැන් අවුරුදු 400කට වැඩි කාලයක්.
--ඒයි, ඒක කමක් නෑ... --මට දෙන්න!
පෙනෙන විදිහට, අපට වරක් තාක්ෂණික කුසලතා තිබුණි
මාපක 200 කවච සාදා දියත් කිරීමට,
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී එම සම්ප්‍රදාය බිඳ වැටුණි.
ඒ දක්‍ෂතාව නැවත ගේන එක මගේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි හීනයක්‌.
ඒකයි අද රෑ මම එයාලගේ හීනේ ඉවර කරන්න යන්නේ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා, නමුත් ...
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ දෙයක් බනින්නේ?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්ය නැහැ?
ඔබට අවශ්‍යද මම ඔබේ සීයා නිවසේ තබා ගැනීමට?!
ඔව්. කවචය රැගෙන යාමට දියත් කිරීමේ කණ්ඩායමේ පුද්ගලයින් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මුන් එහෙම කරනකොට සීයා ඇතුලට වෙලා ඉන්න.
ඒ නිසා ඔහු මෙතනින් එළියට එන්නේ නැහැ. කරුණාකර!
මෝඩ මෝඩයා!
මෙතරම් භයානක දෙයකට මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
"14 වන පරම්පරාවේ ඔඩමා"
මොකද මගේ අම්මිගෙයි අප්පච්චිගෙයි හීනේ තාම බාගෙට ඉවරයි.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් එය අවසන් කරමි.
විනාඩියක් ඉන්න...
දියත් කිරීමට පෙර යාච්ඤාවක්?
කරන්න හොඳ දෙයක්.
නමුත් ඔබ දියත් කරන්නේ එය නොවේ.
ඔබ කුඩා ඒවා කරනු ඇත.
දියත් කරන කණ්ඩායම... ඇයි ඔබ ඔහුට කිව්වේ?
ඔබ කියන දේ බලන්න.
ඔවුන් මට කියන විට ඔවුන් සිතුවේ ඔබ ගැන ය.
මන්ද?!
මන්ද?! මම කළ කන්නලව්වට පසු?!
සමාවෙන්න, කොදමා-චාන්.
නමුත් එය ඉතා නොසැලකිලිමත් ය. ඒ වැඩේ වැරදිලා යනවා නිසැකයි.
ඔබ එය නිසැකවම දන්නේ නැහැ නේද?!
මම ඒකට බය නැහැ!
එය නවත්වන්න, ඔබ?!
අප හැර ගිය අයට දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් නොදන්නවා නොවේ.
මෙය ඔවුන්ගේ ආශාවන් ඉටු කිරීම නොවේ.
කොදමා-චාන්!
අහ් ඒක තමයි...
හොඳයි, අපි දේවල් සූදානම් කරමු.
ඔව්, ඔබ කැමති නම්, කරුණාකර ...
වැස්සත් එක්කවත් ලෑස්ති ​​වෙනවා කියන්න?
මේ වැස්ස ඉක්මනින් පහව යනු ඇත.
සුළඟ නැගෙනහිර දෙසින් පැමිණේ.
ඒක නොතේරෙන්නේ කොදම විතරයි.
පැරණි කාලීන, එම ව්යුහය මුළු වසර 400 මුළුල්ලේම තිබේද?
ඔව්. ඒ ගැන කුමක් ද?
මම හොඳ අදහසක් ගත්තා.
මට ඇහෙන්න කොහොමද?
මේවා සොහොන් ද?
වාව්, ඔවුන් විනෝදජනකයි.
මට.
අම්මයි තාත්තයි මම කිව්වා වගේ මේ දිග වැස්ස ඉවර උනොත්.
එයින් අදහස් කරන්නේ මට ඔබේ අවසරය ඇති බවයි,
සහ මට මිනුම් 200 කවචය දියත් කළ හැකි බව.
ඉතින්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම වැරදියි කියාද?
"ඒ කියන්නේ ඔයා වැරදියි කියලා නෙවෙයි. කොදමා.
ඔබ ඔබේම ගිනිකෙළි දියත් කළහොත්, වර්ෂාව නැවැත්වීමට අපි සතුටු වෙමු."
ඒත් එහෙනම් අම්මයි තාත්තයි ඔයාගේ හීනේ...
"ඔයා හිතන්නේ අපේ හීනෙ එච්චරයි කියලද?"
"ඔබ අපේ සිහිනයයි.
ඔබ අප වෙනුවෙන් ඉදිරියට යන බව අපගේ සිහිනයයි
හොඳ පයිරොටෙක්නිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න."
"කොදමා, ඔබේ කාලය ගන්න, ඔබේම මිනුම් 200 කවචයක් සාදන්න.
සියල්ලට පසු, ඔබට අසීමිත කාලයක් තිබේ.
"කොදමා, ඔබට මිනුම් දණ්ඩ 200 කවචය ආපසු ගෙන ඒමට හැකි නම්,
එය අපගේ සිහිනය ද සැබෑ කරනු ඇත.
"සීයාට අපේ මිනුම් දණ්ඩ 200 කවචය බලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න;
ඔබ ස්වර්ගයේ ඇති ඔබේ අලංකාර ගිනිකෙළි අපට පෙන්වමින් සිටියි.
කමක් නැහැ! මම කරන්නම්!
ඊට පස්සේ, කවදාහරි, මම මගේම මිනුම් 200 කවචයක් හදන්නම්, ඔබට පෙනෙනු ඇත!
"තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
දැන් පොරොන්දු උන විදියට..."
කෙසේද? ඒක පුදුමයි!
ඔබ හුදෙක් කවුද?
කවුද, මම?
මම ස්වර්ගයෙන් එවන ලද පණිවිඩකරුවෙක්,
උසොප් ඒන්ජල්.
උසොප්ප්... ඒන්ජල්...?
ඒක හරිම ලාමකයි!
උසොප් ඒන්ජල්...
...ඔයාට ස්තූතියි! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, හරිද?
කොච්චර ලස්සනද!
සූදානම්, සූදානම්...!
ඔහ්, මේක ලස්සනට එනවා.
මට පිළිගත යුතු වුවද ...
මිදුලේ කරත්තයේ රෝදය පුලියක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්,
ඔහු එය ගබඩාවෙන් පිටතට ඇදගෙන යාමේ උපක්‍රමය සොයා ගත්තේය.
කව්ද හිතුවේ අවුරුදු 400ක් තිස්සෙ මෙතන තියෙන කුළුණ කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම 200-මාන ෂෙල් වෙඩි සඳහා දියත් කිරීමේ වේදිකාව විය ...
කොහොම හරි මේ ළමයා කවුද?
"14 වන පරම්පරාවේ ඔඩමා"
මෙන්න වේගවත් ගින්නක්!
මෙම ඇදහිය නොහැකි වේ!
ඔව්, කැපී පෙනෙන.
එය සූදානම්ද?
සියල්ල සූදානම්!
අන්තිම එක!
හරි, අන්තිම එක!
හරි!
මෙන්න යනවා...
මොකක්ද දැන් ඒ ජරා ගිනිකෙළිය?
හහ්?
මගේ පළමු ගිනිකෙළිය එහෙමයි නේද?
හරි, ඕල්ඩ් මෑන් ඔඩමා!
අම්මගෙයි තාත්තගෙයි ගිනිකෙළි...
එවැනි ගිනිකෙළියක් සෑදීමට හැකිවීම සඳහා,
අම්මයි තාත්තයි ඇත්තටම පුදුමයි!
මටත් කවදාහරි ඒ වගේ ගිනිකෙළියක් හදන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා හිතෙනවා.
අම්මේ! තාත්තා! ඔබට ස්තුතියි!
පරණ-ටයිමර්, මට වෙඩි බෙහෙත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මෝඩ කොස් !
මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්ය තරම් ගන්න!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
ඔය වගේ ඇඳගෙන හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන අය තම මනස ආරක්ෂා කර ගන්නා අයයි.
හොඳයි, කොහේ හරි කවුරුහරි කතන්දර පතුරවනවාද කියලා මට පුදුමයි
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු වන සෝරෝ ගැන.
මම කවදාවත් මාව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරුවෙකු ලෙස හැඳින්වූයේ නැත.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ප්‍රබන්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා! සෝරෝ, ඉබාගාතේ යන කඩුකාරයා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!