ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ප්‍රබන්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා! සෝරෝ, ඉබාගාතේ යන කඩුකාරයා"
අපි මේ ජොයින්ට් එකේ හැම මත් පැන් ටිකක් බොනවා!
හේයි, දැන්, බිලී,
ඔබ සෑහීමකට පත් වීමට පෙර ඔබ කොපමණ ස්ථාන විනාශ කිරීමට යනවාද?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
"යොසාකු (වසර කිහිපයකට පෙර)"
අර ඉන්න මිනිහා...
බෙරි 5,000,000 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
5,000,000? ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද...
"ජොනී (වසර කිහිපයකට පෙර)"
අපි මේකෙන් ඉවත් වෙනවා, යොසාකු?
හේයි, ජොනී,
අපි කරන්නේ පොඩි එවුන් පස්සේ යන එක නම් අපිට කොහෙවත් යන්න වෙන්නේ නැහැ.
දඩයක්කාරයෙකුට ඉහල නිලයන් පසුපස යාමට සිදුවන කාලය මෙයයි.
ඔබ කියන දේ මම දනිමි, නමුත් එය 5,000,000 වන විට,
අපි කොණ්ඩයකින් පවා අහිමි වනු ඇත.
මට කන්න මොනවා හරි දෙන්න.
සල්ලි තියෙනවද?
දැන්ම නැහැ. කෙසේවෙතත්,
මම ඉක්මනින්ම ටිකක් හදන්නම්, මම මට තෑග්ගක් කැපුවාම.
මට එයට පිළිතුරු නොදී සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔබට මාව ලබා ගැනීමට පෙර මම ඔබව කපා දමමි!
මාව ඔච්චර මහන්සි කරන්න යන්න එපා.
මට බඩගිනියි.
මට එක දෙයකට පිළිතුරු දෙන්න: ඔබේ හිසට තෑග්ගක් තිබේද?
ඇහුවොත් පුදුම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මට බෙරි 5,000,000 ක ත්‍යාගයක් තිබේ!
ඔබ කියන්නේ නැහැ. ඒ ඇති.
කුමක් ද?
මම සල්ලි ටිකක් හම්බ කළා. දැන් මට කන්න මොනවා හරි දෙන්න.
ඔව්, කෙලින්ම එනවා!
පුදුම දක්ෂතාවයක් එයාට තියෙන්නේ.
ඔහු අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ නැත.
ඔහු දඩයම්කරුවෙක් නම්, ඔහු කවුදැයි යමෙකු දැනගත යුතුය.
පසුගිය කාලයේ අපට අසන්නට ලැබුණු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු ඔහු විය හැකිද?
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් කුරිරු පුද්ගලයෙක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
නැහැ, වචනය නම් මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා කඩු තුනක් භාවිතා කරන බවයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ගෙන් එක් කඩුවක් සුදු කොපුවක් සහිත ප්රසිද්ධ කඩුවක් බවයි.
එපමණක්ද නොව, ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු යක්ෂ මෘගයෙකු වැනි බවයි.
මිනිසෙකුගේ ස්වරූපය ගෙන ඇති.
ඔහු නිසැකවම එසේ නොපෙනේ.
එය එසේ නම්...
...අපේ ගොදුර අපෙන් උදුරා ගන්නා විට අපට නිකම් සිටිය නොහැක!
හේයි ජොනී...
හේයි, මහත්මයා, ඔබත් දඩයක්කාරයෙක් නම්,
එවිට ඔබ අපගේ නීතිවලට අනුකූල විය යුතුය.
හහ්?
පබ් එකට කිසිම කරදරයක් කරන්න අපිට ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි ඔහු යනතුරු බලා සිටියෙමු.
අපි මේ මිනිහා ගැන මුලින්ම ඩිබ් එකක් දැම්මා. ඔහු අපේ ගොදුර විය.
H-හේයි, ඔබ!
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?!
සෙසු දඩයම්කරුවන් අතර නීති තිබේ!
උකුස්සා ඇස.
ඔබ Hawk-Eye Mihawk දන්නවාද?
මිහෝක්? යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔහුව පරාජය කිරීමේ අරමුණින් මම ගමනක් යනවා.
ඒ වගේම ලෝකයේ විශිෂ්ටතම කඩු ශිල්පීන් බවට පත් වෙනවා.
මම ආහාර ගැනීම සඳහා ත්‍යාග එකතු කරමි,
නමුත් එය මම දඩයම්කරුවෙකු මෙන් නොවේ.
ලොව විශිෂ්ඨතම කඩු ශිල්පී?
හේයි, ඔබට එය ඇසුණාද, සහකරු?
කොහෙත්ම නැහැ! කිසිම විදිහක් නැහැ! ඔබ සිහින දකිනවා විය යුතුය!
මම පොඩි කාලේ එහෙම කරන්න හිත හදාගත්තා.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ.
එය ඔබගේ ළමා කාලයේ සිහිනයක් වුවද, ඔබට එසේ වීමට ඉඩක් නැත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔබ ඔහුට හිමිකම් කියන බව. සමාවන්න.
ඔබට ඔහුව නාවික හමුදාවට භාර දිය හැකිය.
ත්‍යාගය ඔබ සතුයි.
Y-ඔබ එය අදහස් කළේ?!
කෙසේවෙතත්...
...මගේ දිවා ආහාරය ඔබටයි.
අපි ඒක කළා, ජොනී! බෙරි 5,000,000!
කිසිම පිනක් පසුපස නොගොස් ටික වේලාවක් අපට කන්න පුළුවන්.
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබට සතුටු නැද්ද?
මන්ද...
...ඔබ දඩයක්කාරයෙක් වුනාද?
හහ්? ඇයි මම එහෙම කළේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? ඉතින් මට කන්න පුළුවන් වුණා.
මම ඉපදුණු ගම ඇත්තටම දුප්පත්.
ඒ උනාට මං වගේ ගම්වලට තාම කොල්ලකාරයෝ ගොඩක් ගහනවා.
ඔවුන් එසේ කළ විට, පසුපසින් සිටි දඩයම්කරුවන්
කොල්ලකරුවන්ගේ ඔළුත් ආවා.
මගේ හදවතේ ගැඹුරින්, මට අවශ්‍ය වූයේ ඒ දඩබ්බර මිනිසුන් මෙන් වීමට,
කොල්ලකරුවන්ට සටන් කිරීමට අභියෝග කළ.
මම මටම හිතුවා දවසක,
මටත් ඒ වගේ නරක මිනිස්සුන්ව නැති කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ
ඔවුන් තම වෘත්තිය ලෙස ත්‍යාග එකතු කළ බව.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, මටත් ඔවුන් මෙන් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ "ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨ" එකා කියපු දේ ඇහුණාම,
ඒක එදා මට මාවම මතක් උනා.
හේයි, ඔබ මා කෙරෙහි සියලු හැඟීම් ඇති කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
කට වහපන්.
එය කුමක් ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද? යමක් සිදුවී තිබේද?
කොල්ලකරුවන්! ඩික් කල්ලිය නගරයෙන් පිටත ගොවිපලකට පහර දෙයි!
බැන්ඩිට් ඩික් ද?
මෙන්න ඔහු! වාව්!
ඔහු ලොකු ලීගයෙක් -- බෙරි 10,000,000!
ඒක ගන්න, මිනිස්සු!
එයාලා ටිකක් හැංගිලා හිටියා නේද?
අද අපට විශාල ප්‍රවාහයක් ලැබුණා!
ඒ ඔවුන්ද?
හේයි, අපි මොකද කරන්නේ? ඔවුන් සියල්ල ඉවතට ගන්නවා, වේගයෙන්!
අපි කතා කරන්නේ කොල්ලකරු ඩික් ගැන. අපි ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එයා අපේ ජීවිතත් අපෙන් උදුරගත්තොත් ඒක වටින්නේ නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
හරි, ඊළඟ එක! ඔවුන් සතු සියල්ල ගන්න!
මේ නගරයේ මිනිස්සුන්ට මොකද?
මුන් ඉතින් නිවටයෝ.
උන්ට රණ්ඩුවක් දාන්නවත් හයියක් නැද්ද?
හොඳයි, සමහර විට එය එක්තරා අර්ථයකින් බුද්ධිමත් විය හැකිය.
ගන්න අයත් ඉන්නවා, ගන්න අයත් ඉන්නවා.
ඔබ මේ දවස සහ වයසේ එක් කෙනෙක් හෝ අනෙකෙක්.
දුර්වල වීම තනිකරම අපරාධයකි.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මෝඩයෙකු පමණක් කරන දෙයකි!
ඉතින් මෙතන ඉන්නේ මෝඩයෙක්...
G-අපේ ආහාර ආපසු දෙන්න!
ඒක අපි හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ගබඩා කරගත්ත දෙයක්!
හැරී!
ඔබට අඩුම තරමින් වැඩිහිටි ධෛර්යයක් තිබේ.
අපරාදේ...!
හැරී! නවත්වන්න! ඔබ ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත!
හැරී!
අපි යමු!
හේයි, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, සහකරු. අපි වුණත් ඔහුට කෙස් ගසකින් පරදිනවා.
ඒ නිසා නෙවෙයි. ඔහුගේ...
එදා මම කවුද...
ඔහු තවමත් සම්මුතියක් ඇති කර ගන්නේ කෙසේදැයි හෝ තමා ගැන සොයා බලන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඔහු මමයි, මම තවමත් අහිංසකව සිටියදී.
හේයි! ජොනී!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ කව්ද?!
නමක් නැති දඩයක්කාරයෙක් විතරයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාලා දඩයම් කාරයෝ නේද?
ඔබ මගේ හිස පසුපස හඹා යනවාද?
මොනතරම් වේදනාවක්ද. ඔබ හයිනා යුවළක් පමණයි.
ඔබ අපට කතා කළේ කුමක්ද?!
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්, මට ඔබට පුණ්‍යායතනයක් දිය හැකිය,
ඔබ කුඩා වෙනසක් කිරීමට අකමැති නම්.
අපට එය අවශ්ය නැත!
හහ්?
අපට අද යුක්තියේ ශූරයන් ලෙස ටිකක් දැනේ.
හා? හේයි ජොනී...
යුක්තියේ ශූරයෝ?
හේයි...
සහකරු...
ඔබ මට මිනිසෙකු වීමට ඉඩ දෙනවාද?
ජොනී...
ජානි කිව්වෙ...?
කමක් නැහැ.
මේ යුගයේ යුක්තිය හෝ අයහපත කියා දෙයක් නැත!
බලවන්තයා ජය ගනී! එච්චරයි මම හරිද?
අපි බරපතලයි!
ඔව්! අද උදෑසන පමණක්,
අපි බෙරි 5,000,000 ක් වටිනා ත්‍යාගයක් නාවික හමුදාවට ලබා දුන්නා!
නාවික හමුදාව, අද උදේ?
බිලී එකේ කරපු අය ඔයාද-- මගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා?!
කුමක් ද?!
මම ඔබෙන් ඉල්ලූ කඩුව ඔබ අවසන් කළාද?
ඔව්.
ඔබට සුවිශේෂී දක්ෂතාවයක් ඇත.
මම වැඩ ගොඩක් දැම්මා.
ඔබ එතරම් වටිනා කඩුවක් සමඟ නොසැලකිලිමත් ය.
ඒ සාමාන්‍ය කඩුවක් නම් එයට අත්වන්නේ ද එම ඉරණමමය
ඔබේ අනෙක් කැඩුණු කඩු දෙක ලෙස.
කමක් නැහැ. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මමත් ඇය වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වෙන්න යනවා!
මගේ නම ස්වර්ගයට යන තරමට මම ශක්තිමත් වන්නෙමි!
මම ලෝකයේ ප්‍රබලම කඩුකාරයා වෙන්නයි යන්නේ!
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි. මම ඔබට අමතර යමක් ගෙවීමට කැමතියි,
නමුත් අවාසනාවකට, දැන්, මම බිඳී ඇත.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඒ වගේ දෙයක් මට නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එය ඇසට මංගල්‍යයක් විය.
මේ හොඳ නැති දිග කඩුව කිසිසේත්ම නොවේ.
ඒයි, මම ඔයාට එහෙම කිව්වේ නැද්ද?!
මට විවේකයක් දෙන්න!
කොච්චර කඩු ගත්තත් මේ වගේ මදි!
අපොයි, මම ඒක ආයෙත් කළා.
සමාවන්න, මම ඔබට එය ඉටු කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
ඒ තමයි අර පන්ක් ඩික්, කඳුකර තල්මසා.
ඔහු කාලතුවක්කුවක් භාවිතා කරන 10,000,000-බෙරී කොල්ලකරුවෙකි.
හිසට මිලක් ඇති කොල්ලකරුවෙක් නේද?
ඒකට සාප වේවා!
එයින් ඵලක් නැත. කොහොමත් එයා ඒ කොල්ලන්ට වැඩියි.
මේ කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔය දෙන්නාද මගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා එළියට ගත්තේ?
Hmph! අපි තමයි බිලී පැත්තට හැරුනේ,
නමුත් වෙන කෙනෙක් ඔහුට පහර දුන්නා, අවජාතකයා!
එතකොට ඔබ කයිවාරු ගහන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි කියලා.
කට වහපන්!
මචන් උබ නිර්දයයි.
නවත්වන්න!
හේයි!
ඇය් ඔයා...!
ඔයාට ඔච්චර දරුණු විදියට මැරෙන්න ඕන නේද?!
ලොක්කා!
අපි සියලු කොල්ලය කරත්තයට පටවා අවසන්.
ඔයා ඉවරද? එහෙනම් අපි මෙතනින් අයින් වෙමු.
මේ දුර්වලයන් සමඟ පටලවා ගැනීමේ තේරුමක් නැත.
නවත් වන්න!
මම කිව්වා ඒක ඔතනින් තියාගන්න, ඕන මචන්!
අපි දුසිම් ගනනක් හැරී ඇත-- නැහැ, හිසකෙස් සිය ගණනක්!
අපි ඔයාට යන්න දුන්නොත්,
එය ඉදිරි පරම්පරාවන් සඳහා අපව ලැජ්ජාවට පත් කරනු ඇත!
මොන නාස්තියක්ද.
ඒක වටින්නේ නෑ නේද?
සමහර විට අපි කිසිවක් උපයන්නේ නැත ... නමුත් තවමත් ...
...මිනිසෙකුට තම විශ්වාසයන්ට ඇලී සිටීමට සහ සටන් කිරීමට සිදුවන අවස්ථා තිබේ!
ඔයාලට මේ ජීවිතේට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපි එය ආරම්භ කරන විට අපි දැන සිටියෙමු!
මට පේනවා.
හේයි, පිරිමි! මේ අයව බලාගන්න, වහාම!
ඔවුන්ට එය ලබා දෙන්න!
මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?! මට යන්න දෙන්න! ඔවුන් මා වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
රණ්ඩු වෙන්න හිතෙනවා නම්...
...හිතන්න. ඔබට ලැබී ඇති බලයෙන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මගේ, මගේ, දුප්පත් කොල්ලෝ.
ඔබේ මුහුණුවල නොගැලපෙන පැල්ලමක් නොමැත.
මම හිතන්නේ මේකට තිත තියන්න කාලය ඇවිත් කියලා.
ඔයාලා දෙන්නව මරලා දාලා මට එක රතු සතයක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙය ඔබේම ඉරණම ලෙස සලකන්න.
මගේ හිස පිටුපසට පැමිණීමෙන් ලැබෙන දුෂ්කර වාසනාව.
නමුත් විවේක ගන්න, මම ඔබව මිතුරන් ලෙස ඊළඟ ලෝකයට යවන්නෙමි.
මේක ගන්න!
මෙන්න යනවා!
ඒ ඇති නේද?
මේ රණ්ඩුව ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්.
ඔබට...
අර ඉස්සර ඉඳන්ම...
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම ඔබේ ගොදුර ඔබෙන් ස්වයිප් කරන්නම්.
මම හදිසි මුදල් අවශ්‍යතාවයකට පැමිණ ඇත, ඔබට පෙනේ.
S-ෂුවර්...
හරි හරී.
ඒ කව් ද?
AA සුදු කොපු කඩුව...?
මට විනාඩියකට ඔබේ කඩුව ණයට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ප්‍රශ්නයක් නෑ, ඒත් ඇත්තටම ඔයා මොකක්ද...
කඩු තුනක්?! ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ...!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා, රොරෝනෝවා සෝරෝ?!
හෝ, ඉතින් මේ ප්‍රබන්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා නේද?
එහෙනම් මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෑතකදී සැලකිය යුතු ලෙස ශක්තිමත් වී ඇත,
නමුත් මම එය ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළ විගසම මගේ කඩු කැඩෙනවා.
මට මගේ ශක්තිය ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
කඩුව කමක් නැහැ, මම කාරණයට යා යුතුයි
එහිදී මට එහි බලයෙන් 100% ක් ලබා ගැනීමට හැකි වේ.
Roronoa Zoro-san, කඩු තුනක් පවා භාවිතා කරමින්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට එකපාර මේ තරම් පිරිමින්ව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කඩු තුනක් භාවිතා කිරීම එකම දෙයක් නොවේ
කඩු තුනේ ශෛලිය භාවිතා කරන ලෙස.
කඩු තුනේ ස්ටයිල්, ඔබ කියන්නේ?
අපි බලමු, ඇයි අපි නැත්තේ?
ඔහුව ගන්න, මිනිසුන්!
ඔහු එය කළා! ඇදහිය නොහැකි!
කැපී පෙනෙන!
පරිස්සමෙන්!
නියමයි!
මම ඔයාට කිව්වා, මගේ පැත්තේ ඉන්න එපා කියලා.
ඔය වගේ ඇඳගෙන හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන අය තම මනස ආරක්ෂා කර ගන්නා අයයි.
හොඳයි, කොහේ හරි කවුරුහරි කතන්දර පතුරවනවාද කියලා මට පුදුමයි
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු වන සෝරෝ ගැන.
මම කවදාවත් මාව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරුවෙකු ලෙස හැඳින්වූයේ නැත.
එතකොට කවුද ඔයාට ඒ තරම් ලස්සන නමක් දුන්නේ?
කව්ද දන්නේ? ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඔහ්, ජරාව! මගේ දැල්ල!
ඕන ගිරි !!
ඉතින් ඒක තමයි කඩු තුනේ ස්ටයිල් එක...
හරි, ඒවා කැඩිලා නැහැ.
උදව්වට ස්තුතියි.
Roronoa Zoro!
ඔබේ දක්‍ෂතාව ගැන මම දැඩි ලෙස පැහැදී සිටිමි. ඔබ අපට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙනවාද?
අපි දඩයම් කිරීමේ ඒකකයක්,
අඬන ළමයෙකු නිහඬ කිරීමට කෙස් ගසකින් බියකරු,
යොසාකු සහ ජොනී.
ඔබම ගැලපෙන්න.
ලොකු අයියේ!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
--ඒයි, ලුෆී... --හහ්?
අපි ඉක්මන් කරලා මේ දූපතෙන් බහිමු.
මෙතන කරදරයක් මිස වෙන දෙයක් වෙන එකක් නෑ වගේ.
මම ඔබෙන් කරන එම පැරණි ටයිමර්ගෙන් මට එම වයිෆ් ලැබේ.
ඇත්තටම? එතකොට කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ නේද?
නැහැ, ඒකයි මම කලබල වෙන්නේ!
ඕ ඇත්ත?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එළු දූපතේ Zenny සහ කඳුකරයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!