ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"එළු දූපතේ Zenny සහ කඳුකරයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව!"
ඔවුන්ට පසුව! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මෙන්න මම හිතුවේ මේ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන් කියලා,
ඒත් මේ ක්ලාන්ත මිනිස්සු පැනලා යනවා නේද?
සාජන්ට්, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගෙන්වන අය වෙමු!
අපි ඔවුන්ව ගෙන එන්නෙමු, නිසැකවම!
ඉදිරියට එන්න! අපි යමක් නොකළොත්, ඔවුන් ඇත්තටම අපට පහර දෙයි!
මට බඩගිනි වැඩියි...
මටත්...
මචන්, මේ නේවි කාරයෝ හරිම අමාරුයි.
තාම මුකුත් ඇල්ලුවේ නැද්ද?
යමක් අල්ලා ගැනීම ප්‍රශ්නයක් නොවේ!
එක වතුර බිංදුවක්වත් ඉතිරි වෙලා නැහැ!
මේ වේගය අනුව, අපි එක්කෝ වියැකී යයි, නැතහොත් කුසගින්නෙන් මිය යනු ඇත.
රොබින්-චාන්, හවස තේ බොන්න වෙලාව හරි.
ඔබත් මිලේ-ෆියුයිල් ගැන සැලකිලිමත්ද?
ස්තූතියි, කුක් මහත්මයා.
මටත් කෑමක් ඕන!
සංජි, ඔයා කොහෙද ඒක හංගගෙන හිටියේ?!
හේයි! යාලුවනේ මේකෙන් මිදෙන්න!
හදිස්සියක් නැතිකමට මොකද?!
මේ හිනා වෙන්න වෙලාවක්ද?!
නැමී, මේ මුහුද නාවික හමුදාවටත් වඩා භයානකයි.
ඔබගේ නාවික කුසලතා භාවිතා කර යමක් කරන්න!
මම දන්නවා!
තවත් මීදුම?
නාවික හමුදාවට ලිස්සා යාමට මෙම මීදුම භාවිතා කිරීමට අපට හැකි වනු ඇත.
නමුත් මෙම ජලය වේගයෙන් ගමන් කරයි. එපමණක්ද නොව, සෑම තැනකම ගල්පර තිබේ.
මෙම සාගරයේ කලාපය පන්තියේ අවදානම් කලාපයක් ලෙස නම් කර ඇත!
ඔවුන් පසුපස හඹා යෑම තවදුරටත් කළ නොහැක්කකි!
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, අපව අතුගා දමනු ඇත!
නිශ්ශබ්දතාව! අපි ඔවුන්ව මෙතරම් දුරක් ලුහුබැඳ ගියෙමු!
අපට ඒවා බොහෝ දුරට ලැබී ඇත, ඔබ දන්නවා!
සාජන්ට්, අපි දැන් මේක ඉවර කරමු!
ආපසු ගන්න. එකපාරටම එන්න.
අපට කපිතාන් මුවර්ගෙන් ඇණවුම් ලැබී ඇත
අපි පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් හඳුනා ගත් පසු, අපි ඔවුන්ව තුරන් කළ යුතුයි!
මට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න!
කපිතාන්වරයා දැන් අණ දෙන නිලධාරියා නොවේ. මම. තේරුණා?
ඔව් සර්.
Hard aport! රුවල් 45° වමට අදින්න!
අපි මීදුමෙන් මිදෙමු.
හේයි, දූපතක්! මට දූපතක් පේනවා!
කන්න දෙයක් තියෙනවද කියලත් හිතෙනවා!
පුද්ගලයන් හය දෙනෙකු සහ එක් සතෙකු...
උබලගෙන් කොච්චර මුහුදු කොල්ලකාරයො හිටියත් වැඩක් නෑ.
ඔයා මේක විතරක් බලන්න...
සමහර විට එය ජනාකීර්ණ නොවේ.
--එළුවෙක්? --එම්-මස්!
මස්! මස්! මස්! මස්!
නවත් වන්න! ඔයා කොච්චර බඩගින්නෙ හිටියත් මට වැඩක් නෑ..
ඔබට එම හුරුබුහුටි කුඩා එළුවා පසුපස යා නොහැක!
පෙනෙන විදිහට, හුරුබුහුටි කුඩා එළුවන් අපට කැමති වී ඇත.
ඒක උගුලක්! අපි ඔවුන්ගේ උගුලට හසු වී සිටිමු!
අපට විකල්පයක් නැත!
ඒවා කපන්න එපා, සෝරෝ!
මේ අය නරක නැහැ! මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි!
Tabasco Star!!
එළුවා ඌට පයින් ගැහුවා.
Usopp!
ඉන්න! අපි ඔබව හෝ කිසිවක් කන්නේ නැහැ! මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඒත් ඇයි ඔයාලා හැමෝම අපිට උගුලක් දැම්මේ?!
හහ්? එය කිරීමට යමෙකු විසින් ඔවුන්ට නියෝග කරන ලදී!
කවුරුහරි කවුද?
නවත්වන්න!
මෝඩයා! මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
පරිස්සමෙන්!
එය නවත්වන්න!
මම-එය යක්ෂයෙක්!
අමුතු වයසක මනුස්සයෙක් එතනින් වැටුනා.
චොපර්, මේ එළුවන්ට අණ දුන් මිනිසාද?
කොහොමද ඒක?
ඔව් කියනවා.
ඌ හිතන්න ඇති අපි මෙයාට ගහන්න ආවා කියලා.
කලබල වෙන්න එපා. අපට අවශ්‍ය ජලය සහ ප්‍රතිපාදන ටිකක් පමණයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු කියන ඕනෑම දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
මම ඔබට දැන් කියනවා, මේ දූපතේ නිධානයක් නැහැ, තේරුණාද?!
මම සතයක් නැති කෙනෙක්!
කොහොමත් ඔයා ගොඩක් පෝසත් නෑ වගේ.
අපොයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, මම ඒ ගැන මිනිසෙකු වන්නෙමි!
මාව ගිල්වන්න, මාව පිළිස්සීම, ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
හා ඇත්තම ද? මම කෝකියෙක්. තැම්බීම සහ පිළිස්සීම මගේ විශේෂත්වයයි.
ඉන්න! ඉන්න! මම විහිළුවක් කළා! පිස්සෙක්! තුප්පහිය! මිනීමරුවා!
එයා කොර වෙලා.
මහලු මිනිසාගේ දඟකාරකම පුදුම සහගතයි, නමුත් ඔහු ඉතා ක්ලාන්තයි.
ඔහ්, නැහැ! ඔහුගේ හදවත නතර වී ඇත!
--Zoro! --ඔයා රක්ෂයා!
--කොතරම් කුරිරුද! --පාසි.
දැන්, ඉන්න, එය එසේ නොවේ!
මම වෛද්යවරයෙක්! අපි ඉක්මන් කර වයසක මිනිසා ඔහුගේ නිවසට ගෙන යමු!
එතනදි මාව මැරෙන්න කිට්ටුයි.
ඔබට ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වටා ඔබේ ආරක්ෂකයා අතහරින්න බැහැ.
ඔබට සවන් දෙන්න! ඔබ තනිවම ක්ලාන්ත විය.
මහලු එළු මිනිසා, ඔබේ හදවත කම්පනයෙන් නතර වූවාද?
මෙන්න Grand Line එකේ හැමදාම විස්මයන් තියෙන්න ඕනේ.
මට පුදුමයි ඔයා මේ තරම් කාලයක් හිටිය එක ගැන, ඔයාගේ ඒ දුර්වල හදවතත් එක්ක.
එයයි ඇත්ත!
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ ජීවිතය අනතුරේ නොවීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
සතුටු වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?!
ඔයා දැනටමත් මාව බය කරලා මාව මරලා දැම්මා.
ඊටත් වඩා, දැන් මට දර කපන්න, වතුර ටිකක් අදින්න බැහැ.
මම මුළු පොකුරක්ම එළියට ආවා, මෙන්න!
සමස්තයක් වශයෙන්, මට බෙරි 50,000,000 අහිමි වී ඇත!
ඔයා වැඩිපුර අයකරනවා නේද? වැඩිම උනොත් මෙච්චර වෙන්න ඕන.
දැන් ඔබ මසුරු වෙනවා! විශාල වට්ටමක් සමඟ වුවද, මෙයයි.
ඔබ චොපර්ගේ උපදේශන ගාස්තුව අඩු කරන්නේ නම්, එය මෙයයි.
මම වගේ වයසක මනුස්සයෙක්ව තෝරගන්න කොල්ලෝ ඔක්කොම කල්ලි ගැහෙනවා...!
ඔබ හදවතක් නැති කෙනෙක්!
අපි ඔබව තෝරා ගන්නේ නැහැ!
ආහ්, මට තවදුරටත් යන්න බැහැ!
අඬන්න එපා.
හොඳයි, වයසක එළු මිනිසා.
අපි ඔබේ දර කපා ඔබේ වතුර ඔබ වෙනුවෙන් අඳින්නෙමු.
ඔබ සාධාරණ වර්ගයකි, ඔබ, මගේ පිදුරු තොප්පි කොල්ලා?
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
අර වයසක මිනිහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අකමැතියි වගේ නේද?
ඔහු ඔවුන් සමඟ යම් අමනාපයක් ඇති බව ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් පවසන්නේ පැරණි මිනිසා දිවයිනේ සිටින එකම පුද්ගලයා බවයි.
ඒ වගේම එයා කොහෙන් හරි මෙහෙට ඇවිල්ලා අවුරුදු 20ක් වෙනවා කියලා.
20 වසර?!
අපිට මීට කලින් එහෙම කෙනෙක් මුණ ගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ, සෝරෝ?
හහ්? මම යනවා කන්න මොනවා හරි හොයාගෙන.
මට සැකයි වයසක මනුස්සයා අපිත් එක්ක මොනවහරි බෙදාගන්නවද කියලා.
ඔහ්, හරි! එවැනි අවස්ථාවක, මස් ටිකක් ගන්න!
ඕනෑවට වඩා ඉල්ලන්න එපා!
ඔබේ පිටුබලය එයට වැඩිපුර දමන්න!
අද කාලේ දර කඩන්නවත් බැරිද තරුණයෝ?
මම එසේ සිතුවා. මෙම පිරිසිදු කිරීම හොඳ නැත.
මෙය නැවත කරන්න, මෙන්න!
ඊට පස්සේ, දූපත් එළුවන්ට තණකොළ ටිකක් ලබාගෙන, පැල්පත සවි කරන්න!
ආහ්, මට ගොඩක් මහන්සියි... නිකන් ඉන්න එපා, මගේ උරහිස් අතුල්ලන්න!
මම ඔබට සියල්ල නොකියාම ඔබ මට ටිකක් සිතිය හැක.
ඇත්තටම ඔයාලට ගොඩක් කරදරයි. එයට පසු...
තව තියෙනවද?
අපරාදේ, උතුර කොයි පැත්තද, දකුණ කොයි පැත්තද?
එය කුමක් ද?
ඒ...
අන්තිමට මම ඒක ආපහු හැදුවා.
ඔයාලා තාම ඒකේ ඉන්නවාද?
අර පරණ-කාලකාරයා එක එක වැඩ අපි මතට තල්ලු කරනවා.
අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා.
මට හොඳටම බඩගිනියි...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්?
නැව විනාශ වූ නමුත් එය අනිවාර්යයෙන්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවකි.
ඒක හැදුවේ කවුද?
වයසක මිනිහා විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
පැරණි ටයිමර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් ගොඩනඟන්නේ ඇයි?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
අපි මෙහි වාසනාවන්ත විය හැකිය.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි බලමු.
ඔයා කියන්නේ කන්ද මුදුනේ කියලා?
අපි ගිහින් බලමු!
අයියෝ දුවන්න ඕනේ නෑ නේද?
හේයි, ඉන්න! දැන් සිට එහි යාමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත!
ඔයා හරි.
අපොයි, එය ඉතා ආසන්නව, සරල රේඛාවකින්ද?
එය කෙසේ හෝ බියජනක බව පෙනේ, එසේ නොවේ ද?
හරියට කඳුකරයේ හොල්මන් නැවක් වගේ නේද?
රොබින් එහෙම මුකුත් කියන්න එපා.
ඒ මොනවාද?
මළවුන්ගේ ආත්මයන්! මම ඔයාට එහෙම කිව්වේ නැද්ද?!
ඔවුන් ගිනි මැස්සන්!
ඔහු දේශීය ගස්වල දැව භාවිතා කළේය.
නමුත් ඔහු අතරමග නතර වූ බව පෙනේ.
වයසක මිනිහා ඇත්තටම මේක කළාද?
එය මෙහි ඇති බවක් නොපෙනේ.
මොකද නැමී මෙතන නැත්තේ?
නිධානය.
නිධානයක්?
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්, ඒ වයසක මිනිසා, ඇත්ත වශයෙන්ම, හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඔහු නැව මුහුදුබත් වෙන්න ඇති,
සහ මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු පමණක් මෙම දූපතට පැමිණියා.
ඉතින්, ඔහු මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව ගොඩනඟමින් සිටියේ දිවයිනෙන් පිටවීමටයි.
ඔව්, නමුත් හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අකමැතියි
තේරුමක් නෑ නේද?
එය සරල සැඟවීමක් පමණි,
ඔහු සඟවා ඇති නිධානය සොයා නොගැනීම සඳහා.
මම හිතුවේ මුල ඉඳන්ම එයා හෙවනැල්ලක් කියලා.
මහල්ලාගේ පැල්පතේ ඇති ගෘහ භාණ්ඩ මතකද?
ඔහුට එහි ඉතා වටිනා දේවල් කිහිපයක් තිබුණා.
ඒ මගේ Nami-san! ඉතා විචක්ෂණශීලී!
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ක්ලාන්ත වයසක මිනිසා වරක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට ඉඩක් නැත.
ඔව්, නමුත් ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ප්රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය හැකිය.
ඒ හැමදේටම වඩා මේ නැව තියෙනවා.
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ මාර්ග නොමැති ඝන වනාන්තරයකි...
... සහ පසුපසට බෑවුම් සහිත කඳු බෑවුමකි.
ඔහු පැන යාමට බෝට්ටුවක් සෑදීමට යන්නේ නම්,
එය මෙහි කඳුකරයේ කරන්නේ ඇයි?
ඇයි, නාමි?
W-හොඳයි...
"යුක්තිය"
ඔබ ආපසු හැරුනේ ඇයි? අවදානම් කලාපයක්, ඔබ කියන්නේ?
ඔබට මේවාට බිය විය හැකි බවත්, තවමත් නාවික හමුදාවේ යුක්තිය ආරක්ෂා කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
මට හරිම කණගාටුයි. නමුත් එය ඔවුන්ට කළ නොහැකි වනු ඇත
එක්කෝ ඉතා පහසුවෙන් එම අවදානම් කලාපයෙන් පිටවීමට.
ඔවුන්ට වැඩි දුරක් යා නොහැකි විය.
Smoker, සහ Black Cage Unit හි නායක Hina පවා,
පිදුරු තොප්පි කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගෙන් ලිස්සා යාමට ඉඩ හරින්න,
නමුත් අපි ඔවුන්ව මගේ අතින් නවත්වන්නෙමු, කුමක් වුවත්!
කැප්ටන්, ඔවුන් ඔබේ ග්‍රහණයට හසු වූ පසු ඒවා කමක් නැත.
එකවර සෙවීමක් ආරම්භ කරන්න! Straw Hat මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටින ස්ථානය සොයා යන්න!
ඔව්, සර්!
--ආහ්, කැප්ටන්... --අපි යමු කෝප්‍රල්.
ඔව් සර්.
ඔබ එම දූපත කපිතාන්වරයාට වාර්තා නොකළේ ඇයි?
ඔබත් එය දුටුවාද?
ඔව්. මුහුදේ එම ප්‍රදේශයේ කොතැනකවත් සටහන් වී නැති දූපත මම දුටුවෙමි.
ඒක ටිකක් කැප්ටන් ගෙන් තියමු. තේරුම් ගත්තා ද?
මන්ද? Straw Hat මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමහරවිට ඒ දූපතේ ඉන්න ඇති.
මට ඔබට යමක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇලබස්ටා වල කිඹුලා බිම දැමූ එකා...
ඔව් සර් නාවික හමුදාවේ වීරයා කැප්ටන් ස්මෝකර්.
ඔයා නම් ඉතින් මෝඩයෙක්.
එය නිල ප්‍රකාශය බවට හැරේ, ඊට වඩා දෙයක් නැත.
එතකොට, ඇත්තටම ඒ කවුද?
ඒ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්, පෙනෙන විදිහට.
අපි ඒ මිනිස්සු ගත්තොත්,
අපිට කොච්චර ජීවිත තිබුණත් මදි.
ඒත් සර්...
හේයි, ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් ඔබට ඇසෙන සෑම දෙයක්ම විශ්වාස නොකරන්න.
අපි ඔවුන් සමඟ කෙළින් සටන් කළහොත්, ඔවුන් අපව කිසිවක් නැති ලෙස අතුගා දමයි.
ඒවා ගණන් ගන්න එපා කෝප්‍රල් ඔයා මට මොනවා හරි අත දෙන්න ඕනේ.
ඔබට අතක් අවශ්‍යද?
අපි වහාම මේ දූපතෙන් බැස යමු.
මේක දිගටම ගියොත් අර විහිලු නාකියා
යන්තම් අපිව වහල්ලු කරගෙන යනවා විතරයි.
--මම මෙහි නැවතී සිටිමි. --ලුෆි?
මට කන්නට ඕන! මට මේ දේවල් පුරවන්න බැහැ!
අහ්! ඔක්කොම ගියා!
ඇය් ඔයා...!
--මට ඒ කෑම හොයන්න එළියට යන්න වුණා! --දැනට, අපි නැවත නැව දෙසට යමු.
අහ්, චොපර්, අපි ආපහු නැවට යනවා.
මම නාකියාගේ පැත්තේ ඉන්නම්.
සියල්ලට පසු, මට මගේ එක් රෝගියෙකු අත්හැරිය නොහැක.
ඒත් එයා හොඳ වෙලා. ඔබ ඔහු ගැන අනුකම්පා කරනවා නම්, එහි කෙළවරක් නැත.
අවසානයක් ඇති වේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවසානයක්ද?
ඒ මහලු මිනිසාගේ සිත නිවට නිසාම නතර වූයේ නැත.
ඔහු අසනීපයි.
ඉතින් "අවසානයක් ඇත" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ...?
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ. ඒ වයසක මනුස්සයට තව දවස් තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
දවස් තුනක්, ඔබ කියන්නේ?
මට හොඳටම නින්ද ගියා.
ඒ සුවඳයි.
--සුබ උදෑසනක්, පරණ-ටයිමර්! --උදේ ආහාරය සූදානම්.
W-මේ සියල්ල කුමක්ද?!
සංජි කීර්තිමත් කුක්, ඒ නිසා මේක රසයි!
දූපතේ එළුවන් මට කිව්වා පලතුරු කොහෙද කියලා,
සහ මසුන් ඇල්ලීම හොඳ වූ සමහර කරුණු.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
Nami-chan, මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, මට ගෙවීමට සතයක්වත් නැත.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මෙතන මාළු වගේ දෙයක් තියෙනවා. මට මාළු වැඩියි.
මේ ගැන හිතෝපදේශයක් තියෙනවා, ඔබ දන්නවා.
"හදිසියේම ලස්සන වෙන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න."
මේකේ කිසිම විෂක් නෑ නේද?
කොච්චර රළුද.
වැඩිහිටියන්ට කරුණාව දැක්වීම ස්වභාවිකයි නේද?
ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැතිනම්, මම එය ඔබට කන්නෙමි.
නවත් වන්න! මම කනවා, මම කනවා!
ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?!
පරණ-ටයිමර්, ඔබ හොඳින්ද?!
--ඒයි, ඔහුව කලබල කරන්න එපා! --සමාවන්න.
අනේ ඉතින් ඔයත් ඩෙවල් ෆෘට් එකක් කාලා තියෙනවා නේද?
ඔව්! ඇත්තටම මට මේ වගේ හොඳ දෙයක් ලැබිලා ගොඩක් කල්.
පරණ-ටයිමර්, අපට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි යමක් ඇත්නම්, අපෙන් අසන්න, හරිද?
ඔබ කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
කිසිවෙකු ඔබෙන් ඇසුවේ නැත!
ඔබ මේ ආකාරයේ කෑමට කැමති නම්, මම ඔබට ඕනෑම වේලාවක එය සාදා දෙන්නෙමි.
ඔයා කරනවා නේද? හොඳයි, ස්තූතියි. වාව්, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මේක හරිම රසයි. මෙය රසයෙන් ඔබ්බට යයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, වයසක එළු මිනිසා?!
--මට කියන්න එපා...! --එය දැනටමත් සිදුවෙමින් තිබේද?!
- ඔහ්, නැහැ! --ඒයි, අපිත් එක්ක ඉන්න!
හාව්! එය ඉතා හොඳයි, මම එය කෑවා,
ඒක මගේ උගුරේ හිර වුණා.
ඔහ්, ඔයාගේ කෑම උගුරේ හිරවෙලා නේද?
අපිව එහෙම බය කරන්න එපා.
ඒ සඳහා එය ඉක්මන් වැඩි බව මට විශ්වාස විය.
කුමක් සඳහා ඉක්මන් වැඩිද?
N-කිසිම දෙයක් නැත! ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔබ ඉක්මනින් ආහාර ගන්නා බවයි, වයසක.
එයාව ගණන් ගන්න එපා, මගේ එකත් ගන්න.
ඒ වගේම මගේ.
මේ සඳහා ඔබත් උදව් කරන්න.
ඇත්තටම?! බොහෝ බැඳී ඇත, බොහෝ බැඳී ඇත!
මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
එයාගේ කෑම රුචියත් ලුෆීගේ ලෙවල් එකේම තියෙනවා නේද?
ඇත්තටම ඔහුට ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ දින තුනක් පමණක්ද?
මෙන්න, සාජන්!
වාර්තාවලට අනුව සටන් කළ මිනිසෙක් සිටියේය
වසර 20කට පෙර එම මුහුදු ප්‍රදේශයේ සිටි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව
සහ එතැන් සිට දැක නැත.
මට දැන් මතකයි. ඔහු Zenny නැමති පුද්ගලයෙක්, හෝ වෙනත් දෙයක්.
Zenny?
අවජාතකයා අතුරුදහන් වූ එකම දෙය නොවේ.
ඔහු සමඟ විශාල නිධානයක් අතුරුදහන් විය.
ඔහු එම දූපතට පැමිණියා යැයි සිතමු.
ඔහු දැනටමත් බාල්දියට පයින් ගැසුවද ...
නිධානයට ආයු අපේක්ෂාවක් නැහැ නේද?
ඔබ දැනටමත් ඕනෑවට වඩා අනුභව කර ඇත!
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඔයා නියමයි මහත්තයෝ!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
අපි කොච්චර කාලයක් වයසක මිනිහව බලාගන්න වෙයිද?
මගේ, කොච්චර සීතලද.
මූ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුනත්, නිධානයක් තිබ්බත් ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ වඩාත් විමසිලිමත් මනසක් වැළඳ ගත යුතුය.
නාවික හමුදාවෙන් අප පසුපස හඹා යන්නන් දැනටමත් ඉතා සමීපයි!
- ඔහ්, ඔයා බයද? --මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කොහොමද උපක්‍රම? Zenny the Moneylenderගේ නිර්මාණ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!