ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"කොහොමද උපක්‍රම? Zenny the Moneylenderගේ නිර්මාණ!"
එන්න, එන්න, ඔබට තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ නොහැකිද?!
ඔබ දැන් එහා මෙහා ඇවිදින්නේ නැත!
ඔබට ඊට වඩා ඔබේ පිටුපසට තැබිය නොහැකිද?!
පරණ-ටයිමර්, ඔබ නිශ්ශබ්දව වාඩි වෙන්න! අපි මේක බලාගන්නම්!
මෙන්න, දැන්, ග්‍රැම්ප්ස්, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබේ උරහිස් අතුල්ලන්න ඔබ කැමතිද?
W-මේ මොකක්ද?
ඉතින් ඇයි ඔයා හිතාමතාම මේ නැව හදන්නේ
මෙහි කඳුකරයේ, පැරණි ටයිමර්?
ආ... ඒක නැවක් නොවන නිසා.
මේක නැවක් නෙවෙයිද?
දැන්, බලන්න! මෙය නැවක් නොවේ නම්, එය හරියටම කුමක්ද?!
ඒක මගේ... මිනී පෙට්ටිය.
මිනී පෙට්ටිය?
ඔව්. ඒ කියන්නේ මේක මගේ සොහොන වෙයි.
මට පේනවා. ඉතින් මේ ඔබේ සොහොන, වයසක එළු මිනිසා.
ඒ ගැන යාච්ඤා නොකරන්න! ඔබ ඔහුව විනාශ කරයි!
මේ සඳහා තවමත් කල් වැඩියි!
ඔබ ඕනෑවට වඩා සූදානම් වෙමින් සිටී!
ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් වීමට ආසන්න බව ග්‍රැම්ප්ස් දැන සිටිය හැකිද?
ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ දූපතක ජීවත් වෙන්නේ,
මම මගේම සොහොනක් සාදා ගැනීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද?
සියල්ලට පසු, මම කවදා හෝ මිය යනු ඇත.
"යම් දවසක" පමණක් නොව, එය ඉතා ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
සොහොනක් කඳුකරයේ තිබීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ, නේද?
නමුත් ඔබේ සොහොන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් වන්නේ ඇයි?
අහෝ මහලු මිනිසා!
W-ඉන්න, මහලු මිනිසා!
C-Coffin, හෝ g-grave, හෝ ඔබ එය හඳුන්වන ඕනෑම දෙයක්,
එය බොහෝ දුරට අවසන්! තුවක්කුවෙන් පනින්න යන්න එපා!
තවම මැරෙන්න එපා!
ෂ්... එයා නිදි.
ඉතින්, ඔබ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් සොයා ගත්තා, ඔබ?
ඔව්, සර්! ඔවුන් පාළු දූපතකට ගොඩ බැස ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මම කලින් වාර්තා කළ පරිදි.
හරි, එකවර පහර දීමට සූදානම්!
"යුක්තිය"
අපි අපේ සියලු හමුදාවන් සමඟ දිවයිනට පහර දෙන්නෙමු,
සහ Straw Hat මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගෙන්වා ගන්න! සෑම අන්තිම එකක්ම!
කරුණාකර, ඉන්න, කැප්ටන්!
ඩෙවල් ෆෘට් හැකියාවන් ඇති අයට අමතරව,
අපි ප්‍රධාන කඩු ශිල්පී රොරෝනෝවා සෝරෝට මුහුණ දෙමු.
ඉතින් අපි එහෙම උනොත්? සාජන් මින්චි, ඔබේ ස්නායු නැති වෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මට අවශ්‍ය වන්නේ අනවශ්‍ය ජීවිත හානි වළක්වා ගැනීමට පමණි.
එහෙනම් අපි මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම කියන විදියට කලොත් කැප්ටන්
තුවාල ලැබූ කිහිප දෙනෙකු සමඟ සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක්.
එතන.
ඉතින් එහෙම වෙයි නේද?
ඔව්! ඔයා කොහොමද මේ චීස් හැදුවේ?
දිවයින එළු කිරි වලින්. එය ඔබට විශාල ශක්තියක් ලබා දෙනු ඇත, පැරණි ටයිමර්.
මෙම අවස්ථාවේදී, එය බාල්දියේ බිංදුවක් පමණක් වනු ඇත.
හරි, ග්‍රැම්ප්ස්, මේ ඔබේ වාරයයි.
අපි බලමු... ඔන්න චෙක්මේට්. ඒක තමයි සෙල්ලම.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
බලා සිටීමට අවසර නැත, Nami-chan!
Y-ඔයාට මාව තේරුණා. ඒ වෙනුවට, මාව නැවත ක්‍රීඩා කරන්නද?
කමක් නැහැ. ඔබ වැනි සුරූපිනියකට එරෙහිව චෙස් ක්‍රීඩා කිරීමට වඩා දෙයක් නැත,
මගේ උරහිස් අතුල්ලමින් සිටියදී!
අපි අද විශිෂ්ට උඩපන්දුවක් ලබා ගත්තා!
සංජි, වයසක එළු මිනිසාව නැවතත් රසවත් දෙයක් කරන්න, ඔබ නේද?
ඔව්, මම එහි සිටිමි.
වයසක මනුස්සයා, ඔයාට කන්න ඕන වෙන මොනවා හරි තියෙනවනම්, එහෙමත් නැත්තම් අපිව කරවන්න සලස්වන්න.
කතා කරන්න බය වෙන්න එපා, හරිද? අපි අපට හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු!
නෑ, මට දැන් සතුටින් මැරෙන්න පුළුවන්.
මම ඉන්නේ පාරාදීසයේ... පාරාදීසයේ...
එහෙම කියන්න එපා!
ඉදිරි ගමන කෙටි වුවද...
...ඔබ ධනාත්මක දෘෂ්ටියකින් ජීවත් විය යුතුයි!
ඔබ ජීවත් වන තාක් කල්!
හේයි, ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
--කුමක් ද? --මහලු මිනිසාට ජීවත් වීමට ඇත්තේ දින තුනක් පමණි, හරිද?
ඒක හරි. දවස් තුනක්.
ජීවත් වීමට ඇත්තේ දින තුනක් පමණි.
ඒක තමයි කෙටිම මොහොත, එහෙම නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එයයි. කෙටිම මොහොතේ දින තුනක් ගෙවී ගියේය.
ඔයා හරි.
එසේනම් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
ඊට වඩා එයා ඉස්සරට වඩා සනීපයි නේද?
තවත් චීස්.
නාකි, මෙන්න අද බෙහෙත.
ඔබ එය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මට තවදුරටත් එය අවශ්‍ය නැත. සියල්ලට පසු, එය සියලු ආහාර නරක් කරයි.
එතන, චෙක්මේට්!
නැවත නොවේ!
මම හිතුවේ වයසක මිනිහා ජීවත් වෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා
තවත් දින තුනකට වඩා වැඩි කාලයක්.
එයාගෙ පෙනුමෙන් තව අවුරුදු 30ක් යනකන් හොඳයි වගේ.
ඔබ ඔහුව වැරදියට හඳුනා ගත්තා නේද?
නෑ ඒක හරි වෙන්න බෑ.
තවමත්, මම ඔහුව වැරදි ලෙස හඳුනා ගත්තා නම්, එය එතරම් නරක නැත, හරිද?
මෙතන ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි. ඒක මෙහෙම නම්,
එතකොට කවුරු මොනවා කිව්වත් මම දිවයිනෙන් යනවා.
ඔව්. මට ඒ වයසක මනුස්සයව සදහටම සිපගන්න තැනක් නෙවෙයි මේක.
මටත් මුහුදේ සමහර වික්‍රමාන්විතයන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එවිට, එය විසඳයි.
නැමී, අපි යාත්‍රා කරනවා!
C-ඔබට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැවටීමට යන්නේද? දැනටමත් චෙස් ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන්න.
මට සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න බැහැ! මම බොහෝ වාරයක් පැරදුණා,
මම නැව ග්‍රැම්ප්ස් වෙත මෙහි උකස් කර අවසන් කළෙමි.
කුමක් ද?!
නැව නැති වූ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කුමක් කළ යුතුද?!
මම එය නිසැකවම ආපසු ගන්නම්, ඉන්න!
චෙක්මේට්.
නවත්වන්න, දැනටමත්!
භූමි කම්පාව!
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, තව කුමක් අත්සන් කරනු ඇත්දැයි කිව නොහැක!
ඔබට ඔබේ නැව ආපසු ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මෙහි දිවයිනේ එහි වටිනාකමට වැඩ කිරීමට සිදු වනු ඇත.
මගේ මතය අනුව, ඔබට වසර දහයක් වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කොහොමද ඔබ සමඟ ඇති උපක්‍රම?
--නාමි-සන්! --නාමි!
මට කණගාටුයි. මම හිතුවා මට වාසනාව ලැබුණොත්,
මට ග්‍රැම්ප්ස් ලවා ඔහුගේ නිධානය කොහිදැයි අපට පැවසිය හැක.
ඔබ තවමත් ඒ ගැන යනවාද?
මෙම අවස්ථාවේදී, අපට පැරණි මිනිසා අතහැර පලා යාමට සිදුවනු ඇත.
--එච්චර තමයි තියෙන්නේ. --මම නොවේ.
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, ලුෆී?
Zoro ඒක දැකපු එක අපිට හොඳ දෙයක්, නැත්නම් අපිට එහෙම වෙන්න පුළුවන්
අපේ මුළු ජීවිත කාලයම මේ දූපතේ ගත කළේ ඒ වයසක මිනිසා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමයි!
ඔබත් එය තේරුම් ගන්නවාද?!
ඔබට මෙහි කිසිදු වික්‍රමාන්විතයක් කළ නොහැක, ලුෆී. අපි යමු.
--නෑ. --ලුෆි!
කණුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක් වගේ දෙයක් නේද?
එහෙම නම් මම කිසිම පොරොන්දුවක් කඩ කරන්න කැමති නැහැ.
පෙනුම ගැන සිතීමට මෙය කාලය නොවේ!
සෝරෝ, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
කපිතාන් තමයි තීරණය කරන්න ඕන නේද?
ලුෆි!
මම බැහැ කිව්වා, මම කිව්වේ නැහැ කියලා.
චෙක්මේට්.
ටී-ඒක...
අපිට නැව ආපහු ගන්න පුළුවන් වගේ නේද?
කොහොමද ග්‍රැම්ප්ස්?
ඔයා මාව ගත්තා...
හුරේ!
අපිට හැමදාම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ලොකු නංගි!
කොහොමද ඔබ සමඟ ඇති උපක්‍රම?
හොඳයි, ස්තූතියි.
මම අවුරුදු ගණනාවක් ජීවත් වුණා, නමුත් මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැකලා නැහැ
ඔබ තරම් රසවත්. මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
අද රෑ ලොකු සාදයක්!
ඔව්, මංගල්‍යයක්, නැව නැවත ලබා ගැනීම සැමරීමට!
ග්‍රැම්ප්ස්, ඔයා මහා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වගේ.
ඔබට එය ඇත්තෙන්ම ඉවත් කළ හැකිය.
Nami-chan, ඔයා මට මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් කියනවද?
ඔබ නොසිටියේ නම්, ඔබට එවැනි පළමු පන්තියේ කණ්නාඩි නොතිබෙනු ඇත.
ඒවා ඇත්තෙන්ම නිධන් පන්තිය, හාහ්?
අහ්! නාමි ඔයා හදන්නේ වයසක මිනිහව මත් කරන්න.
ඔහු තම නිධානය තබාගෙන සිටින්නේ කොහේදැයි සොයා බැලීමට, හාහ්?
ඔහු වෙනුවෙන් එය උච්චාරණය නොකරන්න!
මහලු එළු මිනිසා, ඔබට ඇත්තටම නිධානයක් තිබේද?
මම කිව්ව විතරයි ඔච්චර විවෘතව කතා කරන්න යන්න එපා!
සමහර දේවල් වලට නිසි පිළිවෙලක් ඇත!
මගේ වස්තුව...
...මගේ දුක සැප බෙදාගෙන තියෙන්නේ
මෙම දූපතේ සෝදාගත් දා සිට - දූපත් එළුවන්.
මොනතරම් විශිෂ්ට කතාවක්ද!
ගොට්චා!
"gotcha" කියන්න එපා, ඔබ අදහස් කරන දේ අපට කියන්න!
හරි, මෙන්න මේකේ තේරුම.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හරහා ගමන් කළ සියලුම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා, මම ...
මම එය දැනගත්තා!
...ඔවුන් එක්ක ගනුදෙනු කරපු මුදලාලි.
මුදලාලිද?
ඔව්. මම Zenny මුදල් දෙන්නා මිස මුහුදු කොල්ලකරු නොවේ!
ඔයා නෙමෙයි?
ඒක හරි නරකයි නේද නාමි?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මුදල් ණයට දීමට යම් මානසික ශක්තියක් තිබිය යුතුය.
ඔයා නේද වයසක මනුස්සයා?
ඇයි ඒ?
හොඳයි, ඔහු නේද? මුහුදු කොල්ලකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් මුදල් ණයට ගන්නවා යැයි ඔබ සිතනවාද?
එවිට එය ආපසු ගෙවන්නද? උනන්දුව ගැන නොකියාම බැරිය.
ඒක හරි. සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ ණයවලින් මා ඉවත් කළ බව ඔබට ඔට්ටු තැබිය හැකිය.
ඒ හැම මගුලම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගේ වචනය කඩ කළා,
පාවාදීම ඔවුන්ට දෙවන ස්වභාවය විය.
ඉතින් ග්‍රැම්ප්ස්, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරන බව ඇත්ත නේද?
මම නැවත වාඩි වී ඔවුන්ගෙන් එය ගත්තා නම්,
මගේ ව්‍යාපාරය අතුගා දමනු ඇත.
මම ණයක් එකතු කිරීමට පිටතට යන සෑම අවස්ථාවකම,
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට සිදු විය,
මගේම ජීවිතය අනතුරේ.
එය ඔබ විය යුතු ව්‍යාපාරයකි
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා ශක්තිමත් නේද?
මහලු එළු මිනිසා, ඔබ එතරම් ශක්තිමත්ද?
මම පුරසාරම් දෙඩීමට අදහස් නොකරමි, නමුත් මම දුර්වල විය. ඒත් එක්කම මට හීනයක් තිබුණා.
සිහිනයක්?
ඔබ කළා, ග්‍රැම්ප්ස්?
කුමක් ද?
මුදල් ආපසු ගෙවන්නද?
මම තමයි Zenny කියලා Moneylender කියන කෙනා!
මම කැමතියි ඔබ ඔබේ ණය ඉවර වෙනවාට වඩා අපායේ ඉන්නවා දකින්න.
අපි එකට පාතාලෙට යමුද?
W-ඉන්න, Zenny! මෙතන!
කොහොමද උපක්‍රම? හොඳයි, සමුගන්න.
ඔහ්, නැහැ ඔබ නැහැ! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අපේ යුතුකම ලබා දෙනවා!
ඔහ්, නමුත් මම.
Zenny! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
බොහෝ ගැතිවිය!
මම දුර්වල වෙන්න ඇති, නමුත් මට සිහිනයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස සටන් කළා. නැහැ, මම ඒ සඳහා සටන් කිරීමට සමත් විය.
මහලු මිනිසා, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආසයි මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න.
නියම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්. මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ.
ඒ නිසා තමයි මම මුලින්ම මුදලාලි වෙළෙඳාම පටන් ගත්තේ.
නමුත් ඒ වෙනුවට සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හොර ප්‍රහාරයකින් මට පහර වැදුණා.
ඔවුන්ගේ කෝපය මා වෙත ගෙන,
මේ දූපතේ ආදරණීය ජීවිතයක් නිසා මම වෙරළට ගසාගෙන ගියා.
ඒ දැනට අවුරුදු 20කට කලින් නේද?
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔය සොහොන හදනවද?
මුලින්ම මම මුහුද ආසන්නයේ නැව හදන්න සැලසුම් කළා.
නමුත් කන්දෙන් දැව ගෙන ඒම මට ඕනෑවට වඩා වැඩි විය.
ඒ නිසා මම මොන දේ කළත් අත නොහැර කඳුකරයේම ගොඩ නැගුවා.
මට මගේ ඇබකස් එකෙන් ගණන් කරන්න බැරි හීනයක් තිබුණා.
ත්‍රාසජනක ගමනක්!
ඒත් අතරමගදී මගේ ඇස් ඇරුණා.
මම එය දැනගැනීමට පෙර, ග්රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යාත්රා කිරීමට මට වයස වැඩියි.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමේ මගේ සිහිනය සඳහා බොහෝ දේ.
සියල්ලට පසු, සිහින යනු සිහින පමණි.
මහලු එළු මිනිසා ඔබ අත්හැරියේ ඇයි?
වයස ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය කළ යුතුය.
හේයි, දැන්, ලුෆී,
මහලු මිනිසා ඔබව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවහොත් අපි කුමක් කරමුද?
--මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නැවක් අවශ්‍යයි, --සංජි, මට තව එකක් දෙන්න. --එනවා.
- සහ පැරණි මිනිසාගේ නැව කඳුකරයේ මිනී පෙට්ටියකි. --ඔබට ස්තුතියි.
ඉතින් අපි ඒක ගේන්න ඕනේ නේද?
ඒක හරිම සරලයි වගේ කියන්න එපා!
ඔව්... තව කල් තියෙනවා...
එතන, ඔයාට පේනවද? මහලු මිනිසා ඔබව බැරෑරුම් ලෙස සලකයි!
නැහැ ඔහු නොවේ. ඔයා බීලා නේද ඉන්නේ ග්‍රැම්ප්ස්?
ඔව්, මම බීලා, මම බීලා!
ඔහ්, ඔහුද?
මෙම පිදුරු තොප්පිය සහිත පිරිමි ළමයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම මත් කර ඇත!
කමක් නැහැ! මෙන්න දවස එනකන් බලාගෙන ඉන්නවා
Zenny Pirates යාත්‍රා කළ විට!
ඇත්තටම අපිට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
ස්ට්‍රෝ තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් දිවයිනෙන් ඉවතට ඇද දමමු, සියල්ල අප විසින්ම ද?
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
ඔවුන් තවමත් හරිත අං සහිත දරුවන් පිරිසක්.
මෙය සිදු කරන ආකාරය අනුව, අපි ඔවුන්ට බිය විය යුතු නැත.
මම ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට යනවා වගේ නොවේ. දැන්, බලන්න.
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් රැගෙන යාමට කපිතාන්වරයාට හැකි වේද?
එය මගේ අවධානයට කරුණක් නොවේ.
මහා නායකයන් යුක්තිය සඳහා සටන් කරන අතරතුර,
අපි නිධානය රැගෙන යන්නෙමු.
කෝප්‍රල්, මම ඔයාවත් වැඩට දාන්නම්.
තවද මම ඔබට ඉතා හොඳ විපාක දෙන්නෙමි.
ඔව්, සර්.
වයස ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
ඌ ගිහින් මං වගේ වයසක මනුස්සයෙක්ට හීනෙන් පේන්න මොනවා හරි කිව්වා.
අර පිදුරු තොප්පිය දාපු කොල්ලා ජරා කොල්ලෙක්.
--ඔයා හරි. --රොබින්-චාන්?
අපේ කපිතාන් මැරෙන්න කැමති අයව එයාලගෙන් අහන්නේ නැතුව බේරගන්නවා.
සහ ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ සලසයි.
ඔහු ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබ සතුටුද?
ඇත්තමයි... මට තාම ඒ ගැන හරියටම විශ්වාස නෑ.
ඔහු කළ දේ ගැන ඔබට කණගාටු නොවේ.
මට ඔබේ මුහුණෙන් කියන්න පුළුවන්. රොබින්-චාන්, ඔබේ ජීවිතය දැන් පටන් ගන්නවා.
නමුත් මම ... මගේ සිහිනය සදහටම මෙහි විවේකීව පවතිනු ඇත.
කාරණය කුමක් ද?!
නරක ආරංචියක්! හැමෝම, අවදි වන්න!
මම නිසැකවම හොඳින් නිදාගත්තා. උදෑසන ආහාරය සඳහා වේලාව?
නාවික හමුදාව! නාවික හමුදාව මෙහි ඇත!
කුමක් ද?!
එක නැවක් විතරද?
ඔවුන් පහර දීමට සූදානම් බවක් ද නොපෙනේ.
මොකක්ද දෙයියනේ මෙතන කරන්නේ?
හේයි, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම නාවික හමුදාවේ සාජන් මින්චි. මාගේ ප්රීතිය.
සතුටක්?
අහන්න, මට අනිත් දවස ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ කා සමඟද යන්න අපි හොඳින් දැන සිටියා නම්,
අපි ඔයාව එහෙම එළවන්නේ නැහැ.
ඔබ අපගේ සමාව පිළිගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අමුතුයි නේද? නාවික හමුදාව මුහුදු කොල්ලකරුවන් එළවීම ස්වභාවිකයි.
ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස ආගන්තුක සත්කාරයට ලැදියි. ඔබම බලාගන්න.
පි-කරුණාකර! කලබල වෙන්න එපා! මට තේරෙනවා ඔයාලා තමයි කියලා
ඇලබස්ටාහිදී කිඹුලාව පරාජය කළේ කවුද?
ඔබ තරම් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට මම නොසිතමි!
මාව විශ්වාස කරන්න. මම කිව්වේ, අපි ඔබට පහර දීමට අදහස් කළේ නම්,
අපි මෙහෙ එන්නෙ එක නැවකින් විතරද?
ඔයා මොනවද දන්නේ? මිනිහා අපිට බයයි නේද?
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අපි අපේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා යැයි උපකල්පනය කළත්,
ඒකෙන් අපිට එක සතයක්වත් හම්බ වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, අපි ආවේ දිවයින ගැන සොයා බැලීමටයි.
එය අපගේ සිතියම්වල නොපෙන්වන අලුතින් සොයාගත් දූපතකි.
විමර්ශනය? මෙතන ඉන්නේ වයසක මිනිසෙක් සහ ඔහුගේ දූපත් එළුවන් විතරයි.
දැන් ඔය කිව්වම අර නාකියා කොහෙද ගියේ?
මට පේනවා. එතකොට Zennyව මෙතන ආරක්‍ෂාවෙන් බලාගන්නවා නේද?
Zenny?
අපගේ සමීක්ෂණය අවසන් වූ පසු, අපි අපගේ පදනම වෙත ආපසු යාමට සැලසුම් කරමු.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් මෙතැනින් යාත්‍රා කිරීම හොඳය.
මම ඔබට දොස් නොකියමි.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය උමතුවෙන් ඉන්නේ යාලුවනේ, කොහොමත්.
ඉතින් එච්චරයි. මේක අපිටත් අවස්ථාවක් වගේ.
මම ගිහින් කෑම අරන් එන්නම්. රොබින්ටත් කතා කරන්න වෙනවා.
එය...
...උගුලක්! නාවික හමුදාවේ උගුලක්!
අපි යාත්‍රා කරනවාද, ලුෆී?
මීදුම පසුකර හොඳ කාලගුණයක් ඇත.
රළ මෘදුයි, අපි කිසිම ආකාරයකින් ඔබට අත නොතබන්නෙමු.
එන්න, ඉදිරියට යන්න.
මට ඕන වෙලාවට මම යනවා! කවදාදැයි ඔබ තීරණය නොකරයි!
මම නාවික හමුදාවක් නම්, මම අපට එරෙහිව මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරනවා,
එකම නැවක් සමඟ පවා!
ඊට අමතරව, තවත් අමුතු දෙයක්!
ග්‍රැම්ප්ස්ගේ නම Zenny බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
අපි ඒ ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
W-හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
ඔබ කුමන ආකාරයේ සමීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට අදහස් කරන්නේදැයි මට සැකයි.
ඔබ ග්‍රැම්ප්ස්ගේ වස්තුවෙන් පසු අහම්බෙන් නොවේ, නේද?
එච්චරයි නේද? මට මේ මිනිහව විශ්වාස නෑ!
එයාලට අහුවෙලා නේද?
Zenny the Moneylender නිධාන කන්ද ගැන
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ණය පියවීමට ඔහුට අත්සන් කර තිබේද?
මම එය දැනගත්තා! Gramps සතුව නිධානයක් තිබේ!
මට වෙඩි බෙහෙත් සුවඳයි.
ඒ අවජාතකයාගේ කාලතුවක්කුද?
එය එක් නෞකාවක කාලතුවක්කු පමණක් නොවේ.
ඒක මට ගණන් කරන්න බැරි තරම් කාලතුවක්කු වලින්.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන්නෙ?!
අපි යාත්‍රා කළා නම් අපිව අහුවෙනවා
එම බලඇණියේ හොර ප්‍රහාරයකින්!
අපිත් එක්ක පටලවගන්නවා නේද?! මට ඒවා බලඇණියක් නම් කමක් නැහැ!
--ඇවිත් මාව ගන්න! --W-ඉන්න!
LL-Luffy...!
Usopp!
යාලුවනේ!
චලනය නොවන්න! එක පියවරක්, මේ මිනිහා මැරිලා!
ඔවුන් දැනටමත් ගොඩබෑමේ සාදයක් මෙහි සැඟවී ඇත, නේද?!
හොඳයි, කෝප්‍රල්!
යාලුවනේ, ඉක්මන් කර ඔවුන්ට දන්වන්න!
ඉන්න. දැන් ගියොත් වෙලාවට එන්නේ නෑ.
නමුත් අපට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
මේ අනුපාතයට, පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් අය වනු ඇත ...
මේක අවුල්.
අපි මොකද කරන්නේ?
ග්‍රැම්ප්ස්, ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද? මොනවා හරි කරන්න.
ඒක පිස්සුවක්! සමහර විට මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, නමුත් මේ නැව මගේ මිනී පෙට්ටිය.
එය කඳු මුදුනේ, මම කුමක් කළත් ...
ඉතින් අපි ඒක ගේන්න ඕනේ නේද?
කඳුකරයෙන් හමා එන සුළඟ...!
යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔබ අවට සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?! පිරිමි, කුට්ටි ලෑලි ඉවත් කරන්න!
අපි යමු!
ඔබේ ආයුධ අතහරින්න, නැතිනම්!
--උසොප්ප්! --ඒකට සාප වේවා!
යාලුවනේ! ඉක්මන් කර මෙතනින් යන්න!
ඔවුන් අප සියල්ලන්ම එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් අවසන් කිරීමට සැලසුම් කරයි!
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න!
අපරාදේ, බයගුල්ලන්!
කපිතාන්වරයා ගොඩබසින තෙක් අපට බලා සිටීමටවත් අවශ්‍ය නැත,
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. කෝප්‍රල්!
හොඳටම ඇති...
නිවටයෝ!
මට වෙඩි උණ්ඩ හොඳින් හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඒත් අපිට ඒවා දරාගන්න බෑ!
මම සෙනීගේ නිධානය ගන්නම්,
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානීන් සමඟ!
ඔබව අපායට යැවීමට කාලයයි!
යාත්‍රා කරන්න!
මම-නොහැකිය! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්, කඳුකරයෙන් එළියට එනවාද?!
Zenny Pirates ගේ ප්‍රහාරය!
වයසක මිනිසා!
කොහොමද උපක්‍රම?
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
ඔහ්, හොඳයි! මම ඔහුට තවත් පින් දිය යුතුයි!
--මෙය ප්‍රශංසාවට කාලයද?! --ඔව්!
ඔවුන් පසුපස හඹා යන ඔබ ඔබම වන විට, ඔබම පෙන්වීම හොඳ අදහසක් නොවේ!
ග්‍රැම්ප්ස්, මට නිධානය බලාගන්න ඉඩ දෙන්න!
දඩබ්බර කෙල්ල...
ඔබට යමක් ප්‍රිය නම්, එය ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරන්න, මහලු මිනිසා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දිවයින නිධානය කොහේද! Zenny Pirates ප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!