ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
එය...
...උගුලක්! නාවික හමුදාවේ උගුලක්!
යාලුවනේ!
Usopp!
යාත්‍රා කරන්න!
නොහැකියි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්, කඳුකරයෙන් එළියට එනවාද?!
වයසක මිනිසා!
"දිවයින නිධානය කොහේද! Zenny Pirates ප්‍රහාරය!"
ඒකද...?
ඔබ එය කළා, මහලු මිනිසා!
හේයි, ඔච්චර හිතුවක්කාර වැඩ කරන්න එපා.
ඔහුගේ හදවත නතර වී නැත, හරිද?
හේයි, එය කපා දමන්න!
පරණ-ටයිමර්! ඔබ හොඳින්ද?!
මම අන්තිමට මුහුදේ.
මම ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙලා!
ඔව්! මෙය තවදුරටත් මගේ මිනී පෙට්ටිය නොවේ!
එය හොඳ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව වන Zenny! එහෙම නේද?!
යා යුතු මාර්ගය, මහලු මිනිසා!
අපි ඔබට කිව්වා, ඔහුට පහර දෙන්න එපා!
ඔහු අසනීප මිනිසෙක්!
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ, Zenny the Moneylender?
ඔබේ වෘත්තිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කප්පම් ගැනීම නේද?!
මම බොහෝ කලකට පෙර ණය දීම අත්හැරියෙමි.
දැන්, මම Zenny the Pirate!
නාවුක කෙටිය විකුණන්න එපා, නාකි පාත්තයා!
මහලු මිනිසා, ඔබම බලාගන්න! ඔහු ඔබේ වස්තුව පසුපස!
ඔහ්? පහුගිය කාලේ නාවික හමුදාව පැත්තකින් නිධානයක් හොයාගෙන ගියා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගැනීමට අමතරව, ඔවුන් සිටිනවාද?
එය ඔබට තරමක් කඩිසරයි.
--නාමි, නැව ගේන්න. --තේරුම් ගත්තා ද. කට්ටියම එන්න.
ඇය් ඔයා! Nami-san ට කිසිම නියෝගයක් දෙන්න එපා!
සාජන් මින්චි! පිදුරු තොප්පි චලනය වෙමින් පවතී!
උපස්ථ සඳහා කපිතාන් මුවර්ගේ බලඇණිය අමතන්න!
කට වහපන්!
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාට ඔයාගේ නිධානේ කැපුම දෙන්නම් කියලා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද? අපිට කපිතාන්ව දැනුවත් කරන්න බැහැ.
මම හිතන විදිහ...
ඔබ ඔබේ මිනිසුන් මෙම පැත්තේ ව්‍යාපෘතිය භාර ගැනීමට නිහඬව තබාගෙන සිටී.
ඒකට සතයක් විතර වියදම් වෙන්න ඇති නේද සාජන් මහත්තයෝ?
ඇයි, තිත් සහිත නාකි කූටෝ! ඔබ මේ සඳහා ගෙවන්නේ නැතැයි සිතන්න එපා!
නිශ්ශබ්දතාව, කොල්ලා!
මගේ නිධානය ස්වයිප් කිරීමට උත්සාහ කරන ඔබට යම්කිසි කලබලයක් ඇත!
පුළුවන් නම් ඇවිත් මගෙන් ගන්න!
යා යුතු මාර්ගය, මහලු මිනිසා!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සටන් කරන ආකාරය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
--එතන! --මෝඩයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...?
ඇය් ඔයා...!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, නාවික හමුදාව ඔබව මරා දැමූ විට ඔබට එය කමක් නැත, හරිද?!
ටිකක් හිතලා බලන්න, වයසක මනුස්සයා ළඟ මොකක් හරි ආයුධයක් තියෙනවද?
ඔබ සතුව ඇති දේ මට පෙන්වන්න! මගේ 10 පන්තියේ ශ්‍රේණිගත ඇබකස් කුසලතා ලබා ගන්න!
ඒවා ගන්න!
ඔහුගේ ඇබකස් සහ...
...එළුවන්.
කුමක් ද?! ඔහ්, නැහැ!
වයසක මිනිසා!
ඒ මෝඩයා! ලුෆි!
තොපි මොකෝ මෝඩයෝ? ඔබ වෙඩි තියන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ ඔබේ උණ්ඩ එලෙස නාස්ති නොකළ යුතුය! මම මෙතනමයි!
අපි යමු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔවුන් එළුවන්! ඔබ එළුවන් ගන්නවා!
උන් එළුවන් නිසා තමයි මට ඒක කරන්න බැරි සාජන්.
හේයි! සටන දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත!
ඉහළ සිට සිදුවන සිදුවීම් නැරඹීම නවත්වා, මෙතැනට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපි දන්නවා. විනාඩියක් පසෙකට වී සිටින්න.
විවේක ගන්න, චොපර්!
ඒත්...
මහලු ටයිමර්ට එතරම් පිස්සු දෙයක් කිරීමට තරම් ශාරීරික හැඩයක් නැත!
--ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න! --වෙඩි තියන්න එපා!
දැන් ඔබ එය කර ඇත! මගේ කොල්ලන්ට පාලනයක් නැත!
අයකිරීම!
හේයි, බලන්න! ඔවුන් අපව නිර්මාණය වන තෙක් බලා සිටී!
ඔවුන් චලනය වීමේ සලකුණු නොපෙන්වන ආකාරය පුදුම සහගතයි, නේද?
අපට හැකි තාක් දැන් සටන් සැලැස්මක් ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
ඉතින්, අපි කුමක් කරමුද? ඔවුන්ට පහර දුන් පළමු අය වන්නද?
--පිස්සු වෙන්න එපා! --ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...!
දැන්, අපි පරණ-ටයිමර්ට උදව් කළ යුතුයි! ඉක්මන් කරන්න!
මාර්ගය වන විට, අපි විනාඩියකට පෙර යමක් පහර දුන්නාද?
--හහ්? අපි එහෙම කළාද? --ගණන් ගන්න එපා! ඉක්මන් කරන්න!
කැප්ටන් මුවර්, සාජන්ට් මින්චිගේ නැවෙන් ප්‍රතිචාරයක් නෑ.
අපිට කලින් ඇහුණු ඒ වෙඩි හඬ මොකක්ද?
අපි ඉදිරියට යමුද?
නෑ තවම නෑ. මින්චි වාර්තා කරන තෙක් රැඳී සිටින්න.
කට්ටිය කොහෙද ගියේ?
ඔබෙන් ප්‍රමාණවත්, දැනටමත්!
ඒ ඇති!
කමක් නැහැ!
මොහොතකට පෙර ඔබට තිබූ ශක්තිය කොහිද?
Zenny the Pirate, ඔයාට හුස්ම හිරවෙලාද?
හේයි, අන්තිමට ඔයා ඉස්සරහට ආවා, පොඩි වැරදිකාරයා.
ඔබ නිසැකවම කතා කරන අවජාතකයෙක්!
දැන් එහෙනම් වැඩේට බහිමුද?
ඔබේ නිධානය පිහිටා තිබෙන්නේ කොහේද, Zenny the Pirate?
මොකක්ද, කෝප්‍රල්?!
ඔබ මෙය ඉක්මනින් වාර්තා නොකළේ ඇයි?!
මට කණගාටුයි, කැප්ටන් මුවර්.
ඇදීමට කොතරම් හොර රහසේද! ඒ කාලකන්නි මින්චි...
ඉතින් ඔහු කළේ එයයි!
ඔබ දැනටමත් එය කෙළ ගසන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඔයාට තාම මැරෙන්න ඕන නෑ නේද?
මට මගේ ජීවිතය වටිනවා. මම එය අගය කරමි.
මම ඔබට කියන්නම්, මම සතයක් නැති කෙනෙක්. ඔයාට මොනවද මගෙන් කෙළ ගහන්න ඕන?
මට කෙල උනන්නවත් බෑ.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඩිංකි දූපතක් ලෙස,
එය එක් කෙළවරක සිට අනෙක් කෙළවර දක්වා හෑරීමට වැඩි වෙහෙසක් ගත නොවනු ඇත.
මට ඔබගෙන් තවත් අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ඇය් ඔයා...!
ඔබ අවසන්!
මම ඔයාගේ ඇබකස් එක කැඩුවා වගේ. ඒකට සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට නාවික හමුදාවට අභියෝග කර එයින් ගැලවිය හැකි බවයි -
පරණ-ටයිමර්!
ඔයාලා පරක්කුයි! මම මැරෙන්න ආසන්නයි, මෙන්න!
වාහ්! මම ගොඩක් කලබල වුණා!
දුම් තරුව!!
එය ප්රමාණවත් තරම්!
රොබින්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මහලු මිනිසා, ඔබට විවේක ගත හැකිය, දැන් කපිතාන් උසොප් මෙහි පැමිණ ඇත--
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඒ ගැම්ම අති විශාලයි!
ස්පන්දනයක් නැත!
සන්සුන් වෙන්න, චොපර්. මම මෙතන, මෙතන.
මම ඒක දැන සිටියා! මෙන්න, සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න.
ඔබ මැරෙන්න එපා, පරණ-ටයිම්!
ඔයා හිතන්නේ මම මැරෙයි කියලා?
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද, මහලු මිනිසා?
මට හොඳින් දැනෙනවා, ඇත්තෙන්ම. මම අන්තිමට මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
මට තවත් මැරෙන්න හිතෙන්නෙ නෑ.
අපි සැරයන්වරයාගේ නියෝගය මත දිවයිනට ආවා.
ඔව්... හොඳයි, මම හිතන්නේ යටත් නිලධාරීන්ට ඔවුන්ගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට විරුද්ධව යන්න බැහැ.
අහන්න, අපේ කැප්ටන් හරිම චපලයි, ඔයා දන්නවද?
ඔබ කියන්නේ නැහැ.
හේයි, වැඩිය චූටි වෙන්න යන්න එපා.
මහලු මිනිසා, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද, කොල්ලා?
හොඳ දුකක්, ලුෆිට උදව්වක් නැහැ!
ඔබේ අල්ලා ගැනීම පහව ගොස් ඇත, එය සහනයක්, හාහ්?
බොහෝ බැඳී ඇත, ආචාර්ය චොපර්.
ඒකට සමාවෙන්න. නාකියා, කොහොමද උපක්‍රම?
හොඳයි, ස්තූතියි.
අහ්, හරි. අහන්න, ග්‍රැම්ප්ස්, ඔයාට දැන් අපිට කියන්න පුළුවන් නේද?
ඔබේ වස්තුව ගැන?
හේයි! මගේ ලෙඩ්ඩුන්ට කිසිම ෂෝක් දෙන්න යන්න එපා!
පැරණි-කාලකරු, ශක්තිමත්ව සිටින්න!
ආදරය වෙනුවෙන්...
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔබ මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇති බව,
ඒ නිසා සමහර විට මට ඔබට කියන්න පුළුවන්.
එය ඊට වඩා සමානයි! බලන්න, නාවික හමුදාව ඒ ගැන දන්නවා, සහ සියල්ල,
ඉතින් ඒක පුදුම නිධානයක් වෙන්න ඇති නේද?
මට නිධානයක් තියෙනවා...
මට ණය වූ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මට නිධන් ගොඩකට අත්සන් තැබුවා.
නමුත් පසුව, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් මිලදී ගැනීමටත්, මගේ මිතුරන් එකතු කර ගැනීමටත්,
මම ඒ සියල්ල මුදල් සඳහා හුවමාරු කර ගත්තෙමි.
මුදල්!
ඒ ගැන ආයෙත් හිතනකොට තමයි මගේ ඉරණම හැරුනේ.
මම ඊයේ රෑ කිව්වා ණය වුණු අය මට ගැහුවා කියලා
මට සල්ලි දීලා මම මේ දූපතේ වෙරළට පාවෙලා ගියා නේද?
හොඳයි, ස්වාභාවිකවම, මම මුදල් ආරක්ෂා කර ගැනීමට සමත් විය.
ඇත්තෙන්ම, මම මගේ සිහිනය මිලදී ගැනීම සඳහා එම මුදල සඳහා මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි.
මම එනකොට බීච් එකේ සෝදලා...
--ඒක කෑවද?! --ඇත්තටම?!
ඒ සියල්ල?! උන් ඔක්කොම කෑවද?!
ඒක හරි. හොඳයි, සමහර විට ඔවුන් බිල්පත් දෙක තුනක් තබා ඇත.
ඉතින්, මම ඔබට කිව්වා වගේ, මේ අය මගේ වස්තුවයි.
මගේ හැම වාසනාවක්ම නැති වෙන්න ඇති,
නමුත් ඒ වෙනුවට මම මගේ මිතුරන් ලබාගත්තා.
ඔවුන් මාව පාවා දෙන්නෙත් නැහැ, මාව රවට්ටන්න හදන්නෙත් නැහැ.
දැන් මගේ පැත්තේ යාළුවෝ ඉන්නවා.
ආත්මාර්ථකාමී අරමුණු සඳහා කිසිවක් නොකරන.
ඉතින්, මට ඒ සඳහා ඔවුන්ට විපාක දීමට අවශ්‍යයි.
මම ලෝකයේ උතුම්ම වස්තුව ලබා ගත්තා.
මහලු මිනිසා ඔබට හොඳයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි. මම හැම අවස්තාවකින්ම ප්‍රයෝජන ගන්නා මිනිසෙක්.
මොනතරම් ජරාවක්ද! හේයි, පිදුරු තොප්පිය! මේ සටන තවම ඉවර නෑ!
ඔබ එනතුරු බලා සිටින පෞරාණික බලඇණියක් එහි ඇත!
ඔච්චර ලේසියෙන් පැනලා යයි කියලා හිතන්න එපා!
ඔබ පෙරළෙන විට සිසිල්ව ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔහු මොකක්ද, මෝඩ?
ඔයා තමයි මෝඩයෝ!
නැව් නවයකින් යුත් නැව් සමූහයකට නැඟී සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
එයාලට කියන්න රණ්ඩුවක් ඕන නම් කෙලින්ම මගේ ළඟට එන්න කියලා.
ගම්-ගම්...
හේයි, ලුෆී! ටිකක් ඉහළට!
හරි හරී!
...පිස්තෝලය!!
හරි, අධ්‍යක්ෂණය හොඳයි.
ඔබ... නාවික හමුදාවට අපකීර්තියක්!
--ඔහුව රැගෙන යන්න! --ඔව්, සර්!
මේ නාවික කපිතාන් මුවර්.
මට දිවයින ගැන හෝ මේ මිනිසා Zenny ගැන උනන්දුවක් නැත.
යුක්තියේ නාමයෙන් ඔබව පහතට හෙළීම මගේ එකම අරමුණයි.
මගේ යාත්‍රාවේ මෙම නොමඟ ගිය සාමාජිකයා හැරවීම ගැන මගේ කෘතඥතාව දැක්වීමට,
අපි සටන් කරන ස්ථානය තෝරා ගැනීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
එන්න, ඔබේ නැව පිටතට ගෙනෙන්න.
අපිත් හිතුවේ ඉක්මනට යන්න.
අපි වහාම ඔබ වෙත එන්නෙමු.
මෙන්න, වයසක, මම ඔබට එය සවි කළා.
ඔහ්, මම දැන සිටිය යුතුයි. බොහෝ ගැතිවිය.
එය සඳහන් නොකරන්න.
සෑම දෙයක්ම රාත්රී ආහාරය හරහා සකස් කර ඇත. ඔබට එය පිසීමට සිදු වේ.
ඔව්, බොහෝ බැඳී ඇත.
එතකොට ආයෙත් කොල්ලො ඔයාට මේක විශ්වාසද?
ඔබ නැව් නවයකින් යුත් සමූහයකට මුහුණ දෙනවා නේද?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම ශක්තිමත් පමණක් නොව, මම වාසනාවන්තයි.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ කොල්ලා.
පැරණි කාලීන, මම ඔබ වෙනුවෙන් සම්පූර්ණ සැපයුමක් සෑදුවෙමි,
එබැවින් ඔබ ඔබේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න!
ඔව්, හරි, හරි. මම එය ගැනීමට වග බලා ගන්නම්, ඔබ කලබල නොවන්න.
- එය විනෝදජනකයි, ග්‍රැම්ප්ස්! --ප්රවේසම් වන්න.
යාලුවනේ, ඔබ පැරණි-ටයිමර් ගැන බලාගන්න!
අපි ඔබව පසුව හමුවෙමු, කොහේ හරි මුහුදේ!
ඔව්! මම නැවේ අලුත්වැඩියාව අවසන් කළ පසු, මම යාත්‍රා කිරීමට යනවා!
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, Zenny Pirates!
දැන් අපි පොඩ්ඩක් දිවයිනට යමු නේද?
අපි නැව සවි කළ යුතුයි.
හරි, හැමෝම යන්න. අපි ආපහු යනවා.
මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න වයස කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
මගේ වචනය, ඔහු යමෙකුගේ ඔළුවට අදහසක් ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි දනී.
චොපර් ද ඉවසිලිවන්ත එකකි.
මට මේ මුළු බෙහෙත් තොගය අවුරුදු කීයක් ගන්න ඕනද?
බොහෝ බැඳී ඇත, හැමෝම. ඉතා බැඳී ඇත.
ඔබට ස්තූතියි, මම හිතන්නේ මට තව ටික කලක් එය දැඩි කළ හැකිය.
ඇත්තෙන්ම, මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය ආරම්භ වී ඇත!
හොඳ ගමනක්, ඔවුන්ට මීදුම සහිත ගල්පර ප්‍රදේශයට ආරාධනා කිරීම, ලුෆි.
සමහර වෙලාවට ඔළුව පාවිච්චි කරනවා නේද?
හහ්? මම කරනවා?
"මම කරනවා"...? ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ!
මෙය මුවර්ගේ බලඇණියයි, මුහුදේ මෙම ප්‍රදේශයේ යාත්‍රා කරන ඕනෑම නැව් කැඳවයි!
මෙය මුවර්ගේ බලඇණියයි! වහා ආධාර ඉල්ලන්න!
ගීස්, ඔබ එතරම් මෝඩයෙක්!
මම ඔබට ප්‍රශංසා නොකළා නම් හොඳයි! මම එය ආපසු ගන්නවා!
කුමක් ද?
එයා ඒ ගැන හිතනවා වගේ නෙවෙයි නේද?
පිරිසිදු අවස්ථාවක්. ඔහු කොතැනක සිටියත් ඇඟිල්ල දිගු කළේය.
මාර්ගය වන විට, නැවේ වෛද්‍යතුමනි, ඇත්තටම කොහොමද?
ග්‍රැම්ප්ස්ගේ තත්ත්වය?
එම ඖෂධය ඔහුගේ කථාංග පාලනය කරයි, හොඳම දේ.
එය ඔහුව නරක අතට හැරීමෙන් වළක්වන්නේ නැත.
ඔහුගේ හදවත ආරම්භයේදීම තරමක් දුර්වල වූ අතර ඔහු තරම්ම වයසින්,
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස තබා නැවක යාත්‍රා කිරීම ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මහලු මිනිසා පැවසුවේ ඔහුට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය බැවින් අපි ඔහුට ඉඩ දිය යුතු බවයි.
ඊට අමතරව, මහලු මිනිසා මුහුදට ගිය පසු,
ඔහුගේ රෝගයට ප්‍රතිකාරයක් ඇති දූපතක් ඔහුට සොයාගත හැකිය.
සමහර විට.
අපි ඒ ගැන වැඩිය කලබල විය යුතු නැහැ.
ඒ වයසක මනුස්සයා ලේසියෙන් කොරන්න යන්නේ නෑ.
ඔහුගේ දුර්වල හදවත කෙසේ වෙතත්, ඔහුට බොහෝ ධෛර්යයක් තිබුණි.
ඔහු හරි, චොපර්. අපි ඔහුව නැවත හමුවෙමු!
ම්ම්-හ්ම්ම්, අනිවාර්යෙන්ම අපි කරන්නම්.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, Zenny Pirates!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
දූපතක්! මටත් ප්‍රදීපාගාරයක් පේනවා!
එවිට ඔවුන්ට කන්න යමක් තිබේ!
වාව්, එය ඇදහිය නොහැකි තරම් උසයි, හහ්? ඒක ඇත්තටම ප්‍රදීපාගාරයක්ද?
ඒක කමක් නෑ, අපි ඉක්මනට කන්න මොනා හරි අරන් යමු!
හහ්? ඔබ කවුද, පොප්ස්?
ඔහ්, තවත් අමුතු වයසක මිනිසෙක් නොවේ! මම මේක බලාගන්නේ නැහැ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දේදුන්න මීදුම පුරාවෘත්තය! ලුලුකා දූපතේ පැරණි මිනිසා හෙන්සෝ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!