ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
අපරාදේ, මගුලක්, මගුලක්!
අපිට නාවික හමුදාවෙන් කීපාරක් ප්‍රහාර එල්ල කරන්න වෙනවද?!
ඔබට මෙයින් බේරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔරු පැදීම දිගටම කරගෙන ගොස් පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න!
අපි මැරෙනවා!
හේයි, ලුෆී! අපට අත දෙන්න!
නෑ මට ශක්තියක් නෑ... අද උදේ ඉදන් කෑවෙ නෑ...
ඔබට දැන් බඩගිනිද?!
මේජර්! මේජර් පැස්කුවා! කරුණාකර වහාම පාලම වෙත වාර්තා කරන්න!
මේජර් පැස්කුවා!
මේජර් පැස්කුවා!!
කට වහගන්න, මෝඩයා!
එක පාරයි කියන්න තියෙන්නේ.
මට කණගාටුයි, මේජර්.
නමුත් අපි අවශ්‍ය අපරාධකරු වඳුරා ඩී. ලුෆි සම්බන්ධ කර ගනිමු!
කුමක් ද?!
ඔබ නිසැකවම ඔබේ කාලය ගත්තා.
ඔබට මෙම ඓතිහාසික හමුවීම බොහෝ දුරට මග හැරී ඇත.
Hmph. මට බයිස්කෝප් එක දෙන්න.
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ. ඒ Straw Hat Luffy ගේ කොඩියයි.
ඔව් එය තමයි.
මෝඩයා...
අපි ටික වේලාවක සිට ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩි තැබුවෙමු,
නමුත් ඔවුන් නතර වන ලකුණු පෙන්නුම් කර නැත.
මේජර්, ඔබ "එය" කරන්නේ නම්, කරුණාකර...
"ඒක," නේද? ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
මම හිතනවා ඇති කියලා.
ඔහ්, මෙන්න එය පැමිණේ! මේජර්ගේ විශේෂ තාක්ෂණය!
අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් ගිල්වා ඇති එකකි-- ඇඟිලි බෝම්බය!
--හහ්? --ඔබ කළේ කුමක්ද, මේජර්?!
--එය මොකක් ද? - ඔවුන් එකිනෙකාට වෙඩි තබනවාද?
ඒක ගන්න, නාවික මීයන්! මෙය ආරම්භයේ සිටම සිදුවනු ඇතැයි මම පුරෝකථනය කළෙමි!
ඔබ එය අනාවැකි කීවේ කවදාද?
කමක් නැහැ! ඔවුන්ගේ ගොඩනැගීම කඩා වැටෙන විට, අපි ගැලවීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්නෙමු!
ගිලෙන නැවෙන් දියේ සිටි මිනිසුන් බේරා ගන්න!
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
Going Merry එන්න එන්නම ඈතට යනවා!
--කමක් නැහැ! --ඒක හරි දෙයක් නෑ!
--මගේ අවස්ථාව බෙරි බිලියනයක්... නෑ, මගේ ප්‍රවර්ධනය... --වාසනාවේ රෝදය කැරකෙන්න පටන් අරන් නේද?
--... පැනලා යනවා, මේජර් පැස්කුවා! --ඔව්. ඉතිහාසය මෙහෙයවන ආකාරයට සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී.
තුවාල ලැබූවන්ට උපස්ථාන කරන්න! නියමිත පරිදි ලුලුකා සඳහා යාත්‍රාව සකසයි!
"දේදුන්න මීදුම පුරාවෘත්තය! ලුලුකා දූපතේ පැරණි මිනිසා හෙන්සෝ"
නාවික හමුදාව කොහෙද?
අපි එයාලට ස්ලිප් එක දුන්නා වගේ.
පහුගිය ටිකේ එයාලා අපිව ලුහුබඳිනවා.
ඔළුවේ මිල ගණන් ඇති දෙදෙනෙක් නැවේ සිටින විට,
ඔබට නාවික හමුදාවට දොස් කියන්න බැහැ.
"නිකෝ රොබින් බෙරි මිලියන 79"
"වඳුරු ඩී. ලුෆි බෙරි මිලියන 30 (ඇත්ත වශයෙන්ම බෙරි මිලියන 100)"
"Roronoa Zoro (ඇත්ත වශයෙන්ම බෙරි මිලියන 60)"
ලුෆි...
ඔබම බලන්න. රළ යට සැඟවුණු ගල්පර රාශියක් ඇති බව පෙනේ.
- වරායක් තියෙනවා! --කුමක් ද?! වරායක්?!
බලන්න! ඔබට ප්‍රදීපාගාරය දැකිය හැකිය!
වරායක් නේද? ඒ කියන්නේ කෑමට යමක් තියේවි!
හහ්? එය ප්‍රදීපාගාරයක් නොවේ.
ෂුවර් ඒක උස කුළුණක් නේද?
කව්ද ගනන් ගන්නේ? අපි යමු කෑම ටිකක් ගන්න! කෑම!
කමක් නැහැ. ඒ කෙල පිස දමන්න.
ඔබ ඉන්නවා, ඉන්න!
ලුලුකා දූපතේ, අපේ වරායේ නැංගුරම් ලා ඇති සියලුම නැව්,
නැත්නම් අපේ ගල් පර්වත දිගේ පවා
වරාය ගාස්තු ගෙවිය යුතුයි!
වරාය හිඟ මුදල්?
මොනවා උනත් අපි උන්ට සල්ලි ගෙවන්න ඕනේ.
හේයි, ඇයි අපි මෙහි ඩොක් කිරීම සඳහා බද්දක් ගෙවිය යුත්තේ?
එය ඔබේ යුතුකම නිසා! ඔබ ගෙවනවාද, නැද්ද?!
හේයි...
ගෑනියෙක්ට එහෙම කතා කරන්න එපා.
කුමක් ද?!
කෑම!
කෑම! කෑම! කෑම! කෑම! කෑම!
ඒ අපතයා...
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්! මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
එන්න අපි යමු. මට සිතියම් කිහිපයක් ඇඳීමට හිස් ප්‍රස්ථාර කිහිපයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්, Nami-san!
මමත් එනවා!
--ජේ-විනාඩියක්! මමත් එනවා! මටත්! --ඒයි, ඔයා ඉන්නවා!
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අලුත් විකටයෙක්ද?
ඔහු වංචාකාර විකුණුම්කරුවෙකු විය හැකිය.
මම එක්කෙනෙක්වත් නෙවෙයි!
දේදුන්නක පාට මීදුම ඔබ දැක තිබේද?
හහ්? දේදුනු පාට මීදුම?
අහ් ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ඌ මෝඩයෙක්.
ඔයා මට ලේබල් කරනවද?
හේයි, විනාඩියක්!
මගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවට පස්සේ ඒක මොන වගේ ආකල්පයක්ද?!
මට ඒ ගැන කියන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
පොප්, මට නැවත පහර දෙන්න!
එනවා! තවත් විශේෂ එකක්!
මටත් තව එකක්!
මෙන්න ඔබේ විශේෂයි.
ඒයි, ඔයාට මේකට සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඔහ්, ඔහු ගෙවනවා.
කවුද, මම?!
දේදුනු මීදුවේ රහස් මම ඔබට කියමි. ඇත්තෙන්ම ඔබ වේ.
මම නෙවෙයි ඔයාගෙන් ඇහුවේ!
මගේ නම හෙන්සෝ.
මම රේන්බෝ මීදුම ගැන පර්යේෂණ කරන දක්ෂ, නැවත නැවතත්, දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක්.
ඔබට ඔබව දක්ෂයෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
එසේ තමන්ව හඳුන්වන ඕනෑම අයෙකු අවංක මිතුරෙකු නොවේ.
මිස්ටර් හෙන්සෝ...
මට "මහාචාර්ය" කියන්න.
හේයි!
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මේ පොත දන්නවාද?
ඒකද...?
මම එය ඇලබැස්ටාහිදී හමු විය.
ඉතින් එච්චරයි. මම හිතුවේ දේදුනු මීදුම ගැන මීට කලින් කොහේ හරි අහලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් එය ඔබ කියවන පොතේ නම බව පෙනේ, රොබින්.
කතෘ කවුදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මෙම පොත වසර 40 කට පෙර ලියා ඇත.
පොතට අනුව දේදුනු මීදුම යනු දෙවිවරුන්ගේ උද්‍යානයයි.
හෝ සමහරවිට එල් ඩොරාඩෝ.
එය රන් නගරයට ඇතුල් වන ස්ථානය ලෙස සටහන් කර ඇත.
එය පුරාවෘත්තයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් පුරාවෘත්තයට හසු වී ඇත,
සහ දේදුනු මීදුම සොයා ගමනක් පිටත් විය,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එකෙක්වත් ආපසු ආවේ නැත.
ඔව්, මගේම මිතුරන් ඇතුළුව.
ඒ නිසා ඔබ මීදුම ගැන පර්යේෂණ කරනවා.
සර්...
ඔබ ඔහු පවසන දේ මුහුණේ වටිනාකමට නොගැනීම හොඳය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
මෙයා නගරාධිපති වෙට්ටන්ගේ බල්ලෙක්.
බල්ලන්?
ඔව්! ඔහු නගරාධිපතිගෙන් පර්යේෂණ අරමුදල් ලබා ගනී,
සහ පහසු ජීවිතයක් ගත කරයි! ඔහු flimflam විද්‍යාඥයෙක්!
T-බදු එකතු කිරීමේ සංචිතය! බදු එකතු කිරීමේ සංචිතය මෙහි ඇත!
--එය කුමක් ද? --ඒයි, ඉක්මන් කරලා ඒක බොන්න!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳ පුරවැසියන්,
ඔබ විනෝදජනක ආහාර වේලක් ගත කරනවාද?
ඔබ එහි, ඔබ රසවත් මත්පැන් ටිකක් බොනවා, ඔව්?
අරක්කු බොනකොට අරක්කු බොන බද්ද ගෙවන්න ඕන නේද?
HH-හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
A-මට මගේ මුදල් පසුම්බියේ ඇත්තේ මගේ බිරිඳගේ සහ දරුවන්ගේ ජීවන වියදම් පමණයි!
බදු ගෙවීම පුරවැසියෙකුගේ වගකීමකි.
තම වගකීම් පැහැර හරින අයට මෙම නගරයේ ජීවත් වීමට අයිතියක් නැත.
කවුද මේ මිනිහා?
නගරාධිපති වෙට්ටන්ගේ පුතා, ෆ්ලිප්.
නොගැලපෙන අවජාතකයෙක්, ඔහු අපෙන් සියලු වර්ගවල බදු මුදල් ගසාකයි.
හොඳයි, හොඳයි, මහාචාර්ය හෙන්සෝ ...
තාත්තා ඔයාව හෙව්වා.
ඔහු කල්පනා කරමින් සිටියේ ඔබේ මීදුම් පර්යේෂණය පැමිණෙන්නේ කෙසේද යන්නයි.
හැමදාම වගේ.
සියල්ලට පසු මීදුම දිස්වන්නේ කවදාද කොතැනද කියා කිව නොහැක.
මගේ මගේ. පුරවැසියන්ගේ බදු මුදලින් ඔබේ පර්යේෂණයට සහාය වේ.
එහි ඇති දේදුනු කුළුණ ඔබ විසින් කරන ලද පර්යේෂණය මත ඉදිකරන ලද්දකි.
ඔබේ පර්යේෂණය මන්දගාමී වන බව අමතක නොකරන්න,
වැඩි වැඩියෙන් එය මෙහි සිටින සියල්ලන්ම එළියට දමයි.
හොඳයි, මම ඔබව පසුව හමුවෙමු.
හොඳයි, හොඳයි ...
ඔයා ඉන්නවා, ඔයා ස්පැගටි ගොඩක් පිඟානක් කනවා, ඔව්?
ම්ම්ම්ම් මට බඩගිනියි.
ගොඩ පිඟානක් කනවා කියන්නේ ගොඩ බද්දක් ගෙවන්න වෙනවා නේද?
එයා ගෙවනවා.
මම?!
ඇයි මම, පීට් වෙනුවෙන්?
--ආහ්, ස්තූතියි. --කරාගන්න!
දැන් ඔබට තේරෙනවා.
නගරයේ මිනිසුන් ඔබ ගැන නරක ලෙස සිතනවාට ඔබ අකමැති නම්,
ඉන්පසු හෙන්සෝ සමඟ ගැවසීම නවත්වන්න.
අනතුරු ඇඟවීමට ස්තූතියි.
නමුත් එය තීරණය කිරීම මා සතු දෙයක් නොවේ. ඒක කපිතාන්වරයාට බාරයි.
A-ඔබ තවමත් සාප්පු යනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට හිස් ප්‍රස්ථාර කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට තිබේ.
මුහුදේ ඉද්දි පැනල ගියොත් අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඔබ නිසැකවම සලකා බලමින් නොබැඳි දේවල් ගොඩක් මිල දී ගන්නවා.
Nami-san, මම ඔබ සමඟ සාප්පු යෑමට නිරයේ ගැඹුරට ඔබව අනුගමනය කරන්නම්!
මෙන්න ඔවුන්, ලේක්-සාමා! ඔවුන් තමයි!
ඔයා තමයි අහිංසක මිනිස්සු
වරායේ බදු නොගෙවූ අය නේද?
මම නගරාධිපති වෙට්ටන්ගේ මුණුපුරා, ලේක්!
නොගෙවූ අයගෙන් නොගෙවූ බදු අල්ලා ගන්නා නිලධාරියා මමයි!
මට හරියටම විශ්වාස නෑ මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ අපගේ විනෝදජනක කුඩා සාප්පු සවාරියට සීතල වතුර විසි කිරීමට නම්,
ඔබට අනුකම්පාවක් නොලැබෙනු ඇත.
සංජි!
ගීස්, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
ටී - මම ඔහුගේ ශරීරය ස්පර්ශ කළ මොහොතේ, මම තිගැස්මක් ඇති විය.
එයින් ඵලක් නැත. මාව අල්ලපු හැමෝටම වෙන්නේ ඒකයි.
--විදුලි? --මට එය තේරෙනවා.
ඔහුට යක්ෂ පලතුරක හැකියාවන් ඇත!
ඔබේම පුද්ගලික උත්පාදක යන්ත්රයක්?!
Dynamo Squad, නිමැවුම වැඩි කරන්න!
කොහොම හරි මේක හොඳ නෑ වගේ නේද?
මගේ විද්‍යුත් කම්පන ඇඳුමේ බලය හොඳින් රසවිඳින්න!
Rolling Thunder!!
හහ්? ඒ ගිගුරුම් හඬද?
එය සමීප විය!
ලස්සනට මගහැරියා. නමුත් මෙවර එය සිදු නොවනු ඇත!
චොපර්, Nami-san බලාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
සංජි-කුන්, හිතුවක්කාර දෙයක් කරන්න එපා, හරිද?
ඔව්, මා ගැන කරදර නොවන්න!
අහ්, ඒවා තමයි මම කනස්සල්ලට පත්වන්නේ.
ඔහ්, මේවා?
S-ඇය යක්ෂයා.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔවුන්ට හානියක් නොවනවා පමණක් නොව, ඔවුන් දූවිලි පවා නොගනු ඇත.
ඔබට මෙහි සිටින්නේ සැබෑ විකාර නගරාධිපතිවරයෙක්.
හැම තැනින්ම සල්ලි ගන්නවා, බදුවලට කියලා.
ගොඩ බද්දක් කියමින් ඔහු ගොඩ යන්නේ කොහෙන්ද? මොනතරම් කඩාවැටීමක්ද!
සමාවෙන්න... හැමෝටම...
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද, පොප්ස්?
ඒ ගොල්ලො කියන දේවල් ඇහුවෙ නැද්ද?
නැහැ, ටිකක් නැහැ.
හරි, මෙහි පොප්ස් එම රිප්-ඕෆ් කලාකරුවන් සමඟ ලීගයේ සිටී.
හැමෝගෙම සල්ලි නාස්ති වෙනවා, එයාගේ අමුතු පර්යේෂණ නිසා.
ඔබට ඇත්තටම තේරෙනවාද සිදුවන්නේ කුමක්ද?
--නෑ, ටිකක් නෙවෙයි. --බලන්න, ලුෆී, ඔයාට ඔයාගේ ගොළුබෙල්ලන් ඉන්නවා නේද?
--නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. --හේයි මොකක්ද වෙන්නේ?
එය නැවක්! ගැලියන් එකක් වරායට එනවා!
--ගැලියන් එකක්? --මම ඒක වෙන්න බෑ...!
රසවත් ශබ්ද! අපි ගිහින් බලමු!
හේයි, ඉන්න, ලුෆී!
ඔහ්, එය විශාලයි!
ඒක සෑහෙන පරණ නැවක් නේද?
එය ටැලිලිසින් ය.
තාලි--? W-මොකක්ද? H-හේයි, පොප්ස්!
ඒක නියමයි!
සිසිල්!
ස්ලික්! නියමයි! මට එකක් ඕන! මට සම්පූර්ණයෙන්ම එකක් අවශ්‍යයි!
ඔව්, ඔයාව දැනගෙන මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
පෙරළෙමින්...
එයින් ඵලක් නැත!
--සංජි! --සාප්පු බෑග්!
ටී-ඒක නිකන් මෝඩයි... මම ඒක මගඇරියා...
ඔයා තමයි මෝඩයා!
සංජි, මේ ලෝහය!
වටිනා දේ විදුලිය අඳිනවා! ඔවුන්ගෙන් මිදෙන්න!
නැත!
ඒවා මිල අධික විය!
උන්ව දැම්මොත් වෙන දේ දන්නව නේද?!
ඔව්, ඒත්... ඒ තරම් ප්‍රබල විදුලියක් ගත්තට පස්සේ,
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් දැනටමත් --
එයා සාමාන්‍ය නෑ, ඒ නිසා ප්‍රශ්නයක් නෑ!
මේක නරකයි... මගේ වර්ජන ප්‍රහාර සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල නම්...
--ඔහු දුවනවා! --ඒයි, ඉන්න! --ආහ්, ලේක්-සාමා!
දැන්, අපට හැකි තාක්!
--මගේ සාප්පු බෑග් තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න! --හරි!
ඒවා එතරම් වැදගත් නම්, ඔබම ඒවා රැගෙන නොයන්නේ මන්ද?
--ඒක වැරදිද? --නැත...
මහා යෝධයා! ඉසෝකා!
රොන්ගෝ! පුකවු!
අකිබි!
හැමෝම! හැමෝම!
හේයි, පොප්ස්!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!!
Y-ඔබේ හස්තය...!
පොප්, මට ඒ බෝට්ටුව දෙන්න!
Y-ඔයා යක්ෂ පලතුරක් කෑවද...?
මට? මම රබර් මිනිසෙක්, දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩි කෑවෙමි.
මට ඔබට එම යන්ත්‍රය වන H-1 ලබා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
හා? එහෙම කියන්න එපා මට ඒක දෙන්න!
දැන් ටිකකට කලින් මෙතන මිනිස්සු හිටියා වගේ.
නැවේ කොතැනකවත් එක පුද්ගලයෙක් නැත.
මේ නැව මීට අවුරුදු 50කට කලින් පාවෙලා ගිය එකක්.
වසර 50කට පෙර?!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
නැව එදා වගේමයි.
ඔහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, පොප්ස්?
W-ඒ මොකක්ද?
මම-ඒක...
මගේ රේඩාර් ප්‍රතික්‍රියා කරයි! මට කවදාවත් මේ තරම් ශක්තිමත් කියවීමක් තිබුණේ නැහැ!
ඒ තමයි දේදුනු මීදුම!
අපොයි, මට H-1 එකේ එළිමහනට යන්න බෑ! මම මොකද කරන්නේ?
ආහ් දන්නවා!
--මම මේක ණයට ගන්නවා! --කුමක් ද?!
අපේ නැව සොරකම් කරන්න යන්න එපා!
ඔබට යාමට අවශ්‍ය නම්, ගැලියන් රැගෙන යන්න!
වෙට්ටන්ගේ අතින් ටැලිලිසින්ගේ සුක්කානම තවමත් කැඩී ඇත.
W-ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, පොප්ස්? ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මක්නිසාද යත් මීට වසර 50 කට පෙර මම ටැලිලිසින් නැවේ සිටි බැවිනි.
--ඒක ගියා! --The Going Merry ඉවරයි!
ඉන්න, මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
අර කලින් හිටපු කට්ටිය ඒක ගන්න ඇති, බද්ද වෙනුවට!
ඒක නම් වරායේ!
අපොයි, ඒ පාසි අවජාතකයා කිසිම දෙයකට හොඳ නැත!
හේයි, අපි ඇත්තටම එතනට යනවාද?
එය බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් අභියෝග කළ ස්ථානයකි,
නමුත් කිසිවෙක් ආපසු පැමිණ නැත, හරිද?
අපි ඇතුලට යනවා.
මම අද දක්වා මගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යාමට හේතුව මෙයයි.
බයද?
NN-කිසිම ආකාරයකින් මම බය නැහැ! මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක පුරා ගමන් කරන ඔහු,
කැප්ටන් උසොප්!
අපි දේදුනු මීදුමට ආරෝපණය කරනවා!
මහාචාර්යතුමනි, අපි කොහෙද?
වානරයන්ගේ ප්‍රසංගය.
වානරයන්ගේ ප්‍රසංගය? ඒක වෙන්න බෑ.
W-ඒ මොකක්ද?!
නැව් සොහොන් බිමක්, ඔබ ඇතුළු වූ පසු, ඔබට කිසි විටෙකත් පිටතට යා නොහැක.
W-මොකක්ද?!
නියමයි!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
මමත් වරක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, ඔබ වගේම. මම මේ වගේ තැනකට බය නැහැ.
ඔබ, මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්? එය මට පෙනෙන්නේ නැත.
පොඩි කාලේ මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම තදින්ම විශ්වාස කළා.
නමුත් ඒ තරුණ මුහුදු කොල්ලකරු තවමත් ඔබේ හදවතේ ජීවත් වෙනවා.
ඔබේ කතාව මට කියන්න, පැරණි කාලීන.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සදාකාලික දේශයේ පදිංචිකරුවන්! වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!