ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මේවා නිකන් මගදි.
ඔන්න ඒක...
"Cat Burgler"...
මම One-Sword Style වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ, නමුත්...
අපි යමු, බචී!
හරි හරී! අපි ඒක කරමු, සියාම්!
ඒකට සාප වේවා! මට තවත් කඩුවක් තිබුණා නම්!
මට සෝරෝව ඔහුගේ කඩු ලබා ගත හැකි නම් ...
ඔබට කඩු අවශ්ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
"Luffy, Back in Action! මිස් කායාගේ මංමුලා සහගත ප්‍රතිරෝධය"
මේ පොන්නයෝ ඔයාව පස්සට ගත්තා කියලා හිතන්න...
Black Cat Pirates වැටුන හැටි...
හරිද... ජන්ගෝ?!
BB-ඒත්... ඔයා කිව්වා ඒ ළමයට යන්න දුන්න කියලා ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා!
ඔව්, මම ඒක කිව්වා.
ඒත් ඉතින් මොකද? ඔහු අපට එරෙහිව නැගී සිටීමට උත්සාහ කරන බව අපි දැන සිටියෙමු.
මම ගණන් නොගත්ත එකම දේ...
...ඔයාලගේ දුර්වලකමද!
U-Us, දුර්වලද?
ඔබ දුර්වල යැයි කියන්නේ කාටද?!
ඔබ කියන දේ බලන්න, කැප්ටන් කුරෝ!
ඔව්, ඔබ කලින් ශක්තිමත්!
නමුත් ඒ මීට වසර තුනකට පෙරය!
ඔබ මේ ගමේ සැහැල්ලු ජීවිතය ගත කරන විට අපි පාටි දුන්නා වගේ නොවේ!
'හරි විදියට! අපි ලොට්සා නගරවලට පහර දී ලොට්සා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගිල්වා ඇත!
ඔබේ අදහස වන්නේ...
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඔබ කිසිවක් කර නැත!
ඔබට අද මීව්බන් සහෝදරයන් පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
S-නවත්වන්න! බචී! සියම්!
ඔබ තවදුරටත් අපේ නායකයා නොවේ!
කණගාටුයි, නමුත් අපි ඔබව මරන්නෙමු!
W-ඔහු ඔවුන් පසුපස ගියේ කවදාද?! ඒ වගේම ඒ ආයුධ...
WHO...
ඔබ මරන්න යන්නේ කාවද?!
එයා හොරෙන් ගියා...
...අප පිටුපස!
ආ?!
ඔහු ගිහින්!
එය තිබේ! පුසි පාද උපාමාරුව...
පුසි පාද උපාමාරුව?
ඔයා හරි.
මට ටිකක් උදාසීන බවක් දැනෙනවා.
එයා එයාලව පරිහරණය කරන්නේ ළමයි වගේ..
සෝරෝට සහ ඔහුගේ එක කඩුවට එරෙහිව ඔවුන්ට බලය ලැබුණු පසු!
ඒ මනුස්සයගෙ "පුසි ෆුට් මැනුවර්" එක සයිලන්ට් චලන ක්‍රමයක්.
ඝාතකයින් 50 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් පවා ඔහුට දැනෙන්නට පෙර මරා දමනු ඇත!
ඔහුගේ සැලැස්මෙන් ගැලවීමට අපට මගක් නැත!
අවුරුදු තුනකට පසු නැවතත් ඔහුගේ එම පුරුද්ද දැකීමෙන් මට සීතලක් ඇති විය!
ඔහුගේ මුහුණ කපා නොගැනීම සඳහා ඔහුගේ කණ්නාඩි ඔසවන ඔහුගේ අමුතුම ආකාරය
අර Cat Claws එක්ක...
සටන් කරන ආකාරය ඔහුට අමතක වී නැති බවට පැහැදිලි සාක්ෂියක්!
මම ටිකක් හොඳ ස්වභාවයකින් වැඩී ඇති බව පෙනේ,
මගේ පසුගිය වසර තුනේ වියළි බිමක...
මම ඔයාට විනාඩි පහක් දෙන්නම්.
විනාඩි පහෙන් මෙතන දේවල් බලාගන්න බැරිනම්...
...එහෙනම් මම ඔයාලා හැමෝවම මරනවා...
...මගේම අත් දෙකෙන්!
විනාඩි පහක්...
මිනිත්තු පහක් ප්රමාණවත් විය යුතුය!
H-ඔහු! අපි ඔහුට පහර දුන්නොත්, අපට මේ කන්ද පසුකර යා හැකිය!
ඔහුට එරෙහිව අපට වැඩි බලයක් තිබුණේ මේ දැන්ය!
අපි විනාඩි පහකින් ඔහුව කපා දමමු!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, Meowban සහෝදරවරුනි!
Zoro!
කුමක් ද?!
H-හේයි, ඔබ!
දැන් ඔයා මගේ කඩුවලටත් පයින් ගහනවද?!
මගේ "ස්තූතියි" කොහෙද?
ඔව්...
ස්තුතියි!
එයින් ඵලක් නැත! කඩු තුනක් කිසිවෙකුට උදව් නොකරනු ඇත!
ඔබේ දක්ෂතාවය තවමත් එසේමයි!
කොටි...
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
...උගුලක්!
විනාඩි හතරක්.
කඩු තුනක් තිබීම වෙනස් ය
කඩු තුනේ ස්ටයිල් දැන ගැනීමෙන්!
ඔහු ශක්තිමත් ...
එක පහරක්...
H-ඔහු එක පහරකින් Meowban Brothers පරාජය කළේය!
කරදර වෙන්න එපා!
ඔබේ විනාඩි පහ අවසන් වීමට පෙර මම ඔබ සෑම අන්තිමයා තලා දමමි!
විනාඩි තුනක්.
මම එයාව මරනවා...
C-කැප්ටන්...
H-මාව මෝහනය කරන්න...
පි-කරුණාකර, කැප්ටන්!
ඔහු ජීවතුන් අතර. ඔබ කරන්නේ කුජීත වැඩ.
ඔහුගේ දැඩි මහත ඔහුව බේරුවා නේද?
මම ගන්න, බචී!
තවත් මෝහනය?!
මේ මිනිහා කියන්නේ කරදරයක්! ඔහුට දැනටමත් බිම කඩා දැමිය හැකිය!
ඔහු බලයට පත් වූ විට කුමක් සිදුවේද?!
මේ මගේ අවස්ථාවයි!
මට පුළුවන් වෙලාවේ මට එයාව ඇහැරවන්න වෙනවා!
ඒ කපටි කෙල්ල දැන් මොකද කරන්නේ?
සෑම කෙනෙකුටම බරපතල ලෙස තුවාල වී ඇත, ඔහු නිදාගෙන සිටී!
එම!
නැගිටින්න!
නමී! ප්රවේසම් වන්න!
විනාඩි දෙකක්.
නැගිටින්න!
නමී! ප්රවේසම් වන්න!
දෙකට බෙදන්න!
එය වළක්වන්න!
W-මොකක්ද...?!
චක්‍රයක්! එය මෝහනය කිරීමේ මෙවලමක් පමණක් නොවේද?!
නමී! ඔබ කොහොමද මගේ මුහුණට පාගා දමන්නේ?!
H-ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
ඔහුට නරක හෝ හොඳ වේලාවක් තිබේදැයි කිව නොහැක.
L-Luffy...
ලුෆි!
ඕව්...
අපොයි!
H-ඔහු නැවතත් ජීවතුන් අතර!
මේක නරකයි!
මිනිත්තු පහක් දැන් කළ නොහැක!
නමී! ඒක රිදෙනවා, මෝඩයා!
ටී-ඒ මම නෙවෙයි!
ඒ මම නෙවෙයි...
N-Nami! ඔබේ උරහිස රිදුණාද?
මම-ඒ මොකුත් නෑ. මම සනීපෙන්...
මම දැනට මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරලා ඉවරයි, ඉතින් ඉතුරු ටික ඔයාලට බාරයි...
මේ සටන පරදින්න අපිට කොහොමටවත් බෑ...
ඔව්!
නිධානය සඳහා!
අවසානයේ සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත!
වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කරන්න! මගේ වස්තුව වෙනුවෙන්!
හරි හරී! එය ඔබ මෙන් පෙනේ, හරි!
විනාඩියක්.
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
කැප්ටන් ජැන්ගෝ සහ බුචී-සන් පවා නැත ...
... විනාඩියකින් ඒවා ඉවර කරන්න පුළුවන්!
බචී! හිතන්න වෙලාවක් නෑ!
අර හරමාකි අවජාතකයා මරන්න!
අනික මම අර අමුතු ළමයාව බලාගන්නම්...
මම පිදුරු තොප්පිය මරා දමමි!
දැන් හැමෝටම මැරෙන්න කාලෙ හරි.
හහ්? ඒ නරක බට්ලර් ද මෙහි සිටී!
එයා නේද...
ඒ පර්වතයෙන් වැටී මැරුණේ නැද්ද?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
මට ලංවෙන්න එපා...
...පිටුපසින්!
ඒ නිසා!
U-Usopp-san! ඔබ හොඳින්ද?!
කේ-කායා... ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?!
මට සමාවෙන්න, Usopp-san...
මම දන්නවා ඔබ මගේ සමාව පිළිගන්නේ නැති බව,
ඒත් මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි උනා...
K-Klahadore, මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු...
එන්-කමක් නෑ ඒක! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මම ඔයාට කිව්වා පැනලා යන්න කියලා!
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ!
නමුත් ඔබ සටන් කරනවා!
මම ඔයාට මේ තරම් දරුණු විදිහට සලකලා ඔයාට ගොඩාක් රිද්දුවට පස්සෙත්,
ඔබ තවමත් මා වෙනුවෙන් සටන් කරනවා! ඉතින් මම...
කායා මෙනවිය...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
S- මේක නවත්තන්න...
මෙය නවත්වන්න, ක්ලහාදෝර්!
මේරි මට හැමදේම කිව්වා.
අර මන්දිරයේ කෙල්ල නේද?
ඒ කියන්නේ සැලැස්මේ අවසාන ඉලක්කය ඇයද?!
එතකොට දැන් ගමට යන්න ඕන නෑනේ?
අපිට එයාව මරන්න ඕන නේද?!
ක්ලහදෝර්, කරුණාකරලා! ඔබට මගේ වාසනාව අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඒ සියල්ල තිබිය හැකිය!
කරුණාකර මේ ගම හැර යන්න! මේ දැන්!
මම ඒක සතුටින් බාරගන්නම්... ඒත්...
මට තව එක දෙයක් ඕනේ, ඔයාට පේනවා...
මට අවශ්‍ය දේ...
... මනසේ සාමයයි.
සාමය?
ඔව්. මට සරල සාමය අවශ්‍යයි.
මම මේ අවුරුදු තුන තුළ පෝෂණය කළ ගමේ මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය මට පෙනේ
දැන් හොඳ සහ සුවපහසු වීමට.
ඉතින් මට ඒ හිතේ සැනසීම සදහටම තියෙන්න ඕන...
සහ මම...
මට ඒ සාමය ලැබේවා! සහ ඔබේ වාසනාව ...
කොටින්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගමට එයි!
හා...
...ඔබ ඔබේ කැමැත්ත අත්හැර මිය යනු ඇත!
මේ කරුණු දෙක නිරපේක්ෂයි.
N-No...
Y-ඔබ නොවේ ...
දුවන්න! පලා යන්න, කයා!
ඔහු සමඟ කතා කිරීමෙන් පලක් නැත! පැනලා දුවන්න!
Y-ඔබ ක්ලහදෝර් නොවේ. ඔයා ක්ලහාදෝර් නෙවෙයි...
ඒ නිසා ...
මේ ගම දාලා යන්න!
ඔහ්... ඔයා මට තුවක්කුවක් දික් කරාවි...
මේ විනාඩිය අතහරින්න!
මට පේනවා. පසුගිය වසර තුන තුළ ඔබ නිසැකවම බොහෝ වර්ධනය වී ඇත ...
... මිස් කායා.
ඔයාට මතක ද? අවුරුදු තුනක කාලය තුළ බොහෝ දේ සිදුවී ඇත ...
අපි එකට ගොඩක් කාලය ගත කළා,
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගොස් ඔබ ඇඳට යාමටත් පෙර...
මෙච්චර කාලයක්...
මතකයන් ගොඩයි... අපි එකට දුක් වින්දා...
එකට අපි සතුටු වුනා...
K-Klahadore ...
මම ඔබ සමඟ නගරයට යන්නම්,
ඔයාට උණ හැදුනම මම ඔයාව නිතරම බලාගත්තා...
ඔයා මගේ කතා ඇහුවේ හරිම සතුටින්...
මම ඔබ වෙනුවෙන් කැප වුනා...
මෙච්චර කල්...
ඔව් මෙච්චර කල් මම ඒක දරාගෙන හිටියා...
ඔව් ඒ හැමදේම උනේ මට අද ඔයාව මරන්න...
මම, වරක් කැප්ටන් කුරෝ ලෙස හැඳින්වූ මිනිසෙක්,
නිහතමානීව සිනහ වෙන්නට සිදුවුනේ සමහර ගොරහැඩි කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන්...
මම මගේ ස්වභාවයට පටහැනිව ගොස් ඔබට උරා බොන්නෙමි ...
උඹට සාප වේවා...
මේ දෛනික අපහාස ඔබට තේරෙනවාද?!
වරක් කැප්ටන් කුරෝ ලෙස හැඳින්වූ මේ මිනිසා ඔබට තේරෙනවාද?!
කුරෝ!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
මට ගැහුවට මම තාමත් ඔයාට ණයයි...
Usopp-san!
මට මතක විදියට ඔයා ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන් මට ගැහුවා...
ඔබ එතරම් පහර දීමට අකමැති නම්, මට ඔබ වෙනුවෙන් තවත් පහරවල් සියයක් තිබේ!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
Usopp! ඔයා ගිහින් මිස් කායා බේරගන්න! නරක බට්ලර් මට දෙන්න!
මොනතරම් අසරණ නපුරු මිනිහෙක්ද!
මම ඔහුට උදව් කිරීමට අදහස් නොකරමි!
මම ඒ මෝහනය පසුපස යනවා!
කුරෝ! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට කැපවී නැත!
මගේ අභිලාෂය ඔබට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Beat Kuro! Usopp the Man's Tearful Resolve!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!