ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ඔයා තමයි අහිංසක මිනිස්සු
වරායේ බදු නොගෙවූ අය නේද?
සංජි!
ගීස්, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
ඒ තමයි දේදුනු මීදුම!
මහාචාර්යතුමනි, අපි කොහෙද?
වානරයන්ගේ ප්‍රසංගය.
වානරයන්ගේ ප්‍රසංගය? ඒක වෙන්න බෑ.
W-ඒ මොකක්ද?!
නැව් සොහොන් බිමක්, ඔබ ඇතුළු වූ පසු, ඔබට කිසි විටෙකත් පිටතට යා නොහැක.
"සදාකාලික දේශයේ පදිංචිකරුවන්! වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!"
හේයි, බලන්න! ඔබට පෙනෙන පරිදි ගිලුණු නැව් හැර වෙන කිසිවක් නැත!
L-අපි මේක අතහරිමු. ඕනෑම අවස්ථාවක අවතාර කපිතාන්වරයෙකු පෙනී සිටිය හැකි බව හැඟේ.
ඇත්තටම? අවතාර කපිතාන්!
ඔවුන්ට අමතන්න එපා!
දේදුනු මීදුමෙන් ඔබ්බට යනු සදාකාලික ලෝකයයි.
පෘථිවියේ ඉතිරිව ඇති අවසාන පාරාදීසය.
එය රන් රිදී නිධානවලින් පිරී ඇත.
එහිදී මිනිසුන් වයසට යෑමෙන් හෝ කුසගින්නෙන් තොරව සදහටම ජීවත් වේ.
මේ පොතේ ලියා ඇත්තේ එයයි.
මම ඔබට කිව්වා, එය පුරාවෘත්තයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මහාචාර්යතුමනි, මේ ස්ථානය නැව් සොහොන් පිටියක් බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔව්. මීට වසර 50 කට පෙර, මෙම ස්ථානය පිළිබඳ කෙටි බැල්මක් මට ලැබුණි.
ඔබ එය දැන සිටියා නම්, ඇයි ආවේ?
මම ඒක ඔයාටත් කිව්වා. මම මගේ පර්යේෂණ කරගෙන යනවා
මේ මීදුම තුළ ගිලී සිටින මගේ මිතුරන් බේරා ගැනීම සඳහා.
මම වෙට්ටන්ගේ බල්ලා වුණා.
සහ ඇඟිල්ල දිගු කිරීම ඉවසා, අවසානය දක්වා.
හේයි!
මේ දෙස බලන්න!
මෙය කුමක් ද?
නියමයි නේද? නැව ඇතුලේ ගොඩක්, තව ගොඩක් තියෙනවා!
මම තව ටිකක් ගවේෂණය කරන්න යනවා!
මෙය පාරාදීසයක් වුවත් නැතත්,
"නිධානයෙන් පිරී තිබීම" පෙනෙන්නේ නැත
සම්පුර්ණයෙන්ම අසත්‍ය, හාහ්, මහාචාර්ය?
මළවුන්ගේ ඉතිරි අයට බාධා කරන අය ...
W-ඒ මොකක්ද?!
බඩු දාලා, එකපාරටම යන්න,
එසේත් නැතිනම්, මළවුන්ගේ ශාපය ඔබට සිදුවනු ඇත!
මට බයයි...!
කවුද ඉන්නේ?
මෙන්න ඔවුන්!
දැන්, බඩු බාර දෙන්න, ලස්සනයි ලේසියි...
නැතිනම්...
එය සමීප විය! ඔයා කුණු වෙලා...
හොල්මන් කැප්ටන්...!
ඇතුළත කිසිවක් නැත!
උන්... හොල්මන්... ඔක්කොම... හරි...!
ඒත් ඒ ඊතලය ආවේ එතනින්.
කුමක් ද?
ලුෆි! එහේ!
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා! හේයි, මට සවන් දෙන්න, ලුෆී!
ලුෆි, මම කියනවා!
ඔහ්, දුන්නක්.
ලුෆි! පරිස්සමෙන්!
ලුෆි...!
ඇය් ඔයා...!
විශේෂ ප්‍රහාරය: ෆයර් ස්ටාර්!!
මෙය කුමක් ද?
--අකිබි! - ඉන්න, රොන්ගෝ!
--අකිබි! --සිහිඳින්න, රොන්ගෝ!
අනේ ඔයාලා නිකන් ළමයි නේද?
රොන්ගෝ!
අකිබි!
මෝඩයා, ඈත් වී සිටින්න! දුවන්න!
ගම්-ගම්...
...මම Home!!
අයියෝ ඒකට කලින් ස්තුතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
රොන්ගෝ!
එය ප්රමාණවත්!
අපි වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන අතර, Ape's Concert අපගේ භූමියයි!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මගේ මිතුරන් නිදහස් කර, භාණ්ඩ පෙරළන්න!
බෝම්බයක්ද?
මහා යෝධයා!
විය හැකිද...?
හේයි, දැන්, ඔබ එය භාවිතා කළහොත්, ඔබ අප සියල්ලන්ම පුපුරවා හරිනු ඇත!
අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ! අපි එකට ජීවත් වෙමු, මැරෙමු!
--අපි යමු. --මට සමාවෙන්න, රපා නුයි. රොන්ගෝ!
ලොකු රැපා...? ඒ ඔයාද රපා නුයි...?
හා... ඉසෝකා සහ රොන්ගෝ... ඒ ඔයා තමයි, හරි...
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? මේ මම, හෙන්සෝ!
අපි නිතරම එකට සෙල්ලම් කළා, කේප් ලුලුකා!
හෙන්සෝ?!
ඔබ ඔවුන්ව දන්නවාද?
හෙන්සෝ? ඔබ අදහස් කරන්නේ හෙන්සෝ නොවේ!
මෝඩයා, ක්‍රමයක් නැහැ ...
ආපසු ඉන්න! මම අපිව පුපුරවන්නම්! ආපසු ඉන්න, මම කිව්වා!
S-නවත්වන්න!
කබූම් මාර්ක් III. සියල්ලට පසු, මම එය නිර්මාණය කළෙමි.
එය බ්ලෆ් කිරීම සඳහා භාවිතා කරන ගිස්මෝ එකක් පමණි.
අපොයි, ඒක දුම් තිරයක්!
මොන ජාවාරමක්ද...?
ඔබ දැන් අවදි වෙනවාද?!
හහ්? ඒ සඳහා, වයසක පුද්ගලයා කවුද?
හොඳයි, එය ඔබට පැහැදිලි කිරීමට ටිකක් කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඒයි එයාලත් මෙහෙන් ගියා. දැන් කවුද ඒ?
හහ්, පොප්ස්?
හෙන්සෝ! ඉක්මන් කරන්න පහලට!
මම ගොඩක් බයයි!
මේ වගේ දේකට බය වෙන්න එපා! අපි වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම ලොකු උනාම නියම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා.
ඒත් Rapa Nui, ඔයාගේ තාත්තා නාවිකයෙක් නේද?
ඔහු ඔබට ඉඩ දෙයිද?
මගේ පොප් මගේ පොප්.
මීට පෙර කිසිවෙකු දැක නැති ස්ථානවල වික්‍රමාන්විතයන් කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
මීට කලින් කවුරුත් දැකලා නැති තැන්?
ෂුවර්. මේ ලෝකයේ කවුරුත් නොදන්නා බොහෝ දේ තවමත් ඇත.
මටත් එයාලව බලන්න ඕන.
මටත්. මමත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා.
නමුත් අපට වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත, හරිද?
මම තරම් දුර්වල කෙනෙකුට ඒක කරන්න බැහැ.
හෙන්සෝ, ඔබට විවිධ දේවල් නිර්මාණය කළ හැකියි නේද?
අපගේ වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා අපට අවශ්‍ය ආම්පන්න ඔබ සොයාගනු ඇත.
හේයි, ඔව්!
හරි, මමත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නම්!
ඔබට ඒත්තු ගැන්වීම පහසුය, හෙන්සෝ!
අපි ගොඩක් සතුටු වුණා.
මිතුරන් ලෙස සෙල්ලම් කරමින්, කතාබස් කරමින්...
මම මගේ ජීවිතයේ හොඳම දවස් ඔවුන් සමඟ ගත කළෙමි.
සෑම දිනකම ඉතා දීප්තිමත් විය, එය නිධානය සමඟ සැසඳෙන්නේ නැත.
ඒ එක් භයානක සිදුවීමක් සිදුවන තුරු...
හෙන්සෝ!
හෙන්සෝ! ඔබ හොඳින්ද?!
මම Kaboom Mark III පරිපූර්ණ කර ඇත!
මෝඩයා! අපිව එහෙම බය කරන්න එපා!
ඔබට බොරු එලාම් ගොඩක් තිබෙන බව විශ්වාසයි නේද?
ශුද්ධ ජරාව! නගරය ගිනි ගනී!
ලුලුකා නගරය ගිනි ගනී!
--මේ කුමක් ද...? --අපේ නගරය...
තාත්තා! අම්මා!
රොන්ගෝ!
පුළුස්සා දමන්න! පුළුස්සා දමන්න!
වටිනා කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න!
අපට විරුද්ධ වන වෙට්ටන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න! තේරුම් ගත්තා ද?!
කාන්තාවන්ට සහ ළමයින්ට අනුකම්පා නොකරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මේ මොකද, තාමත් පැනලා ගියපු නැති ළමයි ඉන්නවා නේද?
අහන්න යාලුවනේ, අපි වරායට ගියාම එතන නැව් එනවා.
අපි ඒවායින් එකක් ගනිමු, කුමන එකක් වුවත් කමක් නැත, මෙතැනින් යන්න.
නමුත් තාත්තා සහ අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මෝඩයා! ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
යන්න!
ඒ පොන්නයෝ...
නැව්...!
ඒ කට්ටිය කලින් ඒවා ගිලෙන්න ඇති!
එහේ! අපි ඒකට ගොඩ වෙමු!
හා? අරක?
වෙන අය නෑ නේද? ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ මගේ නැවට කරන්නේ කුමක්ද?!
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඒකට සාප වේවා!
Ker-splash!
මේකට උත්තර දෙන්න ඔයාලා හැමෝම ලෑස්තියි නේද?
ඉක්මන් කරන්න, එතනට!
ඔයා හිතනවද ඔයා වගේ කෙනෙකුට මේ පොරව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා?
වැඩිය කුකුල් වෙන්න එපා පැටියෝ.
මම ළමයෙක් නොවේ! මම Rapa Nui, වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා!
--රපා නුයි! --ඒකට කමක් නැහැ! ඔහු එක් මිනිසෙක් පමණයි!
අපි සැවොම එකතු වී ඔහුව පරදවමු!
හහ්? කැප්ටන්, අපි දැනටමත් යාත්‍රා කරනවාද?
තව එකක් තියෙනවා!
හහ්? ඔයා කවුද යාලුවනේ?
එය කුමක් ද?!
දේදුනු මීදුම!
හේයි, ඉක්මන් කර සුක්කානම හරවන්න!
අපි එතන ඇතුලේ ගිලගත්තොත් අපිට ආපහු එන්න බැරි වෙයි!
සුක්කානම කැඩී ඇත!
ඇයි, ඔබ ... ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
අකිබි!
ඔයා තවත් පණපිටින් මෙතනින් යනවා කියලා හිතන්න එපා.
ඔබේ උරහිස විස්ථාපනය වී ඇත.
මහා යෝධයා!
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත!
හෙන්සෝ!
ආපසු යන්න! නැව ආපසු හරවන්න!
අපිට බැහැ! සුක්කානම කැඩී ඇත!
දේදුනු මීදුම... දේදුනු මීදුම...!
මහා යෝධයා!
යන්න! දිගටම යන්න! මා ගැන කරදර නොවන්න!
හෙන්සෝ!
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම පස්සේ එන්නම්!
මම වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකයෙක්, සියල්ලට පසු!
හෙන්සෝ...
එදා ඉදන්...
එතැන් සිට, රපා නුයි සහ අනෙක් අය ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඇත්තටම මුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වුනේ මේ වගේ තැනකදි කියලා හිතන්න...
ඔව්, නමුත් එය සිදු වූයේ මීට වසර 50 කට පෙර, හරිද?
ඔවුන් තවමත් කුඩා දරුවන් විය.
දේදුනු මීදුම තුළ කාලය ගතවීම වෙනස් බව පෙනේ.
මෙහි එක් දිනක් සතියකට සමාන විය හැක,
හෝ වසරක් පවා, බාහිර ලෝකයේ.
W-මොකක්ද?!
එය සත්‍ය නම්, අපට ඉක්මනින් මෙතැනින් පිටවීමට මගක් සෙවිය යුතුය,
නැතහොත් හානිය ඉවත් කිරීමක් සිදු නොවනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ ඉතා ඝනයි! සිදුවූයේද එයමය
කලින් ඒ ළමයි සහ වයසක මනුස්සයා අතර අපිටත් වෙන්න පුළුවන්!
අපි මෙහි සිටින විට, එහා මෙහා යමින්,
අපි දාලා ගිය නාමියි අනිත් අයයි නාකි ගෑනු වෙනවා!
කුමක් ද?!
හේයි, පොප්ස්, අපි ආපසු යමු, ඉක්මනින්!
ඔහු කිව්වා වගේ, අපි ආපහු යන්න දන්නේ නැහැ!
--කුමක් ද?! ඒක හරිද?! --ඉතින්, ආපහු එන්න විදිහක් නැද්ද?
--ඔබ අසා සිටියේ කුමක්ද, ලුෆී?! --නෑ... මගක් තියෙන්න ඕන
--ඔවුන් දැන් තුන් වතාවක් කියන්න ඇති! --වානර ප්‍රසංගයෙන් ඉවත් වීමට.
ඔහ්, ඒ තරම් වාරයක්?
ගීස්, මේ අය ස්ථීරයි.
එම ආයුධය සැබෑ ගැටලුවකි.
ඔබ ඔබේ උගුල් වසා දමන්න! මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
--ලේක්-සාමා! --ඔබ හොඳින්ද, ලේක්-සාමා?
උබලමද ඕක ගැහුවේ?!
නැහැ, අපි නෙවෙයි.
ඒ සඳහා ඔහු බලා සිටියේ නැද්ද?
ඔහු ඒ දේ පැළඳ සිටී, සහ සියල්ල.
මම ඔබෙන් ඇසුවෙමි, ඒ ඔබද?!
එහෙම උනා කිව්වොත්?
කමක් නැහැ.
ඔබ එය අහුලා ගන්නවාද?!
මම ඔබේ වරායේ හිඟ මුදල් එකතු කර ඇත්තෙමි.
මම දැන් ඔබව ලුලුකා හි පුරවැසියෙකු ලෙස නිල වශයෙන් සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
ඔබ කියන්නේ වානර ප්‍රසංගය?
ඔව්. සමහර සොල්දාදුවන් කිව්වා ඔබේ නැව ඇතුලට එනවා දැක්කා කියලා
දේදුනු මීදුම, ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
නගරාධිපතිතුමා කියන විදියට එතන නිධන් ගොඩ ගහලා තියෙනවා.
නිධානය?!
Ape's Concert කියන්නේ නැව් කනත්තක් කියලා.
එහි ඇති නැව් සුන්බුන් සෑම තැනකම ස්පර්ශ නොකළ භාණ්ඩ තිබේ.
නගරාධිපතිවරයා එම නිධානය පසුපස හඹා යයි, ඒ නිසා ඔහුට විද්‍යාඥයෙක් සිටී.
Henzo ලෙස නම් කර ඇත, Ape's Concert වලට ඇතුල් වීමට මාර්ගයක් ගැන පර්යේෂණ කරමින්.
ආහ්, වයසක මිනිහා මේ ඉලෙක්ට්‍රෝෂෝක් ඇඳුමත් හැදුවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? සෑහෙන්න පට්ටයි නේද?
මේ මිනිහා ගොඩක් කතා කරන්න කැමතියි නේද?
ඔහු බදු මුදල ලබා ගැනීමෙන් පමණක් සෑහීමට පත් විය යුතු නොවේද?
අපිට මෙතන නිකන් ඉන්න බෑ!
අපිත් ඒ මීදුම ඇතුලට යනවා!
ඔව්, සර්, Nami-san!
ඒත් අපි ඇතුලට ගියාම එලියට එන්නෙ නෑ!
බිය වීමෙන් ඇති යහපත කුමක්ද? අපගේ වස්තුව අප එනතුරු බලා සිටී!
ආ?!
මගේ අවසරයකින් තොරව කිසිවකුට වානර ප්‍රසංගයට ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
--සීයා! --ඔයා ඇටකටු!
සීයා...?
ඔබට දුර්වල මතකයක් ඇත. මම ඔයාට හැමදාම කියන්නේ නැද්ද?
ඔබ මට කතා කළ යුත්තේ "නගරාධිපති" යනුවෙනි.
"නගරාධිපති වෙටන්."
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
මහල්ලා සහ එම දරුවන් එකම වයසේ සිටි බව ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද?
හේයි, ඔබ මොකද කරන්නේ, ලුෆී?
මම හිතුවේ නැව ගියොත් අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් කියලා.
අපි නැමී නැතුව ඒක කරන්නද?!
ඈත් වෙලා ඉන්න එක ගැන දුක් වෙන්න ඇති.
ඇය මේ වන විට රැලි සහිත වියපත් කාන්තාවක් විය හැකියි නේද?
ඔච්චර හීතල වෙන මොකුත් කියන්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිවසේ සිතුවිලි! පැන යාමේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සොහොන් බිම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!