ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්, චෝදනා කරන්න!
අප පසුපස යන නිධානය එම දූපතේ ඇත!
මුලින්ම ඉඩමක් හදන කෙනාට විපාකයක් ලැබෙනවා!
W-ඉන්න!
මම එනකම් ඉන්න! මමත් එනවා!
ඔබට බැහැ.
මොනවා උනත් ඔයා වැඩුනු කෙනෙක් නේද?
මම එනකම් ඉන්න!
මහා යෝධයා! ඉසෝකා! රොන්ගෝ! අකිබි! පුකවු!
මාව මෙතන දාලා යන්න එපා! මාව තනියම දාලා යන්න එපා!
මම සිහින දකිමින් සිටියෙමි ...
ඔබ ඔබේ මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා නේද?
ඔබ ඔබේ නින්දේදී ඔවුන්ගේ නම් කියමින් සිටියා.
ඒ සියල්ල හරියටම කුමක් සඳහාද?
රේන්බෝ මීදුම ගැන පර්යේෂණ කිරීමට මා කැප කළ මේ පසුගිය වසර 50?
රැපා නුයි සහ අනිත් අය එදා හිටපු විදිහ දැක්කම,
එය මට සිතන්නේ මම, අඩුම තරමින්, එම කාලය නාස්ති කර ඇති බවයි.
අපතේ ගියේ නෑ නේද? ඔබට ඔබේ පැරණි මිතුරන් සියලු දෙනා නැවත දැකීමට හැකි විය.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
නැව ගමන් කරනවාද?
එය නොවිය යුතුයි...
"නිවසේ සිතුවිලි! පැන යාමේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සොහොන් බිම!"
ඉදිරියට!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
හේයි, ලුෆී, අපි ඉදිරියට යන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්! හරියටම ඉදිරියෙන්!
ඔබ පෘථිවියේ කොතැනටද යන්නේ?
කොහෙද? අපි මීදුමෙන් එළියට යනවා!
විහිළු කරන්න එපා.
ඔබ වානරයන්ගේ ප්‍රසංගයට එක් වරක් සැරිසැරූ විට, ඔබට නැවත කිසි දිනෙක එයින් ඉවත් නොවනු ඇත.
එය මුහුදේ බිහිසුණු කලාපයකි.
ඒයි අපි ටිකකට කලින් ඒ නැව දැක්කේ නැද්ද?
එය ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ යන සෑම තැනකම එක හා සමාන නැව් තිබේ.
නැහැ, අපි නැංගුරම් දැමූ මුල්ම ස්ථානයේදීම මේ නැව ගොඩ බැස්සා.
දුන්න උඩ දෙව්මි දැක්කා මතකයි.
D-ඒ කියන්නේ අපි ආයෙත් අපි පටන් ගත්තු තැනටම ආවා කියන එකද?
මේ නිසයි මම ඇහුවේ අපි ඉදිරියට යන බව ඔබට විශ්වාසද කියලා!
මම බලාගෙන හිටියා! අපි කෙළින්ම ගියා.
මේ මීදුම තුළ ඔබට අපේ මාර්ගය කෙලින් පෙනෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක වෙන්න බෑ...
Seis මල්!
හේයි, එය කුමක් සඳහාද?!
අපි ඉදිරියට වෙඩි තැබුවෙමු, නමුත් එය අපේ පිටුපසින් පියාසර කළා!
හොඳටම ඇති.
අවකාශය විකෘති වෙමින් පවතී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පොතේ ලියා ඇති දෙයක් මට මතක් විය.
දේදුනු මීදුම ඇතුල වංකගිරියක් වගේ.
ගම්-ගම්...
H-ඒයි, පිස්සු දෙයක් කරන්න එපා!
...රොකට්!!
ගොඩක් ප්රමාදයි.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එකම ස්ථානයට ආපසු නොඑනු ඇත.
ඒ මෝඩයා!
මට එය තේරෙනවා. කොච්චර දුර ගියත් මේක අමුතු මීදුමක්.
ඔබ ආරම්භ කළ තැනින් ඔබ අවසන් වේ.
ඔහ්, එය "අමුතු මීදුමකි."
ඔබට නිසැකවම තේරෙනවාද?
අඩුම තරමින් මෙතනින් යන්න බැරි වීම ගැන කොටස.
අපි එළියට බහින්න ඕනේ නැහැ. එය මෙහි විනෝදජනකයි!
ඔව්, අපි කරනවා!
අපි Rapa Nui සහ අනෙකුත් අය සමඟ එකතු වෙමු.
ඒ ළමයි එක්ක?
Ape's Concert එකෙන් අපිව එලියට ගන්න හොඳම ක්‍රමය
එය කාගේ ප්‍රදේශයද යන්න විමසා බැලීමයි නේද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් කොහෙද?
අපි අර ඉන්න කොල්ලාගෙන් අහලා බලමු.
ඇය මාව සොයාගත්තේ කෙසේද?!
හැංගිලා වැඩක් නෑ.
මලක්.
ඔබ අපව රැගෙන යනවාද?
ඔබේ ලොක්කා කොහේ සිටියත්?
නොහැකියි!
හෙන්සෝ ආපහු ආවා, එයා වයසක කෙනෙක්, ඔයා කියන්නේ?
එය මොන වගේ විහිළුවක්ද?
එය විහිළුවක් නොවේ.
ඔහු අපව බේරා ගැනීම සඳහා මුහුදට වැටුණි, එතැන් සිට අපි ඔහුව දැක නැත.
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම පස්සේ එන්නම්!
යන්න! දිගටම යන්න! මා ගැන කරදර නොවන්න!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර, බාහිර ලෝකයේ.
හෙන්සෝ පැවසුවේ ඔහු අපව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයමින් සිටින බවයි,
මේ කාලය පුරාම, ලුලුකාහි, සහ වසර 50 ක් ගෙවී ගොස් ඇත, එලෙසම!
අවුරුදු 50ක්? ඒක විකාරයක්.
මහලු මිනිසා ඔබට කපටිකමක් නොකරන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇයි එයා අපිව රවට්ටන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
හැබැයි හෙන්සෝ කියපු දේ ඇත්ත නම්,
මට පුදුමයි ලුලුකා නගරයට මොකද වුණේ කියලා.
තාත්තා... අම්මා...
ඒ ගැන කරදර වීමෙන් පලක් නැත.
ඒක ඇත්තද නැත්තද කියලා ආපහු ගියාම ඔයාලටම තේරෙයි.
ආපහු යන්න විදියක් දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. මම වෙට්ටන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වැටලීම් නායකයා, ඉයන්-සාමා!
ලුලුකා නගරයට ආපසු යාමට මාර්ගය අපට කියන්න!
සහතිකයි! යතුර ගෙනෙන්න! ඔයා මට මෙතනින් යන්න දුන්නොත්,
එවිට මම ඔබේ වගකීම භාරගෙන ඔබේ නිවෙස්වලට ආපසු යන්නෙමි.
ඔහ්, හරි...
රොන්ගෝ! අකිබි!
ඔහුට ඔබව රැවටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඉයන්ට ඕන එතනින් යන්න විතරයි.
බාහිර ලෝකයට යන මගක් දන්නා බව කීම උපක්‍රමයක් පමණි.
හහ්? උපායක්?
ඔබ දැඩි කෙනෙක් බව සහතිකයි, Isoka-chan.
ඔයා අපිට හිරිහැර කරපු හැම වෙලාවෙම මට අමතක නෑ.
ඇහුම්කන් දෙන්න, මෘදු පාද!
මුහුදේ සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ සෑම විටම අනතුරක් සමඟ පැත්තක සිටීමයි!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, නියෝග අනුගමනය කරන්න
Wetton Pirates' raiding captain, Ian-sama!
එය පුදුම සහගතයි! ඔතන තියෙන ඒ නැවෙත් මැණික් පිරිලා!
හරි ඒක කැප්ටන්ගෙ ක්වාටර්ස් එකට අරන් යන්න.
එයාලටත් මේ කෑම ඔක්කොම තිබුණා!
හරි ඒකත් කැප්ටන්ගෙ ක්වාටර්ස් එකට අරන් යන්න.
මුහුදු සර්පයා!
උදව් කරන්න!
පලා යන්න එපා, මුහුණ දෙන්න!
R-Rongo!
මහා යෝධයා!
එය තබා ගන්න!
මේක ගන්න!
ඔබ මා දෙස එසේ බලන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔබේ අඳුරු මුහුණු දෙස බැලීමෙන් ආහාර නරක අතට හැරේ!
මතක තබා ගන්න, ඒ මම මේ නැවේ සිටි නිසා පමණක් බව මතක තබා ගන්න
ඔබ මේ දක්වා ජීවමානව සිටීමට සමත් වී ඇති බව!
ඔබට අවම වශයෙන් ස්තූතියි කියන්න පුළුවන්,
නමුත් මට මතක නැහැ කවදාවත් මේ තරම් විවේචනාත්මක පෙනුමක්!
එය කුමක් ද?!
ඔහු මෙහි ඇදී ගියේ කෑමවල සුවඳින් නේද?!
යාලුවනේ, එළියට යන්න!
ඔහ්, ඉන්න! මේ මගේ නැව! නැව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබේ බෝට්ටුව සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිතවලට වඩා වැදගත්ද?!
අපිට එහෙම නායකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඒකට සාප වේවා! මගේ නැව...!
අපිට ඒ නැව නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
අපගේ සැබෑ නික්මයාම ආරම්භ වෙමින් පවතී.
අපි හැමෝටම ඔයාව එපා වෙලා, නිතරම කටට වෙඩි තියන්න,
සහ ඔබ ගැන පමණක් සිතීම!
මම හිතන්නේ ඔයා මට වෛර කරන්න ඇති.
නමුත් මම ඇත්තටම මෙතැනින් පිටවීමට මගක් දන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
තවත් විනිවිද පෙනෙන බොරුවක්!
ගිහින් මාව පරීක්ෂා කරන්න, මම බොරු කියනවද කියලා බලන්න.
ලුලුකා නගරය ගැනත් ඔබ සැලකිලිමත් වෙනවා නේද?
අපි වානර ප්‍රසංගයේ නිද්‍රාශීලි වස්තු සියල්ල එකතු කර ගත් පසු,
අපි මැරෙන දවස වෙනකම් කිසිම දෙයක් නොකර ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
අපි මේ මීදුම තුළ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස ජීවත් විය යුතු නැත.
හොඳින්? මා සමඟ එන්න, නැවත බාහිර ලෝකයට.
අපේ එකම නායකයා රපා නුයි. අපි කවුරුත් ඔබ පසුපස යන්නේ නැහැ.
මගේ, මගේ, ඔබ සමඟ ඉදිරි ගමනක් නැත.
හොඳයි, ඔබේ කාලය ගෙන ඒ ගැන සිතන්න, ඉසෝකා-චාන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
නැවක් එනවා!
සියලු දෑත්, සටනට සූදානම් වන්න! අපගේ ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කරන්න!
ඔවුන් අප සිටින තැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒකද...?!
පුදුමයි!
ඒ නැව විශාලයි!
ඒක විනාශ වෙච්ච යුධ නැවක් නේද?
ඔව්. නමුත් දැන් එය අපගේ සැඟවුණු ස්ථානයයි.
නිවටයෝ!
ඔබ Pukau අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෙසේද?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තවත් කතා නැත!
Pukau නිදහස් කරන්න!
නගරාධිපති! එය ටැලිලිසින් ය!
ඔහ්, මගේ ආදරණීය පැරණි නැව.
ඒත් සීයේ ඇයි මේ නැව දැන් ආපහු ගෙදර එන්නේ?
යෝව්!
මම ඔයාට කිව්වා මට "නගරාධිපති" කියලා කියන්න කියලා!
ඔව් සර්.
එතන බලන්න.
මීට වසර 50 කට පෙර මගේ නැව එම මීදුම තුළ අතුරුදහන් විය.
තවද, නැව ආපසු පැමිණි බැවින්,
ඒ කියන්නේ Ape's Concert එකේ දොර ඇරිලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය දැන් හෝ කිසිදා,
අපිට එතන ඇතුලේ තියෙන නිධානය ගන්න ඕන නම් නේද?
ඒක හරි. නමුත් ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, එතන ඉන්න ඔයාගේ මුනුපුරා මට එහෙම කිව්වා.
ඔබ ඇටකටු!
නිධානය රහසක් බව මම කීවෙමි!
මට සමාවෙන්න, සීයා-- මම කිව්වේ, නගරාධිපති.
එය නිසැකවම කරදරයක් විය යුතුය, අඳුරු පවුලේ සාමාජිකයන් සිටීම, නේද?
ම්ම්ම්ම්.
සත්‍යය එය නොවේද? ඔබ මා කෙරෙහි අනුකම්පාව දක්වන්නේ ඇයි?!
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ දැන් ඔබ දන්නවා වානර ප්‍රසංගයේ රහස
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ඔයා අපිව නිහඬ කරන්න හදන්නේ, ඒකද?
නැහැ, ඔබ "මම රහස සොයාගත්තා" බද්ද ගෙවන්න යනවා
බෙරි මිලියන දහයකින්.
මේක විහිළුවක්ද?!
තව දුරටත්, එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
තව දුරටත්, එය කුමන ආකාරයේ බද්දක්ද?!
බදු ගෙවන්න බෑ කියලද කියන්නේ?
බදු එකතු කිරීමේ කණ්ඩායම!
ඔබ කතා කළේ නගරාධිපති වෙටන්?
ඔහ්, තාත්තා!
තාත්තා?
ඔවුන්ව රේන්බෝ කුළුණ වෙත ගෙන ගොස්, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඔවුන්ව හෙළා දකින්න.
එය කුමක් ද?
ඒ තමයි දේදුනු කුළුණ.
ඔයා මැරෙනකම්ම ඒ කුළුණේ වැඩ කරනවා.
අපාය, බර වැඩ, උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම්.
ඔබ ඉක්මනින්ම ඊළඟ ලෝකයට යනු ඇත.
යන්න, පෙරළන්න, ඒවා රැගෙන යන්න.
අනේ දේදුනු මීදුම මතුවෙලා නේද තාත්තේ?!
Ape's Concert වෙතින් නිධානය ලබා ගැනීමට දැන් අපට අවස්ථාවයි!
ඔහු සියල්ල කීවා පමණි.
උන්ට රහස් එච්චර වටින්නේ නෑ නේද?
පරම්පරා තුනම මෝඩයි.
ඔබ ඇටකටු! හොඳයි!
හෙන්සෝට කතා කරන්න, ඔහු දේදුනු මීදුම ගැන විමර්ශනය කරන්න!
හරි! මට ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා ගෙනත් දෙන්න!
තාත්තේ, ඔයා තාම ගොඩක් ශක්තිමත් නේද?
ඔව්, සර්!
හේයි, විනාඩියක් සන්සුන් වෙන්න!
කට වහපන්! ඔබ Pukau ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා,
ඒ වගේම එයාට බල කළා අපේ පදනම කොහෙද කියලා කියන්න කියලා නේද?!
එය නින්දිත වනු ඇත.
රපා නුයි, මම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු නොවේ!
ඔවුන් මගෙන් ඔවුන්ව මෙහි ගෙන යන ලෙස ඉල්ලා සිටි නිසා මම ඔවුන්ව ගෙනාවා!
ඔවුන් ඔබට තර්ජනය කළා, ඔබට එය පැවසීමට!
ඒක තමයි ඇත්ත! මේ අය නරක නැහැ, මම ඔබට කියමි!
බලන්න, මම මේක කරත් එයා තරහා වෙන්නේ නැහැ!
එය සත්ය නොවේ! මේ සියල්ල උපාය මාර්ගයකි, අපගේ ආරක්ෂකයින් අපව පහත් කිරීමට!
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගන්න.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ වානරයන්ගේ ප්‍රසංගයෙන් ඉවත් වන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට පමණි.
ඔබ දැනගත් පසු?
ඔබ මෙම නැව් සුන්බුන් වලින් සියලු වස්තු රැගෙන යාමට සැලසුම් කරයි,
ඔවුන් සමඟ පලා යන්න!
මාව විශ්වාස කරන්න, රපා නුයි, මේ ගොල්ලෝ, අඩුම තරමේ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වැඩිහිටියෙකුගේ වචන මා විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් නිධානය ලබා ගැනීමට පිටත් වේ!
මේක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
හේයි!
බලන්න! Usopp ගේ විශේෂයෙන් සාදන ලද දිවා ආහාරය සූදානම්!
යාහූ! කෑම!
ඔයාලටත් ටිකක් ඕනද?
අපිට පුලුවන්ද?
නමුත් මට රසය ගැන සහතික විය නොහැක.
කවුද ඔයාගෙන් ඇහුවේ?
ඔව්! ඇත්තටම මේක හැදුවේ ඔයාද?
මට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ. හේයි, ලුෆී! ඒ සියල්ල ඔබම කන්න එපා!
ඒවා සංජිගේ තරම් හොඳ නැත, නමුත් ඒවා සාමාන්‍ය රසයි.
ඔහ්, ස්තූතියි. මම දිගු කලක් සහ සියල්ල තනිව ජීවත් විය.
ඔතන ඉන්නවා සමහර ළමයි කැමති වගේ.
හේයි, පහළට එන්න, යාලුවනේ!
මේවා රසවත්!
ඔහ්, ඇත්තටම අපිට පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ!
ආහාර සමඟ ඔබව උරා බොන්නට ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙන්න!
වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස ඔබේ අභිමානය ඔබට අමතකද?!
මහා යෝධයා!
උඩඟුකම ඔබේ බඩ පුරවන්නේ නැත.
හහ්? ඔයාලා ආවේ ඊස්ට් බ්ලූ වලින්ද?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ ඔබ රිවර්ස් කන්ද පසුකර යන්න ඇති නේද?
ඔබට ධෛර්යයක් ඇත!
ඔව්, අපි මේ දක්වා බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් හරහා ගොස් ඇත.
අපි යෝධයන් හා මුළු දූපත් ගිල ගන්නා මුහුදු සර්පයන් සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කළෙමු.
ඒ වගේම රහසිගත සමාජයකින් රටක් පවා බේරා ගත්තා.
වාව්, ඇත්තටම?
ඇදහිය නොහැකි!
අපි ඒ දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දුන් එකම හේතුවයි
මගේ ප්‍රඥාව සහ නිර්භීතකම අපට තිබූ නිසා ය!
ඒකට ඇති ගෞරවය නිසා හැමෝම මට කතා කරන්නේ "කැප්ටන් -" කියලා.
ඒ කුමක් සඳහාද?!
අන් අය ආහාර ගන්නා විට ඉවත දැමීම නවත්වන්න.
රපා නුයි, මට සමාවෙන්න!
මගේ ලැජ්ජාවට සමාව දෙන්න! මම අවුරුදු 50ක් ගත කළේ ක්‍රමයක් ගැන පර්යේෂණ කරන්න
දේදුනු මීදුමෙන් ඔබව ගලවා ගැනීමට,
මම අන්තිමට මීදුම ඇතුලට එන්න සමත් වුනා,
ඒත් මගේ නොසැලකිලිමත්කම නිසා අපිට එලියට යන්න බෑ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස අසාර්ථකයි!
නමුත් මම ඔබෙන් අසන්නට ලැජ්ජාව ඉවසමි.
ඔබ ක්‍රමයක් දන්නේ නම් කරුණාකර මට කියන්න! අපි කොහොමද මේ මීදුමෙන් ගොඩ එන්නේ?
ඊට පස්සේ, අපි මෙතනින් පිටත් වෙන්න, එකට, ආපහු අපේ ගෙදර යන්න පුළුවන්.
පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත.
අනික මම එකෙක් ගැන දැනගෙන හිටියත් මම ඔයාට කියන්නෙ නෑ.
කොහොම උනත් මට තාම ඔයාව විශ්වාස නෑ.
සහ ඔබ ඔබව මිතුරන් ලෙස හඳුන්වනවාද?
කුමක් ද?!
අපිව ගණන් ගන්න එපා, මෙන්න පොප්ස් ඔයාගේ යාළුවා නේද?
මට කියන්න, ඔබට ඔබේ මිතුරන් විශ්වාස කළ නොහැකි නම්, ඔබ විශ්වාස කළ හැක්කේ කාවද?
ඔබ මෙයින් ඉවත්ව සිටින්න!
අවුරුදු 50 ක් හදිසියේම ගෙවී ගොස් ඇති බව මා විශ්වාස කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
එය විශ්වාස කරන්න!
කාලය කොපමණ ගෙවී ගියත්, ඔහුගේ පෙනුම කෙතරම් වෙනස් වුවත්,
ඔහු ඔබ වැනි එකම බැනරය යටතේ වැටුණු ඔබේ මිතුරන්ගෙන් කෙනෙකු නම්,
ඔබ එකිනෙකා දැන සිටිය යුතුය!
ඔබේ කොඩියේ වර්ණය මැකී යා හැක, නමුත් මිත්‍රත්වය සදාකාලිකයි, ඔබ දන්නවා!
ඔහ්, ඒ මම.
හරි හරි මම එනවා. හහ්?
ඔව්, හලෝ?
පිළිතුරු දීමෙන් ඔබට ඇති යහපත කුමක්ද?!
හොඳයි, හොඳයි, මහාචාර්ය හෙන්සෝ?
හහ්? ඔබ කව්ද?
හහ්? මේ කව්ද?
ලුෆි, ඒ ඔයාද?
ඔයා කොහෙද?
ඔයාලා තනියම නැව ගත්තා.
සහ අපෙන් ඉතිරි අයව විශාල නිවැරදි කිරීමකට දමන්න!
හහ්? ඒ ඔයාද නාමි?
ඔබ Nami සහ අනෙකුත් අය සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිනවාද?
--නාමි? --ඉන්න, අපට ඇය සමඟ කතා කළ හැකි නම් ...
අපි බාහිර ලෝකයට සම්බන්ධ වෙනවාද?!
පෙරළන්න?! Flip, ඔයා ඉන්නවද?!
ඔව්, මේක Flip!
මහාචාර්ය හෙන්සෝ, ඔබ කොහෙද?
මම ඉන්නේ දේදුනු මීදුම ඇතුලේ.
කුමක් ද?!
දේදුනු...
...මීදුම?
දැනට අපිට එළියට යන්න බැරි තත්ත්වයක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට අපව බේරා ගැනීමට පැමිණිය හැකිද?
කවුරුහරි අපිව හොයාගෙන එනවද?
අපිට ආපහු ලුලුකා එකට යන්න පුළුවන් නේද?!
ඒක නියමයි නේද Rapa Nui?
වෙලාවක් නැහැ. ආරක්ෂිත සෙවුම් ආම්පන්න සන්නද්ධ කරන ලෙස වෙට්ටන්ට කියන්න
මම හොයාගත්ත කියල, මීදුම ඇතුලට එන්න කියල.
තවද--
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔය දැන් කියපු නම වෙට්ටන්,
ලුලුකා නගරය ගිනි තැබුවේ එම මිනිසාම නේද?!
ඉන්න! මට ඒ මනුස්සයා එක්ක එකතු වෙන්න සිද්ධ වුණා, ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න!
දැන් සියල්ල පැහැදිලිය. ඔබ අප දන්නා හෙන්සෝ නොවේ!
ඔබ වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් නම්,
ඔබ වෙට්ටන් ගේ අතකොළුවක් වීමට කිසිඳු මාර්ගයක් නැත!
ලොකු රැප්පා...
මට ඒ නමින් කතා කරන්න එපා!
ද්‍රෝහියා!
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
මගේ, මගේ, ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම ඒ මීදුම ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? අපි මීදුම ඇතුලට යනවා.
විනාඩියක්!
මම ඔයාට කිව්වා,
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට වානර ප්‍රසංගයට යාමට අවසර නැත.
ඔබ දිගටම තනිවම ක්‍රියා කරයි, සහ ...
කියන්නකෝ අර අර කලින් කියපු ආරක්ශිත ආම්පන්න?
ඔහ්, මෙතන.
ඔබට ස්තුතියි!
නැහැ, ඒක සඳහන් කරන්න එපා.
ඔබ එය ඔවුන්ට දෙන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔබට ස්තුතියි!
මෝඩයෝ! ඒවා එකවරම අල්ලා ගන්න!
ඔව්, සර්!
මෙන්න, මම පැන යාම ගැන ඥානවන්ත දෙයක් කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
යන්න, නාමි!
ඔව්! ලුෆි සහ අනෙක් අය සහ නිධානය මට දෙන්න!
Nami-san!
කුමක් ද?!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
හේයි, යාලුවනේ!
අනේ මේ ඔයා තමයි නාමි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "ඔහ්, ඒ ඔබ"?!
මම මෙතනට ආවට පස්සේ ඔයාව බේරගන්න විතරයි!
ඉතින්, Luffy කොහෙද?
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු මීදුමෙන් ඔබ්බට අතුරුදහන් වී ඇත.
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නොවැළැක්විය හැකි ගැටුමක්! වෙට්ටන්ගේ යෝජනා ක්‍රම සහ දේදුනු කුළුණ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!