ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඉක්මන් කර එය ගන්න!
කමක් නැහැ!
නල පහළ, ඔබ?
ඒයි, මොකක්ද මේ කලබලය?
ඔවුන් අපි වෙනුවෙන් එනවා. අපට නැවත ලුලුකා වෙත යා හැකිය.
ඔවුන් එනවද?! ජේ-විනාඩියක්! නවත් වන්න!
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
H-ඉඳගන්න!
මටත් යන්න දෙන්න, ඔබ සමඟ!
ඔයා හදන්නේ මාව මෙතන තනියම දාලා යන්නද?
ඔබ මට බඩගින්නේ මැරෙන්න දෙන්නද?! කරුණාකර එන්න...!
මට යතුර ගෙනෙන්න! මාව අත්හරින්න එපා!
හරි, ඔයාට තේරුනා.
ඔබට ස්තුතියි! මේ සඳහා මම ඔබට ණයගැතියි!
"නොවැළැක්විය හැකි ගැටුමක්! වෙට්ටන්ගේ යෝජනා ක්‍රම සහ දේදුනු කුළුණ"
Gum-Gum... Rocket!!
මට යන්න දෙන්න, අපරාදේ! මට යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න, රපා නුයි!
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුය!
හෙන්සෝ කවදාවත් වෙට්ටන්ගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මෙය ඔබට යම් අත්වැරැද්දක් ලෙස සම්මත කළ හැකි දෙයක් නොවේ!
අපේ නගරය වෙට්ටන් විසින් ගිනිබත් කළා!
පුළුස්සා දමන්න! බිමට පුළුස්සා දමන්න!
ඔහු එම උග්‍රවීම සහ දුක්ඛිත බව අමතක නොකළේ නම්,
එවිට වෙටන් ඔහුට කිරීමට කී ඕනෑම දෙයක් කිරීමට පෙර ඔහු මිය යනු ඇත!
එසේත් නැතිනම් පසුගිය වසර 50 තුළ එම හැඟීම් මැකී ගොස් තිබේද?!
මීට වසර 50 කට පෙර ඔබට තිබූ දෙය අපට බොහෝ කලකට පෙර නොවේ!
ඉන්න, Rapa Nui!
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා නිසා ඔබ එසේ කියන්නේ!
මෙහි පොප්ස් හට ජීවත් වීමට සිදුවූයේ කුමක් දැයි ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
පසුගිය වසර 50 තුළ?!
කුමක් ද...?
ඔහුට නගරයේ මිනිසුන් ඔහුව විවේචනය කර ඇත, ඔහුට වෙට්ටන්ගේ බල්ලා යැයි කියමින්,
නමුත් ඔහු එය ඉවසා සිටියි, දේදුනු මීදුම පිළිබඳ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යාමට!
මන්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද? ඔබව බේරා ගැනීම සඳහා!
ඒකට කමක් නැහැ. Rapa Nui, ඒකට ඔයගොල්ලන්ට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ගහන්න, Rapa Nui! මම මගේ ලැජ්ජාව සහ ආඩම්බරය අත්හැරියෙමි,
වෙට්ටන්ගේ ආරක්ෂාව යටතේ ජීවත් වීමට! මට පහර දෙන්න, ඔබේ හස්තයෙන්!
මට ගහන්න නේද? ඉදිරියට එන්න!
ඒකට සාප වේවා! වසර 50ක් ගෙවී යාමට සිදු වූයේ ඇයි?!
මට ඕන තරම් නරකයි, මට ඔයාට ගහන්න බැහැ, ඔයාගේ වයසේදී, මට පුළුවන්ද?!
මචෝ මේ ගොල්ලෝ අපුරුයි.
ඒක හොඳයි. සියල්ලට පසු, ඔබ මිතුරන් ය.
වසර 50ක් ගෙවී ගියත්,
ඔබ තවමත් අවසානයේ එකිනෙකා තේරුම් ගනී.
හෙන්සෝ...
ලොකු රැප්පා...
සමාවන්න!
ලුෆි!
ඒ මෝඩයා!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ. සියල්ලට පසු, මීදුම ලූපයේ ඇතුළත.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත ...
...නැත්නම් නොවෙන්න පුළුවන් නේද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒවා සොයා බලමු. මේ මීදුම ඇතුළේ මොනවා වෙයිද කියලා කියන්න බැහැ.
එයාට හරිම වේදනාවක්.
ලොකු රැප්පා...
අපොයි...
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ඉක්මන් කර මාව ගන්න!
හරි!
Y-ඔයාට මට විහිළු කරන්න වෙනවා!
දුවන්න, නමී!
හේයි, යමක් කරන්න! මෙම අනුපාතයෙන්, Nami-san ගිල දමනු ඇත--
සංජි!
මම සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් ද? අප මත පැනීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි!
ඒත් සීයේ අපිට වානරයන්ගේ ප්‍රසංගයට එන්න බෑ.
අර රකුසා එල්ලිලා ඉන්නවා එක්ක.
මම දන්නවා. ඒත් ඒ සතා ගැන අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම මැරෙන්න යන්නෙ! මම මැරෙන්න යන්නෙ!
මම මැරෙන්න යන්නෙ!
මම දන්නවා! මිස්, ආරක්ෂිත ආම්පන්න භාවිතා කරන්න!
ආරක්ෂිත ආම්පන්න?
ඒක මහාචාර්ය හෙන්සෝ හොයාගත්ත දෙයක්!
ඔහු නිසැකව ම එය නිර්මාණය කළේ මේ තත්ත්වය සඳහා ය!
මහාචාර්ය හෙන්සෝ? ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
ජීවන රේඛාවක්?
Nami-san!
අපව!
නැහැ, ඈත් වෙලා ඉන්න!
W-මොකක්ද?
දැන් ඒ මොකක්ද?
චොපර්! ඔබ කැමති නම්!
W-මම කුමක් කරන්නද?!
හරි, මම එය අල්ලා ගත්තා!
ඔන්න මම මීදුම ඇතුලට ගියා.
මම සිග්නල් එක දෙනකොට ආපහු කඹය ඇතුලට අදින්න!
ඔබට එය තේරුණා!
ඇයට ධෛර්යයක් තියෙනවා නේද?
එක පුද්ගලයෙක්වත් දේදුනු මීදුම තුලට ගොස් නැත,
ඊට පස්සේ ඒකෙන් ආපහු එන්න.
ඇය නැවත පැමිණෙනු ඇත, එය නිසැකවම.
සියල්ලට පසු, Nami-san යනු ලෝකයේ හොඳම නාවිකයා ය.
චොපර්, අපි කාටවත් ඒ ලණුවට ඇඟිල්ලක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ
Nami-san නැවත පැමිණෙන තුරු.
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙය සිත්ගන්නාසුළු විය යුතුය.
අපි ඇයට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙමු.
අපි බලා සිටිමු, ඇය ආරක්ෂිතව එතැනින් පිටතට පැමිණේදැයි බැලීමට.
කුමක් ද?
නගරාධිපති දැන් ඇඳුම් මාරු කරයි!
මෙය කුමක් ද?
ගිනි දැල් ඇඳුම!
මූලද්‍රව්‍ය පිරවීම ආරම්භ කිරීම!
අභ්‍යන්තර ටැංකියේ පීඩනය ඉහළ යයි!
ආරක්ෂිත යාන්ත්‍රණය නිකුත් කෙරේ!
මම ඔබව පුළුස්සා දමමි, ඔබේ ඇටමිදුළු දක්වා!
හේයි, විනාඩියක්! අපි කොහෙද යන්නේ?!
ඒක පැහැදිලියි නේද? අපගේ මිතුරන් වෙත ආපසු.
ඇත්තටම? අපේ යහළුවන් සිටින තැනට ආපසු යාමට ක්‍රමයක් ඔබ දන්නවාද?
නැහැ, මම අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එතකොට අපි කොහෙටද දුවන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මට හිතක් තියෙනවා.
ඒකට කියන්නේ කොහේ හරි යනවා කියලා.
ඒ වගේම මාව මුලින්ම මෙතනින් අයින් කරපු එක ඔයාගේ වරදක්!
සමාවන්න.
සමාව අයැදීමෙන් මෙම අවුල නිවැරදි නොවනු ඇත! මම අන්තිමට හෙන්සෝ එක්ක ආයෙත් එකතු වුණා.
සහ මට ඔහුගේ අත සොලවන්නවත් ලැබුණේ නැහැ, ඔබ දන්නවාද?
මමත් දැන් ආපහු කවදාවත් ලුලුකාට එන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
මගේ තාත්තා මැරුණා වගේ මමත් මේ මීදුවේ මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තා?
මගේ තාත්තා නාවික හමුදාවේ නිලධාරියෙක්. මම පොඩි ළමයෙක්ව සිටියදී,
ඔහු මුහුදේ නොදන්නා ප්‍රදේශයක් ගවේෂණය කිරීමට දිගු ගමනක් පිටත් විය.
එදා ඉඳන් මම බලාගෙන හිටියා මගේ තාත්තා ආපහු එනකම්.
මේ වන විටත් තාත්තා කොහේ හරි මුහුදේ ත්‍රාසජනක විනෝදාස්වාදයක් කරමින් සිටියේය.
ඒකයි මම විශ්වාස කළේ. ඒත් එතකොට...
තාත්තා! තාත්තා!
මම වියරුවෙන් නැව සෙව්වෙමි, නමුත් මට තාත්තා කොහේවත් හමු නොවීය.
අපි පණපිටින් මෙතනින් යන්නේ නැහැ, හරි.
අපි සදහටම මේ මීදුම ඇතුලේ කට වහගෙන ඉන්නයි යන්නේ.
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, අපේ යාළුවෝ ඉන්න තැනට ආපහු.
නමුත් කෙසේද?! අපි ඉන්නේ කොහෙද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ!
එසේ වුවද, ඔබ තවමත් මෙම මීදුම හරහා ඉදිරියට යාමට යන්නේද?!
අපි දිගටම ගමන් නොකරන්නේ නම්,
අපි කවදාවත් හැමෝම ඉන්න තැනට එන්නෙ නෑ නේද?
ඔබේ අවසානය කොහොමද?
හොඳ නැහැ. මම ඒවා කොහේවත් දැක්කේ නැහැ.
දෙන්නම මීදුමෙන් ඔබ්බට විසි වෙන්න ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? Rapa Nui දැන් මෙතන නැද්ද?
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත.
අපොයි නෑ...
ඒ මීට වසර 200කට පෙර සිට ගැලියන් එකක්.
මම ඒ නැව මීට කලින් දැකලා නැහැ.
Ape's Concert එක ඇතුලේ වෙන්න පුළුවන්.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ...
හේයි! යාලුවනේ!
අනේ මේ ඔයා තමයි නාමි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "ඔහ්, ඒ ඔබ"?!
මම මෙතනට ආවට පස්සේ ඔයාව බේරගන්න විතරයි!
ඔබ කෙතරම් අකාරුණිකද!
ඔබ අවම වශයෙන් ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැත.
හිතක් ගෙවන්න එපා, කමක් නෑ.
හහ්? මේ ළමයි කවුද? Luffy කොහෙද ගියේ?
කාරණය කුමක් ද? ඔයාලා හැමෝගෙම පෙනුම හරිම දඟයි.
යමක් සිදුවී තිබේද?
ඔවුන් මීදුමෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත.
හහ්?
මම කිව්වා වගේ, ඔවුන් ගිහින්. ඔවුන් තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා කියපු දේ විතරයි.
ඔබ ඒ සඳහා මෙහි නොසිටි බැවින් ඔබට එය පැහැදිලි කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
හරි හරී. අපි ඉවත් වෙනවා!
විනාඩියක්!
Luffy ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මට ෂුවර් නෑ මොකද උනේ කියලා, ඒත් මැරෙන්න විදියක් නෑ නේද?
එයාට ඉන්න දෙන්න, ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එන්න, අපි ආපසු යනවා!
පැන යාමට මාර්ගයක් තිබේද?
එක්තරා ආකාරයක.
ඒක ලණුවක් විතරයි නේද?!
ඔයා ලුලුකා එකෙන් ආපු කෙනෙක් නේද?
ඉයන්!
කවුද මේ මිනිහා?
වෙට්ටන්ගෙ යාලුවෙක්.
අර මිනිහා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ ලණුව මට භාර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මම? ඔබටත් මීදුමෙන් මිදෙන්නට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන් නේද?
ඔහුට කුමක් සිදු වුවද ඔබට කමක් නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
කොහොම හරි ඒ ළමයා කවුද? මට උදව් කරන්න තරම් හොඳ ගතියක් නැහැ
මම කවදාවත් දැකලා නැති ළමයෙක්.
ඔව්, ඒකත් එක්ක තර්ක කරන්න බෑ.
කුමක් ද?! ඔබ කොස්! මම ඔහුට වෙඩි තියන්නම්! මම ඇත්තටම කරන්නම්!
මිනීමරුවා!
ඔහු කියන දේ කරන්න!
කවුද, මම? ඒක මෝඩයි...
එච්-ඒයි, එය කපා දමන්න!
මට තවත් මගේ මිතුරන් නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
කරුණාකර ඔහු කියන දේ කරන්න!
නියමයි, Isoka-chan! ඔබ එහි සිටින විට, එම ලයිෆ්ලයින් බෝට්ටුවට අමුණන්න.
Isoka-chan, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ?
මෙතරම් වස්තුවක් සමඟ, අපට නැවත කිසි දිනෙක වැඩ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා! අපට සිටින එකම නායකයා රපා නුයි!
මට ඔයා වගේ පෑන්ටිවේස්ට් කෙනෙක් පස්සෙන් යන්න අදහසක් නෑ!
කුමක් ද?!
දුවන්න, ඉසෝකා!
උඹට සාප වේවා!
රොන්ගෝ!
මාත් එක්ක පැටලෙනවා නේද?!
නවත්වන්න!
අපරාදේ, යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල්...
කුමක් ද?!
ඒකට සාප වේවා!
ඉන්න, අවජාතකයා!
ඔබ අතපසු කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ඉක්මන් කර වෙඩි තියන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
W-Wait, මට ඉලක්ක කිරීමට ඉඩ දෙන්න, මට ඉලක්ක කිරීමට ඉඩ දෙන්න, මට ඉලක්ක කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මට වෙඩි තියන්න බැහැ, ඔබ දන්නවා!
පුළුස්සා දමන්න! පුළුස්සා දමන්න!
එයින් ඵලක් නැත! මට මෙහෙම පාරෙන් බහින්න බෑ!
රම්බල්!!
වැව, මෙන්න ඔහු යනවා!
විද්‍යුත් කම්පන ඇඳුම! උපරිම ප්රතිදානය!
ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
ඩ්‍රැගන් ස්පාර්ක්!!
චොපර්!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට නොගත යුතුය!
මේ කුමක් ද?!
රිදී බාබකියු !!
B-බාබකියු?!
ඔබේ කටට වෙඩි තියන්න, හරිද?
අපි "ඔබේ ස්ථානය නොදැන සිටීම" ලෙස හඳුන්වන දෙයට ඔබ උදාහරණයකි.
සීයා, ඒක අදිනවා, අදිනවා!
ඒ කියන්නේ ඇත්තටම ඒ කෙල්ල මීදුම ඇතුලෙන් ආපහු එනවා කියන එකද?
හේයි, ඇයව ආපසු මෙතැනට අදින්න!
හරි!
තවමත් නෑ.
කුමක් ද?
මම පොරොන්දු වුනා නාමි ආපහු එනකම්.
කිසිවෙකු මෙම කඹයට ඇඟිල්ලක් තැබීමට යන්නේ නැත!
මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔබේ පොරොන්දුව සමඟ අපායට! ඔබ නිකම්ම සුළු හා මුරණ්ඩුයි!
ඔබට නිධානය අවශ්‍ය වන්නේ එයද?!
අපිට එහෙම ඕන නෑ.
Nami-san නැවත පැමිණෙනු ඇත, ඔබට එය ගණන් ගත හැකිය.
අපි අපේ ජීවිතයත් සමඟ ඇය නැවත පැමිණෙන ස්ථානය ආරක්ෂා කරනවා.
Play Shoot !!
මිත්රත්වයේ මෙම නාට්යය මට පිළිකුලක්!
නගරාධිපති! බෝට්ටුවක් ආපහු එනවා!
හරි, කඹය අදින්න. එය මෙතැනට ගෙන යන්න.
ඔය ළමයි මෝඩයෝ! ඔබට සදහටම මෙම මීදුම තුළ ජීවත් විය හැකිය!
ඔහ්, නිල් අහසක් යට සිටීම නිසැකවම හොඳයි!
ඔහ්, මට පේනවා, මට පේනවා! ලුලුකා නගරය!
මම-ඒකද...?
ඒ නාමි නෙවෙයි...!
W-ඔබ කවුද?
මෙතරම් කාලයක් ඈත්ව සිටීම ගැන කණගාටුයි! මම ඉයන්!
කැප්ටන් වෙටන්, ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇත!
M-Me?
මම ගොඩක් හොඳින් කරනවා, ඔව්.
ඉයන්? ඉයන්, ඔබ කියන්නේ?
මගේ යටතේ සිටි අයමද?
හහ්? කපිතාන්, කවුද මේ පාත්තයා?
අහ්, හොඳයි, බලන්න ...
මම කැප්ටන්! මම වෙට්ටන්!
හා? එතකොට, මේ කවුද?
මගේ මුනුබුරා, ලේක්.
ඔහුගේ පුතා, ෆ්ලිප්.
ඔබ විහිළු කරනවා! ඔබ ඇඳ තෙත් කරන pipsqueak Flip?
ඔබට දැන් ඔබේම දරුවෙකු පවා සිටීද?! එය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි!
සිනාසීම නවත්වන්න, මම කියමි! හිනාව නවත්වන්න!
මට කියන්න, ඉයන්, මීදුම ඇතුලේ මොන වගේද කියලා.
ඔව්, සර්.
මෙන්න, බොන්න.
වාව්, ස්තූතියි!
හොඳින්?
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නැහැ, මට යන්න බැහැ.
කලින් සංඥාව ලැබුණු විට,
ඒක තාවකාලික දෙයක් වෙන්න ඇති.
සියලු නරක වාසනාවන්.
එහි Sea Prism Stone එකක් සහිත ආභරණ කැබැල්ලක් තබා ගැනීමට...
මුහුදු ප්රිස්ම් ගල්?
එය මුහුදු ස්ඵටිකයකි. Devil Fruit හැකියාවන් අවලංගු කිරීමට එයට බලය ඇත.
අපොයි මේ තරම් නිධානයක් තිබ්බට වැඩක් නෑ
අපිට ඒකත් එක්ක මෙතනින් එලියටවත් යන්න බැරිනම්.
ඔයා නාවිකයෙක් නේද? මොනවා හරි කරන්න.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ. මුහුදේ මේ විකාර පෙදෙස මට පළමුවැන්නකි.
අපිට විකල්ප නෑ නේද?
නෑ, එයා ආපහු එනවා.
කුමක් සඳහා ද?
වෙට්ටන්ගේ පරම අරමුණ Ape's Concert එක ඇතුලේ තියෙන වස්තුව.
දැන් ඔහුගේ මිනිසා ඉයන් පණපිටින් ආපසු පැමිණ ඇත,
ඔහු විශාල හමුදාවක් නැඟී මෙහි ආරෝපණය කරනු ඇත.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
අපි සටන් කරමු! මම මේ වස්තුව කාටවත් දෙන්නේ නැහැ!
ඔබට සවන් දෙන්න...
රපා නුයි අපි වෙනුවෙන් මෙතන හිටියා නම්...
හේයි, බක් අප්! හේයි!
අපොයි!
ඒක හොඳ නැහැ! අපි කොච්චර පැද්දත් වැඩක් නෑ.
අපි පටන් ගත්ත තැනින් ආපහු යනවා!
ඇත්තටම ඒක කරන්න බැරි දෙයක්. අපිට මේ මීදුමෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ඒක එච්චර නරක නෑ නේද?
අපි විතරයි මෙතන ඉන්නේ. අපිට ඕන වෙලාවට නිදාගන්න පුළුවන්
සහ අපට අවශ්‍ය විට සෙල්ලම් කරන්න. ඒක අපේම පාරාදීසයක්.
නිදහසේ දේශයක්, සදාකාලික දේශයක්!
මහා යෝධයා!
අපි ගෙදර යන්න ඕනේ නැහැ. අපි අපේම ඉඩමක් හදමු, සියල්ල අපේම කර ගනිමු.
මට ගෙදර යන්න ඕන, ආපහු අපේම නගරයට.
මට ලුලුකා ගෙදර යන්න ඕන.
තාත්තා?
තාත්තා... තාත්තා!
මොකක්ද ඒ ආලෝකය?
ඒයි එහෙම නේද...?
පිටවීමක්!
අවසානයේ මගේ අවුරුදු 50ක සිහිනය සැබෑ වේවි.
දේදුනු මීදුම සහ මේ ලෝකය සදහටම එකතු වේවි!
W-ඒ මොකක්ද?!
හැමෝම, යමක් අල්ලා ගන්න!
එය දේදුනු කුළුණයි!
ඔහ්, එය සමීප එකක් විය!
මෙන්න ඔබේ තොප්පිය.
ඔබට ස්තුතියි. මාර්ගය වන විට, එය කුමක්ද?
ඔවුන් Ape's Concert ආක්‍රමණය කිරීමට සැලසුම් කරයි.
හහ්? ඔවුන් කවුද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඉක්මන් කරමු. හැමෝම අනතුරේ!
ඉතින්, වෙටන්, ඔයා කොහොමහරි ආවා.
යන්න, මිනිසුන්!
වානරයන්ගේ ප්‍රසංගයේ අවසන් නිධානයන් සියල්ලම ගන්න!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
වෙටන් මෙහි ඇත!
නමුත් මේ අපි මුහුණ දෙන නගරාධිපති නේද?
ඔහු යටතේ බොහෝ මිනිසුන් සිටී.
මෙච්චර කාලෙකට මම තනියම එයා එක්ක සටන් කලා.
මම මගේ සිත ඔහුට දුන්නේ නැත.
ඔයාට අපිව අමතක වෙන්නේ නැද්ද? ඔබ තනිවම නොවේ.
වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාරාදීසය අපිරිසිදු කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හා ඉතින්, පුරාවෘත්තය පටන් ගන්නවා! දේදුන්නෙන් එහා පැත්තට"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!