ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"හා ඉතින්, පුරාවෘත්තය පටන් ගන්නවා! දේදුන්නෙන් එහා පැත්තට"
තාත්තේ අපි හිතුවටත් වඩා ලොකු අස්වැන්නක්.
එය ගන්න! මෙහි ඇති සෑම අවසන් නිධානයක්ම ගන්න!
අයකිරීම!
යාලුවනේ!
පිස්සු දෙයක් කරන්න එපා!
මෙය වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ භූමියයි!
Rapa Nui නැවත ලැබෙන තුරු, එය ආරක්ෂා කිරීම අපට භාරයි!
මහාචාර්ය!
මමත් වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්! මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්, පොප්ස්!
මහාචාර්ය!
ඔවුන් මාව ගත්තා!
කොහොමද කට්ටියට ඔය ළමයින්ට විරුද්ධව ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ?!
ඩබ්ලිව්-වෙට්ටන්...!
ඔහු තවමත් ඔහුගේම, තරුණ ආත්මය!
නෑ, ඔයාට පේනවා, මම වෙට්ටන් සීයාගේ මුනුබුරා, ලේක්.
මම ඇත්තටම ඔහු වගේද?
ඔව්, මළ නාද කරන්නා.
මම නේද? මගේ සීයා මම වගේම කඩවසම් කෙනෙක් නේද?
ඔහුට කුමක් ද?
එයා අමුතු කෙනෙක්.
ඔබ ඔබේ නිධානය භාර දෙන්න, ලස්සනයි පහසුයි!
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, මම මෙම විද්‍යුත් කම්පන ඇඳුමෙන් ඔබව හැපෙනසුළු බවට පත් කරමි!
පරිස්සමෙන්! ඔහු විදුලිය භාවිතා කරයි!
හෙහ්! විදුලිය, හාහ්?
මෙන්න මටත් පොඩි විනාශයක් කරන්න කැසීමයි!
මම ඔබේ විදුලිය ගෙන එය මගේ කඩුවෙන් අඩකින් කපා දමන්නෙමි!
නැහැ, විදුලිය එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මෙය සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත. එය උත්සාහ කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුනා ඔයා ඒක කියයි කියලා.
එය නිහඬයි නේද?
ඔව්. නිහඬයි.
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම හොඳින් කියලද?
කව්ද දන්නේ?
"කව්ද දන්නේ?" එහෙම කියන්න බෑ!
ඔබ සියලු දෙනා ගැන සැලකිලිමත් නොවේද?!
ඔවුන්ට අපේ සැලකිල්ල අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ එම අමන නගරාධිපති නැවත පණපිටින් පැමිණීම ගැන ය.
හහ්?
Luffy සහ අනිත් අය අර මගුල නගරාධිපතිව බලාගන්නවා නම්,
එතකොට මට එයාව ආපහු ගන්න බැරි වෙයි.
ඔහ්. මම හිතන්නේ ඒක තියෙනවා.
එනවද?
ඔව්. අපි යමු.
Gum-Gum... Rocket!!
එය මොකක් ද?
හපෝ අපි නැවැත්තුවා.
C-කැප්ටන්!
Y-ඔබට යම් ආතතියක් ඇත,
මගේ අවසරයකින් තොරව දේදුනු මීදුම තුලට එනවා!
ඔබට මිලියන 50ක-බෙරී "ඔබේම ඇතුල්වීම" බද්ද ගෙවිය යුතුය!
කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් ද?!
ඔබ කියන්නේ වෙට්ටන්-සාමාගේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැහැ කියලද?!
වෙට්ටන්? ඒ ඔබ?!
ඒක හරි. මම වෙට්ටන්, ලුලුකා හි මහා, පිම්බුණු නගරාධිපති වෙමි!
කුමක් ද? කලක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ ඔබ දැන් නගරාධිපතිද?!
මොකක්ද, ඒක එච්චර වැරදිද?
C-කැප්ටන්! ඒ ඔහුයි! එයා තමයි අපේ නැව හොරකම් කළේ!
කුමක් ද?
Y-ඔයා ඒ කාලේ හිටපු ළමයෙක්ද?
නගරය ගිනි තැබූ ඔබ දැන් නගරාධිපතිද?!
මම එය පිළිගන්නේ නැහැ! මම මේක පිළිගන්න විදිහක් නැහැ!
ඔයා කට වහගන්න!
මහා යෝධයා!
පුතේ, නගරාධිපති වීම හොඳයි. මට මගේ මේසයේ ඉන්න පුළුවන්,
මම සියලු මෝඩ පුරවැසියන්ගෙන් වංචා කරන මුදල් කොල්ලකමි.
මට මගේ ගොදුර සොයා මුහුදේ සැරිසැරීමට අවශ්‍ය නැත,
නැත්නම් නාවික හමුදාවෙන් දඩයම් කරන්න! සෑම දිනකම නොසැලකිලිමත් පාරාදීසයකි.
මේ තරම් පහසු වෙනත් වෙළඳාමක් නැත!
ඔබ නැවත ඉපදුන පසු, මා මෙන් ඔබටත් බලය ලැබෙනු ඇත.
පොඩි කොල්ලකාරයෙක් වෙලා වැඩක් නෑ!
කට වහපන්!
කපිතාන්!
පියා!
ඇය් ඔයා...! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නියම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු යනු කුමක්දැයි ඔබ නොදනී.
කුමක් ද?
ලුෆි...
අපිට බලය අවශ්‍ය නැහැ. අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සිහිනයක් ඇත, සියල්ලට පසු.
AA සිහිනය, ඔබ කියන්නේ?
මගේ විද්‍යුත් කම්පන ඇඳුම අපරාජිතයි! ඔබට එයින් ගැලවිය නොහැක!
ගැලවෙන්නද? කවුද, මම?
මම ඔබට කිව්වා, මම ඔබේ විදුලිය අඩකින් කපා හරිනවා!
මම කිව්වා වගේ විදුලිය කපන්න හදන එකේ තේරුම කොහෙද?!
මම එය කපන්නද?
මේක ගන්න! Rolling Thunder!!
හහ්? මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
ඔහු ආඩම්බර වන එම ඇඳුම එතරම් ප්‍රයෝජනයක් නැති බව පෙනේ
ප්ලග් එක ඇදගත් පසු.
ඒකට සාප වේවා! මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?! එය නැවත දමන්න! ඒක ආපහු දාන්න, අවජාතකයා!
ඔබ කොස්! ඒක සාධාරණ නැහැ!
මට උපකාර කරන්න! මම ගිලෙනවා! මම ගිලෙනවා! අහ්, මට මුදුන අරින්න බැහැ!
මට මොනවා හරි කපන්න දෙන්න...!
සිහිනයක්, ඔබ කියන්නේ? එය කුමක් ද? මට කියන්න!
ඔබේ සිහිනය කුමක්දැයි කවුරුත් දනිති.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ රන් රිදී ධනය ලබාගැනීමටය.
ඔබට බලය ඇත්නම් එය ඉබේම ඔබේ ඔඩොක්කුවට වැටෙනු ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහිනය වන්නේ මුහුදේ සිටින විශිෂ්ටතම මිනිසා වීමයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා!
ලුෆි...
අපොයි...
කිසිවෙක් මට අභියෝග කර ජීවත් වී නැත!
මම ඔබව පුපුරවා හරිමි, ඔබේ ඇටකටු දක්වා!
ඉන්න, කැප්ටන්!
පියාණෙනි, මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මම සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් ද?!
කපිතාන්!
එය කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
දේදුනු කුළුණ...!
එය කඩා වැටෙමින් තිබේ ...
අපරාදේ, මොකද වෙන්නේ?
එයා අපිව දාලා ගියා!
වෙටන්, අවජාතකයා! ඔබ තවදුරටත් කපිතාන් නොවේ, අපරාදේ!
ලුෆි!
මහා යෝධයා!
එය Rapa Nui!
ඔහු ආපසු ආවා!
ස්තුතියි! රපා නුයි!
ඔහු මාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කළා!
මචන්, එක මිනිහෙක්ට කොච්චර වේදනාවක් දැනෙනවද?
W-ඒ මොකක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ...!
මහාචාර්ය?
වානරයන්ගේ ප්‍රසංගය ආරම්භ කිරීම සඳහා සියුම් සමබරතාවයකින් පවත්වා ගෙන යන ලදී.
ඔබ මෙවැනි ස්ථානයක විශාල පිපිරීමක් සිදු කළහොත්,
කුමක් සිදු විය හැකිද යන්න පැවසිය නොහැක!
එය කුමක් ද?!
අභ්‍යවකාශයේ විකෘති වීම වේගයෙන් ප්‍රසාරණය වේ!
මේ වේගය අනුව, අපි එයට හසු වනු ඇත, අපි සියල්ලෝම කෑගසනු ඇත!
කුමක් ද?!
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද? දේදුනු කුළුණ...
... සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී ඇත.
අපරාදේ, එය නිම නොකළ තරම්, එය ප්‍රමාණවත් ලෙස ශක්තිමත් කර නැත.
ඒත් කමක් නෑ.
දැන් මගේ මිනිස්සු මගේ පස්සෙන් එන්නේ නැහැ. නිධානය සියල්ල මගේ!
අහස කඩා වැටෙනවා!
වැඩි වෙලාවක් නෑ. පැයක්, සමහරවිට.
මේක නරකයි! අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
නමුත් කෙසේද?
මේ පොතේ කතුවරයා වරක් වානර ප්‍රසංගයට පැමිණියා.
පිටතට යන මාර්ගය ද මෙහි කොතැනක හෝ ලියා තිබිය යුතුය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
"පසුගිය වෙළුමේ දිගටම."
සහ එය කොහෙද?
ඔබට එය නැද්ද?!
එය කුමක් ද?
හහ්? කාරණය කුමක් ද?
ලුෆි, ඒ ආලෝකය!
ඒ හිරු එළිය... බැස යන හිරු එළිය!
හිරු බැස යනවාද?
ඔව්. හිරුගේ ආලෝකය අභ්‍යවකාශයේ ඉරිතැලීමක් හරහා බබළයි!
අපි ඒ ආලෝකය අනුගමනය කර පිටතට පැමිණියෙමු.
R-ඇත්තටම?!
ඉක්මන් කරන්න! එම ආලෝකය ඕනෑම වේලාවක අතුරුදහන් විය හැකිය!
රුවල් දිගහරින්න! හැමෝම, ඔබට හැකි තරම් හබල් කරන්න!
හේයි, ඔයාලත් එන්න! අපට අත දෙන්න!
අපි මෙතනින් යනවා!
ඔව්-ඔව්...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?! පේළිය දකුණට!
අපි, ඔබ දන්නවා!
අහ්, ඔවුන් කැඩුවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපොයි, හොඳ නැහැ!
හේයි, මේක නරකයි! ආලෝකය අතුරුදහන් වීමට පටන් ගනී!
ඉතින් මේක තමයි අවසානය...
ඔයාලා බැහැලා අපිව පිටිපස්සෙන් තල්ලු කරන්න!
පිස්සු වෙන්න එපා!
නැහැ, අපි හැමෝම flutter kick නම්, සමහර විට අපි ...
අපි නැහැ!
අපිව හමන්න වලිගයක් ලැබුනොත්...
හමන්න ඕන හුළඟ විතරයි නේද?
නවත් වන්න! ඔබ කුමක් කරන්නද?!
අපේ නැව පුපුරවන්න!
එය මුලින් නාවික හමුදාවට අයත් නෞකාවක් විය.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කාලතුවක්කු වලින් පටවා ඇත. අපි ඒවා පත්තු කළොත්,
එය ඔබට තරමක් බලවත් වලිග සුළඟක් ලබා දිය යුතුය.
ඔබට බැහැ!
ඉන්න, Rapa Nui! ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, කුමක් ...
...ඔබට කුමක් සිදුවේවිද?!
මේ මගේ වස්තුවයි! මගේ! මේ නිසා මට නගරාධිපතිකම අත්හරින්න බැහැ!
හේයි, අපේ යාළුවො හිටියෙ ඒ මීදුම ඇතුළෙ.
සිදුවුයේ කුමක් ද? මට කියන්න එපා ආයෙ ආවෙ ඔයා විතරයි කියලා.
කොහොමද ඒක?!
හේයි, ඉන්න!
මහා යෝධයා!
හේයි, යාලුවනේ! ඔබ කොහෙද යන්නේ?! ආපසු එන්න!
අපි වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අපි යාළුවෝ, අපි මැරෙනකම්ම එකට ඉන්නවා කියලා දිවුරලා!
යාලුවනේ...
Rapa Nui පරෙවියා ඔබ බේරා ගැනීමට!
ඔහු කළ දේ නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔය ඔක්කොම එකතු වෙලා මරන්නද හදන්නේ?!
අපි මැරෙන්නේ නැහැ!
හෙන්සෝ, මම පොරොන්දු වෙනවා, අපි ආපහු එනවා!
අවුරුදු කීයක් ගියත් අපි ආයෙත් ලුලුකා එකට එනවා!
ඉසෝකා...
D- නගරාධිපතිට ගැහුවට උත්තර දෙන්නෙ නෑ කියලා හිතාගෙන යන්න එපා!
ඔබට බෙරි මිලියන 90 ක "නගරාධිපතිට පහර දීම" බද්ද ගෙවීමට සිදුවනු ඇත!
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
ඒක මට වැඩක් නෑ.
සියල්ලට පසු, මම එය මඟ හරිමි.
කුමක් ද? බදු ගෙවීම පුරවැසියෙකුගේ යුතුකමකි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බදු ගෙවීමට බැඳී සිටින්නේ කෙසේද?
අර්, හොඳයි...
සංජි!
දේදුනු මීදුම අතුරුදහන් වෙයි!
කුමක් ද?
ලුෆිට සහ අනෙක් සියල්ලන්ට කුමක් සිදුවේද?
දැන්, ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට ආපසු පැමිණිය නොහැක! කවදාවත් නැහැ!
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්, මගේ බලය නොසැලී ඇත!
හ්ම්? එය කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
කුමක්ද...?!
ප්රීතිය!
ඒ කට්ටිය හොඳින්ද?
ආහ්! මගේ මන්දිරය!
මගේ සියලු දේපළ රැගෙන යනවා!
යාලුවනේ!
Nami-san!
අපොයි, මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?! මගේ වටිනා නැව...!
අනේ සංජි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
Nami-san!
ඒ කුමක් සඳහාද?!
ඔහ්, මිනිහෝ, මට තරහ ගියාද!
ඇයි, Nami-san?
ඇය තට්ටුවේ තබා ගිය නිධානය සියල්ලම ගසාගෙන ගියේය.
හොදම දේ මේ වෙලාවේ එයාට ළං වෙන්න එපා.
ඒක හොඳටම ඇති, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
- නාවික හමුදාව! --ඔවුන් අපිව ලුහුබඳින අයම තමයි!
"යුක්තිය"
අපට උදව් කරන්න! මේ අය දරුණු අපරාධකාරයෝ
නගරාධිපතිගේ දේපොළේ අන්තිම ටිකත් අරන් තියෙන්නේ කවුද!
මෙය ඉලුසියා කුමරියගේ මුදුව වන අතර එය සොරකම් කරන ලදී
වසර සියයකට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින්, එතැන් සිට අතුරුදහන් වී ඇත.
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
W-හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
ඔයා ඒක හොරකම් කළේ නැහැ නේද?
නෑ ඇත්තෙන්ම නෑ! මේ වානර ප්‍රසංගයේ තිබු නිධානයක්!
ඔව්, ඔව්, අපි එය නැව් අනතුරකින් එළියට ගත්තා!
මට පේනවා. ඔය කියන දේ කාටවත් අයිති නෑ.
කුමක් ද?!
මේජර්, අපි විශාල නිධානයක් සොයා ගත්තා
එතනින් ගෙන ගියා කියලා අපි විශ්වාස කරනවා.
හරි, නාවික හමුදාව ඒ සියල්ල රාජසන්තක කරයි.
එය තබා ගන්න! ඔබ එම නිධානය මත ඇඟිල්ලක් තබන්නේ නැත!
ඒ නිධානය මගේ!
අයිතිකරුවෙකු නොමැති ඕනෑම නිධානයක් ලෝක රජයට අයත් වේ.
එය වංචා කර ඇත්නම්, එය මුහුදු කොල්ලකෑමක් ලෙස සලකනු ලැබේ!
මා සමඟ හොඳින්! මම පටන් ගන්න මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්!
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, මම බලෙන් ගන්නවා!
පරිස්සමෙන්!
මම එය ඔබේ පාපොච්චාරණය ලෙස ගන්නම්.
වෙට්ටන් මුහුදු කොල්ලකාරයා ඔයාට ඒක කමක් නැද්ද?
කුමක් ද?!
ඔයා වෙන්න බෑ...
"යුක්තිය"
ලොකු රැප්පා...
ඔබ විහිළු කරනවා!
මම පොරොන්දු වුනා අපි ආපහු එනවා කියලා නේද?
ඉසෝකා?!
වෙට්ටන්ගේ කල්ලිය ඔක්කොම අත් අඩංගුවට ගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාලා හැමෝම ජීවතුන් අතරද? B-නමුත් කෙසේද?
පිපිරීම සිදු වූ මොහොතේම අපි බාහිර ලෝකයට ද විසි වී ගියෙමු.
කෙසේ වෙතත්, එය වසර 50 කට පෙර ලෝකය විය.
නිසැකවම, එම මීදුම කාලයෙහි අක්ෂය ද විකෘති කළේය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
තම අධිකාරියේ සළුව අනිසි ලෙස භාවිතා කළ වෙට්ටන්ව පරාජය කිරීම සඳහා,
මම හිතුවා අපි වෙනත් අධිකාරියක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ -- නාවික හමුදාවේ බලය.
ඒත් ඒ ඉහළ තත්ත්‍වය ලබාගන්න මට පොඩි කාලයක් ගත වුණා.
ඉතින් එච්චරයි.
මම නාවික හමුදාවේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන සිටියත් මගේ හදවතේ,
මම තවමත් වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, හෙන්සෝ, මම ඔබේ මිතුරෙක්.
දැනට, සහ සදහටම.
ලොකු රැප්පා...
ඒවගේම මේක කියන්න අමතක වුනා, Luffy Pirates,
නමුත් ඔබත් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
කුමක් ද?!
ඔබ හදවතක් නැති කෙනෙක්!
පොන්නයා, ඔයාට කන්න දුන්නට ඔයා මට ණය වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?!
නාවික හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස, යුක්තිය තහවුරු කිරීමේ චෝදනාවට,
මට ත්‍යාගයක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට නිකම්ම පලා යාමට ඉඩ දිය නොහැක. කෙසේවෙතත්...
මෙය කෙසේ විය හැකිද?! මේ වෙලාවේ වෙට්ටන්වයි උගේ කට්ටියවයි පරිවාර කරන්න ඕනේ
නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත ආපසු! නමුත් අපි එසේ කළහොත්,
Luffy Pirates අවසානයේ අපෙන් ගිලිහී යනු ඇත!
නමුත් ඒවා අපට හසුරුවන්න බැරි තරම් වැඩියි!
නාවික හමුදා කඳවුරෙන් එකවර සහය ඉල්ලන්න!
නැහැ, ඔවුන් එන්නේ හෙට හෝ අනිද්දා වන තුරු නොවේ!
ඒ කාලය තුළ ඔවුන් පැන ගියොත්, එහි අවසානය!
"යුක්තිය"
අහ්, මම අත්හරිනවා! මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක!
ඒක ෂුවර් එකටම දැම්මා වගේ.
අපට සම්පූර්ණ අලුත්වැඩියාවක් වහාම කළ නොහැක.
එම හදිසි පියවරයන් අවම වශයෙන් ජලය පිටතට තබා ගත යුතුය.
ස්තූතියි, ලුෆී, සහ ඔබේ සියලු මිතුරන්.
දැන්, මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ කළ පර්යේෂණ අවසන්.
අපිට එහෙම වෙන්න බෑ.
දේදුනු මීදුම කවදා මතුවෙයිද කියලා කියන්න දෙයක් නැහැ නේද?
ඒ දේවල් එළියේ තියෙද්දී අපිට සාමයෙන් මුහුදට යන්න බැහැ.
අපට අවශ්‍ය ඔබ අපට ආම්පන්න කිහිපයක් සාදා දීමට,
දේදුනු මීදුම වළක්වා ගැනීමට අපට උපකාර කිරීමට.
එය පහසු කාර්යයක් වනු ඇත.
දේදුනු මීදුම සදාකාලික දේශයකි.
එයට දිවා කාලය හෝ රාත්‍රී කාලය නැත.
යමෙක් කිසි විටෙකත් අසනීප වන්නේ නැත, වයසට යන්නේ නැත.
මුහුද මරකත බැබළෙන අතර, අහස කිරි මෙන් අපව ගැඹුරින් ආවරණය කරයි.
මේ භූමියේ වහල්භාවයට පත්වන අසංඛ්‍යාත නැව්
ඔවුන් තුළ මැනිය නොහැකි වස්තු තැන්පත් විය.
ඇත්තෙන්ම එය පෘථිවියේ ඉතිරිව ඇති අවසාන පාරාදීසයයි.
අපි ඒ සදාකාලික දේශයේ රජවරු වෙමු.
අපි ආක්‍රමණය කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කළෙමු.
ඒ වගේම පාරාදීසයේ සාමය ආරක්ෂා කළා. අපේ නම වට්ටක්කා මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
බොහෝ අසාමාන්‍ය වික්‍රමාන්විතයන් ලිවීමට මම කැමතියි
අපි මීදුම ඇතුලට ගියා...
මින් මතු මේ බිමට පැමිණෙන වික්‍රමාන්විතයන් උදෙසා.
වික්‍රමාන්විතයන්ගේ නම අයත් වන්නේ ඒ අයටය
අපව නැවත ලෝකයට ගෙනයාමට අප ණයගැතියි -
Luffy Pirates.
කෙසේ වෙතත්, එය නිසැකවම සිත්ගන්නා ස්ථානයක් විය.
ඇත්තටම? මට ඔය නැව් කනත්ත හොඳටම ඇති!
හොඳයි, මට එහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බවක් නොවේ, නමුත් මට ඉඳහිට බැලීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්තෙන්ම එය එතරම් ලස්සනද?
හ්ම්? වැස්සද?
වැස්ස නෙවෙයි...
හිම කැට?
නෑ... මොකක් හරි වැටෙනවා...
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
මොකක් ද වැරැද්ද?!
අපේ ලොග් පෝස් එක කැඩිලා! එය ඉහළට යොමු වී ඇත.
කුමක් ද?!
එය නොවේ.
එය ප්‍රබල චුම්භකත්වයක් සහිත දූපතක් මගින් යාවත්කාලීන කරන ලදී.
එය ඉහළට යොමු වී ඇත්නම්, එය අහස දිවයිනකි.
අහස් දූපත?
එතකොට ඒ නැව එතනින් වැටුණාද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අල්ලා ලොග්! ගැලවීමේ රජු, මසිරා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!