ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
කෙසේ වෙතත්, එය නිසැකවම සිත්ගන්නා ස්ථානයක් විය.
ඇත්තටම? මට ඔය නැව් කනත්ත හොඳටම ඇති!
හොඳයි, මට එහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බවක් නොවේ, නමුත් මට ඉඳහිට බැලීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්තෙන්ම එය එතරම් ලස්සනද?
හ්ම්? වැස්සද?
වැස්ස නෙවෙයි...
හිම කැට?
නෑ... මොකක් හරි වැටෙනවා...
කුමක් ද?!
"අල්ලා ලොග්! ගැලවීමේ රජු, මසිරා!"
රැඳී සිටින්න!! නැව අල්ලගෙන ඉන්න!!
කුමක් ද?! එය කුමක් ද?! එය කුමක් ද?!
සිහින! ඔව්, මෙය සිහිනයක් විය යුතුය!
සිහින?! ගූ--
හේයි! තවත් දේවල් වැටෙනවා! ප්රවේසම් වන්න!
සුක්කානම හරවන්න! සුක්කානම!
මේ තරං වල ඒක වැඩ කරන්න විදියක් නෑ!
ලුෆි, නැව ආරක්ෂා කරන්න! මෙය තවදුරටත් ගත නොහැක!
තේරුම් ගත්තා ද! හ්ම්? Usopp?
ඔබේ කරදර පැත්තකට දමන්න. සන්සුන්ව ඔබේ ඇස් වසා ගන්න ...
ඔබ දෑස් විවර කරන විට, නිස්කලංක උදෑසනක් ඔබ ඉදිරියේ...
ඇටකටු!!
මෝඩයා! මේ විදියට විසි කරන්න එපා!!
තව බඩු වැටෙනවා!!
ඇටකටු!!
මෝඩයා! මේ විදියට විසි කරන්න එපා!!
ඇයි දෙයියනේ නැවක් අහසින් වැටුනේ?!
කොච්චර අමුතුද...
අහසේ කිසිවක් නැත.
අපොයි, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක පිස්සු තැනක්!
මුලින්ම අපි දකින්නේ දේදුනු මීදුමක් ඇතුලේ නැව් සොහොන් බිමක්.
එවිට නැවක් අහසින් වැටේ!
අහ්හ්!
මොකක්ද අවුල, Nami-san?
අපි කුමක් කරන්නද?! අපේ ලොග් පෝස් එක කැඩිලා!
එය ඉහළට යොමු වී ඇත.
එය නොවේ. එය ප්‍රබල චුම්භකත්වයක් සහිත දූපතක් මගින් යාවත්කාලීන කරන ලදී.
කුමක් ද?!
ලොග් පෝස් ඉඳිකටුව ඉහළට යොමු වී ඇත්නම්,
ඒ කියන්නේ ලොගය අහස් දූපතට අහුවෙලා.
අහස් දූපත?!
එය කුමක් ද?
පාවෙන දූපතක්?!
ඩී-ඒ නැව සහ ඇටකටු එතැනින් වැටුණාද?
ඒත් මට අහසේ දූපතක් වගේ දෙයක් පේන්නේ නෑ.
එය නොවේ.
හරියටම කිව්වොත් මුහුදක් කියන්නේ පාවෙන දෙයක්.
එහෙමද?!
මම එන්න එන්නම අවුල් වෙනවා.
යායි! අහසේ පාවෙන දූපතක් සහිත මුහුදක් තිබේද?!
හරි! අපි වහාම එහි යමු!
හේයි, යාලුවනේ! සුක්කානම ඉහළට හරවන්න!
ඉහළට සුක්කානම පිරී ඇත!
කොහොමත් උඩට හැරෙන්න බෑ කැප්ටන්.
ඇත්තම කිව්වොත් මම අහස් දූපත දැකලාවත් නැහැ, ඒ ගැන වැඩිය දන්නේත් නැහැ.
ඔව්! දූපතකට මුහුදකට ගුවනේ පාවෙන්න බෑ!
එබැවින් ලොග් පෝස් ඇත්තෙන්ම කැඩී යා යුතුය.
නැහැ, Navigator.
දැන් අපගේ සැලකිල්ල විය යුත්තේ ලොග් පෝස් එක නොවේ, එය අප අහසට යන්නේ කෙසේද යන්න විය යුතුය.
මෙම නෞකාව කුමන අමුතු තත්වයන්ට හසු වුවද,
නැත්නම් අපි කොච්චර කලබල වෙනවද,
අපි Log Pose ගැන සැක නොකළ යුතුයි. මෙය අයෝමය නීතියකි.
අප සැක කළ යුත්තේ අපගේ ඔළුවේ ඇති සාමාන්‍ය බුද්ධිය ගැන ය.
එය පෙන්වන දූපතක් අනිවාර්යයෙන්ම තිබේ.
අර ගෑණි මොකද කරන්නේ, මිනී පෙට්ටිය අරිනවද?!
ඔබට එයින් යමක් ඉගෙන ගත හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට අමුතු උනන්දුවක් ඇත!
ලස්සන කාන්තාවක් සහ මළවුන්, දැන් එය රසවත් සංයෝජනයකි.
හ්ම්? Luffy කොහෙද?
පනින්න, ලුෆී!
හරි හරී!
ඔවුන් දැන් මොකද කරන්නේ?
ගවේෂණය, ඔවුහු පැවසූහ.
ඔහ්, ප්‍රතිසංස්කරණය සම්පූර්ණයි!
මෙහි සිදුරු මිනිසා විසින් සාදා ඇත.
මට පේනවා... එතකොට මේ මිනිහා එතනම හිල් කරලා මැරිලා නේද?
නැත, මේවා වෛද්ය ප්රතිකාර සඳහා ඇඟවීම් වේ.
ඒක ආවාටයක් නේද ඩොක්ටර්?
ඔව්, අතීතයේදී, ඔවුන් මොළයේ ගෙඩියක් සීමා කිරීම සඳහා හිස් කබලේ සිදුරු සාදා ඇත.
නමුත් එය ඉතා ඈත අතීතයේ සිටම පැවති වෛද්‍ය ක්‍රමයක්.
ඒක හරි. ඔහු මිය ගොස් අවම වශයෙන් වසර 200 ක් ගත වී ඇත.
ඔහු 30 ගණන්වල මුල් භාගයේ සිටියේය.
ඔහු මුහුදේ ගමන් කරමින් සිටියදී අසනීප වී මිය ගියේය.
ඔහුගේ අනෙකුත් අස්ථි හා සසඳන විට ඔහුගේ දත් හොඳ තත්ත්වයේ පැවතීමට හේතුව...
...මොකද ඒවාට තාර ගාලා.
මෙම චාරිත්රය දකුණු නිල් පැහැති සමහර ප්රදේශ වල ලක්ෂණයකි.
එබැවින් ඉතිහාසය සලකා බැලීමේදී එය අතීතයේ සිට ගවේෂණ සාදයකට නැවක් විය.
මේ තියෙන්නේ. බ්‍රිස්හි "ශාන්ත බ්‍රිස්", දකුණු නිල් රාජධානිය.
එය මුහුදු ගියේ මීට වසර 208කට පෙරය.
ඒ වැටුන නැවමයි.
පොඩ්ඩක් හිතල බැලුවම ඒකෙ තිබ්බෙ එහෙම සංකේතයක්.
මෙම නෞකාව අවම වශයෙන් වසර 200 ක් පමණ අහසේ සැරිසරන්නට ඇත.
ඇට බැලීමෙන් ඔබට ඒ සියල්ල සොයාගත හැකිද?
මියගිය අය කතා නොකරන නමුත් ඔවුන් තොරතුරු රඳවා තබා ගනී.
නෞකාව ගවේෂණ සාදයක් සඳහා වූවක් නම්,
එය තවමත් විවිධ වාර්තා සහ සාක්ෂි තිබිය යුතුය.
ඔව්... ඒත් නැව මුහුදේ ගිලිලා...
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
ලුෆි! එහි රැඳී සිටින්න!
මට උපකාර කරන්න!
හේයි, හැමෝම!
එය කළේ මමයි!
මම ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සොයාගත්තා! මේ දෙස බලන්න!
අහ්!
අහස් දූපතේ සිතියමක්?!
ස්කයිපියා...
බලන්න? බලන්න?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඇත්තටම අහසේ දූපතක් තිබෙන බවද?!
යාහූ!
හරි! අහස දිවයින පවතී! එය සිහින දිවයිනකි!
අපට සිහින දූපතකට යා හැකිය!
සිහින දූපතක්!!
ඔච්චර ගෙනියන්න එපා! මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය හැකි විය හැකි බවයි.
ව්‍යාජ සිතියම් ටොන් ගණනක් එහි තිබේ.
එර්... සමාවෙන්න! එය පවතී! එය පවතින බව මට විශ්වාසයි, නමුත් ...
අහන්න, ලුෆී! මම ඔබට කියන්නේ,
අහ්, නමී, කරුණාකර නැවට පරිස්සමෙන් සලකන්න.
අපි එහි යන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමු!
ඔබ නාවිකයා! යමක් සිතා බලන්න!
ඔබට "හඳුනා ගැනීමට" නොහැකි සමහර දේවල් තිබේ, ඔබ දන්නවා!
Nami-san තරහා වුනාම හුරතල්.
මට වැඩක් නෑ! අපි අහසට යනවා!!
මේකෙන් අපිව කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
කොහොමත් අපිට නැව මේ විදියට ඉස්සරහට ගෙනියන්න බෑ!
අපට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ රොබින් පැවසූ පරිදි තොරතුරු ය.
ඒ වගේ දැවැන්ත නැවක් ඇත්තටම අහසට ගියා නම්,
එතකොට අනිවාර්යෙන්ම මේ නැවටත් එතනට යන්න විදියක් තියෙනවා.
එම නෞකාවේ ඉතිරිව ඇති වාර්තා කෙසේ හෝ ඇද දමමු!
නමුත් නැව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී ඇත.
එය ගිලී ගියහොත්, අපි එය බේරා ගනිමු!
හරි!
අපිට පුළුවන් වගේ!!
ගැලවීම යනු කුමක්ද?
එහි තේරුම ගිලුණු නැවක් ගොඩට ගැනීමයි.
නමුත් එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත, එම නෞකාව විශාල වැඩි නිසා.
හොඳයි, හොඳයි... ඔයා ඇත්තටම අපිව නොසැලකිලිමත් දේවල් කරන්න සලස්වනවා.
වේ...
Nami-san! මම අහසට හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්!
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
කණගාටු නොවන්න, මගේ නිර්මාණයේ කිසිදු අඩුපාඩුවක් නොමැත.
එහෙනම්, මම ඔබට සුභ පතනවා ... වාසනාව!
අනේ පුතේ...
මේ චොපර්. හැමෝම, කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මේ Luffy. මෙතන යක්ෂයෝ ටොන් ගණනක් ඉන්නවා, ඉවරයි.
මෙය යෝධ මුහුදු සර්ප කූඩුවක්ද?
මේ සන්ජි. අපොයි! ඔවුන් මේ දෙස බැලුවා!
හරි හරී.
හරි හරී?!
ඔවුන් බේරෙනු ඇත. කරදර වෙන්න එපා!
චොපර්, බ්‍රේක් එක තදින් අල්ලගන්න, හරිද?
හරි හරී!
අයියෝ... මම නොගිය එක ගැන සතුටුයි.
ගැලවීම, ගැලවීම!
හ්ම්?
ඒ මොන මගුලක්ද?
ගැලවීම, ගැලවීම!
සමාගම, නවත්වන්න!
ගැලවීම...
ඔව්, ඔව්, සර්!
නැවක් ගිලුණු ප්‍රදේශය මෙයද?!
ඔව්, ඔව්, සර්! ලොක්කා!
ලොක්කා කියන්නේ... මාවයි කියන්නේ!
නැව බේරා ගැනීමට සූදානම් වන්න!
ගිලුණු නැව ගැලවීමේ රජු වන මට අයිතියි
සහ මසිරා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලොක්කා!
අනේ පුතේ... මේ වගේ වෙලාවක අමුතුයි...
එ්යි ඔයා! ඔයාලා මොකද එතන කරන්නේ?! මේ මගේ තණතිල්ලයි!
ඔබේ තණකොළ?
ඒක හරි. මේ භූමියේ ගිලෙන හැම නැවක්ම අයිති මට.
ඔයා මගේ කිසිම දෙයක් අල්ලලා නෑ නේද?!
පේන විදියට... එයා නැව බේරගන්න යනවා.
ඔව්, ඒක තමයි ඇහෙන්නේ.
එතකොට මොකක්ද? මේක අපිට හරියන්නේ නැද්ද?
මුමුණන එක නවත්වන්න! මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
මට සමාවෙන්න! මට ඔයාගෙන් ප්රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?!
ඔබ මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අසනවාද?! ඒක හොදයි. මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න!
ඔබ නැව ගලවා ගැනීමට යන බව පෙනේ. ඒක හරිද?
පේනවද?
ඒයි... ඔයාට මාව ඒ "වඳුරෙක්" කියල හිතෙනවද?
වඳුරුද?
එහි තේරුම "කඩවසම්" යන්නයි. ඔයා හිතන්නේ මම කියලද?
ඔව්!
ඔහ්, එන්න, එය නවත්වන්න!
ඒත් එහෙම වචනයක් නෑ නේද?
ඉතින්, ඔබ එය ගලවා ගන්නවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්! ගිලුණු නැවක් මා ඉදිරියෙහි තිබේ නම්,
මම ඒක බේරගන්නම්! මම ඒ වගේ මිනිහෙක්!
එය වතුර මත නම්, මම එය ගිල්වා බේරා ගන්නෙමි! මම ඒ වගේ මිනිහෙක්!
අපිට බේරගන්න බැරි නැවක් නෑ!
එතකොට...ඔයා කරන හැටි අපි බලන් හිටියට කමක් නැද්ද?
හ්ම්? ඔහ්, මට පේනවා, ගැලවීමේ කාර්යය ඔබට අලුත්ද?
හොඳයි, ඉදිරියට ගොස් එය නිරීක්ෂණය කරන්න!
හරි! දැන් බලමු හැමෝම කොහොමද වැඩේ වෙන්නේ කියලා.
වෙන්න... පරිස්සමෙන්!
ලොක්කා! කරදරයක් තියෙනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
තොටිල්ල දාන්න මුහුදට බැස්ස සාමාජිකයන්...!
මුහුදු රජ්ජුරුවන්ගෙන් ඔවුන්ට හානියක් වුණාද?
හොඳයි.. පේනවනේ මුන්ට කවුරුහරි ගැහුවා වගේ.
කුමක් ද?! ඔයා කියන්නේ මුහුදේ කවුරුහරි ඉන්නවා කියලාද?
අර මෝඩයෝ...!
මේක හොඳ නැහැ.
එතකොට... හේයි, ඔයාලා!
ආ... හොඳයි...
මුහුදේ කෙනෙක් ඉන්නවා! ප්රවේසම් වන්න!
Er ... O-Ok!
හොඳ දෙයක් මෙයා මෝඩයෙක්.
යාලුවනේ! ඉක්මන් කර තොටිල්ල සකසන්න!
අපි ගැලවීම ආරම්භ කරමු!
ඔව්, ඔව්, සර්!
එයා අපිට අත වනනවා... එයාට වායු සැපයුම ගැන දැනගන්න දෙන්න එපා උසොප්ප්.
මම දන්නවා!
හේයි, යාලුවනේ, ඔවුන් වට්ටක්කා යැයි සිතන්න!
කලබල වෙන්න එපා... මිනිස්සු බලන නිසා හරිද?
ඔව්, ඔව්, සර්!
තොටිල්ල අතහරින්න!
අද්භූත සතුරා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඔව්, ඔව්, සර්!
මට නම් පුදුමයි මෙයාලා මේක කරන්නේ ආඩම්බරයටද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කමකටද කියලා.
ඔවුන් අපට සංදර්ශනයක් ලබා දීමට උත්සාහ කරයි, මම හිතන්නේ ...
චලනය වන්න!
ඔව්, ඔව්, සර්!
හේයි...
හ්ම්?
බලන්න!
තොටිල්ල කට්ටලය, තහවුරු!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
හ්ම්?
මොකක්ද ඒ වඳුරා?! ඒ වඳුරා මොකටද?!
ඔහ්, මේකද?
ඔබට විචක්ෂණ ඇසක් ඇත.
ඔයා හරි. මෙය සාමාන්‍ය ප්‍රබෝධයක් නොවේ.
Barco-hunter දියත් කරන්න!
ඔව්, ඔව්, සර්!
අපොයි!
වාව්! අරුම පුදුම!
එය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි!
මොකක්ද?
ඉලක්කයට මීටර් 40ක්!
මීටර් 30!
20... 10...!
බාර්කෝ-හන්ටර් හවුලේ... සම්පූර්ණයි!
හරි, එහෙනම්! මම වාතය පිඹීමට පටන් ගනිමි!
ඔව්, ඔව්, සර්!
කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ...
ඔහු එයට හුස්ම හෙළා නැව ඉහළට ඔසවන්නේද?!
ඒක පිස්සුවක්!
වායු?!
නැවේ සිරුර නැඟී ඇත!
දැන්! එය ඉහළට අදින්න!
ඔව්, ඔව්, සර්!
තවත් වාතය යවන්න! ද්විත්ව මත!
ලොක්කා! වතුරට බහින කට්ටිය...!
කාරණය කුමක් ද?! මොකද උනේ යාලුවනේ?!
නැවේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔවුන් මගේ මිනිසුන්ට රිදවන්නේ කෙසේද?! ඔවුන් කවුද?!
හොඳයි, අපි පින්තූර හෝ කිසිවක් ගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ...
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඔහු අපට ඡායාරූප ගැනීමට පෙනී සිටියේය ...
ලොක්කා! උදව් කරන්න!
මම එනවා! ගැලවීමේ මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යන්න!
ඔව්, ඔව්, සර්!
වඳුරු පහරක්!
ඒක උඩට එනවා...
බලන්න? බැරලය නැතිව අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔවුන් මේ තරම් වාතය පොම්ප කිරීම පුදුම සහගතය.
ඒත් මේ නැව බේරගන්න හදන්නේ කවුද?
Nami-san සහ Robin-chan හට යමක් සිදුවන්නට ඇත.
මම ඔවුන්ට කතා කළා, නමුත් ප්‍රතිචාරයක් නැහැ!
මගේ තණතිල්ල ආක්‍රමණය කරන ඔබ කවුද?!
හ්ම්?
ඔහ්, එය වඳුරෙක්.
කුමක් ද? මම ඒ තරම් වඳුරෙක්ද?
ඔව්, ඔබ අනුකරණය කරන වඳුරෙක්.
එය මොන වගේ සංවාදයක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
මට පේනවා... මම මොනවා කියන්නද?
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද? ඔබට හොඳ ඇසක් ඇත!
ඉතින් ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
හේයි, නැව යට...
ඔව්... එතන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
මම දකියි! ඔයාලා ආවේ ඊස්ට් බ්ලූ වලින් නේද?!
ඔව්. නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වඳුරෙකු මෙන් පෙනේ!
මට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න!
මෙය කුමක් ද?! මොකක්ද මේ කාරණය?!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
අහ්හ්! එය කැස්බෑවෙක්!
මේ මුහුදයි! ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කැස්බෑවන් දකිනු ඇත!
ලුෆි! අලුයම! සිහින!
කට වහගෙන නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔබ මෙතරම් සන්සුන් වන්නේ කෙසේද?!
ගැලරියක් වැටුණා, පසුව අමුතු වඳුරෙක් පෙන්වයි!
කව්-මොකක්ද?! එය අඳුරු වී ඇත!
කව්-ඊළඟට මොකක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රාක්ෂයන් පෙනී සිටියි! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ පටලවා නොගන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!