ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
තොටිල්ල පිහිටුවීම තහවුරු කර ඇත!
බාර්කෝ-හන්ටර් හවුලේ... සම්පූර්ණයි!
කවුද දෙයියනේ මගේ තණතිල්ල ආක්‍රමණය කරන්නේ?!
හ්ම්? ඔහ්, එය වඳුරෙක්.
මෙය කුමක් ද?! මොකක්ද මේ කාරණය?!
"රාක්ෂයන් පෙනී සිටියි! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ පටලවා නොගන්න!"
ලොක්කා!! ලොක්කා!!
මේ කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?! කුමක් ද?! මහාද්වීපයක්?!
මම දන්නේ නැහැ! මම දන්නේ නැහැ! මට කිසිවක් නොපෙනේ!
මට කිසිවක් නොපෙනේ! මේක හීනයක්!
සිහිනයක්?! ඇත්තටම?!
අයියෝ ඒක හීනයක් විතරයි...
ඔහ්?
ඔවුන් සියල්ලෝමද...
... නැව එක්ක කෑවද?
අහ්හ්! ඔබට එය උච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ; වායු සැපයුම් හෝස් එහි මුඛයට යයි.
නවතින්න... කියමින්... ඒක...
Luffy සහ අනිත් අය ඇත්තටම කෑවා !!
ඔවුන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මුහුදු පත්ලට යාමට සැලැස්සුවේ ඔබයි!
ඇත්තටම අදහසක් නැති උනාට කමක් නෑ කිව්වා ඒකයි උන්...!
ඔයා හරි.
මට කණගාටුයි!
ඔබට නිවැරදි අදහසක් ඇත, නමුත් ...
අපි හෝස් කපනවා මිස,
අපි නැව සමඟ සාගරයේ ගැඹුරට ඇදගෙන යනු ඇත.
නැත!!
රොබින්! ඔයා ශක්තිමත් නේද?! යමක් කරන්න!
මට බැහැ. ඒ දේ ලොකු වැඩියි.
හරි, ඔය ලණු ඇදලා අපේ ලොක්කාව බේරගන්න!
Masira Pirates ලෙස ඔබේ අභිමානය සහ ගෞරවය පෙන්වන්න !!
ඔහ්, ඔහ්, අහ්!
අපේ ලොක්කා තවමත් ජීවතුන් අතර!
ඒක හරි! මේ වගේ වෙලාවක අපේ එකමුතුකම උරගා බලනවා!
Usopp!
ඔව්!
අපගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා හෝස් කපා දමන්න!
ඔබ යක්ෂයෙක්ද?
ඇය යක්ෂණියක්!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
රෑ වුනාද?!
වෙන්න බෑ! තවම ප්‍රමාද නැත!
එතකොට, මොකද වෙන්නේ?! ලුෆි!! Zoro!! සංජි!!
කෙතරම් අසුබද...! මේ හදිසි රාත්‍රිය රාක්ෂයන් මතුවන බවට ලකුණකි!
ඔවුන් අපේ නැව ගිල්වනු ඇත! ඉක්මන් කර අපේ ලොක්කාව බේරගන්න!
ලුෆි!!
ලුෆි! සිදුවුයේ කුමක් ද?! ඔයා මැරිලා ද?!
Zoro! Sanji!
යාත්‍රා කරන්න! ඉක්මන් කර මෙතනින් යන්න!
එයාට පිස්සු...
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි! ඔව්, අපි කොහොම හරි ඒ කැස්බෑවාගෙන් ඈත් වෙමු!
කැස්බෑවා? නැහැ, මුහුදේ වඳුරෙක් හිටියා!
ඔහු මුහුදු සතුන්ගෙන් කෙනෙකු විය යුතුය.
ඔහු ලුෆී සමඟ ටික වේලාවක් ඇසුරු කරමින් සිටියේය.
ඒ දෙන්නම වඳුරෝ නිසා.
ඒත් අපි නැවෙන් ගත්ත මේ දේවල් දැක්කම,
ඔහු හදිසියේම කලබල වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු ගෝරිල්ලෙකු මෙන් රස්තියාදු විය!
ඔහුගේ නම මසිරා, ඔහු ගැලවුම්කරුවෙකි.
ඒත් අර කැස්බෑ කටින් උඹලට බේරෙන්න පුළුවන් උන එක පුදුමයි!
කැස්බෑවා? මොන කැස්බෑවාද?
හ්ම්? කැස්බෑවාට මොකක් හරි අවුලක්.
එයාගේ කට ඇරිලා තියෙනවා... ඔහ්, ඒකයි ඔයාට බේරෙන්න පුළුවන්!
අපොයි!! ඒ මොන මගුලක්ද?!
හේයි! ඉඟියක් ගන්න!! ඒක ඔයාව සහ නැව කෑවා!
හ්ම්? ඇයි මේ රෑ වෙලාද?
ලුෆි! සහයෝගයක් දෙන්න! අපි යාත්‍රා කරන්නෙමු!
එය තබා ගන්න!
ඔහේ පොන්නයෝ!
මගේ තණතිල්ලෙන් නිධානයක් සොරකම් කර ඔබට පලා යා හැකි යැයි සිතන්න එපා!
නිධානය?! නිධානයක් තිබුණාද?!
ඔව්, ගොඩක් තිබුණා.
ජරාව! ඒ මිනිහා නැවේ රස්තියාදු වුනොත්...!
බී ලොක්කා...! ඔබ පිටුපසින්!
හ්ම්? එය කුමක් ද?!
යක්ෂයෝ!!
කොහෙත්ම නැහැ...
කාටවත් එච්චර ලොකු වෙන්න බෑ...
මචන්, Grand Line එක එක අභිරහසක් විතරයි!
අදත්.
අපි දැක්කා අහසින් දැවැන්ත ගැලරියක් වැටෙනවා.
ලොග් පෝස් එකේ ඉඳිකටුව දැන් අහස දෙසට යොමු වී ඇත.
අමුතු වඳුරෙක් ඇවිත් නැව බේරගත්තා.
එතකොට අපි දැක්කා මුළු නැව කාපු දැවැන්ත කැස්බෑවෙක්.
එවිට රාත්රිය උදා විය.
තවද, අවසානයේදී, යෝධයන්ට වඩා දුසිම් ගුණයකින් විශාල වූ විශාල රාක්ෂයන් අපි දුටුවෙමු!
ඔව් ඒ කට්ටිය මටත් බයයි.
හහ්?
යනවා යන්න!
කොහොමත් ඒ රාක්ෂයෝ අති විශාලයි.
ඔව්... මට ඔවුන්ව නැවත කිසි දිනෙක දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
දන්නවද චොපර්...
හ්ම්?
මම ඔක්කොම එළියට ගියා නම්, මට ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඇත්තටම?!
මම ඒ අයගෙන් දහයකට කලින් ගැහුවා.
ඔවුන්ගෙන් දහයක්?!
මොකද දෙයියනේ ඔයාලා වතුරට බැස්සේ?
මේ දේවල් සියල්ලම කුණු ඒවා වන අතර, අහසට යන ආකාරය පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් මට නොපෙනේ!
මම කිව්වා වගේ, කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
හොඳයි, ඒක තමයි ඇත්ත, Nami-san.
නැව දැනටමත් කොල්ලකෑමට ලක්ව ඇති බව පැහැදිලිය.
නැත්නම් සමහර විට යම් ආකාරයක කැරැල්ලක් ඇති විය,
ඔවුන් එකිනෙකා මරා දැමුවා.
එවිට, අපට තොරතුරු අවශ්‍ය වීමට තවත් හේතුවක්!
බලන්න, අපි අහසට යනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඒ නැවට වෙච්ච දේ අපිටත් වෙන්න පුළුවන්!
අපට ජීවත්ව සිටීමට තොරතුරු අවශ්‍යයි, සහ ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?!
මලකඩ කඩු, පිඟන් සහ සජීවී බූවල්ලා?!
අපට "ජර්නලයක්" හෝ "මුහුදු ප්‍රස්ථාරයක්" වැනි දේවල් අවශ්‍යයි!
ඒ මොකක්ද, ලුෆී?
සන්නාහය.
අපොයි! ඇය සන්නාහය පොඩි කළා!
මම ඔයාට ලස්සන මුහුදු කටු තියෙනවා, Nami-san!
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ, ලොකු මෝඩයා!
Nami-san පිස්සු හැදෙනකොටත් හුරතල්!
ඔබ දැන් ඇයගෙන් දුරස්ථව සිටීම හොඳය.
දුෂ්කර කාලයක් ගත කරනවාද?
එය නරක අතට හැරෙනු ඇත! ඇත්තටම මුන් ඔක්කොම මෝඩයෝ!
දැන් අපට අපේ ගමනාන්තයට යා නොහැක!
මෙතන...
කුමක් ද?! සදාකාලික ඉරියව්වක්... මේ...
මම අර වඳුරු මිනිස්සුන්ගෙ නැවෙන් කලින් ගත්තෙ... නිකමට වගේ.
මගේ පැත්තේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි!
හේයි, අපිට බූවල්ලා තියෙනවා! අපි takoyaki ටිකක් හදමු!
එය ඔබට තරමක් දැඩි විය යුතුය.
ජය...
එය ඔවුන්ගේ මූලස්ථානය විය යුතුය.
ජය? අපි එතනට යනවද?
ඒක ඔයාගෙ තීරණයක්, මෝඩයා!
හරි! ජය සුක්කානම පිරී ඇත!
ජය සුක්කානම පිරී ඇත!
නමී, ඒ කුමන දිශාවටද?
තරු පුවරුව!
චොපර්, මට අත දෙන්න!
හරි හරී!
ජය වේගයෙන් ඉදිරියට!
හේ පොඩ්ඩක් ඉන්න...
අපි ඒ ජයා ස්ථානයට ගියොත්,
ලොගය නැවත එහි යාවත්කාලීන නොවේද?
වෙනත් විදිහකින්...
...අපිට අහස් දූපතට යන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?!
ජය සුක්කානම නවත්වන්න!
හේයි, නාමි! මොකක්ද ගනුදෙනුව?!
කුමක් ද?! ඔයා තමයි ජයට යන්න තීරණය කළේ.
ඕ ඇත්ත...
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා!
ඔබ ඒ ගැන නොසිතීම ඔබේ වරදකි!
ලොග් පෝස් එක හැමදාම මේ වගේ වැඩ කළා නේද?!
ඔහ්, ඔව්... හේයි, සවන් දෙන්න!
මම කපිතාන් නිසා, අපි කොහෙද යන්නේ කියලා මම තීරණය කරන්නම්!
මට අහස දූපතට යන්න ඕන!
හරි, නමුත් කොහොමද?
අපි කාගෙන් හරි ඇහුවොත් හොඳයි.
ඔව් අපි ජයාගෙන් අහමු.
එහෙනම් අපි ජය වෙත යා යුතුයි.
හරි, එහෙනම්! ජය සුක්කානම පිරී ඇත!
ඉන්න! ඔබ රවුමක යනවා!
එතනට ගිය ගමන්ම ලී කොටයක් ගබඩා කරන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
එසේනම් අපි ජයා වෙත ගොස් ඊළඟ ලොගය ගබඩා කිරීමට පෙර පිටත්ව නොයන්නේ මන්ද?
මම හිතන්නේ අපට යම් වාසනාවක් අවශ්‍යයි.
හරි එහෙනම් අපි ඔයා කියපු දේ කරමු...
හොඳයි, යාලුවනේ! "මස් දේශය" ජය වෙත යමු!
ඔව්!
එවැනි දේවල් සිහින මවන්න එපා!
ජයා මොන වගේ තැනක්ද කියලා මට හිතෙනවා.
Nami-san, Robin-chan!
ඔබේ "කාන්තාවන් සඳහා පමණක් පෙර නොවූ විරූ takoyaki" සූදානම්!
අපරාදේ! ඔවුන් කවුද?!
වඳුරා මට එහෙම පයින් ගහනවා!!
කපිතාන්? කපිතාන්!
කුමක් ද?!
Er... ඇත්තටම මේක හරි තැනද?
කපිතාන් ජෝන් සිටි පුරාවෘත්ත ගුහාව,
නිධානය වෙනුවෙන් බොහෝ කුරිරු දේ කළ ඔහු තම වස්තුව සඟවාගෙන...
ඔව්, ඒක හරි. පරිස්සමෙන් ඉස්සරහට යන්න!
සවන් දෙන්න, ආරක්ෂකයින් සහ උගුල් බොහෝ විට නිධානය සමඟ පැමිණේ.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළහොත් ඔබට මිය යා හැකිය!
අපි දන්නේ නැහැ මොන වගේ යක්ෂයෝ මතු වෙයිද කියලා.
නැතහොත් එය නිරයේ ලේ වැකි උගුලක් වේ නම්!
දැන් අපි උමඟේ තවත් දුෂ්කර දවසේ වැඩ කරමු!
හරි, ලොක්කා!
"ලොක්කා"
ඔහ්? ඔබ නව බඳවා ගැනීම් විය යුතුය.
හ්ම්?
ඔහ් ඔව්, දහඩිය මහන්සියෙන් වැඩ කරනවා වගේ දෙයක් නැහැ, අහ්, ලොක්කා?!
උම්ෆ්! පිකැක්ස් එක මනුස්සයෙක්ගේ මෙවලමක් නේද?
ඔහ්, පිකැක්ස් එකක්! අපේ දාඩියත් එක්ක මේක ඉක්මනින්ම උමගක් වෙනවා.
එය මිනිසුන්ගේ සිනහව බවට පත් වනු ඇත.
ඒක හරි. වැඩ කිරීමෙන් පසු මත්පැන් ඇත්තෙන්ම ...
ඇයි මාව අවංකව වැඩ කරන්න දෙන්නේ?
ඉතින්, Captain Buggy, Captain John ගේ නිධානය එහි තිබුණේ නැහැ.
මෝඩයා, මොහ්ජි! යම් සැලකිල්ලක් දක්වන්න!
කැප්ටන්ට වැරදි දූපතක් ලැබුණු බව පැහැදිලිය.
ඔබ ඔහුව ලැජ්ජාවෙන් රතු කරවන්නද හදන්නේ?!
විශාල රතු නාසයක් ඇති බව ඔබ කියන්නේ කාටද?! හහ්?!
කෙසේ වෙතත්, කැප්ටන් ... මෙය රැවටීමට කාලය නොවේ.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? Straw Hat යාලුවනේ දැන් Grand Line එකේ නියම මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
හා! දිලිසෙන මෝඩයා! ඔබේ හිස නැති කර නොගන්න.
අපි ඔවුන්ට දැනට සිටීමට ඉඩ දෙමු.
කුමක් ද?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දකිනවා, ඔවුන් පවසන්නේ මායාකාරියක් දරුවෙකු අනුභව කරන විට,
ඇය මුලින්ම දරුවා ලස්සන හා රළු කරයි.
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
කොටින්ම ඔය ස්ට්‍රෝ තොප්පි කාරයන්ගේ ත්‍යාග මුදල් වැඩි වෙන තරමට...
ඔහ්, මට පේනවා! ඔබ ඔවුන්ට පහර දුන් විට,
ඔබේ ත්‍යාගය ඔවුන්ට වඩා විශාල වනු ඇත!
ඔහ්!
ඔව්, හරියටම!
මට පේනවා, ඒක පුදුමයි! කැප්ටන්, අපි සාදයක් කරමුද?
ඇයි නැත්තේ?!
අසු පිටින් යන්න වෙලාවක් නෑ යාලුවනේ.
Luffy කොහෙද කියලා හොයාගන්න බැරිනම්
ඔබ ඔහුට පහර දීමට හරියටම සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔච්චර තද වෙන්න එපා අල්විද.
දැනට ආතල් එකේ ඉන්න එකේ වරදක් නෑ නේද?
ලුෆී, ඔබ කියන්නේ? ඔයාට Luffyව බලන්න ඕන නම් මම එයා ඉන්න තැන කියන්නම්.
බලන්න? ඔහු ලුෆී සිටින තැන අපට කියයි.
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔහ්, ඔබේ සාදයට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මා ගෙන ආවේ ඉතා රසවත් ආහාර සුවඳකිනි.
මගේ නම Ace. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ. ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මම අහන්නේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා!!
මට ඔයාගේ නම වැඩක් නෑ! මොනතරම් දිලිසෙන අවිනීත ආකල්පයක්ද!
කපිතාන්! කපිතාන්, මේ පුද්ගලයා ... "ගිනි හස්තය"!
"ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්"!
ඔහු තමයි Whitebeard ගේ දෙවන ඒකකයේ නායකයා!
සුදු රැවුල?!
ඔහ්? ඔයාලා දන්නවද මගේ ලොක්කා? ඒක තමයි කෝ...
ඔහු සැතපුණේ!!
නැත!
මන්ද? ඔබ එය දෙස බලන ඕනෑම ආකාරයකින් මෙය හොඳ අවස්ථාවක්!
අපි Fire Fist Ace පරාජය කළහොත්, අපි ක්ෂණිකව ප්රසිද්ධ වනු ඇත!
මම එපා කිව්වා!
අහන්න, යාලුවනේ. මෙය දීප්තිමත් ලෙස මතක තබා ගන්න!
කුමක් සිදු වුවද, Whitebeard Pirates සමඟ කිසි විටෙකත් අවුල් නොවන්න!
Whitebeard යනු පුරාවෘත්ත රාක්ෂයෙකි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන රොජර් සමඟ කරට කර සටන් කළ එකම තැනැත්තා ඔහුයි.
ඔහු දැන්, සැකයකින් තොරව, ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවා!
ඒ රහස් නිධානයට සමීපතම පුද්ගලයා ඔහුයි, One Piece!
තවද, සියල්ලටම වඩා, වයිට්බියර්ඩ් කිසි විටෙකත් තමාගේම කෙනෙකු ඝාතනය කිරීමට සමාව නොදේ.
කවදාවත්! ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔබ ඔහු ගැන බොහෝ දේ දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්...
බොහෝ කලකට පෙර ... මට ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණේ, මෙන්න Grand Line එකේ.
ඔහ්? ඔයා දන්නවද මගේ ලොක්කා?
ඔහු අවදියෙන්!!
හේයි, ඔයාලා! ලැජ්ජා වෙන්න එපා! ඒක පාටියක්. අපි විනෝද වෙමු!
ආහ්... එයා හරි! අපි සාදයක් තිබ්බා නේද?!
හේයි, ඔබ ටිකක් බොන්න! තවත් බොන්න!
ඔහ්?! ඔයාලට සිංහයෙක් ඉන්නවද? එන්න! මෙම ගිනි වළල්ල හරහා පනින්න!
හරි, ඔහුට පෙන්වන්න, පොහොසත්!
කොහෙද ලොක්කා?!
ලොක්කා!!
හේයි, මගේ කල්ලිය! මම මෙතනමයි!
මෙයා මේ පැත්තේ නෑ වගේ.
හේයි!
අපි එතනට යමු!
ඔව්, ඔව්, සර්!
හේයි! ඉන්න! යන්න එපා!!
මට පුදුමයි ජයා මොන වගේ දූපතක්ද කියලා.
මම කිව්වා වගේ, එය මස් දේශයක්! මස් රට!
නමුත් ඔබ එය එසේ නම් ප්‍රාර්ථනා කරනවා නේද?
හොඳයි, මට ටකෝයාකි කාලා එපා වෙලා බව ඇත්ත...
එහෙනම් ඒවා කන්න එපා. ඒවා Nami-san සහ Robin-chan සඳහා විය!
ඒවා කන්නේ නැහැ කිව්වා, ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න! අපට ටකෝයාකි ආපසු දෙන්න!
කට වහපන්! කට වහපන්!!
කට වහපන්!
කොහොමත් අහසේ ඇත්තටම දූපතක් තියෙනවද?
අපි මේ වන විට දැන ගැනීමට තරම් අත්දැකීම් ලබා ඇත ...
කොතරම් තාර්කික නොවන දේවල් පෙනුනත් එය අමුතු දෙයක් නොවේ,
මොකද ඒක මේ මුහුදේ තර්කය.
ඉතින් ජයා අහස් දූපතට යන්න යතුර අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
මෙම නගරය රළු බව පෙනේ.
ඔව් ජයා නිසා.
මොකද ඒකත් වසන්ත දූපතක්.
ඔබට තේරුමක් නැත!
මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එකතු වෙන තැනක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
විනෝදජනකයි!
හේයි, අපි ආවේ අහස් දූපතට යන ආකාරය පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කිරීමටයි!
ඔබට මෙහි කිසිදු කරදරයක් කිරීමට එඩිතර නොවන්නේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සිහින දැකීම අත්හරින්න! Mock Town, the Town of Ricicule!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!