ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
දැන් ඔය ඔක්කොම සල්ලි ඉවරයි.
ඉතින් එහෙනම්... ඔයාගෙ කලිසමට ඔට්ටු වෙන්න ඕනද මල්ලි?
එක් අතකින් ඔබ වාසනාවන්තයි.
රෝෂියෝ එක්ක සෙල්ලම් කරලා ඔයා දිනුවා නම් එයා ඒක ඔයාට ගෙවන්න සලස්වනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබේ මුදල් සියල්ලම ගන්නම්.
එයට යන්න දෙන්න. මම මේ මුදල් සාධාරණව හා චතුර ලෙස දිනුවා.
ඔයා දැන් රැවටුනා නේද?
එහෙම නේද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මම එය කළේ කවදාද?
ඔබ කළා! ඔබ වංචා කළා!
විකාර චෝදනා කරන්න එපා පොන්නයා!
සර්කිස්! සර්කිස්!
හ්ම්? කුමක් ද?
ඔයත් දැක්ක නේද? මේ මිනිහා වංචා කළා විතරයි.
වංචා කළාද?
ඔව්... ඒක හරි. ඔහු වංචා කළා.
මමත් දැක්කා. මොනතරම් අපිරිසිදු වංචාවක්ද!
මාත් එක්ක රැවටෙන්න එපා! ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ කා සමඟදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
"සිහින දැකීම අත්හරින්න! Mock Town, the Town of Ricicule!"
තාම පේන්නෙ නැද්ද උසොප්?
නැහැ, මම එය තවම දකින්නේ නැහැ.
මේ ජය දිවයින එච්චර දුර නෑ නේද?
ඔව්, දැන් කාලෙක ඉඳන් කාලගුණය ස්ථාවර නිසා,
අප දැනටමත් දිවයිනේ දේශගුණයේ සිටිය යුතුය.
එසේ නම් ජය වසන්ත දිවයිනක් විය යුතුය.
එය හොඳ සහ උණුසුම් බවක් දැනේ.
වසන්ත කාලගුණය හොඳයි.
මුහුදු බෙල්ලන් ද එය භුක්ති විඳින බව පෙනේ.
අහ්හ්හ්! උන්ට වෙඩි තිබ්බා!!
ඔහ්, අපි යකිටෝරි හදමු!
වෙඩි තිබ්බද? මට වෙඩි සද්දයක් ඇහුණේ නැහැ.
බලන්න, මට උණ්ඩයක් හමු විය! ඔවුන් පියාසර කළ දිශාව සලකා,
වෙඩි උණ්ඩ පැමිණියේ නැව දෙසින්!
තාම අපිට පේන්නවත් බැරි දූපතකින් වෙඩි තිබ්බා කියලද ඔබ කියන්නේ?
ඒක කරන්න බැහැ, චොපර්.
නමුත් මම මුළු කාලයම ඔවුන් දෙස බලා සිටියෙමි.
එතකොට මේ ස්නයිපර් වරයාට තියෙන්නේ මොන වගේ ඇස් පෙනීමක්, ස්නයිප් කිරීමේ හැකියාවක් සහ රයිෆලයක් කියලද ඔබ හිතන්නේ?
ඔවුන් වෙනත් තැනක වෙඩි තබා දැන් වැටී ඇත.
සංජි, අපට මුහුදු ගුල්ලෝ ලැබුණා!
කාලකණ්නි... එයා දුක් විඳින්න ඇති.
මට එකෙක්ව එකපාරටම මරන්න බැරි උනා.
නමුත් එය ද ඉරණමයි.
ඔබ ජීවත් වූ ආකාරයෙහි ප්රතිඵලය එයයි.
එ්යි ඔයා! මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?!
හහ්? මම දන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
එතකොට මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ? මම සටන් ශූරයා.
වාව්! සිසිල්!
මම පිළිවෙලට පෙනෙන නගරයක් දකිමි!
හේ, හේ, එය නිවාඩු නිකේතනයක් මෙන් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
නිවාඩු නිකේතනය?!
ඉක්මන් කරන්න, සතුටුයි!
ඔව්, එය මට ටිකක් රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය බව මට හැඟේ.
නමුත් එය මගේ පරිකල්පනයද, නැතිනම් වරායේ පෙළ ගැසී ඇති නැව් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් මෙන්ද?
මෝඩ උසොප්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් වරායක විවෘතව පෙළ ගැසිය හැක්කේ කවදා සිටද?!
Y-ඔබ හරි!
මට උපකාර කරන්න! ඔහු මාව මරයි!
මේ නගරයට මොකද?
මොනතරම් දුර්වලකමක්ද!
හේයි මහත්තයා. ඔබ පහර දීමට වැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගත්තා.
ඒ සංකේතය බලන්න. ඔහු රොෂියෝගේ කල්ලියේ කෙනෙකි.
ඔයා එයා ගැන අහලා ඇති නේද? රොෂියෝ අලුගෝසුවා,
එහි ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 42 කි.
එයාට පිස්සු, ඒ නිසා ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
මොන තරම් හිතුවක්කාර මිනිහෙක්ද! ඒක බොරු සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු ඉතා පහසුවෙන් රොෂියෝ ද අලුගෝසුවා පරාජය කිරීම පුදුම සහගතය.
ඔබ දන්නේ නැද්ද? ඒ බෙලමි.
අර මිනිහා?! බෙලමි ද හයිනා, මිලියන 55ක් සහිත බෙරී වර්ගයකි
ඔහුගේ හිස මත ත්යාග?!
කපිතාන්!
කවුද මේක කළේ?!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔහුට වෛද්යවරයෙකු අවශ්යයි! ඉක්මන් කරන්න!
කැප්ටන්, කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මෙතන හැම වර්ගයකම මිනිස්සු ඉන්නවා.
එය විනෝදජනක නගරයක් ලෙස පෙනේ.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
ඔයා හිතනවද ඒ දෙන්නට කරදරයක් නැතුව ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳයි, නගරය භයානක ලෙස පෙනේ.
එය කළ නොහැකි තරම්ය.
ඒක හරි. ඔවුන්ට එය කළ නොහැක!
H-හේයි, Nami!
මා එනතුරු ඉන්න, ලුෆී! Zoro!
ඇය ගියා...
හොඳයි, ඒ දෙන්නා ඇය සමඟ සිටින නිසා බොහෝ විට ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
කුමක් ද? Nami-san යනවා නම්, මම ...
ඔයා යන්න එපා!!
ඔබ ගියොත්, කුමක් සිදුවේද ii-මෙම නෞකාවට පහර දුන්නොත්...?!
කරුණාකර යන්න එපා !!
හොඳයි! මට යන්න දෙන්න!
ඊට පස්සේ, මම තේ ටිකක් ලෑස්ති ​​කරලා බලකොටුව අල්ලගන්නම් කියලා.
හ්ම්? රොබින්-චාන් කොහෙද?
ඔහ්...? ඇය මෙහි නැත.
සංජි-කුන්, ඒ තේ ගැන...
එය ඔබම කරන්න.
මෙම නගරයේ, මම ...
...රණ්ඩු නොවේ. මම මගේ වචනය දෙනවා!
...රණ්ඩු නොවේ. මම මගේ වචනය දෙනවා.
යහපත. මේක බරපතලයි ඔය දෙන්නා.
ඔව්...
දුර්වල පිළිතුරේ කුමක් ද?!
ඔබ කරදරයක් කළහොත්, අපට මෙම නගරය හැර යාමට සිදුවනු ඇත!
එහෙම උනොත් අපිට අහසට යන්න බැරි වෙයි නේද?!
ඔව්.
ඔහු කව්ද?
බලන්න, ඔහු අශ්වයෙකුගෙන් වැටුණා.
ඔව්, ඔහු කළා.
ඔහු වේදනාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔව්, ඒක කරනවා.
හේයි යාලුවනේ, ඔබට කරදර කිරීමට සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකර මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඔයා තනියම නැගිටින්නේ නෑ නේද?
ලෆී, අර පැත්ත ගන්න.
හරි හරී.
හොඳයි, ස්තූතියි... මම දැන් අශ්වයා පිට ඉන්නවා.
මම ඉපදුණේ දුර්වලව.
දැන්, අපි යමු, ශක්තිමත්.
අශ්වයාද?!
ගීස්, මොනතරම් වේදනාවක්ද.
නැවත ස්තූතියි.
මෙය එතරම් විපාකයක් නොවේ, නමුත් ඔබ සමහරක් කැමතිද?
ඔබ ඉතා සැක සහිතයි! අපට කිසිවක් අවශ්‍ය නැත, එබැවින් එය දැනටමත් පරාජය කරන්න.
හේයි, ඇපල්! ස්තුතියි!
හේයි, හේයි!
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හොඳයි, සමහර කොල්ලෝ අමුතු මිනිසෙකුගෙන් ලබාගත් ඇපල් කමින් සිටියහ.
ඊට පස්සේ ඒවා පිපිරුණා. ඔවුන්ගෙන් පහක්!
අපොයි නෑ...
ලුෆි! කෙළ ගසන්න! ඔබ දැන් කෑ ඇපල් ගෙඩියට කෙළ ගසන්න! දැන්!
මම දැනටමත් එය ගිල දමා ඇත.
අවජාතකයෙක්! මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
හොඳයි, ඔහු හොඳින්.
ඒක ගොඩක් දුර යනවා!
ඒක ඇතුලේ විනාශයක්.
නරක එකක් කෑවොත් පලවෙනි බයිට් එකෙන්ම මැරෙනවා.
ඔබ...
... වාසනාවන්තයි.
මේක භයානකයි...
ඒයි, මේ මොන මගුලක්ද?
රොෂියෝ අලුගෝසුවාගේ සොහොන.
මෙතන යුද්දයක් උනා වගේ.
ඔවුන් නගරය මැදදී කාලතුවක්කුවක් හෝ යමක් වෙඩි තැබුවාද?
කව්ද දන්නේ? ඇත්තටම ඒක බලන් හිටපු අය පවා කිව්වා
මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න බෑ කියලා.
අපි දන්නේ රොෂියෝගේ ප්‍රතිවාදියා බෙලමි බව පමණයි.
ඔහ්, බෙලමි හයිනා?
ඔහුට යක්‍ෂ පලතුරක බලයක් ඇති බවට සැකයක් නැත.
මේ නගරයට මොකද වෙන්නේ?!
හොඳයි, ඔච්චර අල්ලන්න එපා නාමි.
ඔබ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව පාහේ මරා දමා ඇත, ඔබ දන්නවා!
මම හිතන්නේ ඒක සමහර වෙලාවට වෙනවා.
එහෙම උනොත් මම අපායක් වෙනවා!
ඒ මිනිහා ආයෙත්...
දැන් වින්දිතයන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ අවශ්‍ය මිනිසෙකු මෙන් නොවේ. ඔහු කවුද?
හොඳයි, මට දැන ගැනීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
කොහොමත් අපි ඒ සටන් ශූරයාගෙන් ඈත් විය යුතුයි.
ශූරයා?
ඔබ තරඟ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?!
ආහ්... මට පුදුමයි මේ වගේ නගරයකින් අපිට ඇත්තටම තොරතුරු ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
මෙම ස්ථානය ගැන කෙසේද?
හ්ම්... මේ තැන නිස්කලංකයි වගේ.
එසේත් නැතිනම්, මෙම ස්ථානය සුන්දරයි!
ඉතින් මේක රළු ටවුමක් උනාට මේකෙ තියෙන්නෙ මෙහෙම තැනක්.
ඔවුන්ට මුහුදේ නිවාඩු නිකේතනයක් තිබේ, හාහ්?
කොහොමත් මෙතන කවුරුත් නෑ... රස කෑම සුවඳ දැනුණත්.
ඊ-සමාවෙන්න! කරුණාකර අවසරයකින් තොරව ඇතුල් නොවන්න!
Th-This Tropical Hotel දැනට Bellamy-sama සහ ඔහුගේ පාර්ශවය විසින් කුලියට ගෙන ඇත.
ඒ නිසා අපි අනෙක් අමුත්තන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා, ඉවත් වෙන්න කියලා.
ඔහ්, මෙතැන හෝටලයක් ද?
මම-බෙලමි-සාමා ඔබව දුටුවහොත් එය ප්‍රශ්නයක් වනු ඇත, එබැවින් කරුණාකර වහාම ඉවත්ව යන්න.
අයියෝ, මෙතනට ආපු එකේ වරද මොකක්ද?
බෙලමි කවුද?
හේයි මොකක්ද වෙන්නේ?
කවුද බන් ඒ ජරා කොල්ලෝ?
Sarquiss-sama! ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු! හොඳයි, මෙය නිකම් ...
ඔබේ නිදහසට කරුණු ගණන් ගන්න එපා! දැනටමත් ඒවායින් මිදෙන්න!
ඔබ සිතන්නේ අපි මෙම ස්ථානය කුලියට ගැනීමට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?!
ඇය හරි. දැන්, ගෙදර යන්න, මෝඩ පිස්සා!
හේයි, මට ඔහුට පහර දිය හැකිද?
නැත!
හා! ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ?
මොන විහිලු කොල්ලෝ! කොහොමත් ඔය අඳින රෙද්දවල් තමයි.
මෙතන! මෙම මුදල් රැගෙන ඔබ කැමති දෙයක් මිලදී ගන්න.
සර්කිස්, ඔයා සල්ලි නාස්ති කරන්නේ එයාල වගේ කොල්ලන්ට දීලා.
සමහරවිට ඒ වෙනුවට මම එය කාණුවට විසි කළ යුතුව තිබුණා.
ඔහ්? ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි යමු! මෙය අප්රසන්නය!
හේයි හේයි මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔහ්? ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
සර්කිස්! ලිලී! ඔච්චර උන්ව රවට්ටන්න එපා.
ඔහ්, එතන තමයි ඔයා හිටියේ.
ඔවුන් ද මෙහි ගමන් කිරීමට තම තමන්ගේ ක්‍රමයට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහ. මෙහි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සහ බෙලමි සමඟ සසඳන විට, ඔවුන් කුණු, නමුත් ...
සාමාන්‍ය පිරිමින් සඳහා, ඔවුන් අනෙක් අයට වඩා හොඳින් කටයුතු කරයි.
හොඳයි, සියල්ලට පසු, ආරම්භ වීමට නියමිත නව යුගයේ ඔවුන්ට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
තවම... මට පේනවා, මිලියන 30ක්... අර මුංකොලයට?
මම මේක බෙලමිට පෙන්වන්නම්.
අපරාදේ! මට ඇත්තටම කේන්තියි!!
එය ලැජ්ජාවක්.
මොක් ටවුන් රඳා පවතින්නේ බොහෝ මුදල් වියදම් කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන් මත ය.
ඉතින් දුප්පත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔබව සන්සුන් කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැති බව පෙනේ.
මෙන්න මේක ගේ උඩ.
හැඩිදැඩි අය මෙතනට එකතු වෙන නිසා ගොඩක් කරදර තියෙනවා.
ඒත් ඒ හැම වෙලාවකම ඒකෙන් කරදර උනොත් මේ ටවුමෙන් යන්න බෑ.
ඔබට කළ හැක්කේ මිනිසුන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමේදී ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කිරීමයි.
හියර් යූ ගෝ.
නමුත් මෙම නගරය ඇත්තෙන්ම අප්රසන්නය, ඔබ දන්නවා!
නිවැරැදි මනසක් ඇති අය සිතන්නේ එලෙසයි.
නමුත් අවාසනාවකට, නිවැරදි මනසක් ඇති මිනිසුන් මෙම නගරයේ දුර්ලභ ය.
හොඳයි, ලොගය දින හතරක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් තුළ ගබඩා කරනු ලැබේ.
ඒ නිසා අමාරුවේ වැටෙන්න කලින් අයින් වෙන්න ඕන.
දවස් හතරක්... එතකොට අපිට දවස් දෙකක්වත් ඉන්න බෑ.
හේයි, මහත්මයා!
හේයි, වයසක මිනිහා!
හේයි, යාලුවනේ!
හ්ම්? මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙම චෙරි පයි ඉතා නරක රසයි! හ්ම්?
මෙම චෙරි පයි ඉතා හොඳයි! හ්ම්?
මෙම පානය විශිෂ්ට රසයක් ඇත! හ්ම්?
මෙම පානය අසාමාන්ය ලෙස නරකයි! හ්ම්?
ඔබේ රසඥතාවයේ යම් දෝෂයක් තිබේද?
ඔළුවේ මොකක් හරි අවුලක්ද?
හොඳයි, මම කෝකියා නොවන නිසා, ඔබ කියන දේ මට කමක් නැත.
හේයි, වයසක මිනිහා! මට යන්න ස්ටීක්ස් 50ක් දෙන්න!
යාලුවනේ, මට යන්න චෙරි පයි 51ක් දෙන්න!
ඉන්න, ඒ ස්ටීක්ස් 52 හදන්න!
සමාවන්න, මට පයි 53ක් අවශ්‍යයි!
නැහැ, ස්ටීක්ස් 54!
පයි 55 ක්!
ස්ටීක්ස් 60 ක්!
පයි 70 ක්!
80!
100!
අවජාතකයෙක්! සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
මොන මගුලකටද ඔය රණ්ඩු වෙන්නේ?!
ලුෆි, ඔබ පොරොන්දු වුණා, මතකද?!
අනික, ස්ටීක්ස් දුසිම් ගණන් ගන්න තරම් සල්ලි අපිට නෑ!
අපි සාප්පු සවාරි සඳහා පැමිණියේ නැත!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබට ලැබෙන වරප්‍රසාදය කුමක්ද?
මිලියන 30ක්!
මිලියන 30? ඔයා වෙනුවෙන්?
ඇත්ත වෙන්න බෑ! ඒක බොරුවක් වෙන්න ඕන!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ! එයයි ඇත්ත!
එය නවත්වන්න!
හේයි, බාර් එකේ රණ්ඩු නැහැ!
මේක අරන් දැන් යන්න! චෙරි පයි 50 ක්!
පිදුරු තොප්පියක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මෙහි සිටීද?
හ්ම්?
මම-ඒ බෙලමි!
ඉතින්, ඔබ මිලියන 30 ක ත්‍යාගයයි, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
මේ කුමක් ගැනද?
ඔහු ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කර ඇති බව පෙනේ, ලුෆී.
බෙලමි නේද අර හොටෙල් එක චාටර් කරන්නේ?
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඒ කෙටිකතාවේ වටිනාකම කෝටි තුනයි.
ඔහු?
ඒක ඇත්තක්ද?
කොල්ලා, මම අද උස කොල්ලන් අතරට දුවනවා.
ඔබේ මිල අධිකම මත්පැන් මට දෙන්න.
ඒ වගේම මේ ෂෝටිට එයාට ඕන දේත් දෙන්න.
හරි හරී.
හහ්? මෙම ස්ථානය පිරී ඇත!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද? එය දුගඳයි අපිරිසිදුයි!
සහ ලාභ පෙනුමැති රම් ඔවුන් සතුව ඇති සියල්ල ගැන ය.
බලන්න. ඒවා ඉස්සර ඉඳන්.
ඔබ ඔබේ ආසන අපට පිරිනැමිය යුතුයි, ගීස්...
මොනතරම් බලාපොරොත්තු රහිත ගොළුවෝද!
ඒ එයා තමයි, Big Knife Sarquiss නේද?
මෙයා මෙතන රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නවද වෙන මොකක් හරිද?
කොහෙත්ම නැහැ...
"මුවා"
මුළු කල්ලියම මෙහි සිටිති. නිකන් බොන්න ආපු විදිහක් නෑ.
ඔවුන්ට ඉන්න දෙන්න! ඒකට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
Bellamy ෂුවර් කුතුහලයෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
ඔහු නිසැකවම.
හොඳයි, බොන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි! ඇත්තටම ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්!
අපොයි! ඔහු එය කළා!
බෙලමිගේ ගෙඩි!
මේකේ තේරුම මොකක්ද පොඩි බබා?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
Zoro! විනාඩියක් ඉන්න!
අපට තවමත් මෙම නගරයේ කිසිදු තොරතුරක් ලැබී නැත!
කට වහපන්! මම ඔහුගේ යෝජනාවට ඔහුව රැගෙන යනවා!
හ්ම්? ඉතින් ඔබ නැවත නැගිට්ටා!
ඉතින් ඔයා මාව බාරගන්න ලෑස්තිද, හාහ්?
අපොයි! ඔවුන් බෙලමිව රැගෙන යයි!
එය කරන්න!
ගුටි කන්න එපා!
මෙය සටනක් නොවේ, එය පරීක්ෂණයකි!
එන්න! ඔබ කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා බලමු!
ලුෆි, ඉන්න!
හේයි, මිස්ටර්! අපි අහස් දූපතට යන්න ඕනේ!
ඔබ ඒ ගැන යමක් දන්නවාද?
ඒ පැටියා මොනවද කිව්වේ...
ඇය බරපතල විය නොහැක.
මම කිව්වා වගේ අහස් දූපතට යන්න දන්නවනම්...
ඇය කිව්වා "අහස් දූපත"!
මට විවේකයක් දෙන්න!
කුමක් ද?!
නමුත් ලොග් පෝස් අනිවාර්යයෙන්ම අහස දෙසට යොමු කරයි!
"ලොග් පෝස් අනිවාර්යයෙන්ම අහස දෙසට යොමු කරයි!"
ලොග් ඉරියව් පහසුවෙන් කැඩී යයි!
හේයි, ඔයා මාව එතනට ගත්තා.
අහසේ දූපතක් තියෙනවා කියන පුරාණ පුරාවෘත්තයක් ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔබ කුමන යුගයකද?
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අසාමාන්‍ය ධාරා එකින් එක පැහැදිලි වෙනවා.
Knock-Up Stream ඉන් එකකි.
මම හිතන්නේ ඔබ සමහර විට එවැනි දෙයක් පවතින බව වත් දන්නේ නැත.
මෙම ධාරාවට ගොදුරු වූ නැව් අහසේ ඉහළට තල්ලු කරනු ලැබේ.
ඉන්පසු සාගරයට පහර දෙන්න!
මෙය නොදැන, බොහෝ කලකට පෙර සිට නැවියන්
නැව් වැටෙන අමුතු දර්ශනය දැක, අහස දූපත් මවා ගත්තා,
"අහසේ තවත් ලෝකයක් තිබිය යුතුය!"
මොනතරම් මෝඩද! සියලුම සංසිද්ධි වලට හේතු ඇත.
මිනිසුන් සිහින දකින මේ සියල්ල ඉක්මනින් පැහැදිලි වනු ඇත!
හොඳ දුකක්! මම හිතුවා ඔයාව පරීක්‍ෂා කරලා නව යුගයට මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඔයාට ඉඩ දෙන්න,
නමුත් ඔබ එතරම් මුළාවකි!
සවන් දෙන්න. මුහුදු කොල්ලකරුවන් දේවල් ගැන සිහින දකින යුගය අවසන්!
රන් නගරය, එමරල්ඩ් නගරය, සැඟවුණු විශාල නිධානය, වන් පීස්...!
සිහින නිධානයෙන් අන්ධ වූ මෝඩයන්ට තමන් වටා ඇති නිධානය නොපෙනේ.
මේ සාගර යුගයේ මහ සයුරෙන් එතෙර වීමට වඩාත් දක්ෂ විය යුතු අයයි
ඒ මිත්‍යාවන් නිසා නොමග ගිහින් මැරෙනවා.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඒ මැරුණු මෝඩයන් ගැන කතා කරනවා,
"ඔහු ඔහුගේ සිහිනය ජීවත් වූ දා සිට ඔහු සතුටින්!"
එය පරාජිතයන්ගෙන් පමණක් ධාවනය වේ!
ඔය වගේ හීන පස්සේ පන්නන මෝඩයෝ දැක්කම මටත් අප්පිරියයි!
ලුෆි!
ඔබ වැනි දුර්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටින නිසා,
එය අපට ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පෙනුම නරක අතට හැරේ.
මෙතනින් යන්න, ජරා! අපට අපේ බීම භුක්ති විඳින්න බැහැ!
බෙලමි හරි!
පලයන් එළියට!
මෙම නගරයෙන් පිටව යන්න!
හේයි, බෙලමි! මෙහි සිටින සියලු දෙනාටම ඔබේ සංදර්ශනය බැලීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ!
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ලුෆි! Zoro! පොරොන්දුව අමතක කරන්න, දැනටමත් ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
Zoro...
මොනවා වුනත් ඒවා ගන්න එපා.
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
හේයි, ලුෆී! Zoro! කාරණය කුමක් ද?!
එයින් ඵලක් නැත. පිරිමින් යමක් තීරණය කළ පසු, ඔබට ඔවුන්ව අඟලක්වත් පොළඹවා ගත නොහැක.
කොච්චර කූල් ඇක්ට් කලත් මැරුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
ඔයාලා ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න!
කුමක් ද? හොඳයි, අපිත් පිස්සු මිනිහෙක් ළඟට දිව්වා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කීර්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්! සිහින ගැන කතා කරන මිනිසෙක් සහ මුහුද යට සෙවීමේ රජු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!