ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
හේයි, මිස්ටර්! අපි අහස් දූපතට යන්න ඕනේ!
ඔබ ඒ ගැන යමක් දන්නවාද?! ඔබ කරන්නේ නම් ...
ඇය කිව්වා "අහස් දූපත"!
නමුත් ලොග් පෝස් අනිවාර්යයෙන්ම අහස දෙසට යොමු කරයි!
මට විවේකයක් දෙන්න!
ලුෆි!
සෝරෝ, විනාඩියක් ඉන්න!
කට වහපන්! මම ඔහුගේ යෝජනාවට ඔහුව රැගෙන යනවා!
ලුෆි!
මෙම නගරයෙන් පිටව යන්න!
ලුෆි! Zoro! පොරොන්දුව අමතක කරන්න, දැනටමත් ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
මොනවා වුනත් ඒවා ගන්න එපා.
"කීර්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්! සිහින ගැන කතා කරන මිනිසෙක් සහ මුහුද යට සෙවුම් රජු"
ඔවුන් දෙස බලන්න! ඔවුන් තවමත් සිටගෙන සිටිති!
අර කැත කුකුල්ලු ගන්න!
මේ නගරය සිහින දකින බියගුල්ලන් සඳහා නොවේ!
මොකක්ද කලබලය?
බෙලමි පයිරේට්ස්ලා ප්‍රසිද්ධියේ මැර ඝාතනයක් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ලුෆි! Zoro! ඇයි ඔබ මෙය ඔවුන්ගෙන් ගන්නේ?!
ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න! ඔබ ඔවුන්ට පහර නොදෙන්නේ ඇයි?!
වැඩක් නෑ නෝනා. ඔවුන් දක්ෂයි.
ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදීන් ඔවුන්ගේ ලීගයෙන් ඉවත් වී ඇති බව ඔවුන් තේරුම් ගෙන ඇත.
ප්‍රබල ප්‍රතිවාදියෙකු සමඟ සටන් නොකිරීම... කෙසේ වෙතත් එය නින්දිත ක්‍රියාවකි.
මම හිතන්නේ ඔහුට කපිතාන්වරයෙකු ලෙස ගෞරවයක් නැහැ.
නාවික හමුදාව මේ දිනවල ත්‍යාගශීලීයි,
ඔහු වැනි වටිනාකමක් නැති බූරුවෙකුගේ හිසට බෙරි මිලියන 30 ක් ලබා දීම.
Zoro, මොනා උනත් ඒවා ගන්න එපා.
ඇයි... ඔය දෙන්නාද...?
ප්‍රතිරෝධය පිළිබඳ ධර්මය... ලස්සනයි නේද?
දුර්වල වීමට අමතරව, ඔබට ආඩම්බරයක් නැත.
එක රණ්ඩුවක පැටලෙන්න බැහැ.
නමුත් ඔබේ හිස සිහින වලින් පිරී ඇත.
ඔයා නිකන් පණුවො වගේ.
හරි!
මම මෙතනින් ඉවරයි.
මිලියන 30ක් වටිනා දුර්වල පෙනුමක් ඇති කොටයක්...
ඔහු මොන වගේ මිනිසෙක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
මෙය කම්මැලිකමක් පමණක් නොවේ, කම්මැලියි!
ඔවුන් වැනි නිවටයන් මට මීට පෙර හමු වී නැත.
හේයි, ඒවා මගේ මුහුණෙන් ඉවත් කරන්න.
ඒවා ඇස් පිහාටුයි.
ඔවුන් දෙස බලන්න!
ලුෆි! Zoro!
හේයි, කාන්තාව.
ඔබ ඔහු සමඟ සිටියහොත් ඔබට නව යුගයකට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔබව මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ මා සමඟ පැමිණීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
එය මොකක් ද? ඔබ මාව මිලදී ගැනීමට යන්නේ?
ඒක හරි. අප හා එක් වන්න. එය විනෝදජනක වනු ඇත.
ඒක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් ඔබ වැනි කුඩා ෆ්රයිස් කණ්ඩායමකට මම හොඳ වැඩියි!
කොච්චර හිරවෙලාද!
උන්ගේ කල්ලිය ගොන්නු මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
ඔවුන් බලාපොරොත්තු රහිතයි!
අර දෙක අරන් දැනටමත් ගහන්න
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර, කුඩා ෆ්රයි!
හේයි, කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
අහස දිවයින පවතී.
මෙහි චෙරි පයි ඇත්තෙන්ම හොඳම වේ!
ඔයා තමයි ඒ මිනිහා...
ඇයි ඔච්චර කේන්ති ගන්නේ, තරුණිය?
ඔවුන් තමයි සටන දිනුවේ.
කුමක් ද?
ඔහ්? ඔබ අපව අභිබවා යයිද?
අපි කීර්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වූ විට අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔබේ තියුණු ප්‍රතිචාරය ඇත්තෙන්ම යමක් විය.
ඔබට වානේ ස්නායු ඇත.
Zoro!
ලුෆි!
ඔවුන් කතා කරන නව යුගය ජරාවක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිහින දකින යුගය අවසන් වනු ඇත, ඔවුන් පවසන්නේ?! හහ්?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිනිස්සුන්ගේ හීන... ඉවරයක් නෑ!!
එහෙම නේද?!
හේයි හේයි...
ඔබ හදිසියේම කෑගසන්නේ කුමක් ගැනද?
මිනිසුන්ගේ සිහින ගැන මේ කුමක්ද?
අන් අය අභිබවා යාම පහසු නැත!
ඔබේ මොළය දිය වී තිබේද?!
වෙන්නේ කුමක් ද? මට එළියේ ඝෝෂාවක් ඇහෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. ඒ ගොල්ලෝ තරහා වෙලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
කොච්චර දුකද!
එයාලට අපිට හිනාවෙලා ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්.
ඔබ ඉහළ ඉලක්කයක් ඇති විට, ඔබට සමහර විට සටන් කිරීමට නොවටිනා සටන් හමු වේ.
එහෙම නේද?!
අපි යමු.
Y-ඔව්... ලුෆි?
ලුෆි!
ඔහ්, මම ඔබට බාධා කළා වගේ.
ඔබ හදිස්සියකද සිටින්නේ?
ඔබට අහස දූපතට යා හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ආ...
හේයි, ඔහු අහස් දූපත ගැන යමක් දැන සිටින්නට ඇත.
ඔහු කවුදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම දන්නේ නැහැ ... ඒ "ඔහු" නොවේ.
කුමක් ද? ඒ "ඔහු" නොවේද? එතකොට මොකක්ද?
"ඔවුන්," බොහෝ විට ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ කියන්නේ ඔහු සමඟ තවත් අය සිටියාද? කොහෙද?! හේයි!
අද බීම වල රස හොඳයි!
පැනලය!
මෙතන!
ඇණ!
පැනලය!
මෙතන!
වේදනාව...!
මෙතන...
සිරාවටම... මම දන්නවා මම නැවත නැවත කියනවා, නමුත් මම නැව් රකින්නෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම දේවල් සමඟ පහසුයි, Usopp.
මම නේද?! ඒක තමයි මට තියෙන පුදුම දේ.
අපි ඒ වෙනුවට අලුත් නැවක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔයාට විකාරද?! අපි මේ නැව ගත්තෙ කොහොමද දන්නවද?
ඔව්, ඔව්, මම එය බොහෝ වාරයක් අසා ඇත්තෙමි.
ඒක ඔයාලට දුන්නෙ ඔයාලගෙ ගමේ ලස්සන කෙල්ලෙක් නේද?!
නමුත් තවමත්, මෙම තත්වය තුළ නැවක ගමන් කිරීම භයානක ය.
ඒකයි මම අලුත්වැඩියා කරන්නේ! අපට මෙහි අත දෙන්න!
අලුත්වැඩියා කරනවා? ඔබ මෙය අලුත්වැඩියාවක් ලෙස හඳුන්වනවාද? ඔයා ඒක පාච් කරනවා විතරයි.
කට වහපන්!
හේයි, ඒක විහිලු මුහුණක්, උසොප්!
ඔහ්, මේ වගේ?
කට වහපන්!
ඔහ් ඔව්... අද රෑ කෑම ගැන...
ඔහ්, ඉතින් ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැද්ද?
අහ්හ්!
අහ්හ්! අපි කරනවා!! සංජි-කුන්!!
දැන් මට පුදුමයි සීගල් ස්ටොක් සුප් එක එන්නේ කොහොමද කියලා.
අනේ අපිට කන්න දෙන්න!!
සංජි-කුන් !!
හ්ම්?
ගැලවීම, ගැලවීම...
ඒ නැවේ මොකද?
ගැලවීම...
මේ ගීතය...!
LLLL-Luffy! Zoro!
ඇයි ඔයාට තුවාලද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Nami-san! ඔබ හොඳින්ද?!
DDD-ඩොක්ටර්!!
එබැවින් ඒවා දැනටමත් පරීක්ෂා කරන්න!
ඔහ්...
ඉතින්, ඔබ සටන් කළේ කුමන ආකාරයේ මොගුවේරා රකුසාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්. ඒත් කමක් නෑ දැන් ඔක්කොම වෙලා ඉවරයි.
ඔව්.
ඔයාලට ඉවර උනාට මට නම් ඉවර නෑ!
ඔයගොල්ලන්ට මොකද?! ඔයා පිරිමි නේද?!
කවුරුහරි ඔබව කුපිත කරන විට, ඔබ ඉදිරියට ගොස් ඔවුන් සියල්ලන්ටම පහර දිය යුතුය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, වඩා හොඳයි, ඇයි මේ මුළු කරදරකාරී නගරය පුපුරවා හැරිය නොහැක!!
ඉතින් ඔයා කලින් කියපු දේවල් මොනවද?!
අතීත දේ අතීතයයි! පැරණි ඉතිහාසය ගැන කතා කරන්න එපා!
ඔබට අවශ්‍යද මම ඔබව බිම හෙළීමට?!
හේයි, ඇයට හානියක් නොවන විට ඇය එවැනි මනෝභාවයකින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඕ ඇත්ත! අහස් දූපත ගැන ඔබට යම් තොරතුරක් ලැබුණාද?
අහස... දූපත...?
කව්ද ගනන් ගන්නේ?! මම කළේ "අහස දූපත" ගැන සඳහන් කිරීම පමණයි.
මුළු තැබෑරුම සිනහසෙන්නට විය.
මම විහිළුවක් කිව්වද?!
ඔවුන්ට කුමක් ද?!
කෙචප් තරුව!
ආරක්ෂක ස්ථානය!
එතන හරිම සජීවීයි. ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා?
ඔහ්! නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Robin-chan!
ඔබ මුලින්ම කන්න කැමතිද, නැත්නම් මම ඔබේ ස්නානය සූදානම් කරන්නද?
ඔහ්, රොබින්, ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්. අහස් දූපත ගැන ඇඳුම් ටිකක් සහ තොරතුරු මට ලැබුණා.
ඒක හරි! ඔයා, රොබින්!!
පැනීමේ ස්ථානය!
ඔය අහස් දූපත ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්ත නිසා තමයි මේ සේරම වුණේ!
එය නොපවතියි නම්,
හේයි, චොපර්!
මම ඔබව ජල සොහොනකට යවමි!
අහ්, දැන් ඇයව තනි කරන්න!
එසේත් නැතිනම්, ඔබ ඇයට ළං නොවී සිටීම හොඳය. නිකන් බෝට්ටුව පැද්දෙන්න එපා.
මෙන්න, කැප්ටන්.
ඔහ්! එය නිධන් සිතියමක්!
හ්ම්? එය සාමාන්‍ය සිතියමක් පමණක් නොවේද? එය කොහේ ද?
මේ දූපතයි.
වම් පසින් ඇඳ ඇති නගරය අපි දැන් සිටින මොක් ටවුන් ය.
අනික අනිත් පැත්තේ x එකක් පේනවා නේද?
ජයා තුළ නොගැළපෙන මිනිසෙක් එහි වාසය කරන බව මට ආරංචි විය.
මිශ්‍ර වෙන්නේ නැද්ද?!
ඔහුගේ නම Montblanc Cricket.
සිහින ගැන කතා කර මේ නගරයෙන් එළවා දැමූ මිනිසෙක්.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට පොදු දෙයක් තිබිය හැක.
එසේනම්, අපි එහි යාමට උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න, ලුෆී. අපි දැන් යමුද කියලා මට විශ්වාස නෑ මොකද...
ඒයි, චොපර්, ඔයා ඒකත් කලින් දැක්කා නේද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා!
ගීස්, ඔයා හරිම වේදනාවක්.
ඒත් නාමි හිටියේ...
කුමක් ද?! මම ගැන කුමක් ද?!
ඔයා කියන්න හදන්නේ මම සරල මනසක් ඇති මෝඩයෙක් කියලද?!
ලොක්කා! දිය යට සූදානම් කිරීම් අවසන්!
මයික් එකත් සූදානම්!
හරි! සෝනාර් සෙවීම ආරම්භ කරමින්!
මේ Utan Diver අංක 27! සෝනාර් ප්‍රතිචාරය තහවුරු විය!
9 ට මාළු පාසලක් සොයා ගැනේ!
එහි පිහිනුම් වේගය අනුව, එය සෞරි බව අපි තීරණය කර ඇත්තෙමු.
හරි! අපි ඒවා රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුස්සන්නෙමු!
මේ කිමිදුම්කරු අංක 4! සෝනාර් ප්‍රතිචාරය තහවුරු විය!
කුඩා රුවල් යාත්‍රාවක් මුහුදේ ගමන් කරන බව අනාවරණය වේ!
කුමක් ද?! යාත්රාවක්ද? නිශ්චිත දිශාව තීරණය කරන්න!
බලමු... මම කියන්නම් 12 ට කියලා!
එය දැනටමත් දැකීමට ආසන්නයි !!
සෝදිසි කිරීම නවත්වා නැවත නැවට එන්න, Utan Divers!!
වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ අපිට අමුතු දෙයක් හම්බවෙන්න...
හැබැයි ඉස්සර හිටපු කොල්ලො වගේ නෙමෙයි උසොප්.
හොඳයි, එය හොඳ දෙයක් ද නරක දෙයක් ද යන්න වෙනම කතාවකි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඔවුන්ව දුටුවෙමු! හරිද?
ඔව්. අපි හිතුවා වගේ ඒ ගැලවුම්කරුවා මේ දූපතෙන්!
අපි දැක්කා එයාගේ නැව ආපහු එනවා!
මට පේනවා... ඒත් මට එයාව ආයෙ දැක්කට කමක් නෑ.
හේයි හේයි, ඔයාලා! ඔතනින් මුමුණන එක නවත්වන්න!
හා! අවංකවම, ඔබ කවුදැයි මම කල්පනා කළෙමි!
එය ඔබට ලැබී ඇත්තේ නොසැලකිලිමත් මුහුණකි! ඔබ කුමන විශේෂයක් ද?
මම මනුස්සයෙක්, මෝඩයෙක්!
ඔහේ පොන්නයෝ! ඔබ ෂෝජෝ-සමාව දන්නේ නැද්ද?!
ඔහු තමයි ෂෝජෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලොකු ලොක්කා සහ මුහුද යට සෙවීමේ රජු!
අපේ ලොකු ලොක්කා තරහ ගන්න එපා!
දැන් දැන්...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව පෙනේ.
මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන කිඹුලා පරාජය වූ බව ඔබ දන්නවාද?
මගේ හැකියාවන් ගැන සලකනකොට ඒ තනතුර මට එන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම සම්බන්ධ වීමට බලා සිටීම සඳහා සියලු කටයුතු කර ඇත.
මට පේනවා... එතකොට ඔයාට මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක, මා ගැන විශිෂ්ට කොටස
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 25 පුරාම මගේ කොණ්ඩය කපා නොතිබීමයි.
දැන්, ඔබ පුදුම වන්නේ නැද්ද?
මෝඩයි වගේ.
අපොයි! මම පුදුම වුනා!
හේයි, ඔබේ මුඛය බලාගන්න!
දැන්, දැන්.. ඔයා කියන දේ ඇත්තටම මට හැම දෙයක්ම වැඩ කරනවා.
සවන් දෙන්න. ඔබ මාගේ කෝපය වන උමඟෙන් ලේ මුහුදකට පැමිණේ.
හරි, මොනවා උනත්... ඒත් අපිට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඒ නිසා පැත්තකට වෙන්න.
මෝඩයෙක්! මේ ප්‍රදේශය මගේ තණතිල්ලයි!
ඔබට ඒ හරහා යාමට අවශ්‍ය නම්, ගාස්තුව ගෙවන්න!
ඔහුගේ තණතිල්ලෙන් ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ඌ කතා කරන්නේ මසිරා වගේ.
හහ්? මසිර එහෙම දේවල් කිව්වද?
කුමක් ද? මසිරා ?! මසිරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔහුව අපේ බෝට්ටුවෙන් පන්නා දැම්මා, නමුත් ...
K-Kicked... පයින් ගැහුවා...?!
ලොක්කා!
පයින් ගැහුවද?! ඔයා කොහොමද මගේ අයියට එහෙම කරන්නේ?!
මේක මසිරාගෙන් පළිගැනීමක්!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
අපි ඔහුට පයින් ගැසුවෙමු, නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
ශබ්ද තරංග!!
Havoc Sonar!!
නැව තමයි...!
ඉතින්... ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
ලොක්කා!
නැවේ ඔය තාක්ෂනය පාවිච්චි කලොත්...!
කව්ද දන්නේ? නමුත් එය පුදුම සහගතයි.
ඔහ්, නැහැ! ඔහු කෝපයෙන් අන්ධයි!
ඔහු තම හඬින් ඔවුන්ගේ නැව විනාශ කරයි.
දැන් හැමෝම! ගැහෙන එක නවත්තන්න, අපිට පුළුවන් වෙලාවට අපි මෙතනින් යමු!
හරි හරී!
ඒයි, නාමි තවදුරටත් යක්ෂයෙක් නොවේ.
ඇත්තටම?!
ඔව්, එතරම් වාෂ්පය නිවා දැමීමෙන් පසු ඇය සන්සුන් විය යුතුය.
H-Hey... ඉන්න!
මේක හොඳ නැහැ! රැළි සියල්ලට පසු මෙම නෞකාවට ළඟා විය!
නැව කඩා වැටීමට පටන් ගනී, විශේෂයෙන් අලුත්වැඩියා කරන ලද ප්රදේශ!
නැවේ ඇඟ හොඳටම ගෙවිලා!!
අපි මෙහෙ හිටියොත් නැව කැඩිලා යයි!!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්! ඔහුගේ කටහඬට හසු නොවන තැනකට!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම පුදුමයට පත් විය.
එවිට මේ රූමත් කාන්තාව මෙසේ කියයි.
"මේ ක්‍රිකට් ජීවත් වන තැන මට කියන්න!"
මොනතරම් නිර්භීත කාන්තාවක්ද!
නිර්භීතද? හොඳයි, ඇය ශක්තිමත් විය!
ඇයට මේ අද්භූත දෑත් හැමතැනම මතුවෙමින් තිබුණා.
ඔවුන් බාර් එකේ සිටි සියල්ලන්ම බිම හෙළූහ. එය විහිළුවක් නොවීය!
නමුත් පැරණි ගීසර් ක්‍රිකට් සමඟ ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඒ වටේ මුහුද ලොකු වඳුරු අයියලාගේ තණතිලි.
අනික ඔය පරණ geezer එකත් එක්ක ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවනම්,
ඔබ ඔහුගේ මෝඩකම අල්ලා ගනු ඇත.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඒ ගෑනිගෙ පස්සෙන් තියෙන්නෙ රත්තරන් බඩු, ඒක ගැන සැකයක් නෑ.
රත්තරන් බඩු?!
ඔව්. ළඟදි රත්තරන් බඩු වගයක් හම්බ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්තටම? කොහෙද?
හේයි යාලුවනේ...
බෙලමි!
රත්තරන් බඩු ගැන ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?
අර ක්‍රිකට් කොල්ලා... මමත් අනිවාර්යයෙන් එයාව හම්බවෙන්න කැමතියි.
ඔහු ගැන සියල්ල මට කියන්න!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
ඉතින් මේ, ආ... ආයෙත් මෙයාගෙ නම මොකක්ද?
මොන්ට්බ්ලාන්ක් ක්‍රිකට්.
මේ එයාගේ ගෙදර නේද?
ඔහ්, පින්තූර පොතක් තියෙනවා! එය "නොලන්ඩ් බොරුකාරයා" ලෙස නම් කර ඇත!
වාව්, ඒක නියම නමක්!
ඔහ්, එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි. මම පොඩි කාලේ ඒක ගොඩක් කියෙව්වා.
ඔබ එය දන්නවාද?
ඔව්. ඔහු සැබෑ පුද්ගලයෙක් බව මට ආරංචි විය.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ලෙජන්ඩරි පවුල! 'නොලන්ඩ් බොරුකාරයා'"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!