ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
අර දෙක අරන් දැනටමත් ගහන්න
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර, කුඩා ෆ්රයි!
අහස දිවයින පවතී.
Zoro!
ලුෆි!
ඔවුන් කතා කරන නව යුගය ජරාවක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිහින දකින යුගය අවසන් වනු ඇත, ඔවුන් පවසන්නේ?! හහ්?!
මිනිස්සුන්ගේ හීන... ඉවරයක් නෑ!!
"ලෙජන්ඩරි පවුල! 'නොලන්ඩ් බොරුකාරයා'"
සීරියස්... සීරියස්... සීරියස්...
සිරාවටම... අර ඩාන් ඔරංඔටන්! ඔහු නැව තවත් විනාශ කළා!
මේ නැව ඇත්තටම කඩා වැටෙන්න පටන් අරන්. සමහර විට එය ප්රතිස්ථාපනය කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
ඔබත් නොසැලකිලිමත් දේවල් කියන්නට එඩිතර නොවන්න!
ඔබ එඩිතර නොවන්න!
අපි මේ නැව ගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා නේද?!
හරිද?!
මම දන්නවා, Usopp. පැමිණිලි කිරීමෙන් අපව කොතැනකටවත් ගෙන එන්නේ නැත.
Going Merry කණ්ඩායමේ වැදගත් අංගයකි.
ඔබ හරියටම දන්නවා...!
ඔබට...! ඔබට...!
ඉතින් අපි මහන්සි වෙලා නැව හදමු!
කොහොමද අපි... කොහොමද... කොහොමද... කොහොමද අපි...!
ලුෆී... ඔයා එහෙම කෙනෙක්...
අපොයි.
මෝඩයා!! ඔබ නැව අලුත්වැඩියා කරනවාද නැත්නම් එය විනාශ කරනවාද?!
හොඳයි, මම ඇත්තටම එය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරමි, නමුත් ...
අපොයි, ඒක ආයෙත් කැඩිලා.
ලුෆි!!
අපි Mock Town වලින් පිටත් වී දිවයින වටා රවුම් කර නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කළෙමු.
අපි සිතියමේ බොහෝ දුරට මෙහි සිටිමු.
ඒ මනුස්සයා... ආයෙ මොකක්ද එයාගෙ නම?
මොන්ට්බ්ලාන්ක් ක්‍රිකට්.
ඉතින් සිහින ගැන කතා කරන මිනිසා එහි ජීවත් වේ, නේද?
A-පුදුමයි!!
ඒ ඔහුගේ නිවසද?! ඒක මාලිගාවක්!
මේ Montblanc ක්‍රිකට් කොල්ලා මහා ධනවත්ද?!
මෝඩයෝ! හොඳින් බලන්න.
සිහින දකින්නෙක්, හාහ්? ඔහු නිෂ්ඵල බව පෙනේ.
මන්ද?
කුමක්ද...?! එය පුවරුවක් පමණක්ද?!
කුමක් ද?!
සැබෑ නිවස එයින් අඩක් පමණි. ඉතිරිය හුදු වැස්මක් පමණි.
ඔහු ඉතා ලාභ පුද්ගලයෙකු බව පෙනේ.
ඔහුව එලවා දමන්නට ඔහු කතා කළේ කුමන ආකාරයේ සිහින ගැනද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් ජයා නගරයේ විශාල රත්තරන් ප්‍රමාණයක් රැඳෙන බව ඔහු පැවසූ බව මට ආරංචි විය.
රන්?!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වළ දැමූ නිධානයක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
රන්!!
බිම හාරන්න, චොපර්! රන් දිස්වනු ඇත!
මම හාරා ගත්තොත් එහෙම වෙයිද?
මෙතරම් දුර බැහැර ප්‍රදේශයක තනිවම ජීවත් වන්නේද?
ආයුබෝවන්. මම ඇතුලට එනවා.
ඔබට මොහොතක් බලා සිටිය නොහැකිද?!
හ්ම්? මෙතන කවුරුත් නෑ. ආයුබෝවන්!!
පිළිතුරක් නැත...
මෝඩයා, ඉන්න! මේ පුද්ගලයා භයානක නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි, හැමෝම! ගෙදර කවුරුත් නෑ!
හ්ම්? මෙය...
... පින්තූර පොතක්.
මෙය තරමක් පැරණි පොතකි.
හ්ම්? එය "නොලන්ඩ් බොරුකාරයා" ලෙස නම් කර ඇත.
අපොයි, ඒක නියම මාතෘකාවක්! පොතක් සඳහා හොඳ අදහසක්!
"නොලන්ඩ් බොරුකාරයා"?
ඔයා ඒක දන්නවද, Sanji-kun? නමුත් එය උතුරු නිල් පුවත්පතේ පළ වූවක් බව එහි සඳහන් වේ.
ඔව්. මම ඉපදුනේ උතුරු නිල්වල.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද මහත්තයෝ?
ඒක ආරංචියක්. මම හිතුවේ ඔයත් නැගෙනහිරින් කියලා.
මම හැදුනේ එතන.
නිහඬයි, චොපර්! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
කුමක් ද?!
"නොලන්ඩ් බොරුකාරයා"
මේක උතුරේ ප්‍රසිද්ධ කතාවක්.
එය සුරංගනා කතාවකි, නමුත් මෙම නෝලන්ඩ් පුද්ගලයා බොහෝ කලකට පෙර සිටි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මේක ගොඩක් කාලෙකට ඉස්සර ඉඳන් ආපු කතාවක්...
මීට වසර 400 කට පෙර සිදු වූ කතාවක්.
මොන්ට්බ්ලැන්ක් නොලන්ඩ් නම් මිනිසෙක් උතුරු නිල් රටක ජීවත් විය.
ගවේෂකයෙකු වන නෝලන්ඩ් සෑම විටම ඔහුගේ ඇදහිය නොහැකි වික්‍රමාන්විතයන් ගැන කතා කළේය.
ඒත් ඒ කතා ඇත්ත නැත්ත කියන්න ගමේ අයට බැරි වුණා.
දිනක් ඔහු තම සංචාරය නිමවා ආපසු පැමිණි පසු රජුට වාර්තා කළේය.
"මහා මුහුදේ දූපතක රන් කන්දක් මම දුටුවෙමි."
ධෛර්ය සම්පන්න රජතුමා ඒ කතාවේ ඇත්ත නැත්ත බලන්න මහ මුහුදට යාත්‍රා කළා.
ඔහු සමඟ සොල්දාදුවන් 2,000 ක් රැගෙන.
මහා කුණාටු වලින් බේරී රාක්ෂයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමෙන් පසු,
රජු, නෝලන්ඩ් සහ සොල්දාදුවන් 100 දෙනෙකු පමණක් දිවයිනට පැමිණියහ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සොයා ගත්තේ කැලෑවක් පමණි.
අවසානයේදී බොරු කීම නිසා ඔහුට මරණ දඬුවම නියම විය.
නෝලන්ඩ්ගේ අවසන් වචන මෙසේ විය.
"ඒක හරි! රත්තරන් කන්ද මුහුදේ ගිලුණා!"
රජු ඇතුළු පිරිස ගොළු වූහ.
කිසිවෙකු තවදුරටත් නෝලන්ඩ් විශ්වාස කළේ නැත
මක්නිසාද යත් නෝලන්ඩ් ඔහුගේ මරණය දක්වාම බොරු කීවේය.
මෙම පොත පදනම් වී ඇත්තේ උතුරු නිල් සුරංගනා කතාව වන "නොලන්ඩ් ද බොරුකාරයා" මත ය.
Montblanc Cricket යනු එම Montblanc Noland ගෙන් පැවත එන්නෙක්ද?!
ඔය සුරංගනා කතාව මම පොඩි කාලේ ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ඒ කතාව නොදන්න කෙනෙක් උතුරු නිල් පළාතේ නැහැ.
අපි හැමෝම නෝර්ත් බ්ලූ වලින්, ඒ නිසා අපිට නිතරම කියනවා
අපි ගොඩක් බොරු කිව්වොත් අපිට නෝලන්ඩ් වගේ මරණ දණ්ඩනය නියම වෙයි කියලා.
මෙය වඩ වඩාත් සිත්ගන්නාසුළු වෙමින් පවතී!
ඒ සුරංගනා කතාවේ එන දූපත ජයා කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
තවද, වසර 400 කට පසු, නෝලන්ඩ් බොරුකාරයාගෙන් පැවත එන්නෙක්
මේ දූපතේ රත්තරන් හොයනවා නේද?
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ නම ඉවත් කිරීම සඳහා,
මහ බොරුකාරයෙක් කියලා මැරෙනකම්ම හිනාවෙලා හිටපු...
මේ පවුල මාව අවුල් කරනවා!
ඔහු ඇත්තටම සිතන්නේ ඔහුට නම ඉවත් කළ හැකි බවයි
ඔහුගේ අවුරුදු 400 ක් පැරණි මුතුන් මිත්තන්ගේ රන් කැබලි කිහිපයක් ආපසු ගෙන ඒමෙන්?!
ඔළුව දුර්වලයි වගේ!
අහෝ, බොරුකාරයා මිය ගියේය ...
... ඔහු මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වීමට පවා පෙර.
මා දෙස බලන්න එපා! සහ ඔබ විසින්ම හද කම්පා කරවන වාක්‍යයක් එකතු නොකරන්න!
ලුෆි මුහුදට වැටුණා !!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔබට ධෛර්යයක් ඇත, අවසරයකින් තොරව යමෙකුගේ නිවසක විවේක ගැනීම!
මේ ප්‍රදේශයේ මුහුද මගේ තණකොළ!
හේයි, උසොප්! යන්න ලුෆි අල්ලා ගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔයා රත්තරන් පස්සේ නේද ඉන්නේ? මැරෙන්න!
සංජි!!
සංජි-කුන්!
කලබල වෙන්න එපා. ඒක මට වැදුනේ නෑ.
නවත් වන්න!
මෝඩයා... ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
චලනය කරන්න! මම මේක දරාගන්නම්!
හේයි, ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?!
මම දැක්කා... වතුරෙන් බුබුලු එනවා.
ඒ නිසා මම වතුර දෙස බලා සිටියෙමි, එවිට හදිසියේම චෙස්නට් එකක් දර්ශනය විය.
චෙස්නට් ඇත්තටම පිරිමි ළමයෙක්, ඔහු මාව වතුරට ඇදගෙන ගියා.
හේයි, වයසක මිනිහා!
තවත් සීතල තුවා රැගෙන එන්න! කවුළු විවෘත කරන්න!
කයිසන් රෝගය?
මේ මිනිහට අසනීපයක්ද?
ඔව්, එය කිමිදුම්කරුවන්ට සමහර විට වැළඳෙන රෝගයකි.
නමුත් එය සාමාන්‍යයෙන් දිගුකාලීන තත්ත්වයක් බවට පත් නොවේ.
මුහුදු පත්ලෙන් මතුවන විට අවපීඩනය නොමැතිකම හේතුවෙන්,
රුධිරයේ දිය වී ඇති නයිට්‍රජන් ඉක්මනින් නිදහස් වේ
සහ එම අවස්ථාවේ දී වායු බුබුලු සාදයි.
වායු බුබුලු රුධිර වාහිනී ඇතුළත හා පිටත ප්‍රසාරණය වන බැවින්,
ඔවුන් රුධිර ප්රවාහ, මාංශ පේශි සහ සන්ධි ගැටළු ඇති කරයි.
ඉතින් ඒක අමුතුම සංසිද්ධියක් නේද?
ඔහු කාලය ලබා නොදී දිනපතා කිමිදෙමින් සිටියා විය හැකිය
එම බුබුලු ශරීරයෙන් අතුරුදහන් වීමට.
කුමක් සඳහා ද?!
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු අවදානමක් ගන්නවා.
සමහර අවස්ථාවලදී, caisson රෝගය විය හැක ...
... මරණයට හේතු වේ.
ඔහ්, ඒ ඔබයි, මසිරා. ඉතින් ඔබ ජීවතුන් අතර.
ජීවතුන් අතරද? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ගණන් ගන්න එපා. කොහොම වුණත් ඒ වෙඩිල්ල මොකක් ගැනද?
හරියටම, සහෝදරයා! පරණ-ටයිමර්ට යමක් සිදුවී ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඉක්මන් කරමු! මම ඔක්කොම වැඩ කරනවා!
පරණ-ටයිමර්! ඔබ හොඳින්ද?!
උන් ආවෙ අපිව මරන්න!!
ඔයාලා මොකද මෙතන කරන්නේ?!
ඔබ පැරණි-ටයිමර්ට කළේ කුමක්ද?!
කුමක් ද? අපි දැන් මේ මිනිහව බලාගන්නවා, ඒ නිසා වෙන තැනකට යන්න.
මෝඩයෙක්! ඔවුන් ඇත්තටම අපි කියන දේ අහන්නේ නැහැ!
ඔවුන් ම්ලේච්ඡයන්, ඔබ දන්නවා!
ඔබ දන්නවා!
හැමෝම, ජනෙල්වලින් ඉවත් වෙන්න!
ඔබට...
... කොල්ලෝ හරිම ලස්සනයි!
ඔවුන් සවන් දෙනවා!
ඔයත් මෙතන ජීවත් වෙන්නේ?
හොඳයි, පරණ-ටයිමර්ගේ නිවස සාරුයාම සන්ධානයේ මූලස්ථානයයි.
නමුත් අපි ගොඩක් වෙලාවට නිදාගන්නේ අපේ නැව්වල
මොකද මේ ගෙදර අපිට පොඩි වැඩියි.
ඒ ඔයාලා ගොඩක් ලොකු නිසා.
හොඳයි, ඒ යෝධ කොල්ලන්ට ඔබ කන් ඉටි බෝලයක් මෙන් පෙනේ.
ඔවුන් මෙතරම් හොඳින් ඇසුරු කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් බොහෝ විට එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය.
නමුත් ඔබ ඉතා කුඩා කාලයේදී ඔහුව පන්නා දැමීම පුදුම සහගතය!
ඇත්තටම? ඔබටත් එය කළ හැකියි.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, ඔයා වඳුරෙක් නිසා ඔයාට පුළුවන්.
ලුෆී, ඔහු පැමිණ ඇත!
ඔහු අවදියෙන්ද?!
ඒයි, එයා හරි, මට මසිරට පයින් ගහන්න පුළුවන්...
හේ පැරණි දියමන්ති හිස! මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන!
සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදරයක් කළා.
මම හිතුවේ රත්තරන් පස්සේ ඔයා තවත් මෝඩයෝ කියලා.
කුමක් ද?! ඔබට රත්තරන් බඩු තිබේද?
ඒක පස්සේ යන්න එපා.
මොකක්ද ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන?
පරණ මිනිහා, අපි අහස් දූපතට යන්න ඕනේ! කරුණාකර එහි යන්නේ කෙසේදැයි අපට කියන්න!
අහස් දූපත?
ඔයාලා අහස් දූපත විශ්වාස කරනවද?
හේයි, එය නවත්වන්න! ඔහු අසනීප පුද්ගලයෙක්!
අහස් දූපතක් නැහැ, වයසක මිනිහා?!
කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මම දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වා.
නමුත් මිනිසුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ මහා බොරුකාරයෙක් ලෙසයි!
ඔහුගේ පවුල සදහටම විහිළුවක් බවට පත් විය.
ඒ මා නොවෙයි!
බොහෝ උතුරු නිල් ජාතිකයන් දන්නා පැරණි කතාවක් තිබේ.
"නොලන්ඩ් බොරුකාරයා" එකයි.
මම කිව්වා වගේ, ඒ මම නොවේ! එයාට වෙනම නමක් තියෙනවා නේද?!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, නෝලන්ඩ්ගෙ නම, මම වැරදිලා නැත්නම්, Montblanc Noland.
ඔයා නෝලන්ඩ්ගෙ වෙන්න පුලුවන්ද...
පැවත එන්නෙක්?! මෙම ස්ථානය එම කතාවේ දූපත විය හැකිද?!
Hmph! ඔහු මගේ සීයාගේ සීයාගේ සීයාගේ ...
එයා මගේ ඈත මුතුන් මිත්තන්... මොන කරදරයක්ද.
මට සැකයි එයාගේ ලේ බිංදුවක් මගේ ඇඟේ තියෙනවද කියලා...
එදා මොන්ට්බ්ලාන්ක් පවුල රටින් පලවා හරිනු ලැබුවද,
සහ පහත් පැතිකඩක් තබා ඇත,
මිනිස්සු අදටත් අපේ පවුලට බැන්නා.
නමුත් පවුලේ කිසිවෙකු ඔහුට වෛර කරන්නේ නැත.
මන්ද?
මොකද නෝලන්ඩ් අසාමාන්‍ය අවංක පුද්ගලයෙක්.
ඒත් ඒ පින්තූර පොතේ...
පින්තූර පොතේ නෝලන්ඩ්ගේ අවසාන නිදහසට කරුණ මෙසේය.
"ඒක හරි! රත්තරන් කන්ද මුහුදේ ගිලුණා!"
මේ පොතේ ඇඳලා තියෙන්නේ මෝඩ මූණක්...
...නමුත් ඔහු බොහෝ කඳුළු වගුරුවා කනගාටුදායක මරණයක් විය.
ඔහු ළඟා වූ දූපත ජය බව ඔහුට විශ්වාස විය.
එහිදී ඔහුට රන් නගරයක සුන්බුන් හමු විය.
එය මිත්‍යාවක් පමණක් නොවන බව ඔහුට දැනුනි.
කබොල චලනයන් හේතුවෙන් නටබුන් ජලයෙන් යට වී ඇති බව නොලන්ඩ් අවධාරනය කළේය.
නමුත් හැමෝම හිතුවේ ඔහු බලාපොරොත්තු සුන්වීම නිසා නිදහසට කරුණු කියනවා කියලා.
සිනාසෙන නරඹන්නන් ඉදිරියේ නෝලන්ඩ් මරා දමන ලදී.
"බොරුකාරයා" යන නම පමණක් ඉතිරි විය.
ඔහ්, මට පේනවා! ඔබ සොයන්නේ මුහුදු පත්ලේ රන් නගරයයි
Montblanc පවුලේ නම ඉවත් කිරීම සඳහා!
මෝඩ වෙන්න එපා!
උසොප්ප්!!
මට මැරෙන්න හිතුනා...
මගේ ඈත මුතුන් මිත්තන් කොතරම් අවංකද?
නැතහොත් ඔහු කෙතරම් විශිෂ්ට ගවේෂකයෙක්ද, මා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
නාඳුනන අය සිනාසෙන විට දරුවෙකුට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබට තේරුම් ගත හැකිද?
ඔහු එවැනි මෝඩයෙකුගෙන් පැවත එන නිසාද?!
මම හැදී වැඩුණේ එහෙමයි!
නමුත්... ඔව්, පසුගිය වසර 400 තුළ බොහෝ දෙනෙක් අපේ පවුලේ ගෞරවය නැවත ඇති කිරීමට යාත්‍රා කළහ.
ඔවුන් සියල්ලන්ම අතුරුදහන් වුවද.
එවැනි පවුලක් ගැන මට ලැජ්ජා විය.
මම ගෙදරින් පැනලා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුණා.
ඔහ්? ඔබත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඒ මට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා නොවේ.
මට ඕන උනේ නෝලන්ඩ්ගෙ මායාවෙන් බේරෙන්න.
ඒ වගේම කාලයත් එක්ක මට මගේම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් ඇති වුණා.
අන්තිමේදී, මම ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වුණා,
මම මගේ මුළු කාලයම වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා ගත කළෙමි.
නමුත් මීට වසර දහයකට පෙර මගේ නෞකාව අහම්බෙන් මේ දූපතට ළඟා විය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම පමණක්,
මොන්ට්බ්ලැන්ක් පවුලට සහ නොලන්ඩ්ට දිගින් දිගටම වෛර කළ ඔහු මෙහි පැමිණියේය.
පිංතූර පොතේ කිව්වා වගේ රත්තරන් නුවරක් දූපතට තිබුණේ නැහැ.
මම දිවයිනේ කේප් එකක් මත සිටගෙන සිටින විට, එය ඉරණම බව මට දැනුනි.
පැන යාමට තැනක් තිබුණේ නැත.
අපි මේක විසඳගමු, නෝලන්ඩ්!
අපාය, නැහැ! කැප්ටන්, ඔබේ පවුලේ ප්‍රශ්නයට අපට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
ඔබ රත්රන් සෙවීමට බල කරන්නේ නම්, එය තනිවම කරන්න!
අපි මෙතනින් බෙදෙනවා. සමුගන්න, කැප්ටන්.
ඒක තියෙනවනම් කමක් නෑ. එය නොමැති නම්, එයද හොඳයි.
මට එයාගේ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි.
මෙය මගේ ජීවිතයට යතුරක් විසි කළ මිනිසා සමඟ ද්වන්ධ සටනකි.
මට මැරෙන්න කලින් වාර්තාව තියන්න ඕන.
මේක ඇත්තටම මනුස්සයෙක්ගේ...
එවිට, ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයි ඒ වඳුරෝ මෙතන?
උද්වේගකර නාට්‍යයක් වෙන්න ඇති
මුහුදු පත්ල ගවේෂණය කිරීමට කැප වූ මිනිසුන්ගේ හස්තයෙන් කතා කරයි.
ඒ කට්ටිය පින්තූර පොතේ රසිකයෝ.
රසිකයෝ?!
එය තරමක් සරල සම්බන්ධතාවයකි.
මම හිතන්නේ අවුරුදු පහකට හයකට කලින්.
ඔවුන් මා ගැන කටකතාවක් අසා මට බැන්නා.
ඔවුන් කිව්වා, "අපි හිතන්නේ නෝලන්ඩ්ගේ රත්තරන් අනිවාර්යයෙන්ම පවතිනවා!"
ෂෝජෝ!
හදිස්සියේම එහෙම පයින් ගහලා මාව ගන්න ලෑස්තිද?!
හේයි, ඒක දරුණු බොරු චෝදනාවක්, මසිරා!
මාව තරහ කරවන්න එපා!
මේ අවට මුහුද ගැඹුරුයි.
අඳුරු, සීතල මුහුදේ, ඔබ ගැඹුරු හුදකලාවකින් හොල්මන් කරයි.
මම හැමදාම තනියම කිමිදිලා හෙව්වා.
ඔවුන් මගේ ජීවිතයට ආවා විතරයි
මගේ අවසරයකින් තොරව මගේ ගෝලබාලයන් බවට පත් වූ අතර, ඔවුන් එහා මෙහා ගියහ.
මුන් වගේ තනිකඩ මෝඩයෝ... ඇත්තම කිව්වොත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම කරනවා. ඔව්, සැබෑ සහෝදරවරු එකිනෙකාට ශක්තිය ලබා දෙනවා.
ඔන්න ඔය වඳුරන් ගැන කතාව පැත්තකින් තියමුකෝ...
එහෙනම් අහන්න එපා! ඔබේ දත් මිරිකන්න!
මම කිව්වා වගේ... මට අහස් දූපතට යන්න ඕන වයසක මිනිහා!
ඔබ ඉක්මන් කෙනෙක්!
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා නේද? අහස් දූපතේ සාක්ෂිකරුවා නොලන්ඩ් බොරුකාරයාය.
ඔයාට එයා එක්ක මොනවා හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවනම් මට වගේම ඔයාටත් හිනා යනවා.
කුමක් ද?! ඔහු අහස් දූපතටද ගොස් තිබේද?!
අවාසනාවට, මෙය ඔහු කළ බව නොකියයි, නමුත් ...
ලොග් පොතක්?! එය නෝලන්ඩ්ගේ විය හැකිද?
ඒක හරි.
එහි අවට කියවන්න.
පුදුමයි... වසර 400කට පෙර ලොග් පොතක්...
Sea Ephemeris වසර 1120, ජූනි 21, සනී.
අපි ප්‍රීතිමත් නගරයක් වන විලා හැර ගියෙමු.
ලොග් ඉරියව්වෙන් පසුව, අපි වරායේ සිට නැගෙනහිර-ඊසාන දෙසට ගමන් කළ යුතුය.
දිවා කාලයේ අපට හමු වූ බඹර බෝට්ටුවකින් දුර්ලභ භාණ්ඩයක් අපට ලැබුණි.
එය වේවර් නමින් හැඳින්වෙන ස්කී වැනි තනි පුද්ගල බෝට්ටුවකි.
එය සුළඟක් ජනනය කළ හැකි සහ සුළඟ නොමැති දිනක පවා ගමන් කළ හැකි අද්භූත බෝට්ටුවකි.
ඔබට එය පැදවීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ, මට එය කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි විය.
දැන්, එය මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා පරිපූර්ණ සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් වී ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ! මෙය කුමක් ද? මට එය ඕන!
කමක් නෑ, දිගටම කියවන්න!!
මේ සඳහා බලය අහස දූපතේ පමණක් සොයා ගත හැකි නිෂ්පාදනයක් බව පෙනේ.
ඒවගේම ගොඩක් විශේෂ දේවල් අහසේ තියෙනවා කියලා මට ආරංචියි.
අහස් දූපත ගැන කතා කරන විට, මගේ ගවේෂක මිතුරෙකු මට සජීවී අහස මාළුවෙකු පෙන්වීය.
මාළුවාගේ පෙනුම කෙතරම් අමුතුදැයි මට පුදුම විය.
Skyfish?
අපේ නෞකාවට, එය තවමත් නොදන්නා ප්රදේශයකි,
නමුත් නාවිකයෙක් වශයෙන් මම දවසක අහසේ මුහුදට යන්න කැමතියි.
Montblanc Noland...
ඔහු කිව්වා "අහසේ මුහුද"!
හරියට රොබින් කිව්වා වගේ!!
ඒවගේම අහස් දූපත මිනිස්සුන්ට පිටුපාන්න සාමාන්‍ය දෙයක් වුණා වගේ.
එබැවින් එය සැබවින්ම පවතී!
හරි!!
හේයි, පරණ-ටයිමර්! ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?!
වඩා හොඳ විය නොහැක!
එය ඇසීමට සතුටුයි!
පරණ ටයිමර්, මේ අවජාතකයා ...
කට වහගෙන අහන්න. ඔයා කැමතිද ඒ කොල්ලන්ට?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට ඕනෑම වියදමකින් අහස් දූපතට යාමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
Sky island... එයාලට යන්න ඕන නම් එතනට යන්න තියෙන්නේ එක පාරයි.
ඔවුන් තනිවම උත්සාහ කළහොත්, ඔවුන් වහාම මරා දමනු ඇත, පැරණි-කාලයෙනි.
හරියටම... ඉතින් ඇයි අපි එයාලට අත දෙන්නෙ නැත්තෙ?
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
අපට අවසානයේ අහසට යා හැකිය! අහසට!!
අහස් දූපත මොන වගේ තැනක්ද කියලා මට පුදුමයි!
මම ඉතා කලබලයි!
එය මට ගැළපෙන වික්‍රමයකි, කැප්ටන් උසොප්!
නමුත් එය ජීවිතයට තර්ජනයක් වන ගමනක් වනු ඇත.
ඔව්, ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් වෙයි... මොකක්ද? හේයි, ලුෆී, අපි ඒක අමතක කරමු.
ඔබට...!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වලාකුළු සඳහා මෙහෙයවන්න! දකුණු කුරුල්ලා අල්ලා ගන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!