ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"වලාකුළු සඳහා මෙහෙයවන්න! දකුණු කුරුල්ලා අල්ලා ගන්න!"
ඔබට අපට පැවසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද, වයසක මිනිසා?
මෙහි. අහස් දූපත ගැන මම දන්න හැම දෙයක්ම කියලා දෙන්නම්.
ඒ කිසිවක් ස්ථිර නැත, නමුත් ඔබට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි!
ඔව්! අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා!
ගීස්, ඔබ වේගවත්!
මේ ජලයේ සිදුවන අමුතුම සංසිද්ධියක් තියෙනවා...
සමහර විට එය මධ්‍යම රාත්‍රියට හැරෙනු ඇත.
ඔව්! අපි ඒක දැක්කා! හරිද?!
ඔව්! රාත්රිය පැමිණ, පසුව සමහර රාක්ෂයන් පෙනී සිටියේය!
යෝධයෝ?
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද යන්න ගැන කතාවක් ඇත, නමුත් දැනට ඔවුන්ව අමතක කරන්න.
මේ හදිසි රාත්‍රිය...
එය අතිශයින් සංයුක්ත වලාකුළු වල සෙවනැලි නිසා ඇතිවේ.
ඔබ අදහස් කළේ සමුච්චිත වලාකුළු ද? නමුත් එය වලාකුළු වලට වඩා අඳුරු විය ...
වාව්! ඔයා හරිම මෝඩයි, වයසක මිනිහා!
වලාකුළු ගොඩක් ඇති දිනවල එය වලාකුළු සහිත වේ!
ඔව්! වළාකුළු සහිතයි!
වළාකුළු සහිතයි!
කට වහගෙන සවන් දෙන්න!
"cumuloregalis clouds" ලෙස හඳුන්වන වලාකුළු ඇත.
ඒවා අහසට ගොඩ ගැසෙන නමුත් වායු ධාරාවක් හෝ වර්ෂාවක් ඇති නොකරයි.
ඔවුන් ඉහළ අහසේ දිස්වන විට, හිරු එළිය පවා අවහිර වේ.
දහවල් "රාත්රී කාලය" බිමට ගෙන ඒම.
එක් සිද්ධාන්තයකට අනුව සමුච්චිත වලාකුළු පොසිලීකරණය වූ වලාකුළු වේ
වසර දහස් ගණනක් සහ දහස් ගණනක් අහසේ පාවී ඇති බව.
ඒක විහිළුවක්! ගොඩනැගීමෙන් පසුවත් වාත ධාරාවක් නොමැති වලාකුළු?!
ඒවා පැවතිය නොහැකි බව විශ්වාස කිරීමට ඔබට නිදහස ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ!
ඒවා අභිරහස් වලාකුළු නේද?
බොහෝ දුරට. ඔවුන් සඳහා තවමත් පැහැදිලි කිරීමක් නොමැත.
ඔබ නියමයි, ලුෆී!
සවන් දෙන්න. අහස් දූපතක් ඇත්තටම පවතී නම්...
... හැකි එකම ස්ථානය එයයි!
හරි හරී! ගොට්චා! අපි ඒ වලාකුළු වලට උඩින් යමු!
නැගිටින්න, සෝරෝ!
හහ්? උදේද?
හැමෝම සූදානම් වෙන්න! වලාකුළු සුක්කානම පිරී ඇත!
අපව පුරවා ගැනීම ගැන ස්තූතියි, මහලු මිනිසා!
අපි එතනට යන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා කීපාරක් කියන්න ඕනද?!
දැන් තමයි නියම ප්‍රශ්නය එන්නේ.
මම මෙහෙම කියන්න පටන් ගන්නම්... ඔබේ ජීවිත දෙකට දාන්න!
අපි දැනටමත් මරණයට ආසන්නයි ...
Knock-Up Stream යනු වාතයට විදින ධාරාවකි...
ඔබට එය න්‍යායාත්මකව අහසට ගෙන යා හැකිය. තේරුනාද?
ඒක නැව් යවන්න පුළුවන් ධාරාවක් නේද?
ඔහ්! එවිට එයට අවශ්‍ය වන්නේ අපව වලාකුළුවලට ඉහළින් යැවීමට පමණි!
යාහූ!
ධාරාවක් මතද?
නමුත් අපි නැවත සාගරයට කඩා වැටීම පමණක් සිදු නොවේද?
සාමාන්යයෙන්, ඔව්. ප්රධාන දෙය වන්නේ කාලයයි.
ධාරාව ඉහළට යැවීම ගැන කතා කිරීම පහසුය,
ඒත් ඒක ඔයාලා හිතන තරම් ලස්සන ගමනක් වෙන්නේ නැහැ.
Knock-Up Stream යනු ස්වභාවික විපතකි.
එය සාමාන්‍යයෙන් වැළකිය යුතු දෙයක්!
ජල ධාරාවක් අහසට නැඟෙන්නේ කෙසේද?
අපි මීට කලින් එහෙම දෙයක් අහලා නෑ...
ඔව්!
ස්වාභාවිකවම, අපට අනුමාන කළ හැක්කේ එම බිහිසුණු ධාරාව ක්‍රියා කරන ආකාරය පමණි.
මොනවා වුනත් ඇතුලට පැනලා හොයාගන්න තරම් කිසිම කෙනෙක් ගොළු නැහැ.
පිළිගත් න්‍යාය මෙසේය!
මුහුදු පත්ලට යටින් විශාල කුහර ඇත,
සහ අඩු උෂ්ණත්ව මුහුදු ජලය ඔවුන් තුළට කාන්දු වේ.
පහළින් ඇති පෘථිවියේ තාපය එම ජලය වාෂ්ප බවට පත් කරයි.
සහ එහි ප්රතිඵලයක් ලෙස පීඩනය මුහුදු පතුලේ පිපිරීමක් ඇති කරයි.
මුහුද පියාසර කර අහසට ධාරාවක් ඇති කිරීමට තරම් විශාල එකක්!
විනාඩියක පමණ කාලයක් මුහුද අහසට නැගෙමින් පවතී.
විනාඩියක්?! අපි මෙහි කතා කරන්නේ කුමන ප්‍රමාණයේ පිපිරීමක් ගැනද?!
පිපිරීම් සෑම අවස්ථාවකම ස්ථානය වෙනස් කරයි,
සහ මසකට පස් වතාවක් සිදු වේ.
ඔබට අවශ්‍ය අපිව පුපුරවා හැරීමටද...?!
නමුත්, ඔබ දන්නවා,
මහා ස්වාභාවික සංසිද්ධියක් වචනවලින් සහ තර්කයෙන් විස්තර කිරීම මෝඩකමකි.
S-ඉතින්, මූලික වශයෙන්, අපට මෙම ධාරාව පැදවිය යුතු අතර එය මසකට පස් වතාවක් පමණක් දිස් වේ
සහ අහස් දූපත පෙන්වයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔව්. ඔබට මග හැරුනොත්, ඔබ නැවත බිමට වැටෙනු ඇත, සාගරයට පහර දෙයි ...
...එතකොට ඔයාලා ඔක්කොම මුහුදු පත්ලේ ඉවරයි.
A-හරි! අහස් දිවයින අත්හරිමු!
එය කළ නොහැක්කකි!
එහි යාමට මෙතෙක් වාසනාවන්ත වූ වාසනාවන්තම වාසනාව ඔබට තිබිය යුතුය!
අපි හොඳින් ඉන්නම්! අපි යමු!
මම කොහොමද දැනගත්තේ?
"අපි හොඳින් ඉන්නම්"? ඔච්චර ලේසියෙන් කොහොමද මේ වගේ පදනමක් නැති දේවල් කියන්නේ...?!
මම කිව්වේ, දැන් Going Merry එක බලන්න!
එය ඉතා කණගාටුදායක බව පෙනේ!
එවැනි යෝධ ව්‍යසනයකට ඔරොත්තු දිය නොහැක!
එය ඇත්ත. මින්ට් තත්වයේ වුවද, එම නෞකාවට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
කුමක් ද?!
වේගය, බර, ශක්තිය...
ඒ බෝට්ටුව පිපිරීමෙන් පිපිරෙනවා.
ඒත්... බලන්න! එය ඇත්තෙන්ම කළ නොහැක්කකි!
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මාසිරා සහ ෂෝජෝ ඔබව එහි ගෙන යාමට උදව් කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඔබේ නැව ශක්තිමත් කිරීමෙන් පසුව පමණි.
ඔව්! එය අපට පමණක් තබන්න!
ස්තූතියි, යාලුවනේ!
අපෙන් ඇහුවෙත් නෑ...
ඔයාටවත් තේරෙනවද?!
මොකක්ද තේරෙන්නේ?
ආරම්භකයින් සඳහා ... ඔව්!
අපිට මේ දූපතේ ඉන්න පුළුවන් උපරිමය තව එක දවසක්!
ඊට පසු, ලොග් පෝස් ඊළඟ දූපත වෙත යොමු වීමට පටන් ගනී!
ඔව්! ඔව්! අපි නියමිත වේලාවට එය කරන්නේ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහලු මිනිසා! ඔබ මානසික රෝගියෙක් නොවේ!
ඔබ දන්නවාදැයි මට සැකයි, නමුත් එය කොපමණ දිනක් වේද?
Knock-Up Stream සහ cumuloregalis වලාකුළු පෙළ ගැසෙන තුරු?!
නෑ නෑ! මාස කීයක්?! නැහැ, අවුරුදු කීයක්?!
හෙට හවස. ඔබ යනවා නම්, ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
ඒ වෙලාවට අපිට ඒක කරන්න බෑ!
ඔහ්? ඔබ එයට අකමැති නම්, ඉවත් වන්න!
Y-ඔයා බොරු කියන්නේ!
මේක හරි නෑ! අපි අද ඔබ හමුවුණා! ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි නේද?!
ප්ලස්...!
ඉන්න, Usopp!
කට වහගන්න, ඔයා!
හෙට තමයි නියම අවස්ථාව වෙන්නේ
මෙම ජනප්‍රිය, නොදන්නා "අහස් දිවයින" වෙත යාමට?!
ඔබ අපේ නැව ශක්තිමත් කිරීමට සහ අපව එහි ගෙන යාමට උදව් කරයිද?!
එය පහසු වැඩියි!
ඔබ ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?!
තවද ඔබ නෝලන්ඩ් බොරුකාරයාගේ පරම්පරාවයි! අපට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැක!
පරණ-ටයිමර්! රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්!
චලනය කරන්න!
Nami-san! රාත්‍රී ආහාරය --
W-මොකක්ද?! ඔබ සටන් කිරීමට යන්නේ?!
මසිරාගේ තණතිල්ලේ "මධ්‍යම රාත්‍රිය" තහවුරු වන සෑම විටම,
පසුදා දකුණු අහසේ cumuloregalis වලාකුළු දිස්වේ.
සහ එහි මසකට පහක අනුපාතයෙන් විනිශ්චය කිරීම,
Knock-Up Stream බොහෝ විට හෙට සක්‍රිය වනු ඇත.
එය මෙතැනින් දකුණේ කොහේ හරි සිදුවනු ඇත.
එය 100% සහතිකයක් නොවේ, නමුත් එය හෙට වීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ!
ඔබ වැනි මෝඩයන් හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
දැන් අපි ගිහින් කෑම ටිකක් බොමු! අද මම ඉන්න තැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න...
...සහෝදරවරුනි!
කෑම! ඉක්මන් කරන්න, Usopp!
ඔව්! එන්න!
චොපර්! ගිහින් රොබින්-චාන්ව ගන්න!
හරි!
අපට කළ හැක්කේ අහසට නැගීමට හැකි උපරිමයෙන් උත්සාහ කිරීම පමණක් බව පෙනේ...
කෙසේ වෙතත් අවසානයේ එය වාසනාව මත රඳා පවතී ...
නමී. මම කාලකණ්ණි සහ බියගුලුද?
ඔබට "මෝඩයා" අමතක වී ඇත.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි. දැන් ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න.
මට සමාවෙන්න, වයසක මිනිහා!
කුමක්ද...?! ඔව්! ඔබේ වදය මා මත පිස දමන්න එපා!
අද දින මත්පැන් විශේෂයෙන් විශිෂ්ටයි!
කන්න, කන්න! saury සම්පූර්ණ පාඨමාලාව දැන් පටන් ගන්නවා!
මෙතන!
Gotcha, බේරගන්න බම්! ඒ Tabasco Bomber එකක්!
ඇය් ඔයා! දිගු නාසය!
කෙල්ල! එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න!
Nami-san ඔබ එනතුරු බලා සිටීමට වසර 100ක් කල් වැඩියි!
"මං දැක්කා රත්තරන්...
... හිස් කබලේ දකුණු ඇසේ!"
රන්?!
ඒ කඳුලින් තෙත් වූ වැකිය නොලන්ඩ් අවසන් වරට ලියූ දෙයයි.
"මම ඔළුගෙඩි දකුණු ඇසේ රත්තරන් දැක්කා..."
එදිනම නෝලන්ඩ්ව මරා දමන ලදී.
ජයේට ආවට පස්සෙත් ඒ වචනවල තේරුමක් නෑ.
"හිස් කබලේ දකුණු ඇස..."
එය කලින් පැවති නගරයක නමක් ගැන සඳහන් කරනවාද?
එසේත් නැතිනම් එය ඔහුගේම මරණය ගැන ඉඟියක්ද?
පසුව එන හිස් පිටු කිසිවක් නොකියයි...
ඒ නිසා අපි කිමිදෙමු!
අපට සිහිනයක් තිබේ! මුහුදු පතුලේ!
ඒක හරි!
අපි පියාසර කරන්නෙමු!
ඔයා දිගටම එහෙම කෑවොත් අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එය තරමක් ප්‍රමාද වී ඇත, නමුත් මට එය පෙනේ, බෙලමි.
ගොඩබිමට යාමට සූදානම් වන්න.
සිහින හඹා යන මෝඩයන්ට ගැටිති කිහිපයකට වඩා වටිනවා!
"මම ජයේ ආපු දවස. එන්ට්‍රි 1122 මැයි 21."
නෝලන්ඩ්! නෝලන්ඩ්!
“දූපතට ගොඩබසින විට අපට අමුතු කුරුල්ලන්ගේ හඬ ඇසුණි
සහ වනාන්තරයෙන් එන ඉතා විශාල සීනුවක ශබ්දය.
ඒ දැවැන්ත රන් සීනුවේ ​​හඬ බොහෝ ඈතට දෝංකාර දුන්නා.
හරියට ඈත අතීතයේ නගරයක සෞභාග්‍ය ​​පෙන්නුම් කරනවා වගේ!
අපි හිතුවේ දශක කිහිපයක් ජීවත් වෙලා අපි හැමදේම දන්නවා කියලා..."
නෝලන්ඩ්! නෝලන්ඩ්!
"...නමුත් සමෘද්ධිමත් වූ මෙම ශිෂ්ටාචාරයේ සංක්‍රාන්තිය අත්විඳිමින්
පුළුල් විවෘත මුහුදේ දිගු කලක් අපව ගොළු කළේය!
සීනුව නාදය නිසා අපිව අපේ මාර්ගයේ නතර කළා!"
නෝලන්ඩ් හරිම අපූරුයි!
වාව්! යෝධ රන් සීනුවක්!
ටිකක් ඉන්න, වයසක මිනිහා! ඔබ නෝලන්ඩ්ට කැමතියි!
මේ දෙස බලන්න!
වාව්! රන් සීනු!
ඉතින්, කොහොමද හරියටම ඒ "යෝධ"?
මේ ඒ සීනුව නෙවෙයි. ඒවා සීනුව හැඩැති ඉන්ගෝට් ය.
මේ තුන්දෙනා අපිට හම්බ වුණේ මුහුදු පත්ලේ.
Ingots?
ඔහ්! ඉතින් ඇත්තටම රන් නගරයක් තියෙනවා!
ඔවුන් ඒක ඔප්පු කරන්නේ නැහැ.
ඕනෑම පැරණි නටබුන් තුළ ඔබට එතරම් රත්රන් සොයා ගත හැකිය.
නමුත් මෙම ප්‍රදේශයේ ශිෂ්ටාචාරයක් පැවති බව එයින් සනාථ වේ.
ඉන්ගෝට් සෑදී ඇත්තේ සම්මත බර ඇති ආකාරයට ය.
ඒ කියන්නේ ඒවා වෙළඳාමට පාවිච්චි කළා.
ඔව්. ඒවගේම ඊට කලින් කියපු අමුතු කුරුලු කෝල්...
හේයි, මසිරා!
අපොයි! තව තියෙනවද?!
මෙය විශාලයි!
එපමණයි.
වාව්! ඒක හරිම ලස්සනයි!
රන් සීනු සහ කුරුල්ලෙකු ...
ඒවා පැරණි ජයාගේ සංකේත යැයි ඔබ සිතනවාද?
දන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් යම් ආකාරයක ආකෘතියක කොටසක්.
මෙය දකුණු කුරුල්ලා ලෙස හැඳින්වේ, ඔවුන් තවමත් මෙම දූපතේ පවතී!
ඔහ්! ඔවුන්ට අමුතු ඇමතුම් තිබේද?
ඔව්. ලොග් පොතේ කියනවා වගේ!
නැවියන් දිගු කලක් තිස්සේ දකුණු කුරුල්ලන් භාවිතා කර ඇත ...
ඔහ්, ජරාව!
එය කුමක් ද?! මොකක් ද වැරැද්ද?!
මේක නරකයි! මේ කොල්ලනේ! වනාන්තරයට යන්න! දකුණු වනාන්තරය!
හහ්?! ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?! ඔයාට පිස්සුද, වයසක මිනිහා?!
ගිහින් මේ කුරුල්ලා අල්ලන්න! මේ දැන්!
මන්ද?! කුමක් සඳහා ද?!
අපට කුරුල්ලෙකු අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
හොඳින් සවන් දෙන්න! ඔබ හෙට යන Knock-Up ප්‍රවාහය
මෙම කේප් එකට කෙළින්ම දකුණින් පිහිටා ඇත.
ඔබ එහි යන්නේ කෙසේද?!
කෙලින්ම එතනට යාත්‍රා කරන්න, හරිද?
මෙය මහා රේඛාවයි, ඔබ දන්නවා!
ඔබ විවෘත මුහුදට ගිය පසු, ඔබේ බෙයාරිං ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත!
ඒක හරි!
අපි ගමන් කරන්නේ සාගරයට මිස දූපතකට නොවේ, එබැවින් අපට විශ්වාසය තැබීමට මාර්ගෝපදේශයක් නොමැත!
එතකොට අපි කෙළින්ම දකුණට යන්නේ කොහොමද?
ඔබ එම කුරුල්ලාගේ හැසිරීම භාවිතා කරයි!
සමහර සතුන්ට නිවැරදි, අභ්‍යන්තර චුම්බක ඇත
ඔවුන්ගේ ෙබයාරිං ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
එතකොට ඔයා සතෙකුට වඩා පහත්යි, සෝරෝ!
ඔබ කතා කිරීමට ඕනෑම කෙනෙක් වගේ!
දකුණු කුරුල්ලන් එවැනි සතුන්ගෙන් ශ්රේෂ්ඨයි!
ඔවුන් කොතරම් විශාල ගොඩබිමකට හෝ මුහුදකට විසි කළත්,
ඔවුන්ගේ සිරුරු සෑම විටම දිශාව නිවැරදිව දක්වයි.
කොහොමත් මේ එක කුරුල්ලෙක් නැත්තම් ඔයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ!
ඔබට අහස් දූපතට යාමට පවා අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත!
ආ?!
ඇයි දැන් අපිට මේක කියන්නේ?!
කලබල වීම අත්හරින්න!
වෙලාවක් නැහැ! ඉක්මන් කරන්න! දිලිසෙන්න එපා!
අපි මහ රෑ වනයට යන්න ඕනද?!
ඔබට මේවා අමතක වී ඇත!
අපි ඔබේ බීට්-අප් නැව ආරම්භ කරන්නෙමු!
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට, සාදයක් කිරීමට වෙලාවක් නොතිබුණි!
නැවතත්, ඔබ දැන් අපට මෙය කියන්නේ ඇයි?!
සවන් දෙන්න! උදාවීමට පෙර ඔබ අවම වශයෙන් එක් දකුණු කුරුල්ලෙකු අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
එය තද කළුවරයි!
මාව අදින්න එපා!
එය මගේ වරදක් නොවේ! මගේ දෑත් තනිවම ගමන් කරයි!
මගේ බඩ හොඳටම පිරිලා... කුරුල්ලන්ව එළවන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ...
කෝ මේ අමුතු කුරුල්ලෝ?!
අපි එකක් අල්ලා ගනිමු, එවිට අපට නැවත පානය කිරීමට හැකි වේ!
අපි කොහොමද එකපාරටම මේක කරගත්තේ?!
--ඔයා පාරේ! --මිනිසා! දවල්ට අපිට කියන්න බැරිද?!
හේයි, කුරුල්ලෝ කොහෙද?
ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි අපි දැන සිටියේ නම්, අපි ඔවුන්ව සොයන්නේ නැත!
අපේ එකම ඉඟිය නම් ඔවුන්ට අමුතු ඇමතුමක් ඇති බවයි.
ඒවගේම ඒවා අර රන් පිළිමය වගේ...
ඇත්තටම එවැනි ගොළු පෙනුමක් ඇති කුරුල්ලන් සිටීද?!
ඊට අමතරව "අමුතු ඇමතුම" නොපැහැදිලි ය! අපි දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
එයා කිව්වා අපි කැලේට ගියාම දැනගන්නවා කියලා...
අමුතු ඇමතුමක්!
ඒක තමයි!
හරි!
මේ අවස්ථාවේදී, අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
අපිට දැල් තුනක් තියෙනවා. කණ්ඩායම් තුනකට බෙදිලා හොයමු!
හරි!
අපි යමු! අපි ඒ අමුතු කුරුල්ලන්ට පහර දෙමු!
ඔබ කියන්නේ අල්ලන්න!
කරදර වෙන්න එපා! අපි මොනවා කළත්, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්, Nami-san!
සංජි-කුන්! මම ගැන කුමක් ද?!
මම සැලකිලිමත් නම් අපාය! අනාරක්ෂිත බව අත්හරින්න!
කොහොමත් අපි කුරුල්ලෙක් අල්ලමු, එතකොට අපිට මේ වනාන්තරයෙන් එළියට යන්න පුළුවන්!
අපි කලින් අහපු ඒ කුරුල්ලාට හොඳට අහගෙන ඉඳලා බලමු.
ඒ කුරුළු හඬ!
ජූ! එලියට එන්න! Joooo!
අවජාතකයා!
ඔබ මාව අල්ලා ගන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔහ්, නාමි! එය ඔබ ලබා ගත් අපූරු දෙයක්! ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
කුමක් ද?
මකුළුවා!
හහ්? එය මකුළුවෙක් පමණයි! අසරණයා... මෙහාට එන්න!
මකුළුවෝ මෝඩයි, මෝඩයා! එය කොහේ හරි ඉවතට විසි කරන්න!
ඉවත් වන්න, උසොප්! මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය විෂ සහිතයි!
ඔවුන් ගස් වලින් වැටේ!
මෙය ඉතා දරුණුයි!
එය බොහෝ විට ටැරන්ටුලා විශේෂයක් විය හැකිය!
කමක් නෑ! අපි කිසිම දෙයක් නොකරන තාක් කල් ඔවුන් වස කෙළ නොයනු ඇත!
මම බොහෝ කලකට පෙර මකුළුවන් සමඟ සටන් කිරීමට පුරුදුව සිටියෙමි!
නැත, එවැනි භයානක දෝෂ සම්බන්ධයෙන් ඔබට මාව ගණන් කළ හැකිය!
මෙහෙත් එහෙමයි! මම ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා! සම්පූර්ණයෙන්ම! ඉක්මන් කර එය ඈතට විසි කරන්න!
ඔහ්? නමුත් ඒ සලබයන් සහ සෙන්ටිපීඩයන් ඔබට කරදර කරන්නේ නැද්ද?
මම සලබයන්ට සහ සෙන්ටිපීඩයන්ට වෛර කරනවා!
අහ්හ්! මාව දාලා යන්න එපා!
මට කෑගහනවා ඇහෙනවා...
ඒවා අමතක කරන්න.
සෙන්ටිපීඩ් එකක් නේද? ඒක හරි ලොකුයි...
හැම දේම මරන්න හොඳ නැහැ. දුප්පත් දේ...
ඒක තමයි මට ගහන්න හැදුවට ලැබෙන්නෙ.
ඒත්...
කුමක් ද?!
ඒ පාර තමයි අපි මේ දැන් ආවෙ.
ඒ කුරුළු හඬ... මේ පාර.
ඒ මඩ ගොහොරුව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හේයි! ඉන්න--!
ගොට්චා!
බලන්න, චොපර්! එය ඇට්ලස් එකක්!
ඇට්ලස්?
ඔව්! ඇට්ලස් සහ හර්කියුලිස් යනු ලෝකයේ වඩාත්ම අගය කරන දෝෂ වේ!
ඇත්තටම? කුරුමිණියන්?
ඔබ ඔවුන් ගැන අසා නැත?! ඔවුන් අල්ලා ගැනීම ඉතා අපහසුයි!
වඩා හොඳ කුමක්ද, ඔවුන් හෝ වන් පීස්?!
හ්ම්... ඒක අමාරුයි!
ලුෆි! මෙතනත් මොකක් හරි තියෙනවා!
ඔහ්! එය මියාමා!
ඒක අල්ලන්න!
එය පියාසර කළා!
ඇය් ඔයා...!
ඊට පස්සේ! එය ඉවතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මී වදයක්! දුවන්න!
මේ කැලේට මොකද?!
ලුෆි! එතන බලන්න!
ඒ කුරුල්ලා!
ඔහු මී මැස්සන් බිම දැමුවේය!
ආ?!
හහ්? ඔහු යමක් කීවාද?!
ඔහු පැවසුවේ, "මේ වනාන්තරය ආක්‍රමණය කළ නිසා මම ඔබව මරනවා!"
දැන්, දැන්, කොල්ලා! අපිව පිස්සු වට්ටන්න එපා!
හදිස්සියට රෑට පෙන්නලා රත්තරන් ඉල්ලන එක හොඳ නෑ ළමයෝ.
යන්න! අපිට දැන් කරන්න වැඩක් තියෙනවා!
ඔබ ආරක්ෂකයින් නේද?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්නකො ක්‍රිකට් කියල මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් හිටියා...
ඔබේ මොන්ට්බ්ලාන්ක් පවුලේ දුක්බර කතාව මම පබ් එකේදී අසා ඇත්තෙමි.
එය මාව එතරම් පෙලඹෙව්වා.
වෙනත් කෙනෙකු ලබා ගැනීමට අරගල කළ නිධානය එහිම විශේෂ රසයක් ඇත!
මිනිසුන් මා හඳුන්වන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
හයිනා!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
වයසක මිනිහා! අපි කුරුල්ලෙක් ඇල්ලුවා!
W-මොකද උනේ, පරණ දියමන්ති හිස?!
S-සමාවෙන්න!
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත! අපි ශෝචනීයයි!
රත්තරන් සොරකම් කර ඇත!
කමක් නෑ! ඒ කුණු ගැන අමතක කරන්න!
බෙලමිගේ ලකුණ!
මම උදේට ආපහු එන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සිහින සැබෑ වෙන්නේ නැද්ද?! බෙලමි එදිරිව සාරුයාම සන්ධානය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!