ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
Black Cat Pirates වැටුන හැටි...
හරිද?!
U-Us, දුර්වලද?!
Zoro!
ස්තුතියි!
කොටි උගුලක්!
නැගිටින්න!
නමී, මෝඩයා!
ක්ලහදෝර්! මේක නවත්වන්න!
පලා යන්න, කයා!
මම ඔබ වෙනුවෙන් කැප වුනා...
මෙච්චර කල්!
ඔව් ඒ හැමදේම උනේ මට අද ඔයාව මරන්න...
උඹට සාප වේවා!
ඔබ එතරම් පහර දීමට අකමැති නම්, මට ඔබ වෙනුවෙන් තවත් පහරවල් සියයක් තිබේ!
"Beat Kuro! Usopp the Man's Tearful Resolve!"
එය මොකක් ද?!
ඔහු කුමක්ද කළේ?!
එය ඔහුගේ අත දිගු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි!
සැබෑ වෙන්න!
ඔහු කැප්ටන් කුරෝව පියාසර කළේය!
ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
මම මට නිධානයක් අරන් එන්නම්!
--උසොප් මුහුදු කොල්ලකරුවන් පැමිණ ඇත! --උසොප් මුහුදු කොල්ලකරුවන් පැමිණ ඇත!
මේ කොල්ලනේ!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න, බට්ලර්!
දඬුවම් කාලයයි!
කැත මුහුදු කොල්ලකරු! මේ ගමේ සාමය කඩ කරනවා!
S-නවත්වන්න!
--අනේ ඔයාට! --මේක ගන්න!
පොන්නයෝ! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මොනවද ඒ රස්තියාදුකාරයෝ කරන්නේ?!
ඒක නවත්තන්න යාලුවනේ... නවත්තන්න!
හරි! අපි ඔබව එයින් ඉවත් කරන්නෙමු!
දැන් කැප්ටන් කුරෝට ඇත්තටම පිස්සු!
අර මෝඩ පොන්නයෝ!
කපිතාන්!
මම එය දැනගත්තා! ඔබ සටන් කළා, කැප්ටන්!
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වේ නැත්තේ?! ඒක නිරුවත!
නැත! ඔබ අදහස් කළේ "අසාධාරණ" යන්නයි!
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?! ඔයාලා මෙතනින් යන්න ඕනේ! දුවන්න!
නැත!
අපිත් රණ්ඩු වෙනවා!
අපි දුවන්න ගියොත් Usopp Pirates ලැජ්ජා වෙයි!
මෝඩයෝ! දැන් මෙතනින් යන්න!
කපිතාන්!
ඒක ටිකක් රිදුනා...
ඒක හරි අමුතුම ක්‍රමවේදයක් ඔයාට තියෙනවා...
මම හිතන්නේ ඔබට යක්ෂ පල බලයක් තිබේද?!
ඔව්! මම Gum-Gum Fruit කෑවා!
මම රබර් කෙනෙක්!
කුමක් ද?! යක්ෂ පලතුරක්ද?
ඔහු භයානකයි!
ඔවුන් ඇත්තටම පවතිනවාද?!
මම හිතුවා ඔහු අමුතුයි කියලා!
මට පේනවා. රබර් කෙනෙක්. ඒ නිසා මම ඔහුගේ අත දිගු කිරීම ගැන මායාවට පත් කළේ නැත ...
ජන්ගෝ!
ඔව්?
මම කොල්ලව බලාගන්නම්. ඔයා මිස් කයාව බලාගන්න.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි, ඇයට කැමැත්තක් ලියන්නට...
...එහෙනම් ඇයව මරන්න!
ඒවගේම අර පුංචි කූඹියෝ තුන්දෙනා... උන් ඇස් පිහාටුයි!
මම එහි සිටිමි.
නවත්වන්න. මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
බචී!
බළලා...
... තාරකා විද්‍යාව!
නැවත නොවේ!
ඔහු පෙරට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටී!
ජරාව!
ඒ නිසා!
අපරාදේ...
මට ශක්තියක් නෑ...
පව්... අපරාදේ! අපරාදේ...
D-Damn...
උසොප් පයිරේට්ස්!
--Y-ඔව්, සර්?! --Y-ඔව්, සර්?!
මට සවන් දෙන්න!
අපි දුවන්න යන්නේ නැහැ!
ඔවුන් ඔබට මෙය කළ පසු නොවේ!
අපි ඔබෙන් පළිගන්නයි යන්නේ!
කයා ආරක්ෂා වේවා!
හොඳින් සවන් දෙන්න!
මම දෙනවා...
මම ඔබට දැන් එහි ඇති වැදගත්ම කාර්යය ලබා දෙමි!
කායා අරන් මෙතනින් යන්න!
ඔයාට බෑ කියන්න එපා!
අපි අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම පිහිටුවීමට හේතුව එයයි:
අපට වැදගත් දේ ආරක්ෂා කරන මිනිසුන් වීමට!
Usopp-san...
ඒක සෘජු නියෝගයක්...
--ඔව්, කැප්ටන්! --ඔව්, කැප්ටන්!
ඉක්මන් කරන්න, Kaya-san!
--මෙම මාර්ගයේ! මෙම මාර්ගයේ! --මෙම මාර්ගයේ!
ලොකුවට කතා කරන්න එයා දන්නවා ඇති.
ඔහු මූලික වශයෙන් ඔවුන්ට පැවසුවේ පලා යන ලෙසයි ...
වනාන්තරය අපේ ගෙවත්ත වගේ!
ඕ-හරි...
ජන්ගෝ!
මම ගැස්සී ගියා!
මෝඩයෝ! එයාලට මගෙන් ගැලවෙන්න බෑ...
කොහොමද එහෙම?!
උඹට සාප වේවා!
ඔවුන් පසුපස යන්න, මෝඩයා!
Y-ඔව්, හරි!
කොච්චර තේරුමක් නැතිද.
කායා කොච්චර දුර්වලද කියලා මම හොඳටම දන්නවා...
ඇය කවදාවත් ජැන්ගෝගෙන් බේරෙන්නේ නැහැ. ඔබට ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
හරි ඉදිරියට යන්න.
ඔබට පණපිටින් මේ කන්ද පසුකර යා හැකි නම්, එනම්.
බචී!
ඔබ දැනටමත් වරක් මට අහිමි විය! මම ඔයාට කිව්වා මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා කියලා!
චලනය කරන්න!
W-ඒ ශබ්දය කුමක්ද?!
කව්ද දන්නේ? Ol' Jango සමහරවිට තැන ඉරා දමයි.
ඇයි ඔයාම ගිහින් බලන්න බැරි?
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩි විය හැකි නමුත්...
උඹට සාප වේවා...
ඔබට අනුකම්පාවක්වත් නැද්ද?! ඔබ ඇය සමඟ අවුරුදු 3 ක් ජීවත් වුණා!
නෑ. මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා,
කායා මගේ සැලැස්මේ ඉත්තෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඇය මිය ගිය පසු, මම කෘතඥතාව පළ කරමි.
උඹට සාප වේවා...
මොනතරම් අසරණ නපුරු මිනිහෙක්ද!
මම ඔහුට උදව් කිරීමට අදහස් නොකරමි!
Usopp!
ඔවුන් වෙත යන්න!
අපි මෙහි භාර ගනිමු!
එය අපට භාර දෙන්න!
ඔහ්? ඔබට තවමත් චලනය කළ හැකිද? කෙතරම් ආකර්ෂණීයද.
කට වහපන්...
මම ඔබට ඉඩ දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි... ඔබේ මාර්ගය!
ඔයා ගිහින් ගමේ මිනිස්සුන්ගේ - කායාගේ - හැඟීම් පාවා දුන්නා ...
ඔබට තවදුරටත් ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ දීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
Usopp!
D-Dammit...
මට... යන්න බෑ...
ඔබ ඇත්තටම කැරලිකරුවෙක්!
මම ඔවුන්ව පාවා දුන්නා, ඔබ කියන්නේ?!
ජරාව කපන්න! මේ සියල්ල සැලැස්මේ කොටසක් විය!
ඔබ වැනි කොල්ලකාර කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයෙකුට සියල්ල දැනගෙන කතා කිරීමට තැනක් නැත!
එතන බිම නිකන් ඉන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ Jango අල්ලා ගත්තද,
ඔබ ඔහුට කෙසේවත් ගැලපෙන්නේ නැත.
මෙම මාර්ගය ඔබට ආරක්ෂිතම වේ!
මම ගැලපෙන්නේ නැති උනත්...
මම ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැතත් ... මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරමි!
මම උසොප් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා...
සහ මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්!
මම ඔයාට ගමට ඇඟිල්ලක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔහුට කුමක් ද?
ඔහු යමක් කෑගසයි!
එය පරීක්ෂා කරන්න, ඔහු අඬනවා!
මොන විහිලුවක්ද?!
ලුෆි!
මමයි උසොප්යි ඒ මෝහනය ලුහුබඳිනවා! ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?!
නැහැ! ඉක්මන් කරන්න!
ටී-ස්තුතියි...
ඇත්ත වශයෙන්ම මම තනිවම වඩා වේගවත් වනු ඇත, නමුත් ඔවුන් සිටින්නේ සමහර වනාන්තර තුළය.
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
ඉන්න දෙන්න. මේ කන්ද පසුකර යාමට ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද?
මම කලා!
යන්න! Zoro! Usopp!
හා තවත්!
Gum-Gum Spear!
අපොයි! ඔහු නැවතත් අතුරුදහන් විය!
හා හොඳයි! ඔවුන් අවම වශයෙන් කන්ද පසුකර ඇත!
රණ්ඩු වෙන්න කලින් මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඇයි ඔබ වැනි පිටස්තරයෙක් මේ ගමේ ව්‍යාපාරයට අත පොවන්නේ?
මේ ගමේ මිනිහෙක් ඉන්න නිසා මට මැරෙන්න දෙන්න ඕන නෑ!
කොච්චර සරලද. ඔයා මැරෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට කමක් නැද්ද?!
ඔව්! මම මැරෙන්නේ නැහැ, නමුත්!
ඔබ එසේ කරන බව මම සහතික කරමි!
ගම්-ගම් කස!
සහ පිස්තෝලය!
ඔයා මාව ඇඹරෙනවා!
ඇය් ඔයා...
අපරාදේ... එයා මගේ කට කැපුවා...
ඒ පිදුරු තොප්පිය මිනිහා උමතු තරම් ශක්තිමත්, නමුත් ...
T-ඒ තමයි ඔබට කැප්ටන් කුරෝ!
--ගන්න! --කැප්ටන් කුරෝ සඳහා හුරේ!
--කැප්ටන් කුරෝ! --ඔබ නියමයි, කැප්ටන් කුරෝ!
මට ඒ නම කියන්න එපා!
තාම තේරුනේ නැද්ද?!
මෙම සැලැස්ම නිසා මට "කැප්ටන් කුරෝ" යන නම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ හැකිය!
මට මහන්සියි...
කරදර ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන ඔබ වෙනුවෙන් දිනපතා සැලසුම් සකස් කිරීම...
රජයේ සුනඛයින්ගේ සහ දඩයම්කරුවන්ගේ ඉවක් බවක් නොමැතිව ප්‍රහාරයට ලක්වෙමින්...
මම ඒ සියල්ලෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අසනීප විය!
නාවික හමුදාව නේද?
මේ සතියේ තුන්වන වතාවයි...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. අපි කරන්නේ මිනිස්සු අපිව එළවන දේවල්.
ඊට අමතරව, ඔබ ඔබටම හොඳ නමක් ගෙන ඇත ...
ඔව්... ඒ නම තමයි ඔවුන්ව අප වෙත ඇද දමන්නේ.
ඒකයි මම කැප්ටන් කුරෝ කියන එක අතහරින්නේ.
ඒක හරි විහිලුවක්. ඒත් වැඩක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔබ මැරෙන තුරු නාවික හමුදාව ඔබ පසුපස හඹා යයි.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මුහුදු කොල්ලකෑම මට පමණක් නොවන බව පෙනේ ...
B-ඒත් ඔයා තමයි මේ නැවේ කපිතාන්!
ඔබට නායකයා විය හැකිය!
මේ කැලඹිලි සහිත ජීවන රටාව නිසා මට අසනීපයි.
මම... හැමෝටම පේන්න මරාගෙන මැරෙන්නයි යන්නේ!
කැප්ටන් කුරෝ!
කපිතාන්!
යාත්රා කීයක් තිබේද?
J-එකක් පමණයි!
අපි කුමක් කළ යුතුද, කැප්ටන්?!
අපි ඔවුන්ව ආපසු පිපිරවිය යුතුද?!
කුඩා බෝට්ටුවක් පහත් කරන්න.
හහ්?!
බෝට්ටුවක්!
උප නායක ජැන්ගෝ, කපිතාන් කුරෝ යන්තම්--
ඔව් මම දන්නවා.
"ඔව්"?! ඔහුට තනිවම එහි යාමට නොහැකි වීම නොසැලකිලිමත්කමකි!
මට කියන්න එපා ඔහු තමාව හැරෙනවා කියලා?!
හහ්?!
කාලතුවක්කු වෙඩිල්ල නැවතුනා...
මොකද වෙන්නේ?!
මේක භයානකයි...
ඔවුන්ගේ නැව සමඟ නැව්ගත කරන්න.
B-නමුත්...
මම කියන විදියට කරන්න, අපරාදේ!
ඔව්, සර්!
හේයි, සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න!
මට පේනවා... ඉතින් ඒකයි...
එ්යි ඔයා.
Y-ඔව්?! එය කුමක් ද?
මේ කෙටි කාලය තුළ ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම සතුටක් ...
ටී-මැරීන් භටයින් ...
ඔවුන් අතුගා දමා ඇත!
දැන් එතකොට...
අපි සැලැස්ම ආරම්භ කරමු ...
හේයි, දැන්. ඔබම එකට අදින්න.
ඔයාව පණ පිටින් දාලා යන්න තරම් මම කාරුණික වුණා, ඔයා දන්නවද...
S-කට වහගන්න...
මම මගේ ජීවිතය ඉල්ලන්නේ නැහැ ...
F-මාව ඉවර කරන්න, අපරාදේ...
ඒක හොඳ පෙනුමක්.
කැඩුණු හකු සමඟ ඔබට කෑගැසීමට හැකි නම්, එය පරිපූර්ණයි!
නමක් නැති, පහත් සොල්දාදුවෙකු වන ඔබට මම සංග්‍රහයක් දෙමි.
කෘතවේදීව පිළිගන්න...
කුරෝගේ ප්‍රධානියා, සැලසුම් දහස් ගණනක මිනිසා!
ඔබේ නම කැප්ටන් කුරෝ. ඔබේ නම කැප්ටන් කුරෝ.
මේ අපරාධය කළේ ඔබයි.
එක, දෙක, ජන්ගෝ!
මගේ නම කැප්ටන් කුරෝ. මේ අමානුෂික ක්‍රියාව මම කළේ.
අනික ඔයා තමයි කැප්ටන් කුරෝව අල්ලගත්ත මිනිහා.
පදනමට ආපසු ගොස් මෙම මිනිසා ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එක, දෙක, ජන්ගෝ!
මම තමයි කැප්ටන් කුරෝ අල්ලපු මිනිහා!
ඔබ එය නැවතත් කරනවා, උප නායක!
පරිපූර්ණ...
ඒ ව්‍යාජය නැතිවීමත් සමඟ කැප්ටන් කුරෝ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වනු ඇත.
අද මගේ සැලැස්ම සාර්ථක වූ විට, මගේ ඉලක්කය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉටු වනු ඇත ...
මුදල් සහ මනසේ සාමය මගේ වනු ඇත.
ඔයාට තේරුනාද පුතේ?
මේ වසර තුනක සැලැස්ම අසාර්ථක වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
මගේ සැලැස්ම කඩාකප්පල් නොවනු ඇත!
ඔබට දිගු කිරීමට වඩා වැඩි යමක් කළ හැකි බව පෙනේ!
ඒක හරි! මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට දැඩි වීමි!
ඔබ "වෙහෙසට"?!
මුහුදේ නමක් තිබීම ඔබව බිය ගන්වන්නේ නම් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට සුදුසු නැත!
මගේ අභිලාෂය ඔබට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
කායා-සන් සහ අනෙක් අය පැන යාමට සමත් වූ බව ඔබ සිතනවාද?
ඒ තුන්දෙනා ඇය සමඟයි. ඇය හොඳින් සිටිය යුතුය.
ඔව්, හා? මම දන්න වෙන කෙනෙක් වගේ එයා අතරමං වෙන්නේ නෑ.
ඔබ මා ගැනද කතා කරන්නේ?!
තව කවුද ඉන්නේ?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?! ඔබ නැති වූ විට දඩයම් කිරීමට පුරුදුව සිටියා!
එහෙම දාන්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කායා ආරක්ෂා කරන්න! උසොප් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ විශිෂ්ට උත්සාහයන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!