ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
රන් සීනු සහ කුරුල්ලෙකු ...
ඒවා පැරණි ජයාගේ සංකේත යැයි ඔබ සිතනවාද?
දන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් යම් ආකාරයක ආකෘතියක කොටසක්.
මෙය දකුණු කුරුල්ලා ලෙස හැඳින්වේ, ඔවුන් තවමත් මෙම දූපතේ පවතී!
ඔහ්! ඔවුන්ට අමුතු ඇමතුම් තිබේද?
ඔව්. ලොග් පොතේ කියනවා වගේ!
නැවියන් දිගු කලක් තිස්සේ දකුණු කුරුල්ලන් භාවිතා කර ඇත ...
ඔහ්, ජරාව!
එය කුමක් ද?! මොකක් ද වැරැද්ද?!
ගිහින් මේ කුරුල්ලා අල්ලන්න! මේ දැන්!
මන්ද?! කුමක් සඳහා ද?!
අපට කුරුල්ලෙකු අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
හොඳින් සවන් දෙන්න! ඔබ හෙට යන Knock-Up ප්‍රවාහය
මෙම කේප් එකට කෙළින්ම දකුණින් පිහිටා ඇත.
ඔබ එහි යන්නේ කෙසේද?!
ඔබ විවෘත මුහුදට ගිය පසු, ඔබේ බෙයාරිං ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත!
ඒක හරි!
අපි ගමන් කරන්නේ සාගරයට මිස දූපතකට නොවේ, එබැවින් අපට විශ්වාසය තැබීමට මාර්ගෝපදේශයක් නොමැත!
එබැවින් ඔබ ඒ සඳහා කුරුල්ලාගේ හැසිරීම භාවිතා කරනු ඇත!
ඔබේ මොන්ට්බ්ලාන්ක් පවුලේ දුක්බර කතාව මම පබ් එකේදී අසා ඇත්තෙමි.
ඒක මාව සසල කළා, ක්‍රිකට්.
වෙනත් කෙනෙකු ලබා ගැනීමට අරගල කළ නිධානය එහිම විශේෂ රසයක් ඇත!
මිනිසුන් මා හඳුන්වන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
හයිනා!
"සිහින සැබෑ වෙන්නේ නැද්ද?! බෙලමි එදිරිව සාරුයාම සන්ධානය"
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ඩොජ්!
මෙම යාඥා කරන මැන්ටිස් සාමාන්‍ය නොවේ!
අපේ දැල!
මේ කැලේට මොකද?!
ඒ ඔහු!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
සවුත් බර්ඩ් යනු දෝෂ පාලන කුළුණයි!
කුරුල්ලෙක් මකුණන් පාලනය කරන්නේ ඇයි?!
ඔවුන් මෙහි ඇත! එය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?!
එය කුමක් ද? මට වෙනස් දෙයක් ඇහෙනවා...
ඉදිරියට!
හහ්? ගල් පර්වත ද?
ඔවුන් මේ පැත්තට පෙරළෙනවා!
එය ගොම කුරුමිණියාගේ ගොමද?!
නැත! ඔවුන් දෝෂ!
ලේඩි බග්ස්!
ඔවුන් විශාලයි! ඕව්!
මගුලක්!
ඒවායේ කෙළවරක් නැත!
ඇයි ඔයාගෙ මවුල ක්‍රිකට් හමුදාව මට ගහන්නෙ?!
ඔබ මාර්ගයේ! ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?! හහ්?!
මට ඒක ඇහෙනවා, ඒත් පේන්නේ නෑ...
S-Slug!
ලුණු! ලුණු විසි කරන්න!
සංජි! ඔබේ සමර්සෝල්ට් පහර!
හරි! එවැනි "ලුණු" නොවේ!
මට දුවන්න එපා වෙලා! එය ගෙන එන්න!
නැහැ, ලුෆී! Bear-bees ඇත්තෙන්ම විෂ සහිතයි!
ගිනි මැස්සන්!
හරිම ලස්සනයි!
කැරපොත්තන්!
ඌරන්!
මිනිසුන් අප සමඟ තෝරා ගන්නා සටන් අපි සතුටින් පිළිගනිමු!
සාරුයාම සන්ධානය අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඒවා ගන්න!
ඔබේ රත්‍රන් නිශ්ශබ්දව භාර දෙන්න, එසේ නොමැතිනම් ඔබට විශාල මුදලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත!
ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
අහෝ මහලු මිනිසා!
වඳුරු පන්ච්!
ළමයි ඔය වගේ දේවල් එහාට මෙහාට පැද්දවීම භයානක බව ඔබ දන්නවා!
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි මේ මධ්‍යම රාත්‍රියේ සංදර්ශනය ආරම්භ කළ යුතුයි!
වසන්තය...
...ස්නයිප්!
යා යුතු මාර්ගය, බෙලමි! Yay!
අපේ කපිතාන්වරයාගේ "වසන්ත-වසන්ත ඵල" බලතල ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කතා කරන්න බැහැ නේද?
කුණු කූඩය පිරිසිදු කරන්න! ඔවුන්ව බලාගන්න!
ඔබේ සාරුයාම සන්ධානයට බොහෝ දේ!
ඔබ වයසක මිනිසෙක් සහ වැඩුණු වානර යුවලක් පමණයි!
ජැක්පොට්, බෙලමි!
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම එයයි!
ඔහ්! ඔබ ඒ දෙස බලනවාද? පුදුමාකාර රන් බුලිය!
තව තියෙනවා! වාව්!
මෙය විශාල ප්‍රමාණයක්!
ඔයගොල්ලෝ... ඔය රත්තරන් ගන්න සුදුසුකම් නෑනේ...!
සුදුසුකම් ලබා තිබේද?
මෙය ඔබට ප්‍රමාණවත්ද?!
ලොකු චොප් එකක්!
මෝඩයා...
අපි ඔබට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්!
නිධන් සොරකම් කිරීමට අප මීට වඩා කොපමණ සුදුසුකම් තිබිය යුතුද?!
හොඳයි, මහලු මිනිසා?!
පරෙස්සම් වන්න, පැරණි ටයිමර්!
Havoc Sonar!
අවජාතකයා!
ඉන්න, සර්කිස්!
මම ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කරමි.
ආයෙ එහෙම නෑ... වසන්ත-වසන්ත ඵලයේ බලය...!
දුවන්න, ෂෝජෝ!
වසන්තය...
...ස්නයිප්!
ෂෝජෝ!
පරණ-ටයිමර්! අපි රත්තරන් හොයාගත්තා! සීනුව හැඩැති ඉන්ගෝට් එකක්!
බලන්න! එය ලොග් පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇති දේට ගැලපේ! එහි සීනු ගැන සඳහන් වේ!
හරි, අපි යමු. බෝඩ් එකට රත්තරන් පටවන්න.
වැඩෙන්න, මහලු මිනිසා!
මෙම "රන් නගරය" නෝලන්ඩ්ගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදනයක් පමණි!
ඉදිරි නව යුගයේදී ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
එවිට සිහින සැබෑ නොවන බව ඔබ තේරුම් ගත යුතුය!
රන් නගරය පවතී!
හේයි, දැන්! වල් වෙන්න එපා! එය කුඩා නිවසක්!
ඉන්න පැටියෝ...
හීන එක්ක රණ්ඩු කරන්න තරම් හයියක් නැති පැටවෙක්...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන කතා කිරීමට හැකියාවක් නැත!
එය මොකක් ද?
වාසනාවක් නැහැ. අපිට එකෙක්වත් බලන්න බැරි උනා...
අපි එකක් දැක්කා, නමුත් කුරුල්ලාට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ, ඒ සියලු මකුණන් සමඟ ...
අපි කලේ දුවපු එක විතරයි...
යීෂ්! මිනිසුන් හත් දෙනෙක්, සහ ඔබට සිල්ච් ලැබේද?! ඒක එකතු කරගන්න, යාලුවනේ!
එයට ඔබ ඇතුළත් වේ!
මට තවත් දුවන්න බැහැ!
"ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ අපිව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා? මෝඩයෝ!"
කුමක් ද?! ඔහු මෙහි පැමිණියේ අපට එය පැවසීමටද?!
අපරාදේ! මම ඔයාට හොඳට වෙඩි තියන්නම්!
මට අවශ්‍ය වූයේ එකක් බැලීම පමණි.
වයසක මිනිහා! අපි කුරුල්ලෙක් ඇල්ලුවා!
පැරණි දියමන්ති හිස!
මසිරා!
ෂෝජෝ!
ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
අපොයි! කවුද මේක කළේ?!
හේයි! අත දෙන්න!
හරි!
බලන්න! The Going Merry...!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! කවුද මේක කළේ?! අපරාදේ! ඒ කවුද?!
සමාවන්න...
වයසක මිනිහා!
හේයි, වයසක මිනිහා! ඔබ අවදියෙන්ද?!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත! අපි ශෝචනීයයි!
ඒත්... ඉර මුදුන් වෙන්න කලින් නැව ශක්තිමත් කරන්න තව කල් තියෙනවා...!
ඉන්න, වයසක මිනිහා! මුලින්ම සිදුවූයේ කුමක්දැයි අපට කියන්න!
නෑ... කමක් නෑ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. දැන් කමක් නෑ...
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ කළ යුත්තේ ...
අහ්! මහා! ඔබ දකුණු කුරුල්ලෙකු අල්ලා ගත්තා!
පරිපූර්ණ!
ලුෆි!
රත්තරන්... හොරකම් කරලා!
නෑ, කමක් නෑ... ඔය ජරාව අමතක කරන්න...
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි ...
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "කුණු"?!
ඔබට සාගරයේ කිමිදීමට වසර දහයක් ගත විය
ඔබ එම රත්‍රන් සොයා ගන්නා තෙක් ඔබේ ශරීරයට වධ දීම!
ඔයාට නිකන් බෑ...
නිහඬයි!
කමක් නෑ මේක තමයි අපේ ප්‍රශ්නේ...
සවන් දෙන්න!
මුන් ඔක්කොම වැඩ කලොත් සාරුයාම සන්ධානය
එම නැව සවි කර ශක්තිමත් කළ හැකිය, ගැටළුවක් නැත.
මම උදේට ඒවා ඉවර කරන්නම්!
හෙට ඔබ පිටත්ව යාමෙන් කිසිදු කරදරයක් සිදු නොවනු ඇත!
සවන් දෙන්න! අපි ඔබව නොවරදවාම අහසට යවන්නෙමු!
පැරණි කාල...
හේයි, ලුෆී.
බෙලමිගේ ලකුණ...
උදව් අවශ්‍යද?
නෑ මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ලුෆී! මෝඩ වෙන්න එපා! අපි යාත්‍රා කළේ පැය තුනකින් පමණයි!
මම වෙරළ දිගේ දුවන්නේ නම්, මම අද දහවල් සිට නගරයට පැමිණේවිද?
ඔව්, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
හේයි, ළමයා! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා! ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ කාටදැයි ඔබ දන්නවාද -
ඔබට ඔහුව නවත්වන්න අවශ්‍ය නම්, මෙය භාවිතා කරන්න.
K-Kid...
මම උදේට ආපහු එන්නම්!
මම දැන් හිස්! ඒක තමයි මගේ ඇඟේ තියෙන හැම අන්තිම වතුර බිංදුවක්ම!
දැන් මම එක බිඳුවක්වත් දාඩිය නොයමි!
මේ ඔල්මාදය කැඩිලා වේලිලා!
ඔහ්, මත්පැන් දෙවියනි, අදට ස්තූතියි!
ඒත් මම හිතන්නේ එහෙම දෙයක් නෑ...
පුවත් පතක්?
අපි බලමු! අද මොන නරක ආරංචියක්ද?
අනේ මේක පත්තරයක් නෙවෙයි. එය අවශ්‍ය පෝස්ටර් තොගයකි...
අවංකවම, මෙය නීතියක් නැති නගරයකි! නව නරක මිනිසුන් හමුවීමෙන් මට අසනීපයි!
මේ ඉන්නේ අද හවස ඉඳන් කොන්ද පණ නැති ළමයා!
කොල්ලා, ඒ අහස් දූපතේ කතාව නියම හූවක්!
මිලියන තිහක්, මම විශ්වාස කරනවා ඔහු වටිනා ...
ජරාව! මට බොන්න ටිකක් වැඩියි!
අපි බලමු...
1, 10, 100, 1,000, 10,000, 100,000, 1,000,000, 10,000,000...
අපොයි! මම ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා බිව්වා!
...100,000,000!
පැය තුනක්, ලුෆී!
අපි ඊට වඩා අපේ ගමන ප්‍රමාද කළොත්...
...ඔබට අහස් දූපතට යාමට ඇති අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත!
ඔහු දිනෙන් දින නොසැලකිලිමත් ලෙස කිමිදෙන්නට ඇත
ඔහුගේ ශරීරයෙන් එම බුබුලු අතුරුදහන් වීමට ඉඩ නොදී!
මේක මගේ ජීවිතේ අවුල් කරපු මිනිහා එක්ක කරන ද්වන්ද සටනක්.
සමාවන්න! මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත! අපි ශෝචනීයයි!
අපාය ඔහුට!
ඒ විශාල වඳුරන් හාස්‍යජනක විය!
ඔවුන් පුරා විශාල තුවාල ඇති අතර කඳුළු සහ ගොරෝසු වැස්සක් විය
ඔවුන් කෑගසද්දී, "පරණ-කාලය!"
ඔහු එතරම් වැදගත් නම්, ඔවුන් ඔහුව වඩා හොඳින් ආරක්ෂා කළ යුතුව තිබුණි!
හරිද?!
කොර ගැන කතා කරන්න!
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔවුන්ට උදව් කළ නොහැකි විය; ඔවුන් ඔබට සහ බෙලමිට විරුද්ධ විය!
ඇත්තෙන්ම, අපේ කපිතාන් බෙරි මිලියන 55 ක් වටිනා ප්‍රධාන නවකයෙක්!
නරක ආරංචියක්!
මොකක්ද ගනුදෙනුව?! එය මධ්‍යම රාත්‍රියයි!
අද පස්වරුවේ! මෙතන ඉන්න අය, ඔවුන්--!
ඔහ්! බෙලමි! ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?!
ඔබ මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි! ඔබ වඩාත්ම අනතුරේ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? මම, අනතුරේ?
මිලියන 100...?!
මිලියන 60ක්?!
ඒක හරි! ඒ දෙන්නා අද හවස ඉඳන්!
ඔවුන්ගේ ත්‍යාග ඔබට වඩා ඉහළයි, බෙලමි!
ඔබ මළ මස්!
ඔයා බැරැරුම් ද?! ජරාව! අපි වැරදි මිනිස්සුන්ට හිනා වුණා!
අපි මොන වගේද කියලා එයාලට මතකයි කියලා හිතනවාද?! මෙතන ඉන්න එක භයානකයි!
මිලියන 100 ක ත්‍යාගයක් ඇති කිසිවෙකු මට කිසි දිනෙක හමු වී නැත!
හේයි, හේයි! මෝඩයෝ! කඩදාසි කෑලි කිහිපයකට බයයි!
ඔබට ඇස් සඳහා ගැටයක් තිබේද?! ඔබ ඔවුන්ගේ නායකයා දුටුවා!
හැදුවා!
ඔබ දන්නවාද කලක් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටි බව
තමන්ගේ නම් හදාගන්න තමන්ට අවශ්‍ය පෝස්ටර් හැදුවේ කවුද?
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ත්‍යාගයන් දැක, ගුලි වී යටත් වනු ඇත,
ඔවුන් සටනකින් ජය ගත හැකි වුවද ...
දැන් ඔයගොල්ලෝ වගේ!
ඔවුන් කොතරම් දුර්වලද කියා ඔබ දුටුවා, නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න! ඔබ කණගාටුදායකයි!
ඔයා හරි! කොල්ලනේ, ඒ අවජාතකයෝ මාව බය කළා!
බෙලමිගේ අයිතිය-- මිලියන 100 ක ත්‍යාගයක් ඇති අයෙකි
සමහර නරක දේවල් වලට සම්බන්ධ වෙන්න වෙනවා,
ඒත් එහෙනම් ඇයි එයා පත්තරවල නැත්තෙ?!
අනිවාර්යයෙන්ම! මම පිදුරු තොප්පි ළමයෙක් ගැන අසා නැත!
හාව්! මාව එතන විනාඩියක් බය කළා!
හරි! නැවත බීමට! චියර්ස්!
බෙලමි! ඔයා කොහෙද?!
එයා මට කතා කරයි කියලා හිතන්න...
හේයි!
මට ඔයා ගැන කටකතා ඇහුණා විතරයි...
ඔබ මා සමඟ ගනුදෙනු කළාද?
ඔව්! පැරණි දියමන්ති හිසේ රත්රන් ආපසු දෙන්න!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
ඔයා කිව්වේ අහස් දූපතකට යනවා කියලා. කොහොමද ඒක වුණේ?
මම අහසට යන්නයි හදන්නේ... මම ඔයාට ගැහුවට පස්සේ!
ඔබ කවදා හෝ කියන්නේ හීනයක් වැනි ජරාවක්...
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ඔබව සදහටම සිහින දැකීමට සැලැස්විය හැකිය ... මරණින් මතු ජීවිතයේදී!
මෙච්චර කල්, පිදුරු තොප්පිය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිලියන 100 මිනිසා! ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බලවතා සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බ්ලැක්බියර්ඩ්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!