ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
මට ඔයා ගැන කටකතා ඇහුණා විතරයි...
ඔබ මා සමඟ ගනුදෙනු කළාද?
ඔව්! පැරණි දියමන්ති හිසේ රත්රන් ආපසු දෙන්න!
රන්?
ඔයා කියන්නේ පරණ ක්‍රිකට් වල දේවල්ද?
මා කිසිවක් ආපසු දිය යුත්තේ ඇයි? මම ඒ දේවල් හොරකම් කළේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් විදියට.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස, ඔබට මගේ වරදක් සොයා ගැනීමට හැකියාවක් නැත!
මමත්.
ඔවුන් මගේ මිතුරන්. ඉතින් මම ඒක ආපහු හොරකම් කරනවා.
"මිලියන 100 මිනිසා! ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බලවතා සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බ්ලැක්බියර්ඩ්!"
මම අහන්න අකමැතියි, නමුත් ඔබට සටන් කළ හැකිද?! ඔබ පහරක් විසි කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
ඔබ වැනි බියගුල්ලෙකුට කුමක් කළ හැකිද?!
N-ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ! ඒ ඔහුයි!
ගීස්, ඔබට තවමත් එය තිබේද?! එය ඉරා දමා දැනටමත් විසි කරන්න!
නමුත් මේ අවශ්‍ය පෝස්ටරය සැබෑවක් නම්...
බෙරී මිලියන 100 ක ත්‍යාගයකට එරෙහිව බෙලමිටවත් අවස්ථාවක් නැත!
හාස්‍යජනකයි! නිකමට බලන්න ඒ රස්තියාදුව! ඔහු ඔබට නින්දිත ලෙස පෙනෙනවාද?!
එය ඔහුගේ මිලියන 30 ක ත්‍යාග පෝස්ටරය ගැන ද මට සැකයක් ඇති කරයි!
අද හවස වගේ බය වෙලා නිකන් හිටියොත්.
ඔබ මගෙන් කිසිවක් සොරකම් නොකරනු ඇත, බියගුලු!
අද දහවල් වෙනස් විය.
ඒ නිසා? සහ එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?!
මේ වතාවේ, මම සදහටම ඔබේ ස්මාර්ට්-ඇලෙක්කි කට වසා දමමි!
එය කඩා වැටෙමින් තිබේ!
මම ඔබව මොහොතකින් අවසන් කරමි!
වසන්තය...
...ස්නයිප්!
ඔහ්! පිදුරු තොප්පිය ද පියාසර කළේය!
ආධුනික කුණු...
ඒ රස්තියාදුව මෙතනට ආවේ මොකටද?!
අපි සැවොම වාඩි වී බෙලමිගේ "ප්‍රදර්ශනය" රස විඳිමු!
එයා ලොකුවට කතා කළා, නමුත් දැන් ඔහු පලා යනවා!
කිසිවක් වෙනස් නොවේ ...
ඒක හරියට අද හවස වගේ!
ඔබ රත්තරන් ආපසු සොරකම් කරනවාද?!
ඔබ මට විරුද්ධව නැගී සිටිය නොහැකි, කතා කරන දුර්වලයෙක් පමණි,
ඒ වගේම හීන ගැන දඟලනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න බෑ!
--එයා මේ පැත්තට එනවා! --දුවන්න!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල අරගල කරන්න...
මගේ වසන්ත-වසන්ත ඵල බලයෙන් ගැලවීමක් නැත!
දැනටමත් අවසන්ද? කණගාටුදායකයි!
ඒ ළමයට බෙලමිට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලබාගන්න බැහැ!
ඒකෙන් ඔයාව මැරුවෙ නෑ නේද?
ඔහු නැගිට්ටා!
බාල්දියට පයින් ගැසීමට කල් වැඩියි!
මගේ ප්‍රසංගය හොඳ පැත්තට එනවා විතරයි!
වසන්තය...
...ආප්ප!
බෙලමි අතුරුදහන් විය!
රොෂියෝ අලුගෝසුවා මරා දැමූ විට ඔහු මෙය කළේය!
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් නේද?!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, අර ගීසර් සහ ඒ යෝධ වානරයෝ ඔයා වගේමයි!
ඔබ මාළු කතාවක් විශ්වාස කරන ස්වභාවික උපත ලද මෝඩයන්ගේ වංශයකි
අවුරුදු 400කට කලින් කොල්ලෙක් කිව්වා!
රන් නගරයක්ද? අහස් දූපතක්?!
සිහින යුගය අවසන්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කණගාටුදායක නිදහසට කරුණු!
මම පහරක් විසි කිරීමට දන්නවාද, ඔබ අසයි?
මම ගන්න, බෙලමි! ඒ මෝඩයා යථාර්ථයේ ජීවත් වීමට සුදුසු නැත!
මෙච්චර කල්, පිදුරු තොප්පිය!
හේයි... කොල්ලා අතාරින්න බෙලමි...
එන්න! ඔයා විහිළු කරනවා නේද?!
මොනවා හරි කියන්න!
හේයි! බෙලමි! ගොළු රංගනය අත්හරින්න!
එන්න, නැගිටින්න! ඔබේ සුපුරුදු සංදර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්න! බෙලමි!
ඔබ මිලියන 55 ක ත්‍යාගයක් සහිත ප්‍රධාන නවකයෙක්!
ඒක හරි! ඒ දෙන්නා අද හවස ඉඳන්!
ඔවුන්ගේ ත්‍යාග ඔබට වඩා ඉහළයි, බෙලමි!
S-බලන්න! මම ඔයාට කිව්වා...!
පරණ මිනිහගේ රත්තරන්. එය ආපසු දෙන්න.
මචන්, උන් අමාරුයි!
මුන් සේරම ගුටි කෑවත් දැන් හොදයි...
චොපර් ඔවුන් වෙත නැඹුරු වූ බව මම දනිමි, නමුත් ඔවුන් බොහෝ දුරට අමරණීය බව පෙනේ ...
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
හහ්? ඔබට කුමක් ද?!
ඒ, "රණ්ඩු වෙන්න එපා! මේක කරන්න! යන්න එපා! යන්න!"
නැත! මම කිව්වේ, ඔවුන් ඔබටත් පහර දුන්නා!
ගහන්නද?
ඔවුන් ඇත්තටම අපේ මාර්ගයට බාධා කළේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
අනුකම්පාව හැර අන් කිසිවක් ඉතිරි නොවන සටන් රළු ය.
කුමක් ද? ඔබ මෝඩයෙක්ද?
කට වහගෙන අතරමං වෙන්න! ඔබ මාර්ගයේ!
මම මොකක්ද?! ඔබ කිසි විටෙකත් සවන් නොදෙන තැනැත්තා!
--මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?! --ඒයි, දැන්! එතන පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද කොල්ලෝ?! මේ නැව අපේ වස්තුවයි! හේයි! මම කිව්වා නවතින්න!
මට එය තේරුණා!
ටී-ඒ රන්ට්... ඒක ෆුක් එකක්!
එ්යි ඔයා!
නවත්වන්න! මම තවමත් මෙතන!
එන්න! එය ගෙන එන්න!
සිහින පසුපස හඹා යන මෝඩයන්ට අපට අහිමි වීමට ක්රමයක් නැත!
මොකක් ද වැරැද්ද?! හේයි, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
කොහෙද?
අහස!
ඉතින් මේ අය තමයි සර් කිඹුලා පැරදුවේ.
මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්...
වඳුරා D. Luffy... සහ Roronoa Zoro...
කඩු තුනේ විලාසිතාවේ තාක්ෂණය!
තුන් දහසක් ලෝක!
පිටේ ඇති කැළැල් කඩු ශිල්පියෙකුගේ ලැජ්ජාවකි.
ප්රශංසනීයයි!
මාව අභිබවා යාමට උත්සාහ කරන්න! Roronoa Zoro!
ඉතින් ඒ ළමයි ටික ටික ලොකු වෙලා
ඔවුන්ට ලෝක රජය දෙදරීමට හැකි බව...
"මාරි ජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය"
කුමක් ද? රතු කොණ්ඩය?!
ඔව්. ඔහු කලබලකාරී ලෙස හැසිරේ ...
"යුක්තිය"
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුම පියවර ගත්තේ නැහැ?
නැත. ඔහු එසේ කළේ වක්‍රව, පණිවිඩකරුවෙකු යොදාගෙන...
නමුත් Whitebeard සහ Red-Hair සමඟ සම්බන්ධ වීමට එය භයානකයි!
"ලෝක රජයේ උත්තරීතර බලධාරීහු 'පංච වැඩිහිටි තරු'"
ඔව් ඒක ඇත්ත.
නමුත් රතු-හිසකෙස් බලවත් වන්නේ කලබල වූ විට පමණි;
ඔහු ලෝකය පිළිබඳ දේවල් තනිවම වෙනස් කරන වර්ගයක් නොවේ.
අපි ඉවසීමෙන් බලා සිටිමු.
මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනා දැන් වඩාත් වැදගත් ය.
අපි ඉක්මනින් කිඹුලාගේ අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයා ගත යුතුයි.
ඔහුගේ පාඩුව අවතක්සේරු නොකරන්න.
ත්‍රිවිධ බලවතුන්ගේ බිඳවැටීම ලෝකයම බිඳ දමනු ඇත.
සමතුලිතතාවය පවත්වා ගත යුතුය.
ඔව්, සර්! ඒ නිසා තමයි අපි හත්දෙනා මෙහි කැඳවා තිබෙන්නේ.
නමුත් කී දෙනෙක් පැමිණේදැයි කවුද දන්නේ?
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්. උන් කැමති විදියට කරනවා...
අපරාදේ කිඹුලා. ඔබ අපිව භයානක තත්ත්වයකට පත් කළා...
ඔබට පහර දුන් මේ මිනිසාට තවදුරටත් පාලනයකින් තොරව සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක.
වඳුරා D. Luffy...
MaryJoa වෙත නාවික හමුදා මූලස්ථානය.
දොන් ක්වික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා සහ බර්තොලමෙව් කුමා-සාමා
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා පැමිණ ඇත.
"Warlord of the Sea Don Quixote Doflamingo හිටපු දීමනාව: බෙරි මිලියන 340"
"මුහුදේ යුධ අධිපති බර්තොලමියු කුමා හිටපු ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 296"
හේයි! නවත්වන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නැත! මගේ දෑත් තනිවම ගමන් කරයි!
මෝඩ වෙන්න එපා! මෙය විහිළු සඳහා කාලය නොවේ!
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ! මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
බැරි මගුලක්...! මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
තට්ටු කරන්න! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
--ඔයා මාව මරන්නද හදන්නෙ?! --ඒ මා නොවෙයි!
එය නවත්වන්න! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කොහේද?!
"නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල් 'මහා උපායශිල්පී' ත්සුරු"
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! මෙය ඔබගේ කාර්යයයි! එය එකවරම නවත්වන්න!
එහෙනම් දැනටමත් කතා කරන්න, නැත්නම් මම මේ නින්දිත රැස්වීම අවසන් කරන්නම්!
හේයි! මෝඩයා! නවත්වන්න!
"යුක්තිය"
නවත්වන්න! ඔහුව නවත්වන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ! උඹට සාප වේවා!
ඇති!
මෝඩයන් වෙන්න එපා! ඔබ මෙහි පැමිණියේ යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමටද?!
"නාවික මූලස්ථාන බලඇණිය අද්මිරාල් (නාවික ප්‍රධානී) 'සාන්ත සෙන්ගෝකු'"
ඔහ්, සමාවෙන්න මගේ පරක්කු සාදරයෙන් පිලිගන්න. ආවට ස්තුතියි, මුහුදේ ජරා.
ඔහ්, මගේ. ලොකු කතා අහන්න...
අපි පටන් ගනිමු. තවත් එයිද සැකයි.
හයෙන් දෙකක් මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මමත් එන්න හිතාගෙන හිටියෙ නෑ, ඒත් මගේ දූපතේ බිස්නස් එහෙම හොඳට යනවා...
...මම කම්මැලිකමෙන් එළියට ආවා කියලා.
මට පේනවා. ඒක අහන්නත් හිත අවුල්.
දියුණු වෙමින් පවතින මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කර්මාන්තය තරම් අපට මානසික අවපීඩනය කිසිවක් නැත.
ඔබ ඔබේ මුහුණට හොඳින් මුහුණ දෙයි!
ඔබ ඔබේ නාමයෙන් "සාන්තුවරයා" පාවා දෙනවා, ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
මට ඇහෙනවා අමිහිරි ඝෝෂාවක්...
මම සමහරවිට වැරදි තැනකට ආවාද?
උකුස්සා ඇස!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා.
එම ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවතුන් දෙදෙනාට එම වටමේසය අර්ථ විරහිත බව පෙනේ.
ඔහ්, මගේ! වඩාත්ම අනපේක්ෂිත මිනිසෙක් පැමිණ ඇත!
මට කියන්න එපා ඔයා...
නැහැ, මම මෙතන සරලව බලන කෙනෙක්.
පවතින ප්‍රශ්නයට සම්බන්ධ සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන මම ටිකක් උනන්දු වෙමි.
එච්චරයි.
එහෙම උනොත් මමත් බලන කෙනෙක්... ඒක පිළිගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම හරියටම "බලන්නෙකු" නොවේ ...
ඔබ කව්ද?! ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?!
නමුත් ඔබට මෙහි සිටින්නේ කෙතරම් කීර්තිමත් පෙනුමක් ඇති කණ්ඩායමක්ද?
මම ආවෙ බලාපොරොත්තුවෙන්...
--හහ්?! --...මට ඔබේ රැස්වීමට එක්වීමට අවසර දෙන බව...
...හැකි නම්.
ඔබ කිඹුලාගේ මාතෘකාව ඉවත් කර ඇති බව මම විශ්වාස කරමි
සහ දැන් අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයනවාද?
ඔබට...! ඔබ ලෆිට්ද?!
ලෆිට්ටේ?
ඔහ්, ඔයා මගේ නම දන්නවද?
මම ඉතා ගෞරවයෙන් සලකමි!
ඔහු වෙස්ට් බ්ලූ හි ප්‍රසිද්ධ සාම නිලධාරියෙක් විය!
ඕනෑවට වඩා ප්‍රචණ්ඩ වීම නිසා ඔහුව ඔහුගේ රටින් එළවා දමන ලදී!
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
මම කවුද යන්න වැදගත් නැත!
මම ආවේ මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනා සඳහා එක්තරා මිනිසෙකු නිර්දේශ කිරීමටයි.
ශාන්ක්ස්... ඒ නම මතකයන් ගෙන එනවා...
එසේනම් මේ ඔහුගෙන් ලද ලිපියක්ද?
ඔව්. එය වැදගත් බව පෙනේ, එබැවින් ඔහු එය මට භාර දීමට ලබා දුන්නේය!
මම දකියි! හොඳයි, එහෙනම්!
නැහැ, මම තවමත් රතු හිසකෙස් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අලුත්...
"රතු-හිසකෙස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් (නවකයා) රොක්ස්ටාර් බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 94"
මම ඊට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වුවද,
ඒ වගේම මම හිතනවා මම මට ටිකක් නමක් හදාගත්තා කියලා...
හේයි! ඔයාලා Rockstar ගැන අහලා ඇති නේද?!
නැහැ. මම ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
කොහොමහරි මුහුදු රජුගේ රස නම් නියමයි...
හේයි! ඔයා කුමක් ද--?!
මට මගුලක් ලියුමක් එවනවා...
කවදද ඒ ළමයා මේ තරම් ලොකු පිනක් වෙන්න නැවැත්තුවේ?!
හේයි! ඉන්න, දැන්!
මෙය වැදගත් ලිපියක් ලෙස ඔහු ක්රියා කළේය!
මෙය ඔබ ගනුදෙනු කරන Red-Hair වේ! ඔළුවෙ සිහිය තියෙනවද?!
මම Whitebeard!
කපිතාන්. එය දැනට ප්‍රමාණවත් මත්පැන්...
මෝඩයා! ඔබට පානය කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට ඔබ පානය කරන දෙයක් ඔබට නරකක් විය නොහැක!
මගේ ලොක්කා කිව්වා මේක හදිසි ලිපියක් කියලා!
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා. Ace සහ Blackbeard.
ගිහින් අර ළමයට කියන්න Red-Hair මට කතා කරන්න ඕන නම්,
ඔහුම මෙහි පැමිණීමටත්, හොඳ මත්පැන් ටිකක් සමඟත්!
දැන් යන්න! මට නහය නැති රස්තියාදුකාරයන් එක්ක කතා කරන්න හිතෙන්නෙ නෑ, මෝඩයා.
"ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා "Whitebeard" The Great Pirate Edward Newgate"
මහලු මිනිසා වෙනස් වී නැත!
මේක හිනාවෙන්න දෙයක් නෙවෙයි බොස්!
නෑ, මට අදහසක් තිබුණා මෙහෙම වෙයි කියලා.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න! මට කවදාවත් මේ වගේ අපහාස කරලා නෑ!
හේයි, දැන්! ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? ඒක අමතක කරන්න.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි. ඔබට දැන් කෙලින්ම ආපසු පැමිණිය හැකිය.
B-නමුත්, මට මගේ අභිමානය තිබේ...!
ඔබේ ආඩම්බරයට වඩා ඔබේ ජීවිතය වැදගත් ය.
දැන් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ. සියලු කරදර සඳහා සමාවන්න.
ඉතින්, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ලොක්කා?
මම යනවා. යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
Whitebeard බලන්න?!
ඔව්, ඒක හරි!
එහෙම කළොත් ආණ්ඩුව නිහඬ වෙයි කියලා හිතනවද?
මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි.
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
ආණ්ඩුව නිහඩ නොවනු ඇත...
නමුත් ඔවුන් අපේ ගමනට බාධා කරන්නේ නම්, අපි නිහඬව නොසිටිමු!
මිනිසුන්! එය සටන් කාලයයි!
හරි! උසස් තත්ත්වයේ මත්පැන් ටිකක් සූදානම් කරන්න!
උගන්වනවාද?
ඔව්. අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ කපිතාන්.
ඔහු ගැන අසා නැත. අහඹු, නොදන්නා කොල්ලෙක්
අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට තර්ජනයක් නොවනු ඇත.
ඔව්, අපිට ඒක තේරෙනවා.
ඒ සඳහා අපි ප්‍රවේශමෙන් සැලැස්මක් සකස් කරනවා,
ඒ නිසා මම තව ටිකක් කල් ඉල්ලනවා.
රසවත්! එන්න! ඔවුන් උත්සාහ කරමු, සෙන්ගෝකු!
අපි Blackbeard Pirates. ඒ නම මතක තියාගන්න...
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?! බෙලමිට ගැහුවා!
අපොයි! කා විසින්ද?!
මිලියන 100...
අභිලාෂකාමී ආත්මය අනුව, ඔහු මිලියන 30 ක් වත් වටිනවා යැයි මම නොසිතුවෙමි.
එය මෙතරම් ඉහළ යැයි සිතීමට ...
මොකක්ද සැලැස්ම, කැප්ටන්?
එ්යි ඔයා! නිකන් හිටගෙන හිටගෙන ඉන්න එපා!
මම දැන් ඇත්තටම කම්මැලියි!
කට වහපන්!
මට කුඩා ෆ්රයිස් සමඟ කිසිදු ව්යාපාරයක් නැත!
මම මිලියන 100 කට වඩා වටිනා හිසක් සොයමින් සිටියෙමි!
අපි දැන් විශාල ලීගවලට සම්බන්ධ වීමට සූදානම් වෙමු!
ගොදුරක් දඩයම් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ!
කපිතාන්! අපි මේ නගරයේදී ලෆිට් සමඟ හමුවීමට නියමිතව තිබුණේ නැද්ද?!
"Blackbeard Pirate Helmsman'The Champion' Jesus Burges"
අපි වෙන් වුණා වගේ! ඒත් සමහර වෙලාවට වාසනාව එහෙමයි!
හරි, ඕගර්?!
"Blackbeard Pirate Captain 'Blackbeard' Marshall D. Teach"
"Blackbeard Pirate Sniper 'The Supersonic' Van Auger"
හරියටම! දෛවය සැමවිටම පුද්ගලයෙකුගේ වටිනාකම මනිනු ඇත!
"Blackbeard Pirate Doctor 'The Reaper' Doc Q"
පැරණි දියමන්ති හිස! මම ඔයාගේ රත්තරන් ආපහු ගත්තා!
නවත් වන්න! මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
විවේකයක් දෙන්න! මම මෙතන බයයි!
අපි සුලියට උරා බොනවා!
යෝධ සුළි කුණාටුවක් ගැන කිසිවෙකු කිසිවක් කීවේ නැත! මේක වංචාවක්!
අපි ආපසු හැරෙමු! අහස් දූපත සිහිනයක් තුළ සිහිනයක් පමණි!
සිහිනයක් තුළ සිහිනයක දූපතක්!
මම මෙතරම් විශාල වික්‍රමාන්විතයක් අත්හැරියහොත් මම ඒ ගැන ජීවිත කාලය පුරාම පසුතැවෙනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අහසට ගෙන යන්න! නොක්-අප් ප්‍රවාහය පදින්න"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!