ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
පැරණි දියමන්ති හිසේ රත්රන් ආපසු දෙන්න!
රන්?
ඔයා කියන්නේ පරණ ක්‍රිකට් වල දේවල්ද?
මෙච්චර කල්, පිදුරු තොප්පිය!
මොකක් ද වැරැද්ද?! හේයි, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
කොහෙද?
අහස!
"අහසට ගෙන යන්න! නොක්-අප් ප්‍රවාහය පදින්න"
ඔහු කොහෙද?! දැනටමත් උදෑසනයි!
එකඟ වූ කාලයට වඩා එය විනාඩි 46 කි! අපට ධාරාව මග හැරෙනු ඇත!
ඔහුට නැවත පැමිණීමට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත, ඒ සියලු බර රත්තරන් නිසා!
මම දන්නවා ඔහු එය ගණන් නොගත් බව!
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කවදාවත් වෙලාව ගැන සැලකුවේ නැහැ.
ඔව් ඒක 100% ස්ථිරයි.
නගරයේදී ඔහුට පහර දුන්නා යැයි ඔබ සිතනවාද?
අර බෙලමියාගෙන්?!
ඔහු එසේ කළහොත්, ඔහු නියමිත වේලාවට එය කළත් ඔහුට ගෙවීමට සිදුවනු ඇත!
මම ඒක ඔයාට එහාට දාන්නෙ නෑ...
හේයි!
ඒ ඔහු! ස්තුතියි! ඔහු නැවත පැමිණ ඇත!
එය කළේ මමයි!
ලුෆි! ඉක්මන් කරන්න! අපි කාලසටහනට පිටුපසින් සිටිමු!
එය පරික්ෂා කරන්න!
හර්කියුලිස්! එකක් සොයා ගැනීමට මට සදහටම ගත විය!
--ඔයා බලන් හිටියේ... --...කුරුමිණියෙක්ද?!
අපොයි! නියමයි!
එය Going Merry Flying Model එකයි!
එය පියාසර කළ හැකි බව පෙනේ!
එහෙම නේද?! ඔවුන් අප වෙනුවෙන් එය කළා!
--ඔවුන් යනවා බලන්න. --ඒක දැක්කම හිත නොසන්සුන් වෙනවා...
මම එකඟයි.
කුකුළෙකුට වඩා පරෙවියෙකු වුවද හොඳ වනු ඇත ...
මෙතන තියෙන ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි! ඔබ මෝඩයෙක්!
හරි! අපි යාත්‍රා කරමු! සූදානම්, පිරිමි?!
ඔව්, සර්!
දැනටමත් ගොඩ වෙන්න! වෙලාවක් නැහැ!
නැත්තම් ඔබ සැලසුම් කරන්නේ අහසට යාමට ඇති අවස්ථාව නාස්ති කිරීමටද, මෝඩයා?
හරි! නැව සඳහා ස්තූතියි!
ඔබ ස්තුති කළ යුත්තේ ඔවුන්ටයි.
ඔව්! ස්තූතියි, යාලුවනේ!
ඔබට මගේ හර්කියුලිස් ලබා ගත හැකිය!
--බරපතලද?! --සැබෑවට?! අපිට පුළුවන්?!
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්!
කෙසේ වෙතත්, අපි ඉක්මන් කරමු! අපි ප්‍රමාද වීමට පෙර නැවට යන්න!
අපි මඟ පෙන්වමු, එබැවින් අපව අනුගමනය කරන්න!
--ලුෆි! ඉක්මන් කරන්න! --ඔව්!
මෙම "රන් නගරය" නෝලන්ඩ්ගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදනයක් පමණි!
සිහින කවදාවත් සැබෑ නොවන බව ඔබ තේරුම් ගත යුතුය!
සාරුයාම සන්ධානය!
අවුල් කරන්න එපා, දැන්!
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ලබා ගත් සියල්ල දෙන්න!
ඔව්!
හරි! අපි යමු!
යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි, යාලුවනේ!
--කමක් නැහැ! --ඒයි, නැමි-සන්!
ළමයා! මෙන්න අපි වෙන්වෙන තැන!
ඔව්!
එක දෙයක් තියෙනවා ඒකාන්ත සත්‍යයක්.
ඉතිහාසයේ කිසිවකු රන් නගරය හෝ අහස් දිවයින නිෂ්ප්‍රභ කර නැත.
හරි!
මිනිස්සු හිනා වෙන්න පුළුවන් ඒකට මෝඩ තර්කයක් කියලා, ඒත් මට ඒක ඇති.
රොමෑන්ටිකවාදය යනු එයයි!
රොමෑන්ටිකවාදය...
ඒක හරි!
ස්තුතියි රත්තරන්...
දැන් අහසින් වැටෙන්න එපා, ඇහෙන්න?!
බලන්න, වයසක මිනිහා!
හැමදේටම ස්තුතියි, Cricket-san!
මට විශ්වාසයි රත්තරන් නගරය සැබෑ, පැරණි-කාලය!
වයසක මිනිහා! දේවල් ඕනෑවට වඩා කරන්න එපා!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
දැනටමත් උදෑසනයි!
හොඳින්? මුකුත් පේනවද?
විරුද්ධ වෙරළේ දළ සටහනක්වත් තවම දකින්න බැහැ!
ඔවුන් ඇත්තටම යන්නේ අහස් දූපතකටද?
ඔව්, ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
ඔවුන්ව අනුගමනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත, එබැවින් අපි ඊට පෙර ඔවුන්ව බලා ගනිමු.
Straw Hat Luffy... මිලියන 100-Berry ත්‍යාගයක්...
කමක් නැහැ! දැන් වෙලාව උදේ 7.00 යි!
අපි 11:00 ට පමණ ගමනාන්තය වෙත පැමිණිය යුතුය!
පැරණි-ටයිමර් කීවාක් මෙන්, නොක්-අප් ප්‍රවාහය වෙඩි තබන ස්ථානයෙන්
සෑම අවස්ථාවකදීම වෙනස් වේ, එබැවින් අපි කලින් පැමිණ එය සොයා ගත යුතුය!
බලන්න! බලන්න!
අපි කාලසටහනට වඩා ටිකක් පසුගාමී, ඒ නිසා ...
හේයි! ඔබ මගේ පැහැදිලි කිරීමට සවන් දෙනවාද?!
බලන්න! එය ඉදිරියට මුහුණ දුන්නා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි අමුතු කුරුල්ලන් ඇත!
එය ඇත්තයි! එය දකුණට පමණක් මුහුණ දිය හැකිය! මේ මිනිහා මාලිමා යන්ත්‍රයක් වගේ! ඉතා පිළිවෙලට!
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු අපව අවුල් කිරීමට වෙනත් දිශාවකට මුහුණ දෙන බව ඔහු පැවසීය.
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න!
ඔහ්! ඔහු උතුරට මුහුණලා!
ඔහු දකුණට මුහුණ ලා සිටින්නේ නම් මිස ඔහුට සුවයක් දැනෙන්නේ නැත!
හේයි, ඔයාලා! ලොකු ලොක්කාට පිස්සු හැදෙන්න එපා!
ඒකට කමක් නැහැ! එයාලගේ අනියම් කම මාව වැඩ කරනවා!
හහ්? මොකක් ද වැරැද්ද?
කලබල වීමෙන් පලක් නැත!
අපි විනෝද වෙමු!
අපව කාලසටහන් පසු කළේ කවුද?
ඔහු හරි! පැය ගාණක් ටෙන්සන් වෙලා වැඩක් නෑ!
මම දකියි! හොඳයි, පිරිමි! සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියට... විවේකීව සිටියදී!
මොනතරම් හොඳ කාලගුණයක්ද!
අපි හොඳින් ඉන්නවද?!
හහ්?! එය කුමක් ද?!
අහස අඳුරුයි!
- නරක ආරංචියක්, ලොක්කා! --මොකක් ද වැරැද්ද?!
නිරිත දෙසින් රාත්‍රිය පැමිණේ! Cumuloregalis වලාකුළු!
සිරාවටම?! වේලාව කීය ද?!
10:00! එය අප බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ කලින් වේ!
මේක නරකයි... ෂෝජෝ! අපට එය කළ හැකිද?
Utan කිමිදුම්කරුවන්! වහාම මුහුදට! ධාරාවන් සොයන්න!
ඒවා සමුච්චිත වලාකුළු ද?!
මොකක්ද, දැන්?!
ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් පෙනී සිටියහ!
නමුත් ධාරාව පිහිටා ඇත්තේ කොහේදැයි අපි නොදනිමු!
පරාවර්තක ශබ්දය අනාවරණය විය! 12:00ට විශාල ධාරාවක්!
9:00 ට විශාල ජීවියෙකු සොයා ගැනේ! මුහුදු රජෙකු බව පෙනේ!
ධාරාවට එරෙහිව ගමන් කරන තරංග 10:00 ට අනාවරණය විය!
මම විශ්වාස කරනවා එය යෝධ සුළි සුළඟක්!
ඒක තමයි! 10:00 දිශාවට නැව යොමු කරන්න!
එය පිපිරීමේ ලකුණකි! වර්ල්පූල් අල්ලා ගන්න! ආපසු අදින්න එපා!
කුමක්ද...?!
--රළ හදිසියේම ඉහළ ගියේය! --අපි ගිලෙන්නයි යන්නේ!
එය පිපිරීමට පෙර සිදු වූ භූමිකම්පාවක්! සුදානම් වන්න!
ඊ-පිපිරීම?!
Navigator!
ලොග් පෝස් පවසන්නේ කුමක්ද?
එය හරියටම එම වලාකුළු දෙසට යොමු කරයි!
අහස් දූපත එතනද?!
සුළඟේ දිශාව ද පරිපූර්ණයි!
වලාකුළු කෙළින්ම ගමන් කරන්නේ සුළි සුළඟේ මැදටය!
හේයි, මොකක්ද මේ "සුලිය"? මට එකක් පේන්නේ නෑ...
අපි මේ පාර ජැක්පොට් එක ගැහුවා වගේ අයියේ!
ඔව්! එය හොඳ ප්‍රමාණයේ පිපිරීමක් ද වනු ඇති බව පෙනේ!
--අපට එය කළ හැකිද?! --ඔව්!
හහ්?
අපි ඔබව සුළි සුළඟේ අභ්‍යන්තර කෙළවරට ගෙන යන්නෙමු!
ඊට පස්සේ අපි මොකද කරන්නේ?!
ගලා එන්න! ඔබට මධ්‍යස්ථානයට යා හැකි නම්, දේවල් සාර්ථක විය යුතුය!
මෙම දැවැන්ත දිය සුළියේ කේන්ද්‍රය?!
ඔබ වැනි මෝඩයන් මට මීට පෙර හමු වී නැත.
මට අහස් දූපතට යන්න ඕන, වයසක මිනිහා!
රත්තරන්... හොරකම් කරලා!
මම උදේට ආපහු එන්නම්.
බලන්න, වයසක මිනිහා!
සිහින ගැන වෙහෙසෙමින්...
W-අපි උරා බොනවා!
උරා ගැනීම ගැන කිසිවෙකු කිසිවක් කීවේ නැත!
ඒකට කමක් නැහැ! මම ඔබව සහ රොබින්-චාන් ආරක්ෂා කරමි!
මෙතරම් විශාල දිය සුළියක් මම මීට පෙර කිසි දිනෙක දැක නැත ...
මේක නරකයි! අපි ආපසු හැරෙමු! මට ආපහු යන්න දෙන්න!
එය පිළිගන්න, Usopp! පරක්කු වැඩියි! තවත් කෙනෙක් දැනටමත් උද්යෝගිමත් ය!
අපි යමු! අහස් දූපත!
හොඳයි, යාලුවනේ! ඉතිරිය දැන් ඔබට භාරයි!
හරි! සෝපානයට ස්තූතියි!
නවත් වන්න!
විවේකයක් දෙන්න, ඔබ?! මම මෙතන බයයි!
මට ආපහු යන්න දෙන්න, මෝඩයා!
මේ දේ අපිව ක්ෂණිකව මරයි!
යෝධ සුළි කුණාටුවක් ගැන කිසිවෙකු කිසිවක් කීවේ නැත! මේක වංචාවක්!
රෑ වෙලා!
අපි සුලියට උරා බොනවා!
අපි ආපසු යමු, ලුෆී! අපට තවමත් එය කළ හැකිය!
එය පැහැදිලි නොවේද?! අපිව මරන්න මේ දිය සුළිය ප්‍රමාණවත්!
අහස් දූපත සිහිනයක් තුළ සිහිනයක් පමණි!
සිහිනයක් තුළ සිහිනයක්? ඔව්, හා?
ඔව්, ලුෆී! මම හිතන්නේ නැහැ අපිටත් මේක කරන්න පුළුවන් කියලා!
සිහිනයක් තුළ සිහිනයක දූපතක්!
මම මෙතරම් විශාල වික්‍රමාන්විතයක් අත්හැරියහොත් මම ඒ ගැන ජීවිත කාලය පුරාම පසුතැවෙනු ඇත!
H-එයා මේක රසවිඳිනවා...
හේයි! ඔයගොල්ලෝ තේරුමක් නැතිව විරුද්ධ වෙන්න හදනකොට...
ඔව්? කුමක් ද?
අපිව ඒක ඇතුලේ උරාගෙන යනවා!
ඉක්මන් කරන්න, Nami-san! මගේ තුරුලට එන්න!
අපි වැටෙනවා!
කුමක් ද?! එය අතුරුදහන්?! එහෙම කොහොම ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ටී-ඒ සුළිය ද විශාල විය! වෙන්නේ කුමක් ද?!
නැත! එය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත!
හා?
වර්ල්පූල් මතුපිටින් අතුරුදහන් වූවා පමණි!
Y-ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
එය තබා ගන්න!
හේයි, සෝරෝ!
බලන්න!
මම ඔබව අල්ලා ගත්තා, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
ඒ මොක් ටවුන් එකේ මිනිහා...!
WHO?!
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබේ මිලියන 100 ක ත්‍යාගය ලබා ගැනීමටයි! ඔබ සුදානම් වෙන්න!
ඒයි, ඔවුන් කවුද? මිතුරන්?
දන්නේ නැහැ.
ඇයි මෙතන කළුවර?
මගේ ත්‍යාගය? ඔබ අදහස් කරන්නේ මිලියන 100?
ඉතින් ඔබ දන්නේ නැහැ!
ඔබේ හිසට මිලියන 100 ක බෙරී ත්‍යාගයක් තිබේ!
සහ Pirate Hunter Zoro! ඔබ මිලියන 60ක් වටිනවා!
එය ඇත්තයි! ඔහුට අවශ්‍ය අලුත් පෝස්ටර් තිබේ!
Zoro! ඔබට දැන් ත්‍යාගයක් තිබේ!
කුමක් ද?! නවත් වන්න! මම ගැන කුමක් ද?! මටත් එකක් තියෙනවා නේද?!
--නෑ. - සමීපව බලන්න!
නැහැ.
මම දකියි! ඇලබස්ටා සිද්ධියෙන් පසු ඔබේ දීමනා ඉහළ ගියේය!
නමුත් මිලියන 100ක්...!
මිලියන 100ක්! ඒක ඇහෙනවා?! මම මිලියන 100ක් වටිනවා!
මිලියන 60ක් නේද? මොනතරම් කලකිරීමක්ද!
සතුටු වෙන්න එපා, ඔබ!
හේයි, ඔයාලා! අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න!
මෙන්න එය පැමිණේ! Knock-Up Stream!
සුදානම් වන්න!
කුමක්ද...?
හැමෝම! නැව තදින් අල්ලාගෙන හෝ ඇතුළට යන්න!
නැව... නගිනවා!
ඔහ්, නැහැ! අපි පෙරළෙනවා!
එයට ඔරොත්තු දෙන්න!
විසි වෙන්න එපා!
යන්න! අහස් දූපත!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
නැව කෙලින්ම වතුර කණුවක් උඩට යනවා!
මෙය පිළිවෙලයි!
මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?!
සුළඟ?!
හරි! දැන් අපට අහසට යා හැකිය! යන්න, සතුටුයි!
නවත් වන්න! මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා!
W-මොකක්ද අවුල?!
හහ්? අපට යමක් අමතක වූවාද?
බඳ පාවෙන්නට පටන් ගනී!
ආ?!
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, අපි අපගේ විනාශයට පියාසර කරනු ඇත!
නමුත් ඔබට අපෙන් කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?! අපට යන්තම් අල්ලාගෙන සිටිය හැකිය!
එය කුමක් ද?!
මුහුදු රජෙක්!
ඒක තමයි කලින් උරාගත්ත එක!
බලන්න! එය අපට සිදු වන තෙක් කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි!
හේයි, දැන්! අපි බලවත් පිපිරුමකට නැගී සිටිමු!
අපට කුමක් කළ හැකිද?!
මම හිතන්නේ එය ස්වභාවික විපතක් පමණයි!
ගොඩක් දේවල් වැටෙනවා!
Knock-Up Stream හි වින්දිතයින්!
අපිත් ගොන්නු! අපි මුහුදට වැටී මැරෙන්නෙමු!
- රුවල් විහිදුවන්න! කෙලින්ම! --ආ?
මේ මුහුදයි! ජල කණුවක් පමණක් නොවේ! එය ඉහළ යන ධාරාවක්!
තවද පහළින් හමන සුළඟ ඉහළ යන වායු ධාරාවකි
භූතාපජ තාපය හා වාෂ්ප පිපිරීමෙන් නිෂ්පාදනය!
අපි සුළඟ සහ මුහුද සමඟ කටයුතු කරන්නේ නම්, මට එය සැරිසැරීමට හැකිය!
කවුද මේ නැවේ නාවිකයා?
ඔබ, Nami-san!
හොඳයි, පිරිමි! Nami-san කියන දේ කරන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
හරි!
තරු පුවරුවේ සුළඟ අල්ලාගෙන සුක්කානම යොමු කිරීමට අදින්න!
නැව ධාරාව සමඟ පෙළගස්වන්න!
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
ඔව්, සර්!
ඔහ්, නැහැ! නැව වතුරෙන් පිටවීමට ආසන්නයි!
එක කෑල්ලක්!
අපි වැටෙනවා! අපි වැටෙනවා, නාමි! මොනවා හරි කරන්න, නමී!
නැහැ, අපට එය කළ හැකියි!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
අපි පියාසර කරනවා!
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
නියමයි! නැව පියාසර කරනවා!
මෙය සැබෑවක්ද?!
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
--අපි ඒක කළා! --වොව්!
Nami-san! ඔබ අපූරුයි!
ඒ වගේම මම ඔයාට ආදරෙයි!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
යන්න! අපගේ නොදුටු සිහිනයේ කෙළවර දක්වා!
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
යන්න!
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
මේ හුළඟත් ධාරාවත් එක්ක අපිට ඕන තරම් ඉහළට යන්න පුළුවන්!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
හේයි! නමී! අපි බොහෝ දුරට අහස් දූපතේද?!
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එය පවතින්නේ නම්, එය එම වලාකුළු වල අනෙක් පැත්තයි!
වලාකුළු වලට උඩින්, හාහ්?!
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
එහි කුමක් විය හැකිද?!
සමුච්චිත වලාකුළු හරහා ඇද දමමු!
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
හේයි, යාලුවනේ! නැවෙන් පිටත බලන්න!
--මෙම ස්ථානය කුමක්ද?! --එය පිරිසිදු සුදු!
මූලික වශයෙන්, මෙය අහසේ සාගරයක්ද?!
අහ්හ්! යමක් මෙහි තිබේ!
මේක අමුතුම ජීවියෙක්...
--ඒ මාළුවෙක්ද? --ආහ්! යමක් මෙහි තිබේ!
දැන් මොකක්ද?!
එය පුද්ගලයෙක්! කවුරුහරි එනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සුදු මුහුද යාත්‍රා කරන්න! ද ස්කයි නයිට් සහ ගේට් ඉන් ද වලාකුළු"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!