ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
හැමෝම! නැව තදින් අල්ලාගෙන හෝ ඇතුළට යන්න!
නැව නගිනවා!
- රුවල් විහිදුවන්න! කෙලින්ම! --ආ?
අපි සුළඟ සහ මුහුද සමඟ කටයුතු කරන්නේ නම්, මට එය සැරිසැරීමට හැකිය!
කවුද මේ නැවේ නාවිකයා?
ඔබ, Nami-san!
නියමයි! නැව පියාසර කරනවා!
එහි කුමක් විය හැකිද?!
සමුච්චිත වලාකුළු හරහා ඇද දමමු!
"සුදු මුහුද යාත්‍රා කරන්න! ද ස්කයි නයිට් සහ ගේට් ඉන් ද වලාකුළු"
හුස්ම ගන්න බෑ...!
ඩ්රැට්! ඔවුන් පැන ගියා!
ඔවුන් වාසනාවන්තයි ...
අපේ ගොදුර අපෙන් ඈත් වූ පසු ඔබ ඉතා නොසැලකිලිමත් ය!
යමක් කරන්න, කැප්ටන්! අපි ඔවුන් පසුපස ගොස් ඔවුන්ව පහතට ගනිමු!
කලබල නොවන්න, බර්ගස්! ඔවුන් මෙලොව හැර ගොස් නැත!
අපි ඉක්මනින්ම ඔවුන් වෙත දුවන්නෙමු! අපි මහා රේඛාවේ සිටින තාක් කල්!
හරියටම.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම දැඩි ආශාවන්ට අනුව ගමන් කරන දැති ය.
--බලන්න?! --ඔබ හරි හරි!
අපරාදේ... මොකද උනේ?! හැමෝම මෙතනද?!
හේයි, යාලුවනේ! නැවෙන් පිටත බලන්න!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
එය පිරිසිදු සුදු ය!
--වලාකුළු?! --අපි වලාකුළුවලද?! අපි ඔවුන් මත රැඳී සිටින්නේ කෙසේද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට ඔවුන් මත රැඳී සිටිය හැකිය! ඒවා වලාකුළු!
නැහැ, ඔබට බැහැ!
ඔහ්, නැහැ! උසොප් හුස්ම ගන්නේ නැත!
කුමක් ද?! යමක් කරන්න! CPR!
හරි හරී! මම Nami-san CPR දෙන්නම්!
--මොරොන්... --උසොප්ප්! මොනවා හරි කියන්න!
Usopp!
වලාකුළු... මොකක්ද?!
මේවා වලාකුළු! නැහැ, ගොඩක් තියෙනවා! මේ කුමක් ද?!
මූලික වශයෙන්, මෙය අහසේ සාගරයක්ද?
සාගරයක්... අහසේ?!
නමුත් බලන්න! ලොග් ඉරියව්ව තවමත් ඉහළට යොමු වෙමින් පවතී!
අපි ඉන්නේ cumuloregalis වලාකුළු වල මැද කොටසේ බව පෙනේ.
අපි ඊටත් වඩා ඉහළට යා යුතුද? කෙසේද?
ඒක, මම දන්නේ නෑ...
--ඔයා මට මෝඩයෙක් කිව්වද?! --මට අමතකයි.
සාගරයක්...!
#1 පිහිනුම් මංතීරුවේ, කැප්ටන් උසොප්!
--ඔබට එය කළ හැකිය! වාසනාව! --Yay!
හේයි, දැන්! නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා! මේ සාගරය තවමත් අභිරහසක්!
සාගරයක් යනු සාගරයකි!
--නියමයි! --ඔහු හරිම නිර්භීතයි!
ප්‍රතිරෝධය අඩුයි... ඒත් කිසිම දෙයක් දකින්න අමාරුයි...
ඔහ්! මම තව තවත් ගැඹුරට යනවා! හරිම ලේසියෙන්...!
Usopp හරිම වාසනාවන්තයි! මටත් පිහිනන්න පුළුවන් නම්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක හරිම විනෝදජනකයි...
හේයි.
එයා... ආපහු උඩට එන්නේ නැහැ.
මම නිකමට කල්පනා කරේ... ඔයා හිතන්නේ මේ සාගරයේ පතුලක් තියෙනවා කියලද?
--ඔයා කියන්නේ නෑ...! --ඒ අවජාතකයා වලාකුළු වලින් වැටුණාද?!
Usopp!
ඒ මෝඩයා! මම ඔහුට කියන්න උත්සාහ කළා!
ඔබට හැකිතාක් දුරට ඔබේ අත දිගු කරන්න!
--නමුත් මට එහි පහළ පෙනෙන්නේ නැත! --ඒකට කමක් නැහැ. මට එය දෙන්න!
ලොම් ඇස්!
--ඔහු ඉන්නවා! --ආ?! කොහෙද?!
නහර සහිත මල්!
හරි හරී! ඔහුව උඩට අදින්න!
ඔබට ඔහුව ලැබුණාද?! හරි හරී!
ඔහු බරද?!
--ඔහු නොවිය යුතුයි. --ලුෆි! ඔබට එය කළ හැකිය!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ඔව්! ඔහු නැවත පැමිණ ඇත!
දේවල් ඔහු සමඟ ආවා!
ඔවුන්ට උසොප් කන්න අවශ්‍යයි!
එච්චර බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
හහ්?!
ඒත් මෙතන හුස්ම ගන්න අමාරුයි.
මේ එක අමුතු ජීවියෙක්... මේ මාළුවෙක්ද කියලවත් මට විශ්වාස නෑ...
ඒ බූවල්ලා බැලූනයක් වගේ!
එය අනිවාර්යයෙන්ම සතෙකි. එය චලනය විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ වලාකුළු වල ජීවත් වෙන දේවල්...!
සමහර විට අපි මෙය වලාකුළු වලට වඩා සාගරයක් ලෙස සැලකිය යුතුය.
මොකක්ද මේ පැතලි සර්පයා?
දිය පහරක්! එය පැතලි නිසා!
ඉතින් මේක තලගොයාද?!
අපරාදේ! මේ පාර මොකක්ද උසොප්?!
මගේ කලිසම්! ඔවුන් තුළ යමක් තිබුණා!
Usopp!
අහස් දූපත බයයි, අහස් දූපත බයයි...
මොනතරම් අවාසනාවන්ත දවසක්ද.
මේවා skyfish! නෝලන්ඩ්ගේ ලොග් පොතේ විස්තර කර ඇති අමුතු මාළු.
මේ පතුලක් නැති අහස් සාගරයේ ජීවත් වෙන්න ඔවුන් පරිණාමය වෙන්න ඇති...
ඉතින් ඔවුන් සියලු බැලුන් මෙන් පැතලි හා දේවල් හැරෙව්වාද?
තවත් සැහැල්ලු වීමට...
මෙහි උත්ප්ලාවකතාව පහත සාගරවලට වඩා දුර්වලය.
ඔවුන්ට පිහාටු වැනි කොරපොතු සහ අමුතු මාංශ භක්ෂක මුඛයක් ඇත!
මම එය පිස ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
--මේක හොඳයි! --අපි තවමත් එය විමර්ශනය කරනවා!
ඔයාලා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?!
ඔහ්! එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි! මේ කුමක් ද?! මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
එය ඔබේ රුචිකත්වයටද, Nami-san?!
අර ලොකු එකත් කමු!
ඒක නම් ලොකු වැඩක් වෙයි වගේ...
අහස් දූපත කොහෙද?
ඔහ්! නැවක්...
නැවක්! හේයි, යාලුවනේ! නැවක්... සහ පුද්ගලයෙක්?
හා?
ආ?!
හේයි. මොකක්ද අවුල, චොපර්?
එතන නැවක් තියෙනවද චොපර්?
නැහැ, ආහ්, තිබුණා, නමුත් දැන් නැහැ...!
හහ්?
--ඒ වගේම හරකෙක් ඉන්නවා, ඌ කෙලින්ම දුවනවා මෙතන, ඒක ඔන්... --උඹට තේරුමක් නෑ! සන්සුන් වන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එය පුද්ගලයෙක්! කවුරුහරි එනවා!
ඔහු වලාකුළු මත දුවයි!
හේයි, නවතින්න! ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
ඔබව තුරන් කිරීමට!
- ඔහුට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ! --මගෙන් හොඳයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
H-හේයි! ඔය තුන්දෙනාට මොකද?!
ඔහු අපට වෙඩි තබයි!
අහස් දූපත බයයි, අහස් දූපත බයයි...
එය ප්රමාණවත් තරම්!
කුමක් ද?! දැන් කවුද මේ?!
මම ස්කයි නයිට්.
ඔහු ගිහින්...
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?! ඒ කවුද?!
අනික ඔයගොල්ලන්ට මොකද?! ඔබ කණගාටුදායකයි, එකකට එරෙහිව තුනක් අහිමි වීම!
අපිව බේරගත්තට ස්තුතියි!
මට විකල්පයක් නැහැ. මේක ගෙදර උඩ.
මිනිහෝ... වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් ගැන කතා කරන්න...
මට හොදට හෙල්ලෙන්න බෑ... මොකක් හරි හේතුවකට...
--එය සිහින් වාතය නිසා විය යුතුය. --ඔව්, දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ...
ඔබ නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ද?
නිල් මුහුදේ මිනිසුන්? එය කුමක් ද? ඕ ඇත්ත! ඔබ කව්ද?!
මම ස්කයි නයිට්.
"නිල් මුහුදේ මිනිසුන්" යනු වලාකුළු යට ජීවත් වන අය සඳහා වන යෙදුමයි.
ස්කයි නයිට්...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ නිල් මුහුදේ සිට මෙහි පැමිණියාද?
ඔව්! ඒක හරි!
එවිට එය පැහැදිලි කරයි. මෙය සුදු මුහුදයි, වාතයේ මීටර් 7,000 ක්.
ඊටත් වඩා ඉහළින් ඇති සුදු-සුදු මුහුද මීටර් 10,000 ක උසකට ළඟා වේ.
සාමාන්‍ය නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ට එය මෙහි දරාගත නොහැක.
හරි! මම ඒකට පුරුදු වෙලා!
ඔව්. මට දැන් හොඳටම දැනෙනවා.
නෑ නෑ නෑ! එය කළ නොහැකි ය!
කොහොම උනත් ඒ මිනිහා වලාකුළු උඩ වේගයෙන් ගියේ ඇයි?!
දැන් දැන්. නවත් වන්න.
ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව මට විශ්වාසයි, නමුත් අපි මුලින්ම ව්‍යාපාර ගැන කතා කරමු.
ව්යාපාරික?
මම නිදහස් සොල්දාදුවෙක් කුලියට. මේ මුහුදු ප්‍රදේශ අනතුරුදායකයි.
අහසේ සටන් කරන්න දන්නේ නැත්නම් ගරිල්ලන් ඒ වගේ
ඔබ පසුපස පැමිණ ඔබව අහස් මාළුන්ට ආහාර බවට පත් කරනු ඇත.
5,000,000 Extol One Whistle එකක් සඳහා, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, වයසක මිනිහා?
කුමක් ද?! එය තරමක් ලාභයි! මම තව එක Extol එකක්වත් අඩු කරන්නේ නැහැ!
මටත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ, ඔයා දන්නවනේ!
ලෝකයේ "Extol" යනු කුමක්ද? සහ මෙම "විස්ල්" හෝ වෙනත් කුමක් ද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ High-West කඳු මුදුන හරහා නේද?
එවිට ඔබ දිවයිනක් හෝ දෙකක් පසු කර තිබිය යුතුය.
නැවතත්, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද, මහලු මිනිසා?
ඉන්න! ඔය කියන්නේ මේ අහස් සාගරයට එන්න තව ක්‍රම තියෙනවද?!
සහ "දිවයිනක් හෝ දෙකක්"? ඒ කියන්නේ අහස් දූපත් ගොඩක් තියෙනවද?!
මට කියන්න එපා ඔයා මේ හරහා ආවා කියලා...
අපි Knock-Up Stream එක පැදගෙන ගියා.
මගේ වචනය! ඒ බිහිසුණු ධාරාව?!
ඉතින් ඒකට තරම් ධෛර්ය සම්පන්න මිනිස්සු තාමත් ඉන්නවා...
කොහොමත් ඒක සාමාන්‍ය මාර්ගයක් නෙවෙයි...!
අපි මැරෙන්න තිබුණා, ඔබ දන්නවා!
අපි තවත් තොරතුරු රැස් කර ගත්තා නම් අපට එය වඩාත් ආරක්ෂිතව කළ හැකිව තිබුණි!
දැන් එය වැදගත් වන්නේ කුමක්ද? අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
අහස් දූපත් බයයි, අහස් දූපත් බයයි...
ඔබට ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය අහිමි වූවාද?
නැහැ, අපි හැමෝම මෙතන.
වෙනත් කිසිදු මාර්ගයක එය එසේ නොවනු ඇත.
මිනිසුන් 100 ක් අහස දෙසට ගමන් කරයි, ස්වල්ප දෙනෙක් පැමිණේ, සහ යමෙකු දිවි ගලවා ගනී.
ඒ තමයි සූදුව.
නමුත් Knock-Up Stream සමඟින්, සෑම කෙනෙකුම මිය යයි, නැතහොත් සෑම කෙනෙකුම පැමිණේ.
ඒක තමයි.
බොහෝ දෙනෙකුට එම සියල්ල හෝ නැති ඔට්ටුවක් තැබිය නොහැක,
විශේෂයෙන්ම මේ දවස්වල.
ඔබ ධෛර්යයෙන් හා දක්ෂතාවයෙන් යුත් දක්ෂ නාවිකයන් බව මට දැන් පෙනේ.
ඔව්, එය මා මෙහි සිටි නිසා පමණක් බව මම පිළිගත යුතුය!
මේ ගොල්ලො දණ ගහගෙන අඬ අඬා ජීවිතේ අතහරිද්දි,
--මම ඔවුන්ට කිව්වා, "මම අපිව ගමන් කරන්නම්--" --ඉන්න!
මේ එක විසිල් එක පහරක්...
සහ මම ඔබේ උදව්වට එන්නම්!
සාමාන්‍යයෙන්, මම එක්ස්ටෝල් මිලියන පහක් අය කරනවා,
නමුත් මම ඔබට තෑග්ගක් ලෙස එක් විසිල් එකක් දෙන්නම්!
ඉන්න! අපි තවමත් ඔබේ නම දන්නේ නැහැ!
මම Gan Fall, Sky Knight! මේ මගේ සහකරු, පියරේ!
මට එය සඳහන් කිරීමට අමතක විය, නමුත් මගේ සහකරු පියරේ ...
... අශ්ව-අශ්ව පලතුරක් අනුභව කර එහි බලය ලබා ගත් කුරුල්ලෙකි.
කුරුල්ලෙක්?!
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔහු පියාපත් සහිත අශ්වයෙකු බවට පත් වේ!
එනම්...
කොහෙත්ම නැහැ! වාව්! Pegasus එකක්ද?!
ඔව්! පෙගසස් එකක්!
කොහොමද... උද්වේගකරයි.
රණවිරුවනි, වාසනාව ඔබ සමඟ වේවා!
ඒක අමුතුම දෙයක් බවට පත් වුනා...
එය පරිවර්තනය වීමට හේතුවක් තිබුණද?
හොඳ ප්රශ්නයක්...
අවසානයේ ඔහු අපට කිසිවක් කීවේ නැත.
ඔයා හරි! කිසිවක් නැත!
දැන් අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
අපි කොහොමද එතනට නගින්නේ?!
මම දන්නවා! අපි අර වයසක මිනිහට කතා කරලා අහමු!
HH-ඉඳගන්න, ලුෆී! මෙය භාවිතා කළ යුත්තේ හදිසි අවස්ථා වලදී පමණි!
අර අමුතු වෙස්මුහුණු මිනිහා ආයෙත් ආවොත්?!
දැනට අපි අපේ නැව කොහේ හරි අරන් යමු.
හේයි, ඔතන බලන්න!
--ඒ කුමක් විය හැකිද? --එය අමුතු වලාකුළක් නොවේද?
ඒකත් දිය ඇල්ලක් වගේ...
හරි! එය තීරණය කර ඇත! අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු!
ඉන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
පාරේ මහා වලාකුළු තියෙනවා...
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් අහස සාගරයේ පාවෙන නිසා ඔවුන්ටත් සාගර වෙන්න බෑ...
එතකොට ඒවා මොන වගේ වලාකුළුද?
ඒවා සාමාන්‍ය වලාකුළු නම්, ඒවා දිගටම ඉදිරියට යනවා...
අපි එකක් ස්පර්ශ කර සොයා බලමු!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
එය පැන ගියේය!
බලන්න! මම එහි සිටිමි! මම ගිලෙන්නේ නැහැ! ඒ සියල්ල කපු වගේ සිනිඳුයි!
මේ කුමක් ද?! මේ කුමක් ද?! එය ඉතා විනෝදජනකයි!
වාව්!
--දැන් කොහොමද මේක වැඩ කරන්නේ?! --ඒක අභිරහස්...
මටත්! මමත් එනවා!
මටත්!
මේක නියමයි! එය උණුසුම් වන අතර මට මෙහි නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය කරයි!
එය නැවුම් ලෙස විකාශනය කරන ලද ෆියුටන් එකකට වඩා හොඳයි!
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ නැවට මේවා පුරවා ඇති ස්ථාන හරහා යා නොහැකි බවයි ...
හේයි! නැවට යා හැකි මාර්ගයක් සොයන්න!
හරි! හරි හරී!
හේයි, ලුෆී! මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා!
--එය කුමක් ද?! එය කුමක් ද?! --හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?! සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
--එය කුමක් ද? --ගේට්ටුවක්?
ඔව්! අර දිය ඇල්ල යට ලොකු ගේට්ටුවක් තියෙනවා!
මේ වගේ තැනක මිනිසා විසින් සාදන ලද වස්තූන් තිබේද?
මේ සාගරයේ ඕනෑම දෙයක් තිබිය හැකි අතර එය පුදුමයක් නොවේ ...
අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ ඒක මොකක්ද කියලා හොයාගන්නම්!
--ඊළඟට වම! --නෑ, හරි!
--ඒ අපේ වම් පැත්තේ! --නෑ, අපේ අයිතිය!
අපි පරණ සන්නාහ මිනිහා යැයි කියමු!
ඒක නවත්වන්න!
හරි! අපි ඉවරයි වගේ!
ඒක ගේට්ටුවක්, හරි...
බලන්න, ඒ දිය ඇල්ලක් වගේ වලාකුළ ඇත්තටම දිය ඇල්ලක්!
එය පෙර සිටම එම විවිධ වලාකුළු මතින් ගලා යයි!
දැන් මේ මොකද? "ස්වර්ග දොරටුව"...?!
ඒක අවාසනාවන්තයි! අපි මැරෙන්න යන ගමන් වගේ!
දන්නවනේ, සමහරවිට අපි දැනටමත් මැරිලා.
අහ්! ඒකෙන් පැහැදිලි වෙයි මේ අමුතු ලෝකය...
Eep! අපි මැරිලා?!
ස්වර්ගය, හාහ්? මෙය විශිෂ්ට වනු ඇත! මට අවසානයේ එහි යාමට සිදු විය!
සැබෑ වෙන්න!
ඒ කුමක් සඳහාද?!
ඔබේ විහිළු විහිළු නොවේ!
ඇයි මටත් ගැහුවේ...?
බලන්න! එහේ! කවුරුහරි එළියට එනවා!
බලන්න! ඇගේ පිටේ පියාපත් ඇත!
එය දේවදූතයෙක්! දේවදූතයන් එහෙමද?!
ඇය අච්චාරු දැමූ උගත් පන්තියට සමානයි!
උ-ම්ම්...
මම Amazon, Heaven's Gate පරීක්ෂක.
දර්ශන නැරඹීමද? නැත්නම් සමහරවිට යුද්ධයක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක හරියට දර්ශන නැරඹීමක් වගේ...
අපට අහස දූපත් වෙත යාමට අවශ්‍යයි! එයාලා මේ ගේට්ටුව පහු කරගෙන නේද?
"යුද්ධය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක කොහොමත් වැඩක් නෑ.
ඔබ ඉහළ ප්‍රදේශයට යන්නේ නම්,
එක් පුද්ගලයෙකුට එක්ස්ටෝල් බිලියනයක ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ගෙවන්න.
ඒක තමයි නීතිය.
O- බිලියනයක්?!
ආයෙත් අර "Extol" දේවල් තියෙනවා...
බෙරි වල Extol බිලියනයක් කොපමණ වේද?
එය කුමක් වුවත්, බිලියනයක් ඇත්තෙන්ම මිල අධිකයි!
පුද්ගලයෙකුට බිලියනයක්... මිනිසුන් හත් දෙනෙකුට බිලියන හතක්...
එය රටට ඇතුළු වීමට පමණි!
රටවල් සාමාන්‍යයෙන් ඇතුළු වීමට එතරම් මුදලක් අය කරන්නේද?!
මේ වයසක ගෑනි හොර වැඩ කරන්න හදනවා...
ම්ම්ම්, සල්ලි ගැන... අපි ළඟ ඒක නැත්නම් මොකද වෙන්නේ...?
--ඔබට සමත් විය හැක. --ඔයා බැරැරුම් ද?!
නැත්නම් පාස් වෙන්න ඕන නෑ.
මම දොරටු පාලකයෙක්වත් මුරකරුවෙක්වත් නෙවෙයි. මම ඔබේ අභිප්‍රාය සරලව අසමි.
එහෙනම් අපි යමු! අහස දූපත් වෙත!
අපට මුදල් නැත, නමුත් අපි යනවා, වයසක කාන්තාව!
මට පේනවා. එතකොට ඔය හත්දෙනා?
ඔව්. නමුත් අපි කොහොමද අහස් දූපත් වලට යන්නේ --
--ආ?! --කුමක්ද...?! යමක් මෙහි තිබේ!
සුදු මුහුදේ සුප්‍රසිද්ධ එක්ස්ප්‍රස් පොකිරිස්ස...
එය චලනය වේ!
එය විශාල පොකිරිස්සෙක්!
එය දිය ඇල්ල ඉහළට යාමට සැලසුම් කර තිබේද?!
--තදින් අල්ලා ගන්න! --මොන වේගයක්ද!
එය තවමත් ඉහළට යන මාර්ගයකි!
මේ තමයි Heaven's Gate Inspector Amazon!
අවධානය, සර්වබලධාරී දෙවියන් වහන්සේ සහ ඔහුගේ පූජකයන් ...
දෙවියන්ගේ දේශය වන ස්කයිපියා වෙත අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ හත් දෙනෙක්...
ඔවුන්ට ස්වර්ගයේ විනිශ්චය දෙන්න!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
ස්වර්ගය මෙය භයානක ස්ථානයක්ද?! එය මෙසේ විය යුතු නොවේ!
මෙය ස්වර්ගය නොවේ!
බලන්න! දේවදූතයෙක් මේ පැත්තට එනවා!
ඇය බොහෝ විට අන්තිම එකා මෙන් රැලි වැටී ඇත ...
නෑ... මේ වෙලාවෙ නියම ගනුදෙනුව!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Godland, Skypiea! වලාකුළු වෙරළක දේවදූතයන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!