ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
මොන මගුලක්ද...?!
එය තීරයක් සේ පෙනෙන වලාකුළු මාර්ගයකි ...
--ඔහ්, Nami-san, ඔයා කොච්චර ලස්සනද! --එය නිරායාසයෙන් නිර්මාණය වූ බවක් නොපෙනේ.
මෙය ස්වයංසිද්ධ වීමට ක්රමයක් නැත!
ඒක තමයි පිටවීම! යමක් ලියා ඇත!
දේවභූමිය...
දෙවියන්ගේ දේශය, ස්කයිපියා?!
ඒක පිටවීමක් නෙවෙයි... ඇතුල්වීමක්!!
"Godland, Skypiea! වලාකුළු වෙරළක දේවදූතයන්"
දූපතක්!
ඒක අහස් දූපතක්!
ඒයි... ඒ ලකුණ... ස්කයිපියා කිව්වා.
ඔව්! ලුෆී සොයාගත් සිතියමේ ලියා ඇති නමම එයයි.
අපි මතට වැටුණු ඒ ගැලිය ඇත්තටම මෙතනට ආවා...
ඔවුන් මේ දර්ශනය දුටුවේ මීට වසර දෙසීයකට පෙරය!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
ඔබට සැබවින්ම වාතයේ වික්‍රමාන්විත සුවඳ දැනිය හැකිය!
අහ්හ්හ්! මෝඩයා! ඉන්න!
ඔබේ පාද පතුලේ ස්පර්ශ කළ හැකිය.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද, උසොප්?
මෙම දූපත සෑදී ඇත්තේ සුදෝ වලාකුළු වලින්ද?
සුදෝසුදුයි නේද?
එය සිනිඳුයි!
ගොඩට යමු!!
අහස් දිවයින !!
ඔහ්, මමත් එනවා!
මම යනවා මාරු කරන්න!
හේයි, ලුෆී! නැංගුරම ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මේ අවට මුහුදු පත්ල නැහැ නේද?!
කව්ද ගනන් ගන්නේ?
ඔව්, කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔව්!
--ඒක අමතක කරන්න! --ඒක අමතක කරන්න!
මටත්! මටත්!
දැනටමත් පහළට එන්න! මෙම වෙරළ සිනිඳුයි !!
රෝලි, රෝලි, රෝලි ...
මටත් කරන්න දෙන්න!
කෙසේ වෙතත්, මෙම දර්ශනය පුදුම සහගතය.
ඒක හීනෙන් පිට වෙච්ච දෙයක් වගේ.
ඔව්, ඒක සහතිකයි.
සහ, බලන්න, ඔවුන් සියල්ලන්ම රැගෙන යන ආකාරය ...
ඔවුන් බලාපොරොත්තු රහිතයි ...
යාහූ!
ඔබත් එහෙමයි.
අපොයි! අපොයි! අපොයි! සමාවන්න! මම කිව්වා සමාවෙන්න!!
අපි දකුණු කුරුල්ලා ගෙනාවා නේද?
අපිට එයාට යන්න දෙන්න අමතක වුණා.
මෙහි මිනිසුන් ජීවත් වන බව පෙනේ,
ඉතින් එයාට අපේ උදව් නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහු දැඩි උත්සාහයක් දරන්නේ නම්, ඔහුට බිමට බැස ගත හැකිය. කොහොමත් ඌ කුරුල්ලෙක්.
ඔහ්, හේයි, නැංගුරම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය පතුලට වැදුණා.
ඒ සුදෝ වලාකුළු මේ දූපතේ පාදම වගේ.
ඒ කියන්නේ දූපත මුහුදේ පාවෙනවා කියන එක.
ඇත්තටම දූපතකට සේදී නොගොස් එකම තැනක ඉන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
හොඳයි, අපට කළ හැක්කේ දේවල් පෙනෙන ආකාරයට ගැනීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සියල්ල විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
එහෙත්, කෙසේ වෙතත්, මෙම අහස් දූපත මෙහි ඇති බව සත්‍යයකි.
බලන්න?!
මට එය මගේ ශරීරය සමඟ දැනුණා, එබැවින් සැක කිරීමට හේතුවක් නැත!
පහලට එන්න! ඔබේ පාදවලට පතුල ස්පර්ශ කළ හැකි නිසා, ඔබ ගිලෙන්නේ නැත, හරිද?!
ඔයාට කොහොම ද?
ඔව් මමත් යන්නම්.
ත්‍රාසජනක සුවඳ... හහ්?
මම කවදාවත් යාත්‍රා කිරීම හෝ ගොඩබිමට යාම වික්‍රමාන්විත දෙයක් ලෙස සිතුවේ නැත.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, අහස් දිවයින මට නිදිමත කරයි ...
හෙලෝ, මේ කතා කරන්නේ ඔබේ කැප්ටන්.
මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට මට ඕනෑවට වඩා විනෝදයක් ඇත.
මෙය Usopp වේ. ඇයි අපි මෙතන ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ගන්න එපා, ඉවරයි.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න? හොදයි වගේ!
--ප්රතික්ෂේප කළා! --කුමක් ද?! "ප්රතික්ෂේප" යන්නෙන් අදහස් වන්නේ නැත, ඔබ දන්නවා!
මේ බලන්න... අද්භූත මල් පිපිලා.
මේ මල් ද බැලූන් දැයි මට සිතේ.
අර මාළුවා වගේ උන් පොප් ගහනවද?
මේක හරිම ලස්සනයි.
නාවික හමුදාව අපිව මෙහේ එළවන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපිට විනෝද වෙන්න පුළුවන්!
හේයි, චොපර්, බලන්න. මම කල්පනා කරනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
--හහ්? --ආහ්! මට අමුතු ගෙඩියක් හමු විය!
මම එය උත්සාහ කරන්නම්!
මෙය කුමක් ද?
මේක අමාරුයි!
හේයි, උසොප්!
--කුමක් ද?! --මම ඔයාට ගෙඩියක් තියෙනවා. මෙතන!
හේයි, ඒක රිදෙනවා! හරි, එතනම ඉන්න!
අහ්හ්! රොබින්-චාන්!
මේවා අහස දිවයිනේ මල් ය. ඔබට එකක්...
... සහ එකක් සඳහා ...
Nami-san!!
Nami-san!! ඔබට මලක්!!
අපොයි! මෙම පුටුව ද වලාකුළු වලින් සාදා ඇත!
සියල්ලට පසු, වලාකුළු වලින් දේවල් සෑදීමට යම් තාක්‍ෂණයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
නමුත් එය සිනිඳු වලාකුළු වලට වඩා වෙනස් ය.
--ඒක පිම්බිලා. --නාමි-සන්!! ඔබට මලක්!!
ඒත් ඇයි මම වලාකුළු මුහුදක තෙමෙන්නේ?
හ්ම්? ඔහ්, හොඳ වෙලාවක්.
සමාවන්න!
හහ්? මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද? නරියෙක්ද?
හ්ම්? මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
හේයි, කෙනෙක් ඉන්නවා! එහේ!
ආයෙත් අර ගරිල්ලා?!
විසිල්! කෝ විසිල් එක?! අපි නැවත අපව බේරා ගන්නා ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිමු!
නැහැ, ඉන්න. ඒ ගරිල්ලෙක් නෙවෙයි. ඒ...
...සුරංගනාවියක්...
සුරංගනාවියක්?
හෙසෝ!
හෙසෝ?
ඇය බඩ බොත්තම වගේ හේසෝ කීවා පමණක්ද?
--ඔව්... --ඇය "හෙසෝ" යන්නෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
හොඳයි, හෙසෝ යනු හේසෝ ය.
සූ, මෙහෙ එන්න.
ඔබ නිල් මුහුදෙන් පැමිණියාද?
ඔව්, අපි පහළ සිට මෙහි පියාසර කළා.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්, මම මෙහි පදිංචිකරුවෙක්.
Skypiea's Angel Beach වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ ඇතුළත ඇති දේ බොන්න කැමතිද?
හ්ම්? ඔව්...
කඤ්චුකයෙකුගේ සම යකඩ මෙන් තද බැවින් ඔබට එය දෂ්ට කළ නොහැක.
ඔබ එය පතුලේ කපා.
හියර් යූ ගෝ!
යාම්!!
කුමක් ද?! ඒක හොඳයිද?! මටත් එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මගේ නම කොනිස්. මේ Suu, වලාකුළු නරියා.
මට උදව් කළ හැකි කිසියම් මාර්ගයක් තිබේ නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ... ඔබේ බැල්ම මගේ හදවත ගිනි දමයි ...
--ඕව්!! -- එය ගෙන යන්න!
අපි දැනගන්න කැමති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපට, මෙම ස්ථානය අභිරහස් වලින් පිරී ඇත.
හරි හරී. කරුණාකර මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
හේයි, මොකක් හරි එනවා.
අනේ ඒ මගේ තාත්තා.
කොනිස්-සැන්, හෙසෝ!
ඔව්, හෙසෝ, පියාණෙනි!
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හ්ම්? ඔහු පදින්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ රැල්ල ගැනද?
වාව්! ඒ දේ හරිම අපූරුයි!
රැල්ලක්...
මට සමාවෙන්න, මම නවතින්න එනවා!
හැමෝම හොඳින්ද?
කඩා වැටුනේ ඔබයි!
හේයි, ලුෆී. කලින් මුහුදු පත්ලේ ඉඳන් ඔය වගේ දෙයක් ගෙනාවේ නැද්ද?
ඔව්, මම කළා නේද?
නෝලන්ඩ්ගේ දිනපොතේ මා කියවූ බෝට්ටුව එයයි.
සුළඟකින් තොරව ධාවනය කළ හැකි බෝට්ටුව!
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන්ද, කොනිස්-සන්?
ඔව්. අපි දැන හැඳින ගත්තා විතරයි.
ඔවුන් පැවසුවේ ඔවුන් නිල් මුහුදෙන් පැමිණි බවයි.
මට පේනවා. එසේ නම්, ඔබට ප්‍රහේලිකාවක් වන බොහෝ දේ තිබිය යුතුය.
මට සමාවෙන්න, මෙම ස්ථානය සුදු-සුදු මුහුදයි.
අනේ සමාවෙන්න ඕන නෑ...
ඉක්මනින් මා හඳුන්වා නොදීම ගැන සමාවෙන්න, නමුත් මගේ නම පගායා. මට කණගාටුයි.
අපොයි නෑ නෑ... ඔබව හමුවීම සතුටක්.
තාත්තේ, ඔයාට මාළු ටිකක් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔව්, මට විශාල අල්ලා ගැනීමක් තිබුණා.
අනේ ඔව් ඔයාලා හැමෝම අපේ ගෙදර එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අහස් අස්වැන්නෙන් මම ඔබට කෑම පිළියෙළ කරමි.
ඔයාට විශ්වාස ද?! එහෙනම්, අපි යමු, අපි යමු!
අහස් දූපත් ආහාර?!
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
අපි යන්න කලින්, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මෙම බෝට්ටුවේ රුවල් නැත, ඔබ පැද සිටියේද නැත.
ඔබ එය මුහුදට තල්ලු කළේ කෙසේද?
ඔහ්, ඒ කියන්නෙ ඔයාට ඩයල් ගැන හුරු නෑ කියලද?
හ්ම්? ඩයල්ස්?
මොකක්ද මේ සැලෙන්නේ?! මට ඒක නවත්වන්න බැහැ!
ඔහ්, නැහැ! ඔහු හොඳින්ද?!
අහස්! මට සමාවෙන්න මම ඔහුට රැල්ල භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
කතා කරනකොට මට පුදුමයි මේ මුහුද කොහොමද බලතල තියෙන අයට සලකන්නේ කියලා.
අනේ ඔව්... මේක සාමාන්‍ය මුහුදක් නෙවෙයි.
එබැවින් ඔහු පාවී යා හැකිය.
--ඔහු ගිලී ගියේය. --එබැවින් ඔහු පාවෙන්නේ නැත.
අහ්හ්! මේක භයානකයි!!
එය සමීප විය! ඔහු වලාකුළු හරහා යන්නට විය!
ඔබ ගොළු අදහස් දැක්වීම නිසා අපට ප්‍රමාද ආරම්භයක් ලැබුණි!
ගීස්, ඔබටත් පැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
අහස් දූපත බය හිතෙන තැනක්... බය හිතෙන තැනක්...
ආධුනිකයෙකුට එම බෝට්ටුව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන මට කණගාටුයි.
වෙව්වර්ගේ ශරීරය එහි සුක්කානම වන තරමට සැහැල්ලු කර ඇත
කුඩා රළ මගින් පවා අත්පත් කර ගත හැකිය.
ඔබ මුහුද ගැන හොඳින් දන්නේ නැත්නම්, ඔබට එය එතරම් පහසුවෙන් හැසිරවිය නොහැක. මට කණගාටුයි.
අන්තිමට මට ඒක පදින්න පුළුවන් වුනේ මෑතකදී.
ඒක එච්චර අමාරුද?
හොඳයි, ඔබ පුහුණු කළහොත්, අවුරුදු දහයකින් පමණ, ඔබට එය පදින්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු පුහුණුවක්!
හේයි, ඇය එය පදිනවා !!
මේක හරිම අපූරුයි!!
Nami-san!! ඔබ නියමයි !!
අපොයි! මෙම ඇදහිය නොහැකි වේ! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඇයට එය පදින්න පුළුවන් ඇයි?!
එය නිසැකවම ඔබට එය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ!
මෙය ඔබට හැසිරවීමට නොහැකි තරම් සියුම් ය, ලුෆී!
හේයි, නාමි! අපි දැන් පරණ මිනිහගේ ගෙදර යනවා, ඒ නිසා දැනටමත් බහින්න!
--ඔයා මෝඩ ඔළුව! --එය ඇය වෙත ගෙන නොයන්න!
--ඔයා මෝඩ ඔළුව! --ඔයාලා ඉදිරියට යන්න!
මහත්මයා! මට තව ටිකක් මෙතන ඉඳලා විනෝද වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොදයි! ප්රවේසම් වන්න!
මට මෙහෙම හිතුමතේ පදින්න පුළුවන් බෝට්ටුවක් තියෙනවා කියන එක හීනයක් වගේ.
සුළඟේ දිශාව ගැන කරදර නොවී!
අපි එය සාමාන්‍ය මුහුදේ භාවිතා කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
හේයි! එය ඉදිකිරීම් අඩවියක්ද?
ඔහ්, ඒක වලාකුළු කැණීම් අඩවියක්.
එය ඔවුන් නිෂ්පාදනය කිරීම සඳහා වලාකුළු ඉවත් කරන වෙබ් අඩවියකි.
ඔබට වලාකුළු කපා ගත හැකිද?
ඔබ සුදු-සුදු මුහුදට යාමට කිරි පාරේ ගියා නේද?
කිරි පාරද? ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ වංගු සහිත මුහුදු මාර්ගයද?
ඒ මිනිසා විසින් සාදන ලද ඇළකි.
එය මෙහි කැණීම් කරන ලද දූපත් වලාකුළු වලින් සෑදී ඇත.
ස්වාභාවික වලාකුළු වර්ග දෙකක් තිබේ.
ඔබේ නෞකාව ගමන් කළ ඒවා "මුහුදු වලාකුළු" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබට ඇවිදීමට හැකි වන පරිදි එහි පාවෙන ඒවා "දූපත් වලාකුළු" ලෙස හැඳින්වේ.
කෙසේ හෝ ඒවා සාමාන්‍ය වලාකුළු නොවේ.
හරි. ඒවායේ ඝනීභවන න්යෂ්ටිය අනෙකුත් වලාකුළු වලට වඩා වෙනස් වේ.
නිල් මුහුදේ Sea Prism Stone කියන ඛණිජයක් තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මුහුදු ප්රිස්ම් ගල්? ඒක ඔය වලාකුළු එක්ක කරන්න දෙයක්ද?
ඔව්. එම ගලෙහි පයිරොබ්‍රොයින් නම් කෝනියස් අංශු අඩංගු වූ විට
ගිනි කඳු නිසා අහසට ගෙන ගොස් තෙතමනය ලබා ගනී,
මුහුදු වලාකුළු සහ දූපත් වලාකුළු සෑදී ඇත්තේ තෙතමනයේ ඝනත්වය අනුව ය.
ඔහ්, මට පේනවා... ඒ අංශුව...
ඔහ්, ඔව්, ඒක.
අපි පොඩිකාලේ ගොඩක් උන් එක්ක සෙල්ලම් කරා... කෝනිස් අංශු...
කිසිම විදිහක් නැහැ!
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙහි වලාකුළු වර්ග තුනක් තිබේ.
මුහුදු වලාකුළු සහ දූපත් වලාකුළු, ස්වාභාවික ඒවා,
සහ දූපත් වලාකුළු වලින් සෑදූ මිනිසා විසින් සාදන ලද වලාකුළු.
දැන්, මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
මොනතරම් විශිෂ්ට දසුනක්ද!
ඔහ්! නාමි ද රැල්ල පැදගෙන යන අයුරු අපට පෙනේ!
හේයි, ලුෆී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයට එතරම් පහසුවෙන් එය පැදවිය හැක්කේ ඇයි?
--ගිලෙන්න! --ඔබ මොකක්ද, ළමයෙක්?!
අපොයි! මම දිව සපා කෑවා සංජි!
හේයි, වයසක මිනිහා! කුස්සිය කොහෙද?
ඔව් මේ පාර.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි, මේක මට නවකතාවක් වගේ, ඒ නිසා මට පොඩි රසයක් තිබුණා,
නමුත්, මම එය කෙසේ කියන්නද, මෙම නිල් සෝස් තීව්‍ර ලෙස රස විය.
--ඒකෙන් මගේ දිව හිරිවැටුණා. --ඕ...
මට සමාවෙන්න, එය කුණු වී ඇත.
හේයි, මේ වගේ දේවල් ළඟ තියාගන්න එපා!!
- මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමුවෙමි! --එතනින් සතුටුයි වගේ.
--දෙයක් නරක අතට හැරෙන විට අවධානය යොමු කරන්න !! --ඔහුට අහස් ආහාර අලුත් දෙයක් නිසා ඔහු බොහෝ විට එය ගැන උනන්දුවෙන් සිටින්නට ඇත.
මිස්, මම හදිසි වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් ...
ඔයා කලින් කියපු ඩයල් ගැන ටිකක් කියනවද?
ෂුවර්. හොඳයි... මම එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්... මේක පිම්බුණු පුටුවක්.
හ්ම්? කුමක් ද? එය මුහුදු කටුවකි.
ඔව්. කරුණාකර එයට යමක් කියන්න.
හරි හරී! හ්ම්ම්ම්...
Usopp මෝඩයි!
ඒයි ඇයි... ඇයි... ඇයි මම?
දැන් කරුණාකර එම කවචයේ අග්‍රය ඔබන්න.
අග්රස්ථයක් යනු කුමක්ද?
එය කවචයේ කෙළවරයි.
Usopp මෝඩයි!
--ඒයි, ඇයි... ඇයි... ඇයි මම? --ආහ්! මුහුදු කටුව උසොප්ට විහිළු කළා!
--නැහැ, ඒ ඔබේ හඬයි! --දැන්, කරුණාකර එම කවචයේ අග්‍රය ඔබන්න.
අපොයි! ඒක පුදුමයි! එය ශබ්ද ගබඩා කළාද?
එතකොට අර සීෂෙල් ඩයල් එකක්ද?
ඔව්. මෙය Tone Dial ලෙස හැඳින්වේ.
එය ශබ්ද පටිගත කර නැවත ධාවනය කරන සුදු-සුදු මුහුදු මුහුදු කටුවකි.
ඒත් මෙතන මුහුද පතුලක් නෑ නේද?
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ නොගැඹුරු ගල්පරවල ය.
ඒත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ දේට ඒ රැල්ල ගෙනියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හරි. රැල්ලට බලය සපයන්නේ මෙයයි.
මේක පොඩි එකක්,
නමුත් එය මූලික වශයෙන් Tone Dials වලට සමාන වේ.
ඉතින් මේකෙන් හුළඟ එනවා.
මට එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේකට කියන්නේ Breath Dial එකක් කියලා. එය ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ගබඩා කිරීමට සහ සුළං හමා යාමට ඉඩ සලසයි.
කවචයේ ප්‍රමාණය අනුව ධාරිතාව වෙනස් වේ,
නමුත් මෙය අන්තයට සම්බන්ධ කිරීමෙන් ඔබට සැහැල්ලු බෝට්ටුවක් ගෙන යා හැකිය.
ඒක තමයි රැල්ල.
මට පේනවා... ඉතින්, එය සුළඟින් ගමන් කළා.
මට රැල්ලක් පදින්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්කේටිං වර්ගයක් සහ පුවරු වර්ගයක් වැනි විවිධ වර්ග තිබේ,
රැල්ල පැදවීම මට දරාගත හැකි තරම් වුවද.
මට ඒක පදින්න ඕන. මට නම් ඉරිසියාවයි. නරකයි අපිට එකක් තියෙනවා නමුත් අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔබට රැල්ලක් තිබේද?
ඔව්, අහම්බෙන් අපිට ගුටිකන්නෙකු හමු විය.
හොඳයි, ආරම්භ කිරීමට, එය වසර 200 ක් පැරණි ය. ඒක වැඩ කරන්න විදියක් නෑ.
ඒක අපි දන්නේ නැහැ.
ඩයල් හැමදාම හැදුවේ මැරුණු බෙල්ලන්ගෙ කටුවලින්.
එබැවින්, කවචයටම හානි සිදු නොවන්නේ නම්, ඒවා අර්ධ ස්ථීර ලෙස ක්රියා කරයි.
බලන්න?!
ඒත් පාලනය කරන්න බෑ නේද?
මම ඉරිසියයි...
වෙනත් වර්ගවල ඩයල් ද පවතින බව පෙනේ, හහ්?
මේකත් ඒවගේ එකක්ද?
ඔව්. ඒක ලාම්පු ඩයල් එකක්.
අපොයි! මුහුදු කටුව දැල්වුණා!
මීට අමතරව, ගිනිදැල් ගබඩා කරන Flame Dials ඇත,
සුවඳ ගබඩා කරන ෆ්ලේවර් ඩයල්, වීඩියෝ ගබඩා කරන විෂන් ඩයල් යනාදිය.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද! කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
අහසේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට මේවා නැතුව ඉන්න බෑ.
මට පේනවා.
ඉතින්, ඔබට එය පැවසිය හැකිය ...
...අහස සංස්කෘතිය ඩයල් ශක්තිය සමග අත්වැල් බැඳගනී.
දැන්, කෑම සූදානම්!
එය ස්කයි අයිලන්ඩ් පලතුරු සහිත හෘදයාංගම අහස් මුහුදු ආහාර පාඨමාලාවකි!
වාව්!
අරුම පුදුම!!
යාම්!!
මේ පොකිරිස්සා! මම එහි රසය ප්රකාශ කරන්නේ කෙසේද?!
ඒයි, Nami-san කොහෙද ගියේ?
ඇය මුහුදේ ඉන්නවා නේද?
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඊට පස්සේ, ඇය ටිකක් දුර යන්න ඇති. ඇය ගැන කරදර නොවන්න.
තාත්තේ, මට පුදුමයි ඇය හොඳින්ද කියලා.
ඔව්, කොනිස්-සන්, මම මා ගැන ටිකක් සැලකිලිමත් වෙමි.
මන්ද? කාරණය කුමක් ද?
මෙන්න ස්කයිපියාවේ, අපි මොනවා කළත් කවදාවත් අඩිය තියන්නේ නැති තැනක් තියෙනවා.
ඒ ස්ථානය මේ දූපතට යාබදව,
ඉතින් ඔබ රැල්ලෙන් ටිකක් ගමන් කළහොත් ඔබට එහි යා හැකිය ...
එය විශාල ...
මේ කුමක් ද?
කවදාවත් අඩිය තියන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඒ?
එය පුද බිමකි.
පුද බිමද?
අපි ඒ තැනට කියනවා...
...ඉහළ මිදුල, දෙවියන් වැඩ සිටින භූමිය.
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
මෙම ස්ථානය කුමක්ද? එය බියජනකයි.
දෙවි කෙනෙක් ඉන්නවා... අපි කවදාවත් පය නොතබන තැනක?
ලුෆී අනිවාර්යයෙන්ම එහි යාමට සැලසුම් කරයි!
වඩා වැදගත් දෙය නම්, නැමි-සන් නැති වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
හරි හරී! අපි වහාම ඇයව සොයා යමු!
හේයි, ලුෆී! ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ දෙවියනේ... ඒ වගේම නාමි ගැනත්.
අපි ආයෙත් අවුලකට යනවා වගේ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"තහනම් පූජනීය භූමිය! දෙවියන් වහන්සේ ජීවත් වන දිවයින සහ ස්වර්ගයේ විනිශ්චය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!