ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ඒක පිටවීමක් නෙවෙයි... ඇතුල්වීමක්!!
ඒක අහස් දූපතක්!
හෙසෝ!
මට සමාවෙන්න, මම නවතින්න එනවා!
හැමෝම හොඳින්ද?
කඩා වැටුනේ ඔබයි!
එය නිසැකවම ඔබට එය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ!
Nami-san!! ඔබ නියමයි !!
අපොයි! මෙම ඇදහිය නොහැකි වේ! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඇයට එය පදින්න පුළුවන් ඇයි?!
ඒයි, Nami-san කොහෙද ගියේ?
තාත්තේ, මට පුදුමයි ඇය හොඳින්ද කියලා.
ඔව්, කොනිස්-සන්, මම මා ගැන ටිකක් සැලකිලිමත් වෙමි.
මන්ද? කාරණය කුමක් ද?
මෙන්න ස්කයිපියාවේ, අපි මොනවා කළත් කවදාවත් අඩිය තියන්නේ නැති තැනක් තියෙනවා.
කවදාවත් අඩිය තියන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඒ?
- ඒක පුණ්‍ය භූමියක්. --පූජනීය භූමිය?
අපි ඒ තැනට කියනවා...
...ඉහළ මිදුල, දෙවියන් වැඩ සිටින භූමිය.
"තහනම් පූජනීය භූමිය! දෙවියන් වහන්සේ ජීවත් වන දිවයින සහ ස්වර්ගයේ විනිශ්චය!"
දෙවි කෙනෙක් ඉන්නවාද?!
අපි කවදාවත් අඩිය තියන්න බැරි තැනකද?!
--ඔව්. --දෙවියනේ... ඔයා කියන්නේ ඒ දෙවියන්ද?
දෙවියන් වැඩ සිටින්නේ අහස් දූපතේද?!
ඔව්. ස්කයිපියා දෙවියන්ගේ දේශය බැවින්,
එය පාලනය කරනු ලබන්නේ සර්වබලධාරී දෙවියන් එනේරු විසිනි.
සර්වබලධාරී දෙවියන්ද?
එනේරු දෙවියන් මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම දනී.
සියල්ල?!
එයත් අපි දිහා නිතරම බලාගෙන ඉන්නවා.
--සෑම විටම?! --දැන් ඒකත්?
ඇත්ත වශයෙන්.
කුමක් ද?! ඔහු දැන් අප දෙස බලා සිටිනවාද?!
හම්ෆ්. දෙයියනේ නේද?
ඔබ දෙවියන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. දෙවියන් ඉන්නවාද නැද්ද කියන එක මට වැදගත් නැහැ.
මට මුල ඉඳලම ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
නමුත් විශ්වාස කිරීමට කැමති අයව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මම අදහස් නොකරමි.
ඉතින්, උඩ මිදුලේ වැඩ සිටින දෙවියන්, කොනිස්-චාන් ඔබ දැක තිබේද?
නැත! දෙවියන් වහන්සේ තහනම්!
අපිට උඩ මිදුලට පය තියන්න බෑ. කවදාවත්...
පූජා භූමිය, උඩ මිදුල තහනම්.
ඉතින්, අහස් දූපතටත් බිම තියෙනවා...
මට පේනවා. මොනවා උනත් අපිට යන්න දෙන්නේ නැති තැනක් නේද?
අහ්! ඔබේ ඇස්...!
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක් ගැනද?!
හොඳින් සවන් දෙන්න! "කවදාවත් අඩිය තියන්න එපා" කියන්නේ
ඔබ එහි යාමට කිසිසේත්ම සුදුසු නැත, ලුෆී!
ඔහ්, මට පේනවා... ඉතින් අපි යන්න ඕන නැති තැනක් තියෙනවා.
මට පේනවා. අපි කිසිසේත්ම යා යුතු නැති තැනක් නේද?
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එහි යාමට සැලසුම් කරයි.
හ්ම්? නමුත් ඔහු දෙවියෙක් නම්, ඔහු ඔබට සමාව දෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ යා යුතු නැති තැනකට ගියත්? එයා ලස්සනයි නේද?
හොඳයි... නමුත් දෙවියන්ගේ නීති කඩ කිරීම අපහාසයක්, ඒ නිසා...
මට පේනවා. හොඳයි, මම හිතන්නේ එය කෙසේ හෝ කමක් නැත.
ඒ සමාව නොදුන්නත් යන්න හිතාගෙන ඉන්න නිසා!
ඉතින් ඔය තහනම් උඩ මිදුලට කවුරුහරි ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ-ඒ...
ඒ...?
පුද්ගලයාට නැවත පණපිටින් එන්න බැහැ. හැමෝම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
පණපිටින් එන්න බැරිද?!
මම Nami-san ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඇය ඉහළ මිදුල අසල නොසිටින බව මම විශ්වාස කරමි.
--නාමි-සන්!! ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න --කොහොම වුණත් අපි එතනට යමු, නාමිව හොයාගන්න!
--හා කොහෙවත් යන්න එපා!! --ඇත්තටම නැමිව හොයාගන්න ඔයා යන්න හේතුව?!
--නාමි-සන්!! --ඇත්තටම ඉතින් තහනම් දේශයට යන්න පුළුවන් නේද?!
Nami-san!!
මහා ගස්වලට මොකද?
මේ තරම් ලොකු දෙයක් මම මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මෙම ගස් කොපමණ පැරණිද? අවුරුදු සිය ගණනක්?
මේ සියලු ගස්...
මට ඒවායේ ඉහළ කොටස නොපෙනේ!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
නිධානය අනිවාර්යයෙන්ම මෙහි තිබිය යුතුය!
විස්මිත නිධානයක් මෙහි ඇත.
අපි ඉතා සමීපයි, එය අපගේ ග්‍රහණයට ආසන්නයි!
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
නිධානය ළඟයි! ඉක්මන් කරන්න!
කටහඬ ආවේ මෙතනින්.
හේයි, ලුෆී! අපි යමු!
හ්ම්... පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම මේවා ඉවර කළාට පස්සේ අපි යමු.
Nami-san ට මොනවා හරි උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
ඔබ කිසිවක් නොමැති ලෙස වාඩි වී සිටින විට?!
අපි ආපසු එන නිසා ඔවුන්ව එහි තබන්න!
හ්ම්ම්... ඉන්න! මේකත්.
කොනිස්-චාන්, මම ඔහු එනතුරු බලා සිටියහොත් එය රාත්‍රිය වනු ඇත!
මාව අර උඩ මිදුලට ගෙනියන්න!
කුමක් ද? B-නමුත්...
හ්ම්?
ඇය ඇත්තටම එතනට ගියාද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
හා...
...අපි එනේරු දෙවියන්ගේ උදහසට ලක්වුනොත් ඇත්තටම අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා.
එනේරු දෙවියන් ඉතා බියකරු බව පෙනේ.
දෙයියනේ එනේරු... දෙයියනේ නේද?
කිසි කෙනෙක නැහැ...
...ඒ බෝට්ටුවේ ඉන්නවා වගේ.
නිය ලකුණු...! මොකක් හරි ප්‍රහාරයක් එල්ල කළාද කියලත් හිතෙනවා.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
නිධානය අනිවාර්යයෙන්ම මෙහි තිබිය යුතුය!
අසාමාන්ය නිධානයක් මෙහි ඇත!
අපි ගොඩක් සමීපයි ...
--Th-The seashell කතා කරනවා! --එය අපගේ ග්‍රහණයට ආසන්නයි!
--Th-The seashell කතා කරනවා! --නිධානය ළඟයි!
ඉක්මන් කරන්න!
මේක මුහුදු කටුවක් නේද? මෙතන මනුස්සයෙක් ඉන්න විදියක් නෑ නේද?
සවන් දෙන්න! අපි මේ වගේ වාර්තාවක් තබා ගත්තොත්, එය පසුව ප්රයෝජනවත් විය හැකිය!
ඉතින් මේ මුහුදු කටුවට හඬ පටිගත කළ හැකියි!
මට අවශ්‍ය නැහැ! මම ආපහු යනවා.
මම බයයි! මට එය දැනෙනවා! මට දෙවියන්ගේ කෝපය දැනෙනවා!
මොකක්ද ඒ සද්දේ?!
C- වෙන්න බෑ...!
එය දෙවියන් වහන්සේ!
ඔවුන් ඝාතනය කළාද?
දෙවියන් විසින්?
මම ආපහු යනවා. එය බියජනකයි.
මෙම ප්රදේශය හැර යාම වඩා හොඳ බව පෙනේ.
උදව් කරන්න!
දැන්, අපි ගියා!!
අපිට යන්න අවසර නැති තැනට!!
අහ්! මට කණගාටුයි! දැන් හුළඟක් තියෙනවා.
මෙම සුළඟ සමඟ, ඉහළ මිදුලට යාමට සෑහෙන කාලයක් ගතවනු ඇත! මට කණගාටුයි!
--කුමක් ද?! --තරමක් දිගු?
මෙම නෞකාව ඩයල් බලශක්තිය භාවිතයෙන් ගමන් කළේ නම්, එය එතරම් කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
"තරමක් දිගු" යන්නෙන් ඔබ කොපමණ කාලයක් අදහස් කරන්නේද?
මම දන්නේ නැහැ. එය දන්නේ සුළඟ පමණි.
--මට පේනවා... සෑහෙන්න දිගයි නේද? --මහලු මිනිහා! වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද
--මම නාමි ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසා මම යන්න ගොඩක් කැමතියි. --මහලු මිනිහා! වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද
--මම නාමි ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසා මම යන්න ගොඩක් කැමතියි. --ඉක්මනින් එහි යාමට?
--මම පවා, උසොප්-සාමා, වීරයා ... --ඉක්මනින් එහි යාමට?
--මම පවා, උසොප්-සාමා, වීරයා... --අපි ඉක්මන් වෙනවා නම් හොඳයි, නැත්නම් නාමි ආපහු එනවා!
... සුළඟ පාලනය කළ නොහැක.
හේයි, ලුෆී! ඉතින් ඒකයි, සියල්ලට පසු !!
--"එම"? කුමන "ඒ"? --ඔයා බොරුකාරයා.
Tsk! අර බැල්ලිගෙ පුතා! ඔහු මගේ ගොදුර ගත්තා.
වෙන්නේ කුමක් ද? මට සද්ද ඇහෙනවා.
මොකක්ද දෙයියනේ...?
හුදෙක් අතහරින්න!
ඔබත් කළ යුතුයි. ඔහු මගේ.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
හෝහෝ! ඔයාටත් එසේමයි!
හෝහෝ!
මොනාද දෙයියනේ...?
මේ කැලේ මොකද වෙන්නේ...
අවසානයේ අපට යා හැකි භයානක තැනක් තිබේ!
සුළඟ වෙනස් වන තුරු මට වාඩි වී සිටිය නොහැක!
හේ ලුෆී! එය විය හැකිද ...
...පැරණි කැඩුණු රැල්ල?!
ඔන්න මම ආවා!!
ඒ මෝඩයා!
මෙය පැහැදිලිවම සිදුවනු ඇත!
මට උපකාර කරන්න...
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? ඔහු නැවතත් ගිලී ගියේය.
ඔහුව අතහරින්න!
ගීස්, ඔයා හරිම වේදනාවක්!
ඉතින්, මේ ඔබේ පැරණි රැල්ලයි.
මේක ඇත්තටම පරණ එකක්.
අපි එය සොයා ගත්තේ පහළ ලෝකයේ මුහුදේ ය.
ඔබ මා දෙස බැලීමට කැමතිද? එය නිවැරදි කළ හැකි නම්, මම ඔබට එය සකස් කරමි.
ඔයාට ඒක හදන්න පුලුවන්ද වයසක මනුස්සයා.
මම ඩයල් නැව් ඉංජිනේරුවෙක්.
ඇත්තටම?! එහෙනම්, කරුණාකර එය නිවැරදි කරන්න! කරුණාකර...
... ඉක්මනින් කරන්න!
එනේරු...!
ඔහු මගේ ගොදුරයි!
ඔහ්? ඉතින් ඔබට තරඟ කිරීමට අවශ්‍යයි, නේද?
මට ඔයා එක්ක රණ්ඩු උනාට කමක් නෑ...
... මගේ කම්මැලිකම නැති කරන්න!
හා! ඒක විහිළුවක්.
මම මේ මිනිහගේ බඩට ඔයාගේ ඇඟේ දාන්න ඕනද?!
හෝ හෝ හෝ! කුඩා ෆ්රයි එකිනෙක තලාද?
එය දර්ශනයක් වනු ඇත! හෝහෝ!
ඔබ කුඩා පැටවා!
කව්-මොකක්ද?! කුමක් ද?!
හේයි! මට උපකාර කරන්න!
මට ඔබ සමඟ පදින්න දෙන්න!
වැරදි... මාත් එක්ක පදින්නද? හැබැයි මේක තනි පුද්ගල බෝට්ටුවක්, ඉතින්...
මම නිධානයක් සොයමින් වෙනත් අහස් දූපතකින් මෙහි පැමිණියෙමි!
ඒත් මට තවත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
කරුණාකර!
තව කෙනෙකුට මේකේ පදින්න පුලුවන්ද? මම දන්නේ නැහැ!
ඊ-මට ඔයාව මරන්න තිබුනත්...
ගරිල්ලා!!
G-දෙවියනේ...
බැල්ලිගේ පුතා! මේ කරන්නේ Eneru ද?!
ඔබ Vearth ට හානි කරන්නේ කෙසේද?!
දැන් වතුර ඩයල් ටිකක් ගන්න!
ගින්න නිවා දමන්න!
"ඒන්ජල් අයිලන්ඩ් ලව්ලි වීදිය"
දැන් එක්ව, ආචාර කරන්න!
හෙසෝ!
"කැප්ටන් මැකින්ලි වයිට් බෙරෙට්ස්, ස්කයිපියා පොලිසිය"
හෙසෝ, හැමෝම!
ඒ තමයි සුදු බෙරෙට්ස්!
මොකක් හරි උනාද කියලත් හිතෙනවා.
හැමෝම, කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
අද ඒන්ජල් බීච් හරහා ස්කයිපියා වෙත නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූවන් රිංගා ඇත!
කුමක් ද?!
ආක්‍රමණය කරන්නන් හත් දෙනකු සිටින බව වාර්තා විය!
අපි, සුදු බෙරෙට්ස්,
දැනට මෙම අපරාධකරුවන් සඳහා පූර්ණ පරිමානයේ සෝදිසි කිරීම් සිදු කරයි!
සැක සහිත පුද්ගලයන් ගැන විමසිලිමත් වන්න!
කරුණාකර බලාගන්න!
ඒ මනුස්සයා කාට හරි කතා කරනවා වගේ.
එය ගරිල්ලෙක් විය. එයා පැනලා ගියා විතරයි.
ඒයි, ඔය බල්ලව වහපන්.
ඔහු ජීවිතය අයදින්න ඇති.
ඒත් ඒ මනුස්සයව තනියම බලාගන්න එනෙරු-සමා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ඇයි අපි...?
අපිට වෙලාව ඉවර වෙන්න ඇති.
කාලය ඉවරද?
තවත් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පිරිසක් දැනටමත් මෙම ඉඩමට රිංගා ඇත.
හ්ම්? යළි?
එය නිල් මුහුදේ පුද්ගලයින් හත් දෙනෙකු සිටින නෞකාවක් බව ඇමසන් මහලු කාන්තාව අපට දන්වා සිටියාය.
නිල් මුහුදේ මිනිසුන් හත් දෙනෙක් ... ඔහු අපව අදහස් කළ හැකිද?!
ඔහු පැවසුවේ නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූවන්...
ඔබ ඉහළ ප්‍රදේශයට යන්නේ නම්,
එක් පුද්ගලයෙකුට එක්ස්ටෝල් බිලියනයක ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ගෙවන්න.
ඒක තමයි නීතිය.
අපි ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව නොගෙවූ නිසා විය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ!
එම බෝට්ටුවේ ගමන් ගත් පිරිස...
...ඒ වගේම ඒ මනුස්සයත්...
ඔවුන් නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූ නිසා, ඔවුන් ...
එතකොට ඒ මනුස්සයට වෙච්ච දේම අපිටත් වෙයිද?!
හත් දෙනෙකු පමණක් රැකබලා ගැනීම අභියෝගයක් නොවේ.
ඔළු හතක්... අපිට හතරෙන් බෙදන්න බෑ.
දැන් මොකද වුණේ?
ඔවුන් කවුද?!
සහ මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
මට වහාම සෑම කෙනෙකුටම පැවසිය යුතුයි! මෙම ස්ථානය පිස්සු!
හොඳින්? උසොප්, මේ බලන්න!
මගේ එකත් ඉවරයි!
ඒ කලාව බලන්න! එයාලත් අපි වගේ නේද?
ඒක පුදුමයි!
එය අපට මෙන් පෙනෙන්නේ කෙසේද?!
මේකයි මම හිතන්නේ... ඔයාගේ කලාව ගැන!
--Nami-san අනතුරේ විය හැකි අතර, ඔබ රවටා ඇත !! --නවත්වන්න! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
--මේක ගන්න! සහ මේ! --නවත්වන්න! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
--මේක ගන්න! සහ මේ! --එය මගේ කලාවෙන් ඉවතට ගන්න එපා!
--එය නිවැරදි කළ හැකිද? --මම කවදාවත් මේ කොටස් දැකලා නැහැ.
කරුණාකර එය එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් නිවැරදි කරන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එය තවදුරටත් විමර්ශනය කරන තුරු මට බොහෝ දේ පැවසිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර උත්සාහ කරන්න.
මම එය විසුරුවා හැරීමට උත්සාහ කරමි.
පරණ මිනිහා, ඒ මොකක්ද?
ඔබ, සැක සහිත නෞකාව, එය අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් කවුද?
ඇයි බන් මුන් බඩගාන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බොහෝ විට ... අමුතුයි!
කුමක් ද?! ඉතින් ඒවා අමුතුයි...
හැමෝම, නවතින්න!
--හේසෝ --හේසෝ!
ඇයි, හෙසෝ!
H-හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔවුන් කවුද?
උසොප් කිව්වා ඔවුන් අමුතුයි කියලා.
ඉතින් ඔබ නිල් මුහුදෙන් පැමිණි නීති විරෝධී හත්දෙනාද?!
කුමක් ද?
මම නිහතමානීව ස්වර්ගයේ විනිශ්චය ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමි!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
යහපත! ඒක තාම 5 වෙනි අපරාධයක් විතරයි!
ඒක හොඳ නැහැ! එය 5 වන උපාධියේ අපරාධයක් ලෙස තීරණය වූ විට,
එනේරු දෙවියන්ගේ නාමයෙන් ඔබව වලාකුළුවලට පිටුවහල් කරනු ඇත.
වලාකුළුවලට පිටුවහල් කළාද?
එය කුමක් ද? වලාකුළුවලට පිටුවහල් කිරීම තරමක් හොඳ ය.
නැත, එසේ නොවේ! එය මරණ දඬුවමයි!
මරණ දඬුවම?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දැනටමත් අපරාධකරුවන්?! Skypiea's upholders of the Law"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!