ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
තවත් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පිරිසක් දැනටමත් මෙම ඉඩමට රිංගා ඇත.
ඇමේසන් මහලු කාන්තාව අපට දැනුම් දුන්නා
ඒක නිල් මුහුදේ මිනිස්සු හත් දෙනෙක් ඉන්න නැවක් කියලා.
නිල් මුහුදේ මිනිසුන් හත් දෙනෙකු ...
ඔහු අපව අදහස් කළ හැකිද?!
හැමෝම, නවතින්න!
හෙසෝ!
ඇයි, හෙසෝ!
H-හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඉතින් ඔබ නිල් මුහුදෙන් පැමිණි නීති විරෝධී හත්දෙනාද?!
මම නිහතමානීව ස්වර්ගයේ විනිශ්චය ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමි!
නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූවන්?!
"දැනටමත් අපරාධකරුවන්?! Skypiea's upholders of the Law"
හ්ම්? නීති විරෝධී ඇතුල්වීමක්? එය කුමක් ද?
මම - ඒක හරිද?
නිදහසට කරුණු කියමින් පලක් නැත,
ඇමේසන් සිට, ස්වර්ගයේ දොරටුවේ පරීක්ෂක,
විෂන් ඩයල් එකකින් ගත්ත පින්තූර අපිට එව්වා.
ඔහ්, නැහැ! ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
එය යම් ආකාරයක වැරැද්දක් නොවේද, කැප්ටන් මැකින්ලි?
ඔය කියන තරම් නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔබ නීති විරෝධී ඇතුල්වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එක් පුද්ගලයෙකුට ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව බිලියන 1ක් Extol ද?
ඒක අපි ගෙව්වේ නැති බව ඇත්ත.
ඒත් ඒ වයසක නෝනා කිව්වා අපිට තාම ගෙවන්නේ නැතුව පාස් වෙන්න පුළුවන් කියලා නේද?
ඔව්, ඇය කළා!
එයින් ඵලක් නැත.
කරුණාකර නිදහසට කරුණු කීම නවත්වා එය පිළිගන්න.
කෙසේ වෙතත්, තවමත් කලබල වීමට අවශ්ය නැත.
"නීති විරෝධී ඇතුල්වීම" 11 වන උපාධියේ අපරාධයක් පමණි
"ස්වර්ග විනිශ්චය" අනුව.
ඔබ ඔබේ දඬුවම පිළිගත් පසු,
ඔබට එම ස්ථානයේදීම නීත්‍යානුකූල සංචාරකයන් විය හැක.
ඔහ්, ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම තවමත් එයට කැමති නැත, නමුත් මෙම දඬුවම කුමක්ද?
ඒක සරලයි.
කරුණාකර ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව මෙන් දස ගුණයක් ගෙවන්න.
ඔබ දැන් ගෙවන්නේ නම්, අපි ඔබේ අපරාධය නිහතමානීව කපා හරිමු.
එක් පුද්ගලයෙකුට බිලියන 10 ක් එක්ස්ටෝල්,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ හත්දෙනාටම Extol බිලියන 70ක්.
S-සෙවන්ටි බිලියන එක්ස්ටෝල්?!
S-ඉතින් බෙරි වල Extol එකක් කීයද?
බෙරී... ඒ නිල් මුහුදේ මුදල් නේද?
එක්ස්ටෝල් දසදහසක් යනු එක් බෙරී වර්ගයකි.
එක, දස, සියය, දහස, දස දහස, ලක්ෂය, මිලියන...
අහ්හ්! එය කොපමණ වනු ඇත්ද?
එවිට එක්ස්ටෝල් බිලියන 70 බෙරි මිලියන 7 කි.
ඒක මිල අධිකයි!!
ඒකෙන් අපිට සහල් කීයක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?! හේයි!!
ජීවිතය පරදුවට තබා අහසට නැග්ගා,
ඇයි අපිට ඇතුල් වෙන්න මෙච්චර මුදලක් ගෙවන්න වෙන්නේ?!
අපිට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එය එසේ වූවා නම්,
ඔබ කළ යුතුව තිබුණේ ඔබ ඇතුළු වූ විට බෙරි 700,000ක් ගෙවීමයි.
මම ඔබට කියන්නේ එය තවමත් මිල අධිකයි!
මෙය පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සලකන්න,
නමුත් අපි, වයිට් බෙරෙට්ස්, කෙලින්ම දෙවියන්ගේ පූජකයන් යටතේ සිටින ඒකකයයි.
වාද කිරීම ඔබේ අපරාධයේ තරම ඉහළ නංවන බැවින් කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
අනේ මොනවා උනත්. අපි මේ මිනිහව අමතක කරමු.
වඩා වැදගත් දෙය නම්, අපි Nami-san සොයා යාම වඩා හොඳය. මම වද වෙනවා.
ඇය දැන් කොහේ හරි අඬනවා ඇති.
අර කට්ටිය කලින්ම දැනගෙන හිටියා අපි ආකාස දූපතට කියලා.
එයින් අදහස් වන්නේ ලුෆී සහ අනෙකුත් අයට ද යමක් සිදු විය හැකි බවයි.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
හරි එහෙනම්! සුළඟේ දිශාව වෙනස් වූ වහාම,
අපි ත්‍රාසජනක ගමනක් යන්නම්... නෑ, නාමිව හොයන්න!
එච්-හේ, ලුෆී!
W-හොඳයි, Usopp, මොකක්ද අවුල?
නෑ නෑ... මම දැන් සන්සුන් වෙලා කොහොම හරි එයාට කතා කරන්න ඕන.
හ්ම්ම්ම්, දන්නවද, නමී මේ පැත්තේ පොඩි සවාරියක් යනවා නම්,
ඇය ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය හැකිය.
ඇය එසේ කළහොත්, ඔබට ඇයව මග හැරෙනු ඇත.
පොඩි ගමනක් යනවද?
නමුත් ඇය ඒ සඳහා වැඩි කාලයක් ගත කරයි.
සවන් දෙන්න! ලුෆිගේ අරමුණ වික්‍රමාන්විත ගමනක් යාමයි
නාමි සොයා යනවාට වඩා ඊනියා "දෙවියන් වහන්සේ වැඩ සිටින ස්ථානයට"!
ඒක හරි.
ඔහු එහි යාමට සැලසුම් කරයි.
හරිද? අපි එම ස්ථානයට ගියහොත්,
අපි දෙවියන් වහන්සේගේ උදහසට ලක් වී ඇත්ත වශයෙන්ම විශාල කරදරයකට පත් වෙමු.
ඒ කෙල්ල අපිට එහෙම කිව්වා මතකද?
එහෙනම්, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි සද්ද නැතුව නාමි එනකන් නිහඩව බලා සිටිය යුතුයි.
ඒ අපි කතා කරන නාමි ගැන.
ඇයට බෙරි මිලියන 7ක් වැනි කුඩා ප්‍රමාණයක් සමඟ රහස් ගබඩාවක් තිබිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ නොකරන්නේ නැත.
ඔබ කුමක් ගැන දොඩවමින් සිටියේද?
ටිකක් හිතලා බැලුවොත් එක පුද්ගලයෙක් අතුරුදහන් වෙලා වගේ.
නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළුවීමට අමතරව,
--දැන් පලා යන බවට සැකයක් තියෙනවා. --ආහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත. ඊට පස්සේ, අපි සම්පූර්ණ මුදල ගෙවන්නෙමු.
එබැවින්, කරුණාකර විවේකීව සන්සුන්ව බලා සිටින්න.
ලුෆි, ඔබත්! මෝඩ වැඩක් කරලා නාමිව තරහා කරගත්තොත්.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?! තේරුණා?! නිකන් ඉන්න!
හ්ම්. ටිකක්, හරිද?
සංජි ඔයාටත්.
ඔව්.
එහෙනම් යාලුවනේ අපි දැනට වෙන් වෙනවා!
දැන්, රොබින්-චාන්, අපි එතනින් තේ ටිකක් බොමුද?
ෂුවර්.
අයියෝ... මම කොහොම හරි ඒ කාලෙට වැඩේ කරගත්තා.
හේයි, චොපර්!
හ්ම්?
ඔබට මසුන් ඇල්ලීමට හෝ වෙනත් දෙයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා! අපි එය කරමු!
කොනිස්! මේ අවට අපිට මාළු අල්ලන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද?
ඔව්, ළඟ එකක් තියෙනවා. මම ඔබව එහි රැගෙන යන්නම්.
මට එය පැදවීමට බලා සිටිය නොහැක!
එය නිවැරදි කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්?
ඒ රැල්ල කැඩිලා වගේ.
ඒක කැඩුවේ උබල නම් ඒක 10 වෙනි අපරාධයක්.
නිල් මුහුදේ මිනිසුන් විසින් අහස් දූපත් දේපල විනාශ කිරීම.
නෑ නෑ! මට කණගාටුයි. එයාලට මේක මුල ඉඳන්ම තිබුණා.
ඔහු හරි! මේක මගේ!
මුල සිටම?
ඒක සැක සහිතයි.
නිල් මුහුදේ රළ ඇති නොවිය යුතුය.
මෙය අහස් දිවයිනේ සොරකම් කළ දෙයක් නම්,
ඔබේ අපරාධයේ තරම තවත් වැඩි වනු ඇත.
කට වහපන්! මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
හ්ම්?
මට ගහන්නද?
එච් - ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත!
අපිත් එක්ක එන්න, ලුෆී!
ඔවුන් නිල් මුහුදේ මිනිසුන් පමණි.
නමුත් ඔවුන් සුදු බෙරීවරුන්ට පවා අපහාස කරයි ...
ඔවුන් කොතරම් මෝඩද!
මේක ලස්සනයි!
මෙම පිම්බුණු පුටුව නිසැකවම හොඳයි.
මොනතරම් ශක්තිමත් ඇදීමක්ද!
එය ඉවතට යන්න දෙන්න එපා, Usopp!
අහ්හ්හ්හ්! ඌ මගේ පොල්ල අයින් කරන්න හදනවා!
ලුෆි! ඉක්මන් කරන්න!
හ්ම්? ඔහ්! මට එය දෙන්න!
අපිට ඒක තේරුණා!
ඒක ලොකු එකක්!
යාහූ!
අපොයි, අපොයි... මේ මොන මගුලක්ද?
මොනතරම් අමුතු මාළුවෙක්ද!
එය කොනිස් කන්න උත්සාහ කළා!
මෙය තවත් skyfish එකක්ද?
හ්ම්... මට සමාවෙන්න.
හ්ම්?
Conis-san සුරැකීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
තාත්තේ බලන්න...
හ්ම්...
අපි අමාරුවේ වැටිලා.
හොඳයි හොඳයි හොඳයි...
මෙම ස්කයිෆිෂ් ඉතා දුර්ලභ වන අතර එය අල්ලා ගැනීම තහනම්ය.
ඔබේ ක්‍රියාව ආරක්‍ෂක නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමකි,
සහ එය 9 වන උපාධියේ අපරාධයකි.
එය අපරාධයක් වන්නේ ඇයි?!
Zoro කොනිස්ව බේරගත්තා!
සෝරෝ, ඔයා ඒක මැරුවද?
මම ඒක ගැහුවා විතරයි.
මට පේනවා. එතකොට අපි නිකුත් කළොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඕන නෑ නේද?
කමක් නැහැ! එය ඉතා ජීවමානයි!
ඔහ්! එය රසවත් බව පෙනේ!
හේයි, ලුෆී ඉන්න! එය කන්න එපා!
අහ්හ්! කැරකෙනවා, කැරකෙනවා, කැරකෙනවා...!
කෑවොත් සමාවෙන්නවත් බෑ.
ඒක හොරකම, 8 වැනි අපරාධයක්.
--මෙම දුෂ්කර ය. කන්න අමාරුයි! --ආහ්! ඒක කමක් නෑ මෙහෙ එන්න, ලුෆී!
හේයි, skyfish! දැන් ආපසු මුහුදට යන්න!
ආයෙත් අහුවෙන්න එපා!
මම නිහඬව සිටි අතර අපරාධ සහ එවැනි ඔබේ සියලු විකාර වලට සවන් දුන්නෙමි, නමුත් ...
ඔබ එය කපා නොදැමුවහොත්, මම ...
ඉන්න! ඉන්න, Zoro! ඉක්මන් නොවන්න!
මෙය දැන් තර්ක කිරීමට වඩා බොහෝ ඔබ්බට ය.
දැන් ඔහුගේ කතාව සහ හැසිරීම නොවරදවාම කප්පම් ගැනීමකි.
ඉතින් ඒක 7 වෙනි අපරාධයක්!
Zoro කප්පම් ගත්තේ නැහැ! ඔහු කියන්නට වූයේ,
"ඔබ එය කපා නොදැමුවහොත්, මම සිනාසෙනු ඇත!" එච්චරයි!
ඒ ඔහුගේ අත්සන ගේට්ටුවයි! විහිළුවක්, ඔබ දන්නවා!
ඒක හරි නෑ!
අපි කරන දේ හිතාමතාම අපරාධ වලට හරවනවා නේද?!
චොපර්!
ඔබත් දේවල් නරක අතට හැරෙන්න එපා!
ඒත් අපිට මේ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ!
මුකුත් කරන්න බැරිද? ඕ ඇත්ත!
අප කළ යුත්තේ කිසිවක් නොකිරීමයි. අපි ටිකක් නිදාගමු.
දැන්, නිදාගන්න! දැන් ටිකක් නිදාගන්න!
ඔවුන් දිව්‍ය ඒන්ජල් වෙරළේ දැවැන්ත ශබ්ද නිකුත් කරනවා.
ඔබ සැමට... ඔබගේ ක්‍රියාව පරිසරය විනාශයට පත් වුවහොත්,
6 වන උපාධි අපරාධයක් ද එකතු වනු ඇත.
ඒයි, අපිට ගොරවන්නවත් බැරිද?
අහ්හ්! කෙතරම් කරදරකාරීද!
මම මේ බෙරෙට් ඇඳගත් වයසක පුද්ගලයාට පහර දෙන්නෙමි!
අපි ඒක කරමුද?
W-ඉන්න! හේයි, එය නවත්වන්න!
ඔහ්, නෑ... දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඉස්සර ඉඳලම ඒ කට්ටිය එක්ක ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා.
කරුණාකර මෝඩ කිසිවක් නොකරන්න, හැමෝම!
ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා, ලුෆි, සෝරෝ!
සවන් දෙන්න. ඔබ ගොළුබෙල්ලන් දන්නවා නේද? ඔවුන්...
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
අහ්! Nami-san, ඔයා හොඳින්!!
ලුෆි! ඔවුන්ට කිසිම කරදරයක් දෙන්න එපා!
නමුත් ඔවුන්...
නමී! ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ට මිලියන 7-බෙරී ගාස්තුව ගෙවන්න
ඔබගේ රහස් තොගය භාවිතා කරමින් අපගේ නීති විරෝධී ඇතුල්වීම සඳහා!
යහපත! අපට තවමත් දඩයක් සමඟ ගත කළ හැකිද?!
බෙරි මිලියන 7ක්, ඔහු කිව්වා...?
කුමක් ද?!
ඒක මිල වැඩියි!!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
ඔවුන් එතරම් අසාධාරණ ලෙස ඉහළ ගාස්තුවක් ඉල්ලා සිටි නිසා, මම නොදැනුවත්වම ...
හේයි...
C-කැප්ටන්!!
හේයි, මිස්ටර්, මට ඔබේ රැල්ල භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි. එය විනෝදජනක විය.
නෑ නෑ. මට කණගාටුයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ සියලු දෙනා විශාල කරදරයක!
--කැප්ටන්! කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න! --හැමෝම, අපි මෙතනින් යමු!
--ඔබේ තුවාලය ගැඹුරු නැත! --මෙය සිදුවූයේ කෙසේ?! කැප්ටන්!! --මන්ද? මම හිතුවේ ඔයා රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා කියලා.
මේ දෙවියන්ගේ දෙයක් සමඟ සම්බන්ධයක් තිබීම භයානකයි. සිරාවටම!
මාර්ගය වන විට, එය කුමන අපරාධයක් විය හැකිද?
මම හිතන්නේ රාජකාරී කටයුතුවලට බාධා කිරීම 5 වැනි අපරාධයක් වෙන්න ඇති.
යහපත! ඒක තාම 5 වෙනි අපරාධයක් විතරයි!
ඒක හොඳ නැහැ!
එය 5 වන උපාධියේ අපරාධයක් ලෙස තීරණය වූ විට,
එනේරු දෙවියන්ගේ නාමයෙන් ඔබව වලාකුළුවලට පිටුවහල් කරනු ඇත.
වලාකුළුවලට පිටුවහල් කළාද?
එය කුමක් ද? වලාකුළුවලට පිටුවහල් කිරීම තරමක් හොඳ ය.
නැත, එසේ නොවේ! එය මරණ දඬුවමයි!
D-මරණ දඬුවම?!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම එයින් ඉවත් වී ඇත.
නමුත් දෙවියන්ගේ දේශයේ මරණ දඬුවම?
ඒක සැරයි.
ඒත් ඒක තමයි ඇත්ත. එය ඇත්තෙන්ම පවතී!
එය ඔබ, ඔබේ නැව සමඟ එක්ව සිටින දඬුවමකි.
ඔබට ගැලවිය නොහැකි වලාකුළක් මත තබා ඇත,
ඔබ ඇටකටු බවට පත් වන තුරු ඔබ ඉබාගාතේ යනවා.
එය මරණ දඬුවමයි!
මට පේනවා.
ඒ නිසා තමයි ඒ නැව අහසින් වැටුණේ.
කුමක් ද?! ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, රොබින්?
මතකද අර අහසින් වැටුණු ගැලිය?
ශාන්ත බ්‍රිස්, එහෙමද?
මීට වසර 200 කට පෙර ඔවුන්ට එම දඬුවම ලැබෙන්න ඇති.
එ්යි ඔයා!!
ඔබ කැප්ටන්ට කළ දේ ඔබට තේරෙනවාද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහ්හ්! Sanji-kun, ඉන්න!
ඇයි, නිසැකවම, Nami-san!
එහෙම කලබල වෙන්න එපා. ඒ අහම්බෙන්.
අහම්බෙන්ද?!
W-හොඳයි, මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද, මම නොදැනුවත්වම...
නොදැනුවත්වම?!
අහ්, දන්නවද... ඒක ඇක්සිඩන්ට් එකක් වගේ.
අනතුරක්?! හදිසි අනතුරක්, ඔබ කියන්නේ?!
ඒක හරි! එය රිය අනතුරකින් විය!
අනතුරක්!
'මොකද වොවර් එකක් පාලනය කරගෙන පදින්න අමාරුයි නේද?!
ඒ මදිවට මම අද පලවෙනි වතාවට ඒක පැදෙව්වා.
ඉතින් මම හැන්ඩ්ල් එක හරවනකොට පොඩි වැරදීමක් වුනා.
මම කැතයි නේද?
මම හිතන්නේ ආරම්භකයින් ඕනෑවට වඩා තදින් තල්ලු නොකළ යුතුද?
ඇයට එය පැදවීමට අපහසු නොවීය,
ඇය බොහෝ විනෝදයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි!
හේයි, ලුෆී!
- ඔහ්, නැහැ, ලුෆී! --නාමි හදන්නේ මේක අනතුරක් කියලා හිතලා එයාලව රවට්ටන්න.
--එය කළ නොහැක්කකි! --අනවශ්‍ය දෙයක් කියන්න එපා.
හා ඇත්තම ද?
අහ්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම හිතුවා මුලින්ම කැප්ටන් මැකින්ලිට සලකන එක හොඳයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
Th-ඒක හරි!!
කැප්ටන් මැකින්ලි!!
එහෙනම් අපි එයාව මගේ ගෙදර එක්කන් යමු.
ඔබගේ උපකාරය අපි අගය කරමු!
හෙසෝ!
ඔය හත්දෙනාම කොහෙවත් යන්න එපා! තේරුණා?!
කපිතාන්!
ඔවුන් නැවතත් බඩගාගෙන යනවාද?
ඇයි එයාලට එයාව සාමාන්‍ය විදියට ගෙනියන්න බැරි?
ඔබ නරක මිනිසුන් නොවන බව මම දනිමි.
ඉතින්, කරුණාකර මෙතැනින් ඉවත් වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න!
H-හේයි!
අපි ඇය කී පරිදි කරමු.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා. මේ භයානක මිනිසුන් සිටින දූපතක්!
ඒ නිසා ඔබ ඔවුන් තහනම් පුදබිම කියන ස්ථානයට ගියා.
"ඔබ කිසිදාක පය නොතැබිය යුතු ස්ථානය."
" බය හිතෙන කොල්ලෝ "...
අහ්! සවන් දෙන්න එපා! බලන්න එපා! කතා කරන්න එපා!
දෙයියනේ... ගරිල්ලා...
එම ස්ථානය නිසැකවම හොඳ නැත!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි යනවා! අපි යනවා!
අහ්... කොනිස්-චාන් ගෙන් වෙන්ව සිටීම හද කම්පා කරවන සුළුයි,
නමුත් Nami-san කියන්නේ එහෙම නම්...
අපි ඇවිල්ලා හිටියොත් ඒ දෙන්නත් අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරි!
ඒ මිනිස්සු ඔවුන්ව අපේ හවුල්කරුවන් බවට පත් කරයි!
ඉතින් අපි තනියම පැනලා යන විදියට හැදුවොත්,
එය ඔවුන්ට කරදරයක් නොවිය යුතුය.
හරිද?! හොඳයි, එය විසඳයි! අපි යමු!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
ඇයි අපි පැනලා යන්නේ?
මොකද අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා!
අපි හැමදාම ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක.
මම කිව්වා වගේ අපි විතරක් නෙවෙයි..
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනා අත්අඩංගුවට ගත හැකිය, ඔබ දන්නවා!
ඒ දෙන්නා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මුන්ව අල්ලන එකා වැරදියි.
මම දන්නවා ඒක ඇත්ත, නමුත් ...
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න...
ඔවුන්ට පැන යාමට තැනක් නැත.
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර කාලයක් රණ්ඩු වෙනවද? දැනටමත් ඉහළට එන්න!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
අපි මෙතන හිටියොත් අපිටත් ලොකු අමාරුවක් වෙයි, ඒ දෙන්නාටත් එහෙමයි!
එක්කෝ අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක.
කරුණාකර දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි!
ඔයා කරන්න එපා මිස්.
ඔබ අපරාධකරුවන් ආරක්ෂා කරන දෙයක් කීවොත්,
ඔබ දෙදෙනාත් ගෙවන්න යනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, එවැනි මිනිසුන් අපරාධකරුවන් ය
දඬුවම් ලෙස වළාකුළුවලට පිටුවහල් කිරීමට නියම කළ යුතු ය
ඔවුන්ගේ 5 වන උපාධියේ අපරාධය සඳහා, ඔවුන් අප වෙත අපහාස කරන සියලු වචන නිසා ඇති විය
ඔවුන් අපේ රාජකාරී කටයුතුවලට බාධා කිරීමත් සමඟ.
මම කිව්වා වගේ, එය හදිසි අනතුරක්! එන්න, දැනටමත්!
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්න!
කරුණාකර මෙතැනින් යන්න! ඔවුන් ඔබේ බලයෙන් ඔබ්බට ය!
ගිනි! කිරි ඊතල!
ඊතල?!
ඔබ ඉදිරියට යන්න, නාමි!
හරි හරී!
මේ මොනවද?!
වලාකුළු?!
යන්න, සුදු බෙරෙට්ස්!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපි යමු!
දුවන්නත් අමාරුයි ඒක කොච්චර සුදෝද!
පරිස්සමෙන්!
ඔබ අපෙන් ඈත් විය හැකි යැයි සිතීම කොතරම් මෝඩද!
මට පේනවා... ඕවා ස්කේටිං ටයිප් එක.
ඒක පිළිවෙළයි!
ඔබට විනෝදජනක දේවල් තිබේ!
කුමක් ද?!
ඔහු කුමක්ද?!
කුමක් ද?! ඔහුගේ අත ... ඔහුගේ අත දිගු විය!
අනේ මගේ...
ගම්-ගම්...
වෙන්න බෑ...! යක්ෂ පලද?!
... ගිනිකෙළි !!
මාර්ගය වන විට, Nami!
අපගේ මූල්‍ය තත්ත්වය කුමක්ද?
අපට බෙරි 50,000 ක් ඉතිරිව ඇත.
50,000? අපි මෙච්චර දුප්පත්ද?
සාමාන්යයෙන්, එය උපරිම වශයෙන් දිනක් හෝ දෙකක් පවතිනු ඇත.
ඇයි අපි මෙච්චර දුප්පත්?
ඔබේ කපිතාන්වරයා ලෙස මට මෙය පැවසිය යුතුයි.
ඔබ මුදල් පරිහරණය කරන ආකාරය සහ...
ඔච්චර කන නිසා තමයි!!
හරි!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම ඔවුන්ට භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දුන් "B Formation B"
සටන අතරතුර සාර්ථක විය!
ඇත්තටම?!
ඔවුන් පරාජය කළා ...
... සුදු බෙරෙට්ස්!
සාමාන්‍යයෙන්, මෙහි ඉහළට, නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ගේ මලල ක්‍රීඩා හැකියාවන් අඩු වේ.
මෝඩයෝ!
ඔබට දැන් ආපසු යා නොහැක!
හ්ම්?
ඔයා හැසිරෙන්න තිබුනා මම කියපු දේ කරන්න...
අපි, සුදු බෙරෙට්ස්, දෙවියන්ගේ දේශයේ නීතිය මෘදු ලෙස රකින අයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් අප තරම් හොඳ නැත!
ඔබ දැන් 2 වන උපාධි අපරාධකරුවන්!
කෑ ගැහුවත් කමක් නෑ...
... ඔබ විනිශ්චය කරනු ඇත ...
...උඩ මිදුලේ හාමුදුරුවෝ අතින්!!
හෙසෝ !!
අහ්, නිමක් නැති අහසෙන් ඔබ්බට
කලක් මා දුටු අනාගතය දැන් හැඩ ගැසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මටම නැතිවෙන දවස් තියෙනවා
එය සිදු වූ විට, මට යා හැකි උණුසුම් ස්ථානයක් විය
මම ආඩම්බර වූ මිතුරන් නොවරදවාම,
මාව ඉදිරියට තල්ලු කළා නේද?
අහ්, අහස යටින් තරු ගලා යයි
මෙම අද්විතීය මොහොත ...
අපි රැවටුණා!
මොකක්ද අවුල? අපි ලුහුබැඳීමට පුරුදු වී සිටිමු.
හරි, එහෙනම්! ත්‍රාසජනක ගමනක් සඳහා සූදානම් වන්න!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එහි යාමට සැලසුම් කරයි!
හේයි, නැවේ මොකක් හරි අවුලක්!
අපට කළ හැකි දෙයක් නැති බව පෙනේ. එය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත.
ස්වර්ගයේ විනිශ්චය, හාහ්?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පලා යාම කළ හැකිද?! දෙවියන්ගේ අභියෝගය ක්‍රියාත්මකයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!