ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගම්-ගම්...
... ගිනිකෙළි !!
ඔවුන් පරාජය කළා ...
... සුදු බෙරෙට්ස්!
මෝඩයෝ!
ඔබ හැසිරිය යුතුව තිබුණේ මා ඔබට කී දේ කිරීමයි.
අපි, සුදු බෙරෙට්ස්, දෙවියන්ගේ දේශයේ නීතිය මෘදු ලෙස රකින අයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් අප තරම් හොඳ නැත!
ඔබ දැන් 2 වන උපාධි අපරාධකරුවන්!
කෑ ගැහුවත් කමක් නෑ...
... ඔබ විනිශ්චය කරනු ඇත ...
...උඩ මිදුලේ හාමුදුරුවෝ අතින්!!
හෙසෝ !!
"පලා යාම කළ හැකිද?! දෙවියන්ගේ අභියෝගය ක්‍රියාත්මකයි"
ඔවුන්ගේ ගැටලුව කුමක්ද?
වැදගත්ම දෙය නම් අපි රැවටීමයි!
ඒ නාකි නෝනා කිව්වා ඒකෙන් ගියාට කමක් නෑ කියලා.
අපි එහෙම කළාම කියනවා අපි නීති විරෝධීව ඇතුළු වුණා කියලා?!
ඒක වංචාවක්! මම මේකට නඩු දාන්නම්!
හරියටම...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට "පසුකර යන්න එපා" යැයි පැවසුවද,
අපි කොහොමත් බලෙන් ඇතුල් වෙනවා.
කට වහපන්!
කොහොමත් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටිලා.
ඔබ 2 වන උපාධි අපරාධකරුවන් වී ඇති නිසා, අපට බැහැ ...
...ඔබට උදව් කරන්න.
ඇයි ඔයා එහෙ ඉඳන් අපිට කතා කරන්නේ?!
හොඳයි, මොකක්ද අවුල?
අපි ලුහුබැඳීමට පුරුදු වී සිටිමු.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබ නැවත පැමිණියේ ඇයි?
හහ්?!
අපි අන්තිමට යන්න හැදුවේ ලොකු වික්‍රමයකට කවදාවත් ඇතුල් වෙන්නේ නැති තැනට...
වැරදියි... නෑ, ඔයාව හොයන්න!
ඔබ ඇත්තටම තේරුම් ගැනීමට පහසුයි.
මොනතරම් විශාල වික්‍රමයක්ද?!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?!
දැකලා නැති නිසා එහෙම කියන්න පුළුවන්
ඒ දූපතේ ඉන්න මිනිස්සු කොච්චර බයද!
මේ මිනිහා දෙවියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද කියලා අපි දන්නේ නැති බව ඇත්ත.
නමුත් ඔහුගේ අද්භූත බලයන් සැබෑ දෙයයි!
මම කවදාවත් ආපහු යන්නෙ නෑ...
...ඒ දූපත!!
එහෙනම් අපි යනකල් ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ, ඔවුන් මගේ පස්සෙන් එයි!
අපිට මේ තැනින් යන්න වෙනවා!
මෙතනින් යන්නද?! ඔයාට විකාරද?!
ඔබට වඩා වැදගත් වන්නේ ත්‍රාසජනක හෝ ජීවිතයද?!
ජීවිතය! එවිට මුදල්!
ඔහ්! එහෙනම්, ඊළඟට මමද?!
වහන්න!
ඒත් ඒක ඇත්ත.
සිතා බලන්න, අපි මේ අහස් දිවයිනට ළඟා වීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරුවෙමු,
ඒ නිසා අපි ආපහු යන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවේ නැහැ.
කියන්න, අපට ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට මාර්ගයක් තිබේද?
අපට නැවත නිල් මුහුදට යා හැකිද?
මාර්ගයක් ඇත,
මේ අවස්ථාවේ දී, එය ආරක්ෂිත යැයි මට තවදුරටත් පැවසිය නොහැක ...
...ඔබ වලාකුළුවල ඈත කෙළවර වන Cloud End වෙත ගියහොත්.
Cloud End ද? අපි කොහොමද එතනට යන්නේ?
Cloud End පිහිටා ඇත්තේ ඈත පෙරදිගේය.
එහි යාමට නම්, ඔබ මුලින්ම සුදු මුහුදට බැස යා යුතුය.
යහපත!
එතකොට එතනින් ආපහු අපේ මුහුදට බහින්න පුළුවන් නේද?
නැත! මම ආපසු යන්නේ නැහැ!
ඒයි, ඔයාට ඕනද මෙතන ඉඳලා මරණ දණ්ඩනය නියම කරන්න?
කොහොමත් අපි මෙහෙ හිටියොත් කොනිස්ටයි එයාගෙ තාත්තටයි කරදරයක් වෙයි.
අනේ එහෙම කරදරයක් නෑ...
හොඳයි, අපි පැන ගියත්, අපට ඔවුන්ගෙන් ගැලවීමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙම උනොත් අපි ස්කයිපියා වල කොහේ හිටියත් එහෙමයි.
ඔවුන් අප සිටින ස්ථානය දන්නා නිසා, අපි වහාම මෙතැනින් පිටත් වීම හොඳය!
දැන්, හැමෝම! අපි යාත්‍රා කරමු!
කොනිස්! මහත්මයා! හැමදේටම ස්තුතියි!
ඕ ඇත්ත!
හේයි, ලුෆී!
හේයි, වයසක මිනිහා!
එය කුමක් ද?
කලින් ඉතුරු වෙච්ච කෑම ටික අරන් යන්න පුලුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි! සංජි, කෑම පෙට්ටි ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්න!
ඔහු පන්දුව මත ය.
එහෙම උනොත් මට ඔයාලගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඔයා ඉංජිනේරුවෙක් නේද වයසක මිනිහෙක්
නැව් අලුත්වැඩියාව සඳහා ඔබ මට සවි කිරීම් කිහිපයක් දෙනවද?
ෂුවර්, ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එහෙනම් අපි ආයෙත් අපේ ගෙදර යමු.
හේයි! ඔයගොල්ලෝ කොහෙද යන්නේ?!
මම ඔවුන්ගෙන් කෑම ටිකක් ගන්න යනවා!
ඔබ ඉදිරියට ගොස් අපගේ වික්‍රමය සඳහා නැව සූදානම් කරන්න!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එහි යාමට සැලසුම් කරයි.
ඒ මිනිස්සු ඇත්තටම බයයි!
කව්ද ගනන් ගන්නේ? මට කොහොමත් වැඩක් නෑ.
ඒක මට ගන්න එපා.
චොපර්, ඔයා මගේ පැත්තේ... නේද?!
--කුමක් ද?! - ඔහුට තර්ජනය කරන්න එපා!
හෙවි පොයින්ට්!
මම ලණු ඉනිමගක් බිම දාන්නයි හිටියේ.
අපොයි.
ඒත්තු ගැන්වීමට ලුෆී නැති බව ඔබට වැටහෙනවා නේද?
අපි හැමෝම එකතුවෙලා උද්ඝෝෂණ කළත් එයා අහන්නේ නැහැ.
හොඳයි! එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්.
හ්ම්? හරි ඉස්සරහට යන්න.
හරියටම ඉදිරියට යන්න?!
ඒයි, මම ඒ බඩගාමින් මැරෙනවා!
අහ්? එහෙනම් එහෙම වෙන්න.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
රොබින්,
ඇයි ඔබ සහ මම එක්ව ලුෆීට පහර නොදෙන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම හිතන්නේ අපිට ඒ රිංගීම් වලට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා නේද?
ඔය වයිට් බෙරෙට්ස්ලා මේ වෙනකොට අනික් සාමාජිකයන් එකතු කරනවා ඇති.
ඔයා පස්සෙන් එනවද? මොනතරම් මෝඩද!
දෙවියන් වහන්සේ සහ ඔහුගේ පූජකයන් කන්දක් මෙන් නොසැලී සිටිති.
විනිශ්චය කරනු ලබන අය පැමිණෙන තෙක් ඔවුහු පුදබිමේ බලා සිටිති.
ඔබ නැංගුරම කිරා බලන විට, ඔබේ දුෂ්කරතා ආරම්භ වේ.
ඔබ මෙහෙයවනු ලැබේ...
තහනම් පුද බිමට...
ඉහළ අංගනය!
සමාවෙන්න, මම ඔබ සැම සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
හ්ම්?
ඉතින් අපව සුදු මුහුදට ගෙන යා හැකි විශේෂ වලාකුළු ධාරාවක් තිබේද?
ඔව්. වලාකුළට නැගීමෙන්,
ඔබට විශාල සාගරය තරණය කර සුදු මුහුදට යා හැකිය.
ඒ වගේම ඔබට අතරමං නොවී Cloud End වෙත යන්නත් පුළුවන්.
ඇත්තටම?!
ඔබ කරන්ට් එක මතට යන තාක් කිසිවෙකුට ඔබ පසුපස හඹා යා නොහැක.
අපි Luffy ට නොකියන්නේ නම් සහ එම ධාරාවෙන් Going Merry ලබා ගන්න ...
ඔහු දකින විට, එය ප්‍රමාද වැඩියි නේද?
නමුත් ඔහු එය අත්හරින බව මින් අදහස් නොවේ.
රැල්ලක් පදිමින් එම ධාරාවේ දොරටුව වෙත ඔබට මඟ පෙන්විය හැක.
දැන් අපි කරන්න ඕන ඒ මෝඩයා නොදැක ඉන්න එකයි.
අපි ඒ කොටස බලාගන්නම්.
එවිට කරුණාකර නැංගුරම කිරා බලා මා එනතුරු සිටින්න.
හරි හරී.
මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා, කොනිස්.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
මේක හොඳයි!
හේයි, අපේ දිවා ආහාරය කන්න එපා!
බොහෝ දේ ඇත, එබැවින් පසුබට නොවන්න.
අල්ලාගෙන සිටිය යුත්තේ ඔබයි.
කෝනිස්, මට තේ ටිකක් දෙන්න!
එය ඔබම කරන්න!
ඔහ්? කොනිස්-චාන් මෙහි නැත.
ඇය අනෙක් අයට ආදරයෙන් සමුගන්න ගියා වගේ.
මම තේ ටිකක් ගෙනාවා, ඔයා කැමති නම්.
ඉතින්, ඔබ එම නැවේ නැව් රචකයාද?
හ්ම්? නැහැ, මම නැහැ. මම ස්නයිපර් කෙනෙක්.
ඔහ්, එය අපූරුයි!
හරිද? අපේ නැවට තාම නැව් රචකයෙක් නැහැ.
හොඳයි, මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මම සර්වබලධාරී සහ සෑම දෙයකම දක්ෂ බැවින්,
හැමෝම මා මත රඳා පවතී!
වැඩේ ගොඩයි.
මම නැතිව ඒ නැව ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
මම ස්නයිපර් ක්‍රීඩකයෙක් වුණාට, මමත් සම නායකයෙක් වගේ.
ඒ වගේම, හැමෝම මට කතා කරන්නේ, "කැප්ටන් උසොප්" කියලා!
අහෝ හිතවත! මෙම වර්ණ සැකැස්ම පැහැදිලිවම වෘත්තිකයෙකු විසින් සිදු කරනු ලැබේ!
ඕ ඇත්ත! කෑම පිළියෙළ කිරීම කලාවකි.
පසුව හමුවෙමු, කොනිස්!
හෙසෝ!
මට අවසානයේ බලාපොරොත්තුවේ කිරණ දැකිය හැකිය.
එතන ටික වෙලාවක් මම කලබල වුණා.
ඒත් ඇත්තටම එහෙම කරන්ට් එකක් තියෙනවද කියලත් හිතෙනවා...
කුමක් ද?
එවැනි පහසු ධාරාවක් තිබුනේ නම්,
නිල් මුහුදේ අහස දූපතෙන් තවත් දිවි ගලවා ගත් අය දැකීමට ඔබ අපේක්ෂා කරයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මුලින්ම මිනිස්සුන්ට මෙතනට එන්න අමාරු නිසා,
බොහෝ මිනිසුන් මෙහි ආරක්ෂිතව පලා නොයෑම ස්වාභාවිකය.
උත්සාහ කළ බොහෝ දෙනෙකුට පැන යාමට නොහැකි විය හැකිය
මන්ද ඔවුන් ඉතා මන්දගාමී විය.
ඒක හරි.
පසුබසින්නේ කවදාදැයි නොදැන සිටීම ඔබේ ජීවිතය අහිමි විය හැකිය.
ඉක්මන් කර යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න. නැංගුරම ඉක්මනින් කිරා මැන බලන්න.
චොපර්, දැන් ඔබේ බර බෝනස් භාවිතා කර බර ඉසිලීම ආරම්භ කරන්න.
Err... මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හෙවි පොයින්ට් කියලා.
කුමක් ද?!
N-කිසිවක් නැත.
දැන්, සෝරෝ අවදි කරන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කලබල වෙන්න එපා. මට එය තනිවම කළ හැකිය!
අපි ඉක්මන් වෙනවා නම් හොඳයි, නැත්නම් කොනිස්ගේ කරුණාව අපතේ යයි.
හෙවි පොයින්ට්!
මම මේක මෙතන දැම්මා...
හ්ම්? නැහැ, මේක වැරදි තැනක.
මම එහි රතු එක තැබුවෙමි,
සහ මරකත කොළ පුළුල් බෝංචි මෙහි දමන්න.
දැන්, ඒවා පෙරට වඩා රසවත් බව පෙනේ.
මෙය Nami-san සහ Robin-chan සඳහා වේ.
අපොයි, ඒවා කෑම වගේ නැහැ!
--නෑ, ස්තුතියි. මට කණගාටුයි. --මෙතරම් ලස්සන දිවා ආහාරයක් මම මීට පෙර දැක නැත.
ඇත්තටම?
මෙය ඔබ වෙනුවෙන්, Conis-chan.
ඔහ්?! ඔයා මටත් එකක් හැදුවද?!
ඇත්ත වශයෙන්! මෙම දිවා ආහාරයේ මාතෘකාව වන්නේ...
"ආදරය උභතෝකෝටිකයකි. වැටෙන දේවදූතයාට දිවා ආහාරය."
ඔහ්...
හොඳයි, ඔවුන් ඔබේ බඩට ගිය පසු,
ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන දේවල් කියන්න එපා!
ඇහුම්කන් දෙන්න. ආහාර සමඟ, ඉදිරිපත් කිරීම පළමුව පැමිණේ!
ඇත්තටම?
බලන්න? දැන් ඔවුන් සමානයි.
ඔබ ඔවුන් දෙස නොබලා හුරතල් කරනවා!
ඇත්තටම?
උම්ෆ්!
සියල්ලට පසු ඔවුන් එක හා සමානයි. ඒවා එකම රසයි.
මම කිව්වා වගේ, මුලින්ම ඔබේ ඇස්වලින් ඒවා භුක්ති විඳින්න!
--රළු වෙන්න එපා! මටත් ඇස් දෙකෙන් කන්න බෑ! --හ්ම්?
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
--ඒත් මම කලින් නහයෙන් කෑවා... --එහෙම කරන්න එපා!
... මම අදහස් නොකළත්.
දැන් අපි ලුෆී සහ අනෙක් අය නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිමු.
හරි හරී!
චොපර්!
මොකද වුනේ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපි දැනටමත් එම ධාරාවේ සිටිනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
හේයි!
නැවේ මොකක් හරි අවුලක්!
කුමක් ද?!
මොකද වෙන්නේ, Usopp?!
ඒක බලන්න! නැව පැද්දෙනවා!
පක්ෂයක්?
සාධාරණ නැත, අප නොමැතිව සාදයක් පැවැත්වීම!
අහ්! Nami-san!
මන්ද...
ඇය ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳ සිටින්නේ ඇයි?
ඔහේගේ හිත තියෙන්නේ කොහෙද?!
අහ්හ්! නැව ගමන් කිරීමට පටන් ගත්තේය!
කුමක් ද?! මන්ද?!
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ? ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
අපොයි!
එය පසුපසට ගමන් කරයි! එය විශ්වාසයි!
එය නොවේ! ඔවුන් යාත්‍රා කළේ නැත!
හහ්?
නැව යට බලන්න!
නවත් වන්න! මේ කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කලින් අපි එම වර්තමාන දෙයට පැමිණියද?
නෑ එහෙම පේන්නෙ නෑ.
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
ආහ්...!
ඒ...
... සුප්‍රසිද්ධ White-White Sea Super-Express Lobster!
කුමක් ද?!
ඌ අපිව කොහේ හරි ගෙනියන්න හදනවා!
හේයි! හැමෝම නැවෙන් එළියට! තව කල් තියෙනවා!
නැව ගැන කුමක් කිව හැකිද?! අපේ නැව ගත්තොත්...
කලබල වෙන්න එපා. මම ඉන්නම්.
එන්න! ඔබට තනිවම කළ හැක්කේ කුමක්ද?!
මම එය කෙසේ හෝ ඉවත් කරමි!
ඉතින් ඒක හරියන්නේ නැද්ද...?
ඔන්න අපි යනවා.
හරි, මේක වැඩ කරයි!
අවාසනාවකට මෙන්, එය ක්රියා නොකරනු ඇත.
නැවට එන්න!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
එය ක්‍රියාත්මක වුවද,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ඊළඟ පියවර වෙත කෙලින්ම ගමන් කරනු ඇති බව පෙනේ. බලන්න.
කුමක් ද?!
ලොකු අහස් මාළුවෝ කට ඇරගෙන අපි පස්සෙන් එනවා.
අපිට දැන් නැවෙන් පැනලා බේරෙන්න බැහැ.
අපට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකි වුවද,
තවත් කණ්ඩායමක් ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
එය බොහෝ විට දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
ස්වර්ගයේ විනිශ්චය, හාහ්?
ඉතින් අපි පස්සෙන් මිනිස්සු යවනවා වෙනුවට අපිව ගේනවා.
මොන අහිංසක කොල්ලෙක්ද...
එතකොට... මම ආපහු ඒ දූපතට යනවද?
ලුෆි !! Usopp !! සංජි-කුන් !!
මන්ද...? ඇයි ටී ෂර්ට් එකක්...?
ඔබ තවමත් ඒ ගැන කතා කරනවාද?!
හේයි, ලුෆී! මෙය භයානකයි!
අපි කුමක් කරමුද?! අපි කුමක් කරමුද?!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
කොහෙද?! ඇත්ත වශයෙන්...! වැරදි...
ඉතින් කොහෙද?
--කොහෙද... --...ඔවුන්... --... ගියාද?
Super-Express Lobster යනු දෙවියන් වහන්සේ සඳහා පණිවිඩකරුවෙකි.
එය ප්‍රවාහනය කරන්නේ සෑම විටම දෙවියන්ට කරන පූජාවකි.
ඉතින්, එය ඊසානදිග ඉහළ අංගනයට ගමන් කරයි ...
... යාග පූජාසනයට.
පූජා?!
Nami-san, Robin-chan, සහ ඉතිරි...
--ඉතිරිය?! --...පූජා කරයිද?!
ඒ සඳහා දෙවියනේ?
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
අපිත් එක්ක පටලවගන්න එපා!! අවජාතකයෙක්!!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, කරුණාකරලා! නමුත්, මට සමාවෙන්න.
එය එසේ නොවේ!
කුමක් ද?!
මම අහල තියෙනව ඒකට පූජාව කිව්වට.
ස්වර්ගයේ විනිශ්චය තුළ,
අපරාධකරුවන්ට ලැබෙන දඩුවම් වර්ග දෙකකි.
පූජාවක් සහ පීඩාවක්.
ඔවුන් දැනට දෙවියන්ගේ අතේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස කතා කරයි.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්?!
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ ...
...ඔයාල තුන්දෙනා.
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට සිතියමක් තිබුණා නම්...
ඔහ්... මගේ ළඟ ස්කයිපියා සිතියමක් තියෙනවා.
මේකත් ගොඩක් පරණ එකක්.
නමුත් දිවයිනේ හැඩය නිවැරදි බව පෙනේ.
ඔබ හොඳින්ද, කොනිස්-චාන්?
ඔව්.
ඒත්...
කලබල වෙන්න එපා.
ඒ අය ගැන තමයි අපි කතා කරන්නේ. ඔවුන් හොඳින්.
ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ දැන් සිටින ස්ථානය මෙයයි.
යාග පූජාසනය වම් ඉහළ දිශාවට ඊසාන දෙසින් පිහිටා ඇත.
එතනට යන්න තියෙන්නේ එක පාරයි.
ඔබ මේ දිවයිනෙන් පිටවන කිරි පාරේ යන්න
ඩයල් බෝට්ටුවක් භාවිතා කිරීමෙන්,
පූජකයන් ඔබ එනතුරු සිටින වනාන්තරයට යන්න.
හොඳයි, වයසක මිනිහා, දිවයින මැදින් යාමේ කරදරයක් වෙනුවට,
අපිට කරන්න තියෙන්නේ බෝට්ටුවෙන් දිවයින වටේ යන එක නේද?
අර පොකිරිස්සත් උඩ මිදුලට ගියා නේද?
හොඳයි ... ඔබට අසල වෙරළට යා හැකි වුවද,
ඔබට පයින් පූජාසනයට යා නොහැක.
මෙම සිතියම සහ වත්මන් ඉහළ අංගනය අතර විශාල වෙනස
දිවයින පුරා විහිදී ඇති කිරි පාරවල් වේ.
ඔය කියපු වලාකුළු ඇළ නේද?
ඔව්. කිරි පාරවල් සිය ගණනක් තිබෙන බව මට ආරංචියි.
විශාල හා කුඩා ප්‍රමාණයෙන්, එතන.
හ්ම්... මට පේනවා...
ඒ නිසා තමයි බෝට්ටුවෙන් දූපතට ඇතුල් වෙන්නේ
සහ දිවයින තුළ ඇති කිරි පාරවල් ගැනීම එකම මාර්ගයයි.
මම දකියි...
ඉතින් අපි කොයි ගොඩට ගියත් ඇළ මාර්ග අපේ ගමන අවහිර කරනවා.
ඒක හරි.
මාර්ගය වන විට, ඇළ මාර්ගවල මිනිසුන් කන මාළු සිටිති.
මිනිසා කන මාළු?!
ඔවුන් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ සියලු පදනම් ආවරණය කර ඇත.
ඉතින්, ඔවුන් කියන්නේ අපට අපේ මිතුරන් අවශ්‍ය නම් සහ නැවත නැව්ගත කරන්න,
අපිට තියෙන්නේ ඉස්සරහින් එන්න විතරයි.
ඉතින් ඒක තමයි අපේ විපත්තිය සහ...
ස්වර්ගයේ විනිශ්චය?!
ඔව්.
ඉහළ මිදුලේ, සිතාගත නොහැකි තරම් ශක්තිමත් පූජකවරු හතර දෙනෙක් ඔබ එනතුරු බලා සිටිති.
ඔහ්, එහෙනම් ලේසියි.
සරලව කිව්වොත් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඔය හාමුදුරුවරුන්ට ගහන එක නේද?
ඔයා හරිම සරලයි.
මෙය විනෝදජනක වෙමින් පවතී!
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
කෝනිස්, ඇයි ඔයා එහෙම වෙව්ලන්නේ?
ඔහ්? ඔබ එසේ සිතන්නේද?
දැන් මම සමීපව බලන විට ඔබ සුදුමැලි වී ඇත.
මම...
ඔයා මොකක් හරි දේකට බය වෙලා වගේ.
කරුණාකර ඔබ දුවනවාද?
කුමක් ද?
යමෙකු අපරාධකරුවෙකු බව අප දැනගත් පසු,
අපි ඔවුන්ව විනිශ්චය ස්ථානයට ගෙන නොයන්නේ නම්,
අපිව මරනවා ඉතින්...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ලස්සන වීදියේ උගුලක්! සර්වබලධාරී එනේරු."
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!