ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
වයිට් බෙරෙට්ස්ගේ ඉල්ලීම් මඟහරවා ගැනීමට ලෆී සහ කාර්ය මණ්ඩලය සමත් විය.
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
නමුත් දිව්‍ය පණිවිඩකරුවෙක් හදිසියේම නාමි සහ තවත් තිදෙනෙකු ඇදගෙන ගියේය.
ඉතින්, ඔවුන් කියන්නේ අපට අපේ මිතුරන් අවශ්‍ය නම් සහ නැවත නැව්ගත කරන්න,
අපිට තියෙන්නේ ඉස්සරහින් එන්න විතරයි.
ඉතින් ඒක තමයි අපේ විපත්තිය සහ...
ස්වර්ගයේ විනිශ්චය?!
ඔව්.
ඉහළ මිදුලේ, සිතාගත නොහැකි තරම් ශක්තිමත් පූජකවරු හතර දෙනෙක් ඔබ එනතුරු බලා සිටිති.
ඔහ්, එහෙනම් ලේසියි.
සරලව කිව්වොත් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඔය හාමුදුරුවරුන්ට ගහන එක නේද?
ඔයා හරිම සරලයි...
මෙය විනෝදජනක වෙමින් පවතී!
"ලස්සන වීදියේ උගුලක්! සර්වබලධාරී එනේරු"
හේයි! ලුෆි!
W-ඉන්න!
එය කුමක් ද?
ඔබ හදිසියේම කොහේද යන්නේ?!
ඔබට නාමි ඇහුනා.
අපි මෙතන හිටියොත් කොනිස්ටයි වයසක මිනිහටයි බර පටවනවා.
ඔව්, නමුත් අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? පූජාසනය.
ඔබ එහි යාමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
සිතීම නවත්වන්න!
අපිට තියෙන්නේ ඔය එක නැවක් ස්වයිප් කරලා කිරි පාරේ යන්න විතරයි.
අපට ස්වයිප් කළ හැකි නැව් ඔබ දකිනවාද?!
මම කිව්වා හිතන එක නවත්තන්න කියලා!
මෙය නිල් මුහුද වගේ නොවේ, ඔබ දන්නවා!
මෙම පැරණි සිතියම අපට ඒන්ජල් දූපතේ භූගෝල විද්‍යාව පිළිබඳ විස්තර ලබා නොදේ.
කිරි පාරට යන්නේ කෙසේද යන්න පවා අභිරහසක්!
මිනිහෝ මොනතරම් වේදනාවක්ද...
හැමෝම...
කොනිස්-චාන්! ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ අපිව බලන්නද?!
යාග පූජාසනය වෙත යන ගමනේදී ඔබට උදව් කරන ලෙස මගේ පියා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහ්? Pagaya-san කළාද?
මම ඔබව ඒන්ජල් අයිලන්ඩ් නැව් තටාකයට කැටුව යන්නම්.
එහි ගිය පසු, මම ඔබට සුදුසු බෝට්ටුවක් සූදානම් කරමි.
වාව්! ඔබ ඉතා පරිපූර්ණයි!
මම දන්නා එක්තරා විසිරුණු මොළයක් වැනි කිසිවක් නැත!
ඒක සහතිකයි!
මම ඔබට යොමු කළේ!
ඔබ අප සමඟ පැමිණීම ගැන අපි සතුටු වන්නෙමු, කොනිස්-චාන්!
හරි, ලුෆී?!
නිසැකවම, අපි ඔබගේ පිරිනැමීම මත ඔබව රැගෙන යන්නෙමු!
G-නියමයි!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඔබව ස්වර්ගයේ විනිශ්චය ලබා ගැනීමට ඉහළ මිදුලට යවන්නම්!
එය කුමක් ද?!
ඒ ලව්ලි වීදියයි.
අපි එහි ගිය පසු, අපි නැව් තටාකාංගනය අසල සිටිමු.
ඔවුන් දැනටමත් ඉහළ මිදුල දෙසට ගමන් කර නොමැතිද?
ඇත්තටම අපි මේ තරම් රහසිගතව සිටිය යුතුද?
මෝඩයෝ!
මෙහි පැමිණි සියලුම නිල් මුහුදේ මිනිසුන් එක හා සමානයි!
මුලදී, ඔවුන් සිහින හා වික්‍රමාන්විතයන් ගැන කතා කරයි,
නමුත් ඔවුන් අනතුරට පත් වූ පසු, ඔවුන් හදිසියේම හඬා වැලපෙමින් තම ජීවිතය ඉල්ලයි!
ඉහළ මිදුලට යාමට මම ඉතා සතුටු වෙමි!
Y-ඔබට මැරෙන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා ...
ඔව්. හැමෝම කවදා හරි මැරෙනවා.
ඔබ ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
නැහැ! මම කලබලයි!
හා?
හිනාව නවත්වන්න!
Nami-san සහ Robin-chan ගැන කරදර වෙනවා නේද?!
සහ Going Merry සහ Zoro සහ Chopper ද!
S-සමාවෙන්න...
වාව්! මෙම ස්ථානය විශිෂ්ටයි!
ලව්ලි වීදිය යනු ඒන්ජල් දූපතේ ඇති එකම නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශයයි.
එය පරික්ෂා කරන්න! ගබඩා පාවෙමින් තිබේ!
අයිලන්ඩ් වලාකුළේ ගුණාංග යොදාගෙන ඒවා ඉදිකර ඇත.
වාව්! යකිනිකු සාප්පු තිබේද?
ඔවුන් මෙහි ඇත!
කරුණාකරලා කෙලින්ම එතනට යන්න...
මෙතනින් යන්න...!
මම විතරද, නැත්නම් හැමෝම අපිව මගහරිනවාද?
ඔවුන්ට දොස් කියන්න බැහැ.
අපි අපරාධකරුවන් බව දැනටමත් ආරංචි වී ඇත.
මෙය විශිෂ්ටයි! නගර සියල්ලම අපටම!
සියලුම දේවදූතයන් මාව මගහරිනවා ...
ඔහ්? විකිණීමට ඇති අමුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
ඔහ්! මට සල්ලි තිබුණා නම්!
නිධන් ගෙවීමේ සැලැස්මක් හරිද?
නර්ඩ්!
මෙය ඩයල් සාප්පුවක් විය යුතුය!
Going Merry එක රැල්ලක් මෙන් වේගයෙන් ඉදිරියට යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
එහි මේ විශාල බ්‍රෙත් ඩයල් දෙකක් තිබුණා නම්?!
ලුෆි! මෙය මෝඩ වීමට කාලය නොවේ!
Nami-san සහ අනෙකුත් අය බිලි දෙනු ඇත!
ඔබ ඔවුන්ව බේරා ගැනීම ගැන පවා බරපතලද?!
ඔවුන්ව බේරගන්නද? ඔවුන් හොඳින් වනු ඇත!
Zoro ඔවුන් සමඟ හසු විය!
අපිට ඇත්තටම ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වගේ!
නෞකාවට තවදුරටත් හානියක් සිදු නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒත් පහුගිය ටිකේ ගොඩක් පිස්සු වගේ...
හහ්?! වීදිය මැද යමක් තිබේ!
හා?
මොනතරම් අමුතු මුහුණක්ද! මේ කුමක් ද? මුද්රාවක්ද?
අමුතු මඩ රූපයක් වගේ,
නමුත් එය ආගමික පිළිමයක් විය හැකිය.
මෝඩයෝ! මෙය කලාවයි! මට කියන්න පුළුවන්!
එය "Vearth" වේ.
අහසේ මිනිසුන් එය සදහටම අගය කර ඇත.
වර්ත්?
ආ?! ඔයාලා මේ දේ අගය කරනවාද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති...
ඔව්, නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ට එය තේරුම් ගැනීමට අපහසු විය යුතු බව මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, නැව් තටාක මේ ආකාරයෙන්!
ආ?! අපි දැනටමත් නගරයෙන් පිටව යනවාද?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?! මෙය අපගේ ගමනාන්තය නොවේ!
අයියෝ, අපිට තව ටිකක් ඉන්න බැරිද?
වැඩේ හරි ගියා වගේ...
ඔවුන් කෙලින්ම ගියේ නැව් තටාකයට...
අපි බේරුණා!
ඔහ්!
බෝට්ටු ගොඩක්!
මෙහි නැංගුරම් ලා ඇති සියලුම වර්ගයේ බෝට්ටු තිබේ.
ඔබට රාත්‍රිය නවාතැන් ගත හැකි හෝටල් නැව් වලින්
යෝධ ඩයල් වලින් පටවා ඇති වේගයට නැඹුරු බෝට්ටු වලට.
තවත් බොහෝ වර්ග තිබේ -
අපොයි! මේ ගොන්ඩෝලාව බලන්න!
එය ඉතා සිසිල්! අපි එය ගනිමු!
එය පිටුපස බලන්න!
මෙයට රැල්ලක් මෙන් තනිවම ගමන් කළ හැකිය!
මෙය විනෝදජනක ගොන්ඩෝලා සවාරියක් බවට පත් විය හැකිය!
මෝඩයා!
අපි Nami-san සහ Robin-chan බේරා ගන්නවා! බැරෑරුම් වන්න!
ඔහ්, ඔබේ බෝට්ටුව මෙතනින් ඉවරයි.
හරි!
ආ?!
ඔහ්, කොල්ලා! එය මොන වගේ ගොන්ඩෝලාද?!
කපුටා!
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
කපුටන්...
ජල කුරුල්ලන් පවා නොවේ.
මම මෑතක් වන තුරුම එය භාවිතා කළෙමි, මම තරංග පදින්න ඉගෙන ගන්නා තෙක්.
එය රැල්ලක් මෙන් වේගවත් නොවේ,
නමුත් එහි බ්‍රීත් ඩයල් දෙකක් ඇත!
කරුණාකර එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න!
නෑ... මම යන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම!
ඔහු අවසන් මොහොතේ ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වයි!
තම ජීවිතය අගය නොකරන කිසිවෙක් මේ ලෝකයේ නැත!
ඒ වෙනුවට මම කැමති ඒකට.
ඔහු ආත්මාර්ථකාමී වූවා පමණක්ද?
Y-ඔබ එයට කැමති නැද්ද? මට කණගාටුයි. ඒත්...
ඔබ අපරාදේ! සමාව ඉල්ලන්න!
ඔබේ හදවතේ පහළ සිට Conis-chan ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ජරා !
ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ගැන අවධානය යොමු නොකරන්න!
සමාවන්න!
N-ප්‍රශ්නයක් නෑ...
ඔබේ පිටවීම අංක 2 දොරටුවයි.
එය ඉහළ මිදුලට සම්බන්ධ වන යෝධ කිරි පාර වෙත ඔබව ගෙන යනු ඇත.
Y-ඔබ එය සරලව ගත යුතුය.
හේයි. කොනිස්.
ඔව්?
අපි ඔබේ නිවසින් පිට වූ දා සිට ඔබ වෙව්ලන්නේ ඇයි?
W-මොන මගුලක්ද මෙයා කියන්නේ?!
D-එය එසේ පෙනේ ද?
ඔව්. මොකක් හරි දේකට බය වෙලා වගේ...
නැත! ඇය එසේ නොවනු ඇත!
කොනිස්-චාන්! ඔබ අප ගැන කරදර වෙනවා!
ඒක හරිම සංවේදීයි!
තවමත්, යාලුවනේ ඔබ හොඳින්ද?!
නගරයේ හැමෝම පැහැදිලිවම අපිව මගහරිනවා,
නමුත් ඔබ අපට ඔබේ බෝට්ටුව ණයට දෙන අතර අපට මඟ පෙන්වීම් පවා ලබා දෙයි ...
ඒකෙන් ඔයාලා අපේ සහචරයෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
කියන්න, ඔබත් සුදුමැලි පෙනුමක් ඇති බව ...
ඔච්චර බය උනා නම් අපිට කියන්න තිබුනා.
අපි තනියම එන්න තිබුනා...
නැත.
මම...
එය ඔබ සිතන දේ නොවේ!
ඇය එසේ නොවනු ඇත!
ඔබ නොකළ යුතු කිසිවක් නොකියන්න!
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔබේ "අවිභාගයට" යන මාර්ගය පැහැදිලි කරමින්, ඔබට මෙහි මග පෙන්වමින්...
එය කෙතරම් බියජනක බව පැවසුවද, මට ඔබව එහි ගෙන යාමට අවශ්‍ය බව පෙනේ ...
එය නවත්වන්න! මෝඩ දෙයක් කියන්න එපා!
හහ්? එය මොකක් ද?!
මට කියන්න එපා උන් ඔක්කොම...
මන්ද?! එහෙම අවශ්‍ය නැහැ!
ඔවුන් වෙනස් ...
මම ඔවුන්ට මඟ පෙන්විය යුත්තේ ඇයි? ඔවුන් දැනටමත් ඉහළ මිදුල දෙසට ගමන් කර ඇත ...
ඔව්,
එහෙම උනොත් මම මේ භයානක වැඩේ ඔයාට බලෙන් පටවන්නේ නෑ...
නමුත් අප දැක ඇති බොහෝ මිනිසුන් එසේ නොවේ.
මුල් උද්යෝගය නැති වූ පසු,
සෑම කෙනෙකුම සිහින හා වික්‍රමාන්විතයන්ට වඩා තම ජීවිතය අගය කරයි ...
අපි ඔවුන්ව අවසානය දක්වාම ගෙන යා යුතුයි...
උඩ මිදුලට...
මට සමාවෙන්න, කොනිස්-සන් ...
එය අපේ පුරවැසියන්ගේ යුතුකමකි.
එය ඔහුගේ කැමැත්තයි.
ඔබට පලා යා හැකිද?
මට කණගාටුයි!
නවත්වන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
මම තමයි Super-Express Lobster එකට කතා කළේ!
Nami-san සහ අනිත් අය ගත්ත දේ?! ඔබ එය ඇමතුවාද?!
ඔබ බෝට්ටුවේ නොසිටි අතර,
Cloud End වෙත යන ධාරාවක් ගැන මම ඔවුන්ට බොරු කීවෙමි
ඔවුන් නැංගුරම ඔසවන්න සැලැස්සුවා.
ඒක තමයි Super-Express Lobster සඳහා සංඥාව...
මෝඩ කෙල්ල! ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
මෙය අපගේ යුතුකමයි!
යමෙකු අපරාධකරුවෙකු බව අප දැනගත් පසු,
අපි ඔවුන්ව විනිශ්චය ස්ථානයට ගෙන නොයන්නේ නම් අපි මරා දමනු ඇත!
එය නවත්වන්න! ඔබ කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?!
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට අපහාස කරනවා!
ඇයව නවත්වන්න!
මෙය අපේ පුරවැසියන්ගේ යුතුකමකි...
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මට කණගාටුයි!
ඒ සියල්ල හරිම අමුතුයි නේද?!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔබට විකල්පයක් නොතිබුණි, හරිද?!
ඉන්පසු...
...ඇයි ඔයා අපිට කියන්නේ?!
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
අපි පරක්කු වැඩියි!
කෙල්ලගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
විනිශ්චය පැමිණේ!
හොඳ නැහැ! එය ඉතා විශාලයි!
එය මොකක් ද?!
මොකද වුනේ?!
ලුෆි!
කොනිස්-චාන්! හේයි! ඔයා කොහෙද ගියේ?!
ලුෆි! කොනිස්!
එයින් ඵලක් නැත...
සර්වබලධාරී දෙවියන් එනේරු සියල්ල දකී...!
ඔවුන් දෙදෙනාම ආරක්ෂිතයි.
එය Gan Fall-san වේ!
ඔහ්! අර අමුතු වයසක මිනිහා!
"අමුතු"?
නැහැ, මම ස්කයි නයිට්!
මෙය නිවස මත ඇත!
ස්තුතියි! කොනිස්-චෑන්...!
මේ කෙල්ලව මාත් එක්ක දාලා යන්න.
එනේරුට ඇයට හානියක් කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
හරි!
ඔබ දැන් මේ භූමියේ සැබෑ ස්වභාවය මෙන්ම "දෙවියන්ගේ" බලය ද දනී.
දැන් ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මේ ඉඩම අපිට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
අපේ යාළුවෝ ඉන්නේ "දෙවියන්ගේ දූපතේ"!
මට පේනවා... වාසනාව ඔබ සමඟ වේවා.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පාඨමාලාව තෝරාගෙන ඇත.
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
මම ස්කයි නයිට්.
නැහැ, අපි හැමෝම දන්නවා.
කරුණාකර ආපසු එන්න...
...දෙවියන් වහන්සේ!
දියුණු වෙන්න! මම ඔබට ශක්තිමත් තල්ලුවක් දෙන්නම්!
ඔබත් එනවා!
හොඳයි, අපි ඉහළ මිදුලට යමු!
නැත...!
ඇත්තටම අවජාතකයෝ ගියා...
කිසිදු පැකිලීමකින් හෝ අවිනිශ්චිතතාවයකින් තොරව...
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
කෝනිස් හොඳින් වේවිද?
අපට කළ හැක්කේ මහලු මිනිසා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම පමණි!
අපි දැන් Nami-san සහ Robin-chan බේරා ගත යුතුයි!
තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
හහ්? එය කුමක් ද?
--ආහ්! Aieee! --එය "දෙවියන්වහන්සේගේ විපත්තිය"ද? කට වහපන්!
යන්තම් ඉදිරියට යන්න!
කරුණාකර මට ගෙදර යන්න දෙන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉදිරියට, කපුටා! යාග පූජාසනයට"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!