ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
මහා වික්‍රමයකින් පසු,
ලුෆී සහ සමාගම අවසානයේ ස්කයිපියා අහස දූපතට ළඟා විය.
කෙසේ වෙතත්, නාමිගේ කණ්ඩායම "ස්වර්ගයේ විනිශ්චය" විසින් රැගෙන ගියේය.
ඉතින් ලුෆී සහ අනිත් අය උඩ මිදුල දෙවියන්ගේ දූපතට ගියා.
කොනිස් සමඟින්, නමුත්...
කපුටා!
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
කපුටන්...
ජල කුරුල්ලන් පවා නොවේ.
ඔබේ පිටවීම අංක 2 දොරටුවයි.
එය ඉහළ මිදුලට සම්බන්ධ වන යෝධ කිරි පාර වෙත ඔබව ගෙන යනු ඇත.
Y-ඔබ එය සරලව ගත යුතුය.
හේයි. කොනිස්.
ඔව්?
අපි ඔබේ නිවසින් පිට වූ දා සිට ඔබ වෙව්ලන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, කොනිස්-සන් ...
එය අපේ පුරවැසියන්ගේ යුතුකමකි.
ඔබට පලා යා හැකිද?
මම තමයි Super-Express Lobster එකට කතා කළේ!
යමෙකු අපරාධකරුවෙකු බව අප දැනගත් පසු,
අපි ඔවුන්ව විනිශ්චය ස්ථානයට ගෙන නොයන්නේ නම් අපි මරා දමනු ඇත!
ස්තුතියි! කොනිස්-චෑන්...!
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
කරුණාකර ආපසු එන්න...
...දෙවියන් වහන්සේ!
"ඉදිරියට, කපුටා! යාග පූජාසනයට"
කෝනිස් හොඳින් වේවිද?
ඇය අපව බේරා ගැනීමට සහ සහකාරියක් ලෙස තුවාල කිරීමට උත්සාහ කළාය!
ඇයට නිසැකවම ගෙවීමට සිදුවනු ඇත!
අර පරණ ස්කයි නයිට් කිව්වා එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා, ඒත්...
නෑ, අර අමුතු වයසක මිනිහා නරක නැහැ වගේ.
වෙන විකල්පයක් නෑ.
මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් අපට ඇයව අප සමඟ රැගෙන යා නොහැක.
ඔව්, අපි ඇයට වඩා අනතුරේ ...
"පූජා පූජාසනයක්" සහ සමහර "අක්‍ෂම්" අප එනතුරු බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
අනේ මන්දා මේක හෙමින්...
ඇත්තෙන්ම එයයි. එය රැල්ලකට වඩා බොහෝ ගුණයකින් බරයි.
අච්චාරු වෙන්න එපා!
හේයි, බලන්න! මොකක්ද ඒ මහා වනාන්තරය?!
ඒ උඩ මිදුලද?!
වාව්! සිතියමේ එවැනි වනාන්තරයක් තිබුණාද?
නැත, මෙහි වනාන්තරයක් ඇත,
නමුත් එය මේ වගේ දෙයක් නොවේ.
ඒක සාමාන්‍ය එකක් විතරයි.
අවුරුදු 200කට කලින් මිනිස්සුන්ට ඔය සිතියම තිබුණා නේද?
ඔවුන් සතුව එය පැරණි සිතියමක් විය හැකිය.
එවැනි යෝධ ගස් වැඩීමට අවම වශයෙන් වසර දහසක් ගතවනු ඇත!
එය ඇත්ත...
නමුත් ඔවුන් නිසැකවම විශාල ගස්!
මට ඒවා නගින්න ඕන!
එය පිවිසුමයි!
හොඳයි, අපි ආපසු හැරෙනවා නම්, දැන් අපගේ අවස්ථාවයි.
ඔබ සූදානම්, Usopp?
ආ?! හොඳයි, හැකි නම්, මම ආපසු යාමට කැමතියි--
අපි යමු!
ඔබ මට සවන් දීමට සැලසුම් කළේ නැත!
මට ආපහු යන්න ඕන...
මෙතන දේවල් තියෙනවා!
හොඳයි, එය වනාන්තරයක්!
ඔව්.
නෑ ඉන්න! වටපිට බලන්න, යාලුවනේ!
මේවා සුන්බුන් නැව්!
එය වනාන්තරයකි!
ඔව්.
ඔවුන් සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?!
අනික ඒවා සේරම හරි අඩකින් කපලා...!
නැවත නොවේ!
වනාන්තර විවිධ දේවලින් පිරී ඇත, ඔබ--
නැත!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්! සියල්ල ඉදිරියෙන් පිරී ඇත! පැදල! පැඩල්, ඉක්මන් කරන්න! ඉදිරියට!
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
දෑකැත්ත යක්ෂයෙක්!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න! තව එකෙක් එනවා!
නෑ... එකක් නෙවෙයි...!
පිස්සෙක් වගේ පැදල යන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ඔබ යන තැන බලාගන්න! තිරිංග ගහන්න, ලුෆී!
නැහැ, අපි ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ! රෝදය ගන්න, උසොප්!
ගම්-ගම්...
හේයි, ලුෆී! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඉදිරියට ඉලක්ක කරන්න!
යන්තම් ඉදිරියට යන්න!
...බසූකා!
ඒක මගහැරියා!
එය සමීප විය!
තව තියෙනවද?!
දැන් හෙල්ල?!
--උසොප්ප්! හරි! --නෑ, වමේ!
--කුමන එක ද?! --ඔවුන්ව මගහරින්න!
ඔවුන් දිගටම එනවා!
ඔවුන් ඉක්මනින් හෝ පසුව අපව ලබා ගනීවි!
මොනතරම් වේදනාවක්ද! සියල්ල එකට! ගම්-ගම්...
... පින්වීල්!
සමත් වුනා...
මම විශ්වාස කරනවා තවත් මේ වගේ දෙයක් නැහැ කියලා...!
දැන් මොකක්ද?!
අපි එය මග හැරියෙමු!
නැත...
එය නැවත පැමිණේ!
ඩොජ්!
ඒ අපරාදේ Super-Express Lobster අපිව මෙතනින් දාලා ගියා...
අපි හරියටම කොහෙද?
"දෙවියන් වහන්සේ"
ස්ථිර වශයෙන්ම එය ඉහළ මිදුලේ අභ්‍යන්තරය බව...
මේක බිලි පූජාවක් වගේ...
පූජාව... පූජාසනය?
නමී. "පූජා" යනු කුමක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ජීවත්ව සිටියදී දෙවියන් වහන්සේට පූජා කිරීමයි.
ඔහ්, එච්චරද?
මම හිතුවේ පණ පිටින් තම්බපු එකද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද කියලා...
උණුසුම්!
ඇත්තටම ඒක ඒ වගේ දෙයක්...
ක්‍රමය කුමක් වුවත්, ඔබේ ජීවිතය දෙවියන් වහන්සේට දෙනු ලැබේ.
ආ?! ඒ කියන්නේ අපිව මරන්නද යන්නේ?!
චොපර්!
පාත්තයින්!
එය කුමක් ද?!
මෝරෙක්... අහසේ... අහස් මෝරෙක්ද?
Zoro!
වැඩිය පේන්න බෑ...! කෝ ඒකද?!
මම මගේ මූලද්‍රව්‍යයෙන් මිදී ඇත!
මට ගොඩබිම තරම් හොඳට හෙල්ලෙන්න බෑ...!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
අපි එය මග හැරියෙමු!
එය නැවත පැමිණේ!
මට මේ තැන එපා වෙලා! ඔබට මෙයින් බේරීමට ප්‍රමාණවත් ජීවිත තිබිය නොහැක!
මම ආපහු යනවා, කවුරු මොනවා කිව්වත් මට වැඩක් නැහැ!
නැත! Usopp!
Shaddup! මම කපුටන් නායකයා!
කවදා සිටද?!
දැන් සිට!
අපි ආපසු ගියත්,
අපි ආරක්ෂිතව ආපසු එන බවට සහතිකයක් නැත. බලන්න?
එය නැවත පැමිණේ!
හොඳයි, ඔබ! ගම්-ගම්...
ඒක තමයි!
ගන්න, ලුෆී!
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
යන්තම් මගහරින්න! දැන් අපගේ එකම විකල්පය වන්නේ ධාවනය කිරීමයි!
අපි ඒක මගහරින්න සමත් වුනා...
නමුත් මෙය නරකයි! දැන් අපිට ආපහු යන්නත් බෑ!
අපි ඇතුල්වෙන තැන ඉඳන් ගොඩක් දුර ඇවිත්...!
මෙතනින් බහින්න ඕනද?
මෝඩ වෙන්න එපා! මම මැරෙනවා!
ඔව්, සමහරවිට.
එය මොකක් ද?! සර්පයෙක්?!
පහන් කූඩුවක්. "අහස ලම්ප්‍රේ", මම හිතන්නේ?
ලොකු එකක් ලේ ටිකක් උරා බොනවාට වඩා වැඩි දෙයක්!
මොනතරම් පිළිවෙළකට වනාන්තරයක්ද!
පිළිවෙලට, මගේ තට්ටම්!
මෙය අපගේ "අත්හදා බැලීම" නම්, මට ඇති!
නමුත් අපි වනාන්තරයට ඇතුළු වූවා පමණි.
මේ කිරි පාරේ නැවැත්තුවොත්, නැවැත්තුවොත් අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා...
අපගේ එකම තේරීම දිගටම ගමන් කිරීම බව පෙනේ!
ඔයාට මොකද උනේ, Zoro?!
මෙන්න ඔහු!
Zoro!
අහස් මෝරා සෝරෝව පරදවයි!
H-ඔහු නැවතත් යටට ගියා!
Zoro නැවත පැමිණෙන්නේ නැත!
ඔබ සිතන්නේ ඔහු කෑවා කියාද?!
සෝරෝ කෑවා!
ඔහු කෑවොත් වලාකුළු රතු වෙනවා.
මෙතරම් බියජනක දෙයක් ඔබ සන්සුන්ව පවසන්නේ කෙසේද, රොබින්?!
මට ඔයාව එපා වෙලා!
මේක නරකයි...
මෙතනින් එහාට පිහිනීමෙන් අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ වගේ...
ඔයා ඒ මෝරාට ගැහුවා! මම හිතුවේ ඔයා කඩුකාරයෙක් කියලා?!
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත්, Zoro!
ඔබේ ඊනියා "කඩුකාර ආඩම්බරයට" මොකද වුණේ?
ඔබ සෑම දෙයක් ගැනම වද වීම අත්හරිනවාද?!
එකක් පමණක් තිබුණේ නැත!
අහස් මෝරුන් රංචුවක් ඉන්නවා!
අපි හැම එකාම ගන්න හැදුවොත් අපි මුළු රෑම මෙතන ඉන්නවා.
මේ වගේ ගොඩට යන්නත් බෑ...
අපිටත් මෙතන නිකන් ඉන්න බෑ.
ඒ යෝධ පොකිරිස්සා අපිව එක මගුලකට ගෙනාවා...
ඔබ මෙහි අපව කුසගින්නේ තැබීම "ස්වර්ග විනිශ්චය" යැයි සිතනවාද?
ඇත්තටම දෙවි මේ තරම් අහිංසක දෙයක් කරයිද?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් මුණගැසී නැහැ.
මේක නරකයි...
මේ විදියට හුත්තත් එක්ක අපිට යාත්‍රා කරන්න බැහැ.
කොහොම හරි නැව හදන්න බලන්න චොපර්.
ආ?! මට?! හරි හරී.
එය නිවැරදි කරන්නද? ඔබ යමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම කොහොම හරි මේ කැලේට යනවා.
අපි බොහෝ විට මෙය අපගේ මෙහෙයුම් පදනම බවට පත් කළ යුතුය.
මට විශ්වාසයි ලුෆී සහ අනිත් අය අපිව හොයාගෙන මෙහෙට යනවා කියලා.
ඒක හරියට "අයාලේ ගියොත් ඉන්න තැනම හිටපං" කියනව වගේ.
විශේෂයෙන් ඔබ!
කියන්න, සෝරෝ.
ඔබ වනාන්තරයට යන බව කීවා, නමුත් කුමක් සඳහාද?
මේ දූපතේ දෙවියෝ ඉන්නවා නේද? මම එයාව හම්බවෙන්න යනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, එය නරක අදහසක්!
ඔබ එම විකාර වලට හසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?!
දන්නේ නැහැ. ඔවුන් ක්රියා කරන ආකාරය මත රඳා පවතී.
සෝරෝ... ඔයා දෙවියන්ටත් වඩා බලවන්තයි වගේ...
ඔහුට මේ දිවයිනෙත් පූජකවරු ඉන්නවා, ඔබ දන්නවා!
අපට දෙවියන්ව කෝප කළ නොහැක!
එය සාමාන්‍ය බුද්ධියක්, ඔබ දන්නවා!
කනගාටුයි නමුත්...
...මම කවදාවත් දෙවියන්ට යාඥා කරලා නෑ.
ඉතා සිසිල්!
ඔහුවත් විශ්වාස කරන්න එපා. ඒ නිසා මට ඔහු ගැන කිසිම වගකීමක් තිබුණේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ! මට ඔහු සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
කරුණාකර මට දඬුවම් නොකරන්න!
ඔයා හරිම නියමයි, Zoro!
අපරාදේ... මේක දැනටම ඉවර වුනොත් හොඳයි...!
මෙය උණුසුම් කිරීමක් පමණි!
අනුමාන වශයෙන්, පිළිවෙළකට ශබ්ද කරන පූජකවරු අප ඉදිරියෙහි බලා සිටිති!
ඉතින්, මොකක්ද, ඔබ කියන්නේ මේ කිසිවක් අපගේ "අවිභාගයේ" කොටසක් නොවන බව ද?!
ඔව්, මට ඒක සැකයි.
ඔබ නැවත නැව් තටාකයේදී එම ප්‍රහාරය දුටුවා.
එය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය ඇදහිය නොහැකි බලයකි.
ඒකෙන් එක පාරක් ගහලා උබ ගොන් එකෙක්.
ඔව්...
මෙම "දෙවියන් එනේරු" අද්භූත ය.
එයා අපි ගැන නිතරම සෝදිසියෙන් ඉන්නවා වගේ...
ඔබ සිතන්නේ දෙවියන් වහන්සේ එම නගරයේ සිටි බවයි?!
මෙතරම් නිවැරදිව පහර දීමට ඔහුට සිදු විය යුතුව තිබුණි ...
නැත, අවශ්ය නොවේ. අපි මෙතන දෙවියන් ගැන කතා කරනවා!
ඔහුට සෑම දෙයක්ම කලින් දැකීමට හැකි වනු ඇත!
ඔහු මේ මොහොතේ පවා අප දෙස බලා සිටිනවා විය හැකිය!
ඔබ එවැනි ඇදහිලිවන්තයෙකු වූයේ කවදාද?
ඔබ මෙතැනින්වත් නොවේ!
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
දෙවියන් ශ්‍රේෂ්ඨයි නේද?
ඔබ අදහස් නොකළත්, ඔබ උතුම් මිනිසුන්ට හිස නමා ආචාර කළ යුතුයි!
එවිට ඔබට වෙනත් දේවල් ගැන කරදර විය හැකිය!
මම හිතන්නේ, නමුත් ලෝකයේ මහා නොවන දෙවිවරු ද සිටිති.
දුප්පත්කමේ සහ වසංගතයේ දෙවිවරු වගේ...
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කාටද?!
ඒ සියල්ල, අපගේ මීළඟ අමුත්තා අපව බැලීමට පැමිණ ඇති බව පෙනේ!
තවත් එකක් නොවේ!
එම වැල භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔයා හරි. හොඳ අදහස.
මම ඔබ හා එක් වෙනවා නම්, කඩු හරඹ මහත්මයා?
හහ්?! නැහැ, නමුත් මාව මන්දගාමී කරන්න එපා!
නවත් වන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ, රොබින්?
මේ දෙස බලන්න.
මෙම පූජාසනය ඉදිකර අවම වශයෙන් වසර දහසක් ගත වී ඇත.
වසර දහසක්?!
මේ වගේ ඉතිහාසගත දේවල් මගේ ඇඟ හිරිවැටෙනවා...!
මහා ඉතිහාසයක් ඇති තැන,
පැරැණි ධාතු ප්‍රමාණයම තිබිය යුතුයි...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මැණික් කෑලි කිහිපයක් පවා අපේ නැව සඳහා උදව් වනු ඇත.
මමත් එනවා!
ආ?! ඔච්චර බය උනාට පස්සෙද?!
එය ඉතිහාස විමර්ශනය සඳහා ය!
ඇගේ ඇස්වල බෙරි ඇත ...
කොහොමද ඒක?
පරිපූර්ණ.
එය කුමක් ද? ග්‍රහණ පදයක්ද?
රොබින් පුදුමයි!
ඇය එය ඉතා පහසුවෙන් කළා ...
මම තරමක් ඉහළයි ...
එය මීටර් 50 ක් පමණ වේ. අවුල් වී ඔබ මිය යයි!
කරුණාකර ඔබට එය පැවසිය නොහැකිද?!
මම වැටුණොත් මම ඇත්තටම ගොන් කෙනෙක්!
අපව...
හොඳයි, හොඳයි! මම යනවා! ඔබට අවශ්‍ය එයද?!
T-ඉක්මන් වැඩියි! මට නවත්වන්න බැහැ!
බලන්න, ඔබට ධෛර්යයක් තිබේ.
සිදුවු අපහසුතාවට මට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
"ආ-ආ-ආ!" නොයා සිටීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
ඒකද මෙතන ප්‍රශ්නේ?!
මෙය නිසැකවම විශාල වනාන්තරයකි ...
හරි, චොපර්! ඔබ නැව භාරව සිටී!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
අපි ඉක්මනින් ආපසු එන්නෙමු!
හරි! පරිස්සම් වෙන්න, හැමෝම!
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න, දැන්!
සෝරෝ සහ රොබින් සිටින නිසා නාමිට කමක් නැතැයි මම සිතමි.
මට යන්න බයයි...
හැමෝම හරිම නිර්භීත සහ පුදුමයි!
මමත් කවදාහරි නිර්භීත වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්!
මෙම භයානක වනාන්තරයේ තනිවම සහ නැව භාරව සිටීම
හැමෝම මාව විශ්වාස කරන බවට සාක්ෂියක්!
මට මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා!
ඔව්! මම මේ භයානක තැනක තනියම...
මම තමයි වඩාත්ම අනතුරේ!
පහන් කූඩුවක්!
හේයි, ඔබ සිතන්නේ විශාල දෙයක් බැදපු විට හොඳ රසයක් ඇති බවයි?
එය අමතක කරන්න. මෙය ආහාර පිසීමට කාලය නොවේ.
ඩාර්න්. ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
අහස් දූපත් බයයි... අහස් දූපත් බයයි...
මෙතනින් බහින්න ඕනද?
ඔබ මෝඩද?! ඔයා මගෙන් මැරෙන්න කියනවා!
මට බයයි! විවේකයක් දෙන්න!
දැන් යෝධයෙක් ඉන්නවා!
නැහැ. ඒක පිළිමයක්!
ඔහ්. නමුත් එය සම්පූර්ණ මාරාන්තික අවසානයකි!
නැත, පිවිසුම් හතරක් ඇත!
මට කියන්න එපා ඔවුන් එක් එක් අය විවිධ ස්ථානවලට ගෙන යන බව?!
"මඩ වගුරු පීඩාව"
"මඩ වගුරු කටුව"...
"යකඩ පරීක්ෂණය"
"යකඩ පරීක්ෂණය"...
"String Ordeal"
"String Ordeal"...
"බෝල අනර්ථය"
"පන්දු අනර්ථය"...
අපට ඕනෑම එකකට යාමට අවසර තිබේද?!
දෙවියන් වහන්සේ අප සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?!
දුක් ගැහැට හතරක්...
අපි තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
අපි මොකද කරන්නේ? අපි යන්නේ කොයි එකටද?
පන්දුව! පන්දුව! එය විනෝදයක් වගේ!
මේවා අර්බුද! ඔවුන් විනෝදජනක නොවනු ඇත!
මොනවා උනත් තීරණය කරලා ඉවරයි. ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
බෝල! බෝල!
කොහොමද මේක වදයක් වෙන්නේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"10% පැවැත්ම අනුපාතය! සටෝරි, මන්ත්‍ර මාස්ටර්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!