ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
--ජන්ගෝ! -- ඔව්-ඔව්?
මම කොල්ලව බලාගන්නම්.
ඔයා මිස් කයාව බලාගන්න.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි, ඇයට කැමැත්තක් ලියන්නට...
...එහෙනම් ඇයව මරන්න!
U-Usopp මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
කයා ආරක්ෂා වේවා!
ලුෆි!
මමයි උසොප්යි ඒ මෝහනය ලුහුබඳිනවා! ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?!
නැහැ! ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද?!
T-ඒ තමයි ඔබට කැප්ටන් කුරෝ!
කැප්ටන් කුරෝට හුරේ!
මම ගන්න!
කැප්ටන් කුරෝ!
ඔබ නියමයි, කැප්ටන් කුරෝ!
මට ඒ නම කියන්න එපා!
මෙම සැලැස්ම නිසා මට "කැප්ටන් කුරෝ" යන නම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ හැකිය!
මට මහන්සියි...
කරදර ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන ඔබ වෙනුවෙන් දිනපතා සැලසුම් සකස් කිරීම...
රජයේ සුනඛයින්ගේ සහ දඩයම්කරුවන්ගේ ඉවක් බවක් නොමැතිව ප්‍රහාරයට ලක්වෙමින්...
W-මොකක්ද?!
ඔබ "වෙහෙසට"?!
මුහුදේ නමක් තිබීම ඔබව බිය ගන්වන්නේ නම් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට සුදුසු නැත!
මගේ අභිලාෂය ඔබට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය!
"කායා ආරක්ෂා කරන්න! උසොප් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ විශිෂ්ට උත්සාහයන්!"
ඒ මෝහනකරු තවමත් අප පිටුපසද?!
නැහැ, මම ඔහුව දකින්නේ නැහැ! අපි ඔහුව සදහටම නැති කර ගනිමු!
ඔහුට ඇත්තටම අපිව මේ කැලේ ඇතුලේ අල්ලගන්න පුළුවන් වගේ!
කරදර වෙන්න එපා, Kaya-san! අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ඔව්! Usopp මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නාමයෙන්!
ඔබට ස්තුතියි...
එහි නැත...
ඔබ කොහෙද, ඔබ දුවනවා?!
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
ඔබ කැමති නම් මට මේ මුළු වනාන්තරයම මුඩු කළ හැක!
අපොයි!
ඔහු ඇත්තටම පිස්සු වගේ!
ඔහු නිකම්ම මෝහනය කරන්නෙකු නොවේද?!
ඔබ පලා ගියේ කොහේද?
මෙම මාර්ගයේ!
ඔබ කොහෙද, ඔබ දුවනවා?!
හේයි! නැගෙනහිර! නැගෙනහිර! මම නැගෙනහිරට කිව්වා!
මම දන්නවා වගේ ඒ කොහෙද කියලා! මට වම හෝ දකුණ කියන්න!
--එවිට දකුණට හැරෙන්න! --එය ප්රතිවිරුද්ධ මාර්ගයයි!
සෝ-සැන්!
මට සමාවෙන්න... ඔයා ඉස්සරහට දුවන්න...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! අපගේ මෙහෙවර ඔබ ආරක්ෂා කිරීමයි!
ඔහ්, නැහැ! ඇයට දරුණු උණක් තිබේ!
ආ ?! ඉන්න, Kaya-san!
දොස්තර කෙනෙක්! ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගන්න!
මෝඩයා! මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි! කවුරුහරි ඇයව මරන්න හදනවා!
නමුත් ඇය තවත් දුවන එක භයානකයි!
ඒත්...
ඔබ කොහෙද, ඔබ දුවනවා?!
ස්තුතියි... ඔබ මට උදව් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා...
සිතුවිල්ල පමණක් මට ප්‍රමාණවත්...
ඔයාලා තුන්දෙනාම පැනලා යන්න.
ඔබ පලා ගියේ කොහේද?
දුවලා වැඩක් නෑ! එලියට එන්න!
අපි දැන් Kaya-san දාලා දුවන්න ගියොත් අපි බේරෙයි නේද?
ඔව්, සමහරවිට.
අනික අපේ කැප්ටන් හැමදාම කිව්වේ වලිගය කකුල් දෙක අතර තියාගෙන දුවන්න කියලා
ඔයා පරදියි කියලා හිතුවොත්...
පව් පිස්සන් හිතන්නේ එයාලට මට සමච්චල් කරන්න පුළුවන් කියලා!
අපේ කපිතාන් බොරුකාරයෙක්!
ඔහු පවා ගොස් සටන් කළා!
ඔහු අපව ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ උත්සාහ කළා!
මම කායා-සන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
හරි, එහෙනම්! සූදානම් වෙන්න, Usopp Pirates!
හරි!
අපි ඔහු සමඟ සටන් කරමු!
නැත! ඔබ තවමත් දරුවන් පමණි!
ඔබ මා වෙනුවෙන් මිය යා යුතු නැත!
අපි මැරෙන්නේ නැහැ. අපි ජීවත් වීමට සටන් කරන්නෙමු!
අපේ කපිතාන් නිතරම කිව්වා වගේ.
--ඔව්! --ඔව්!
පොන්නයෝ...
ටී-ඒ මිනිහා...
ඔහු කැප්ටන් කුරෝගේ "Cat Claw" කැඩුවා!
ඒකෙන් ඉතිරි වෙන්නේ අර අමුතු කඩු පහක් විතරයි!
ඒකට කමක් නැහැ! ඔහුට තවමත් බොහෝ සටන් කළ හැකිය!
ඔව්! ඔහුට තවමත් අනෙක් නියපොතුව තිබේ!
ඔහුව සීරීමට සහ මරා දමන්න, කැප්ටන් කුරෝ!
හේයි! ඒ නම දැන් තහනම්!
මම හිතන්නේ මේ ගමේ එයාගේ නම ක්ලාහා... මොකක් හරි.
ක්ලා-සන්, එහෙනම්!
--ක්ලා-සන්! මම ගන්න! --ක්ලා-සන්! මම ගන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න, ඔබ!
මම පස්සෙ එන්නම් ඔයාලා හැමෝවම නැති කරන්න...
Jango ද, ඇත්තෙන්ම!
W-ඇයි අපි?!
කරුණාකර විහිළු කිරීම නවත්වන්න, කැප්ටන් කුරෝ!
අපි ගමට ගහන්න තාම පරක්කු නෑ නේද?!
කැප්ටන් ජැන්ගෝ ඇයගේ කැමැත්ත ලිවීමට ඇය ලවා ඇත්නම්, සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක විය යුතුය!
මෙම සැලැස්ම ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත;
මට වරද ඔබ මත පැටවීමට ඔබේ මළකඳන් ප්‍රමාණවත් වේවි...
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට මේ ගමෙන් යන්න දෙන්න හිතුවේ නෑ...
මම ඉන්නවා කියලා දන්න අය ජීවත් වෙන්න මට බෑ...
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
එතකොට ඔයා අපිව මරන්න මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළාද?
ඒක හරි...
මීට වසර තුනකට පෙර සිට, මම තවමත් කැප්ටන් කුරෝ ලෙස හැඳින්වූ විට ...
ඒ සියල්ල විය...
...සියල්ල මගේ සැලැස්මේ කොටසක්!
මචන් උබල ගොළුයි.
ඔබ එතරම් සිසිල් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක්!
"අසිසිල්"?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් යනු සමාජයෙන් බැහැර කරන ලද එකතුවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ!
සැලසුම් නොමැතිව, ඔවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?!
සෑම අන්තිමයා කට වසාගෙන මගේ සැලසුම් අනුගමනය කළ යුතුය!
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් කපිතාන්වරයාගේ විශ්වාසවන්ත ඉත්තන් වේ!
මගේ මිනිස්සු ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද කියන එක එයාලගේ නායකයා විදියට මගේ අණට බාරයි!
කොතරම් බලවත් බාධකයක් ආවත්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයට එරෙහිව නැගී සිට මගේ සැලැස්ම වෙනුවෙන් මිය යාමයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැටි මෙහෙමයි!
සංචාරක කොල්ලා, ඔබ මට පහත් ලෙස කතා නොකරන්න!
කොච්චර සීයක් උනත් කමක් නෑ
එසේත් නැතිනම් දහස් ගණන් මිනිසුන් ඔවුන්ගේ නායකයා ලෙස ඔබව අනුගමනය කරයි...
...ඔබ කවදාවත් Usopp වඩා හොඳ නොවනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඔයා කියන්නේ මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයෙකු ලෙස පෙනී සිටින ළමයෙකුට වඩා පහත් බවයි?
ඒක හරි!
ඔබ හාස්‍යජනකයි!
ඔබ මගේ නියපොත්තක් කඩා දැමූ පමණින් කුකුළා නොවන්න!
ඔහු මට වඩා හොඳ වන්නේ කෙසේද?!
අපි එය අසා බලමු!
ස්වභාවය.
කුමක් ද?!
සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු යනු කුමක්දැයි ඔබ නොදනී!
එච්-එයා...
ඔහු පුසි ෆුට් උපාමාරුවේ වේගය සමඟ දිගටම ගමන් කළේය!
කෙතරම් නින්දා සහගතද...
ඔබට සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන එතරම් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එතකොට මම ඔයාට ඒ භීෂණය පෙන්වන්නම්...
බොහෝ වාරයක් මරණයට මුහුණ දුන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ භීෂණය!
හේයි! ඒ ස්ථාවරය! ඔහුද...
ඔහු එම තාක්ෂණය භාවිතා කරයිද?!
නමුත් ඔහු සටන් කරන්නේ එක් මිනිසෙකු සමඟ පමණි!
නමුත් එය අනිවාර්යයෙන්ම එයයි!
ඔහු Out of the Back Attack භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරයි!
අපි මෙතන ඉන්න එක නරකයි නේද?! ඔහු අපවත් ලබා ගනීවි!
ඔහු අපවත් මරා දැමීමට සැලසුම් කරයි! එයා කලින්ම කිව්වා!
කරුණාකර නවත්වන්න, කැප්ටන් කුරෝ! එම තාක්ෂණය හැර වෙන කිසිවක්!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපි කරන්නම්!
කරුණාකර, කැප්ටන් කුරෝ!
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
එයා එහාට මෙහාට වෙව්ලනවා විතරයි...
ඒක කරන්න එපා!
කැප්ටන් කුරෝ!
කරුණාකර නවත්වන්න, කැප්ටන් කුරෝ!
ආපසු ප්‍රහාරයෙන් ඉවතට!
මොනතරම් කුඩා ගමනක්ද...
මම හිතුවා එයාලට ඊට වඩා නිධානයක් තියෙනවා කියලා...
බලමු දැන් රණ්ඩුව ඉවරද?
හහ්? හැමෝම නැවතිලා...
ඉවරද?
T-ඔන්න ඒක!
ඇයි ඔතන?!
නැවත නොවේ!
දැන් එය බිත්තිය!
කරුණාකර නවත්වන්න, කැප්ටන් කුරෝ!
එයින් ඵලක් නැත! ඔහු තම පුසි ෆුට් උපාමාරුව භාවිතා කරමින් අහඹු ලෙස පහර දෙයි!
එයාගේ ස්පීඩ් එක නිසා ඌවත් දන්නේ නෑ මොකක්ද කපනවා කියලා!
බොහෝ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ගොදුරු වී ඇත --
හේයි!
W-මොකද වෙන්නේ?!
මිනිසුන් හදිසියේම කපා දමයි!
ඔබ පෙන්වන්න, බට්ලර් ...
ඔබ ඔබේ මිතුරන් රැගෙන යන්නේ කාටද?!
ලුෆි...
ඔබව සොයා ගත්තා!
අවජාතකයා! ඔබට හොඳ පිරිමි ළමයෙකු මෙන් කපා හැරීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි!
බලන්න! ඔබට ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය පිරිමින් ජීවතුන් අතර සහ වේදනාවෙන් සිටිති.
ඒ ප්‍රහාරයෙන් මැරෙනවා නම් හොඳයි!
දැන් මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ...
ඔව්...
මම කවදාවත් වෙන්නෑ...
...ඔයා වගේ මිනිහෙක්.
"කැමැත්ත" නොවේ.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට මම වගේ වෙන්න බෑ!
විශේෂයෙන්ම ඔයා මෙතන මැරෙන්න යන නිසා,
මම ඔයාව අමු මාළුවා වගේ කපාගෙන යනකොට ඔයා වේදනාවෙන් දඟලද්දි...
මම ඔබව විශේෂ සංග්‍රහයක් ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී කැටයම් කරන්නෙමි!
ඔහ්, නැහැ, ඔබ නැහැ!
ආපසු ප්‍රහාරයෙන් ඉවතට!
එලියට එන්න පොන්නයෝ!
ඔබ එහි සැඟවී සිටින බව මම දනිමි! ඔබම අත්හරින්න!
අපි යටත් වෙනවා! අපි ඔබට Kaya-san දෙන්නෙමු!
මෙහෙට එන්න! අපි ඔබව ඇය වෙත ගෙන යන්නෙමු!
මම ඇත්තටම ඒකට වැටෙනවා වගේ!
පොරවල් රොත්තක් කියන දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
හහ්?!
අපි ඔහුව ගත්තා! දැන්!
මේක ගන්න! ගම්මිරිස් ප්‍රහාරයක්!
මම එය දැනගත්තා! ඔවුන් මුල සිටම බොරු කීවේය!
--තල්ලු... --තල්ලු...
--හ්යාහ්! --හ්යාහ්!
ඕව්! ඕව්! ඕව්!
පේළියේ අවසානය, මෝහනය කරන්නා!
කුහක වෙන්න එපා!
එය අඳුරු කරන්න! අපි අසාර්ථකයි!
ඔබ මට සමච්චල් කළා.
ඒත් මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්...
--ලූනු! --ලූනු!
ඔබ මවාපාන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වී ඇති බවයි ...
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද, මිස්?
මම මේ තුන ක්‍රියාත්මක කරලා පටන් ගන්නම්.
සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටනකට මැදිහත් වීමට ඔබේ මෝඩකම ගැන ඔබට මෙනෙහි කළ හැකිය
ඊළඟ ජීවිතයේදී.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
නැත!
දුවන්න, Kaya-san!
දුවන්න!
හේයි!
ඔව්! ඒ ඔවුන්!
ඔවුන් අනෙක් පැත්තද?!
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න!
ඔවුන්ට අතහරින්න!
මම මගේ කැමැත්ත ලියන්නම්!
N-No!
ඔබ එය ලිව්වොත් ඔබ මරා දමනු ඇත, Kaya-san!
මට කණගාටුයි...
මෝඩයා. මාත් එක්ක ඩීල් දාන්න හදන්න එපා.
කපිතාන් කුරෝ මට කිව්වා හැමෝම අයින් කරන්න කියලා.
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
මම කියන විදියට නොකලොත් ඔයාට මාව මරන්න ලැබෙන්නෙ නෑ!
මමත් මගේ කැමැත්ත ලියන්නේ නැහැ!
H-ඉඳගන්න! ඉක්මන් කරන්න එපා!
එම කැමැත්ත ලිවීමට මට අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ ලවා ගත යුතුය!
K-Kaya-san!
හරි! මම පිස්සන්ට යන්න දෙන්නම්!
උන්ට දුවන්න තරම් තත්ත්‍වයේ නැති උනාට...
මෙතන!
ඔබේ නම අත්සන් කිරීමට අමතක නොකරන්න!
මම දන්නවා...
D-darn it...
"මම මගේ මුළු ධනය මගේ බට්ලර් ක්ලාහදෝර්ට භාර දෙමි..."
විශිෂ්ටයි! මෙය ඔබගේ කැමැත්තයි, හරි!
එය ඔබව මෝහනය කිරීමේ කරදරයෙන් මට ගැලවීය!
උන්ව මරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනවා නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඒ වගේ නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම අවංක මිනිසෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
--කායා-සන්! --කායා-සන්!
මෙන්න ඔවුන්!
මෙන්න ඔවුන්! මෙන්න ඔවුන්! නවත්වන්න!
අපොයි, අපොයි! මාව එතන කැපුවා, ඔයා දන්නවනේ!
එහේ!
--හරි, මම ආපහු එන්නම්! --හේයි!
ඒක සෑහෙන දුරයි, මෝහන පිස්සෙක්!
ඔහු මා පසුපස මෙහි පැමිණියේද?!
මම මෙය ඉක්මනින් අවසන් කිරීම වඩා හොඳ බව පෙනේ!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
සියල්ල මෙහි අවසන්! ඉතිරිය ඔබට භාරයි!
නම අතෑරලා මුහුදෙන් දුවන කෙනෙකුට මම පරදින්නේ නැහැ!
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ නම මතක තබා ගන්න!
ඔයාට මොකටද ඔච්චර කේන්ති යන්නේ?
මම ඔහුට වෛර කරනවා! ඔහු වැරදියි!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැටිය.
යාළුවෝ එහෙම නෙවෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Anger Explosion! Kuro vs. Luffy, How it Ends!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!