ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
මහා වික්‍රමයකින් පසු,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය අවසානයේ Skypiea නම් අහස් දූපතට ළඟා විය.
කෙසේ වෙතත්, නාමිගේ කණ්ඩායම "ස්වර්ගයේ විනිශ්චය" විසින් රැගෙන ගියේය.
සහ Luffy ගේ කණ්ඩායම, ඔවුන් ලබා ගැනීමට දෙවියන්ගේ දූපතට යන ගමනේදී,
උගුලෙන් උගුලට මුණගැසුණා...
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
මේ අතර යාග පූජාසනයකට රැගෙන ගිය නාමිගේ පිරිස...
ඔහුට මේ දිවයිනෙත් පූජකවරු ඉන්නවා, ඔබ දන්නවා!
කොහොමත් අපිට දෙවියන්ව තරහා කරන්න බෑ!
එය සාමාන්‍ය බුද්ධියක්, ඔබ දන්නවා!
කනගාටුයි නමුත්...
...මම කවදාවත් දෙවියන්ට යාඥා කරලා නෑ.
ඉතින්, සෝරෝගේ කණ්ඩායම චොපර් එක දාලා කැලේට ඇතුළු වුණා.
මම තමයි වඩාත්ම අනතුරේ!
"10% පැවැත්ම අනුපාතය! සටෝරි, මන්ත්‍ර මාස්ටර්!"
කොහොමත් මේ දෙවියෝ කොහෙද?
ඔහු දෙවියෙක් නම්, ඔහු අපේ ක්‍රියාවන් බොහෝ කලකට පෙර සිටම දැක ඇති.
එයා අපි ගාවට ආවොත් වැඩේ ගොඩක් වේගවත් වෙයි...
මම කැමතියි ඔහු නොපැමිණීම!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
මේ දිවයිනේ දෙවියන් බිහිසුණුයි!
අනේ ස්වාමීනී... නිවන්සුව සාමකාමීව ඉන්න...!
ඔහ්! කරුණාකර අපට නිධානයක් සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න ...
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ එයද?!
කොහොම හරි ගඟ දිගේ ඇවිදගෙන ගියාට අපිව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ...
අපි හරස් කර අනෙක් පැත්ත පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔව්.
නමුත් කෙසේද?
ඉස්සර වගේ හරහට පැද්දෙන්න වැලක් පාවිච්චි කරනවද?
නැත්තම් අපි නගිනවද...
අපොයි! එයාලත් මෙතනද?!
F-අමතක කරන්න! මම මේ ගඟ තරණය කරන්නේ නැහැ!
අපි බොහෝ දුරට අහස් මෝරුන්ට කෑම දෙනවා!
නමුත් අපට ජය ගත හැකි බවට සහතිකයක් නැත
අපි දිගටම ගඟ දිගේ ඇවිද ගියත්!
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා යනවා නම්, ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්, Zoro!
ඔච්චර බය නම් මුලින්ම එන්න ඕන නෑ!
කියන්න... මේ බිම...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය අපිරිසිදු ය.
ඇත්තෙන්ම එයයි. එය බිම.
මේක අහස් දූපතක්.
ඔයා හරි.
ඒ සියල්ල සුමට නොවේ ...
හා? ඔහ්, හරි!
අහස් දූපත් හැදිලා තියෙන්නේ දූපත් වලාවකින්...
මෙහෙම කුණු අල්ලලා ගොඩක් කල් වගේ දැනෙනවා...!
මෙම දූපත වෙනස් වන්නේ ඇයි?
කොහොමත් මේක අසාමාන්‍ය අහස් දූපතක් බව නම් සහතිකයි...
එය පරීක්ෂා කිරීම බොහෝ වටිනවා වගේ...
2 මට්ටමේ අපරාධයක් නේද?
ඔබ දෙවියන්ව ගන්නේ කා වෙනුවෙන්ද?!
අනර්ථයක් තෝරන්න...
අපි එය අපේම දෑතින් ඉදිරිපත් කරමු ...
පාපය යනු නොදැනුවත්කම තුළ ජීවත් වීමයි.
සමාදානය ඇති කර ගැනීමේ මාධ්‍යයන් දෙව්ලොවට නොයයි...
"මඩ වගුරු පීඩාව"
වගුරු බිම!
"යකඩ පරීක්ෂණය"
යකඩ!
"String Ordeal"
නූල්!
"බෝල අනර්ථය"
පන්දුව!
දුෂ්කරතාවක් තෝරන්න!
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
හරි! අපි "බෝල" සමඟ යමු!
ඒ ඇයි, ලුෆි?!
එය විනෝදජනකයි!
ඒකද ඔයාගේ හේතුව?!
මේවා අර්බුද! ඔවුන් විනෝදජනක නොවනු ඇත!
නැත, නමුත් මම "බෝල්" සමග එකඟ වෙමි.
වැඩිය ප්‍රචණ්ඩකාරී හඬක් නැති එකම එක ඒකයි...
මම කිව්වේ, "වගුරැ" මට හිතන්න පොළඹවයි ...
මම ගිලෙනවා! කෙනෙක්!
ඔබ ගිලී ගිය පසු නැවත ගොඩ ඒමක් නැති බව මට හැඟේ...
එවිට "යකඩ" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් අපට පහර දෙනු ඇත!
ප්රතික්ෂේප කළා! එය සම්පූර්ණයෙන්ම නරකයි!
එතකොට "String" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය පහසුයි, කිසිසේත් නරක නැත, නමුත් ...
ඉහළට!
N-No!
එහි පහසු ශබ්දය එය සැක සහිත බව පෙනේ!
"බෝල අනර්ථය"
විශාල පන්දුවක්!
Squish!
එය වටකුරු සහ මෘදු ලෙස පෙනේ, නමුත් එය උපක්‍රමයක් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ!
අපි ඇත්තටම මේ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි!
ප්‍රාර්ථනා කරන්න වෙලාවක් නැහැ! කෙසේ වෙතත් අපි දැනටමත් එහි සිටිමු!
අපි "බෝල" සමඟ යමු!
A-හරි! මම මේක ගැන Luffy ගේ අදහසත් එක්ක යන්නම්!
එවිට එය තීරණය වේ. නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
අපි ඉන්නේ ගෝඩ්ස් අයිලන්ඩ්, ගුවනේ මීටර් 10,000ක් උඩ!
මෙහි ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකිය!
අපි යමු! පන්දුව!
හේයි, දැන්! ඔබේ ඇස් වසා ගන්න එපා, රියදුරු!
ඒවා විවෘතව තිබියදීත් කළුවරයි!
කියන්න, මේ වගේ තව දේවල් තියෙනවා නේද?
කුමක් වගේ ද?
ඇතුල්වීම් හතරක් තිබුණේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
සමහර විට ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් හරි, අනෙක් අය වැරදිද?!
ආ?! කුමක් ද?! දැන් එහෙම කියන්න එපා!
අපි වැරදි එක තෝරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?!
වැරදි එක නම්... හ්ම්...
සමහරවිට අපි අහස් දූපතෙන් වැටෙයිද?
මෝඩ වෙන්න එපා! අපිට වැටෙන්න බැහැ!
එය නිල් මුහුදට මීටර් 10,000 ක් දුරින්, ඔබ දන්නවා!
ඔබ පහළට යන විට ඔබට ඔබේ ජීවිතය කිහිප වතාවක්ම මෙනෙහි කළ හැකිය!
වැටීමට පවා සීමාවක් ඇත!
මෝඩයන් වීම අත්හරින්න!
ඒක පැහැදිලිවම වෙන්නේ නෑ...
නැත! ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
අපි ජීවතුන් අතර...
මම බරපතල ලෙස හිතුවේ අපි මීටර් 10,000 ක් වැටේවි කියලා...
ඔයා නොමග යවන දේවල් කියපු නිසා තමයි මේ ඔක්කොම, ලුෆී!
එය බියජනක විය! මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
තවමත්, මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඒවා බෝල...
ඒවා කුඩා "දූපත් වලාකුළු" බෝල...
නියමයි! එය විශාල හිම වගේ!
මොනතරම් අමුතු තැනක්ද! ඒක හරිම පිළිවෙලයි!
කිරි පාර ගස් උඩින්...
නමුත් මේකේ මොන වගේ කොටසද අමිහිරි අත්දැකීමක් වෙන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
කිසිවක් නොමැති නම් එය ඉතා හොඳයි, නමුත් එය එසේ දැයි මට සැකයි ...
සමහර විට අපට නිවැරදි පිවිසුම ලැබී තිබේද?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අපි වැරදි එක තෝරගත්තොත්, අපි දැන් අමාරුවේ වැටෙනවා!
ඔව්-ඔව්! ඔබ නිවැරදි විය හැක!
හරිද?!
මෝඩයන්, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
ඔබ ඇත්තටම අපරාධකරුවන්ට නිදහස් වීමට ඉඩ දෙනවාද?!
දේවල් ටිකක් හිතන්න!
ඉස්සර වගේ උගුල් තියෙන්න පුළුවන්...
තියුණුව සිටින්න!
අපි දිගටම ගමන් කරමු...
මට තිබහයි! අපි තේ ටිකක් බොමු!
හහ්? ඔව්, අපි බලමු! ඔබේ බෑගයේ ඇති සහල් රතිඤ්ඤා විවෘත කරන්න!
ඔහ්, හොඳ අදහසක්!
මේ කොල්ලනේ!
අයියෝ, එක බත් කට්ටක්!
ඔව්! අපි කමු, අපි කමු!
නැත! සවන් දෙන්න! මම දිගටම සුක්කානම කරන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ දෙපැත්තම සෝදිසියෙන් ඉන්න!
ඒක අපිව ඇත්තටම යම් අවස්ථාවක ඉහලට ගෙන ගියා...!
ඒත් ඒක අමුතුයි...
පූජකවරු හතර දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම උපකල්පනය කළේ සෑම පිවිසුමක්ම එකකට මඟ පෙන්වන බවයි ...
... නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි! Usopp! සමත්!
හරි හරී! මට එය තේරුණා! සමත්!
මම ඔයාට කිව්වා සෝදිසියෙන් ඉන්න කියලා!
සර්පයෙක්!
පිස්සෝ! මෙතනින් යන්න!
එය කම්පනයක් විය! මන්ද...?!
සංජි! ප්රවේසම් වන්න! වලාකුළක්!
එය දුරින් පයින් ගසන්න!
අපරාදේ! මේ සියල්ල පාවෙන දේවල් සර්ප බිත්තර ද?!
මේක හොඳ නෑ...
මෙම බෝල සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
මොනා වෙයිද කියලා කියන්න බැහැ!
මෙම වලාකුළු "විස්මිත වලාකුළු" ලෙස හැඳින්වේ!
පුදුම වලාකුළු?!
හෙසෝ!
ඔබ කවුද?!
මගේ "බෝල් ඕඩීල්" තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
"වනාන්තරයේ ස්කයිපියා පූජක සටෝරි"
කවුද මේ ඩම්ප්ලිං පිස්සෙක්?
ඔහු පූජකයෙක් බව මට කියන්න එපා?!
ඔබ පන්දු යවන්නෙක්ද?! බෝලයක්?!
නැටුම් නවත්වන්න! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
වාව්, ඔහු මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ගොළු බව පෙනේ ...
නාමියි වයසක මිනිහයි කිව්වෙ ඇත්තටම ශක්තිමත් කියලා?
හේයි! ඩම්ප්ලිං!
Nami-san සහ අනෙකුත් අය ආරක්ෂිතයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?!
ඔබ අදහස් කරන්නේ පූජාවන්ද?
එසේ නම්, මම නොදනිමි.
මුන්ව තනියම දාලා ගියත් මැරෙනවා!
ඔවුන් පැන යාමට සමත් වුවද, ඔවුන් තවමත් මිය යනු ඇත!
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ ඔබ ගැනම කරදර විය යුතුය.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඉදිරියට යාමට ඔබ මට පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත!
හරි හරී! මෙන්න ඔහු එනවා, ලුෆී! මම ගන්න!
හරි! මම ඔහුට වෙඩි තියන්නම්!
ගම්-ගම්...
ඔහ්, ඔබ දිගු කිරීමට යන්නේ?
... පිස්තෝලය!
කොහෙත්ම නැහැ!
ලුෆි!
Luffy?! හේයි! ඔයා හොඳින් නේද?!
නිත්‍ය පහර ඔබ මත ක්‍රියා නොකරයි!
ගැහුවද?
එය පහරකට වඩා ටිකක් වෙනස් ය!
මම ඔබට වෙනස් ලෙස පෙන්වන්නම්!
දකුණු පාදයෙන් ඉහළ පා පහරක්...
කොලියර්--! කුමක් ද?!
"මන්ත්‍ර" බලය ලබා දෙන්නේ හොඳින් පුහුණු වූ අයට පමණි!
නොහැකියි! ඔහු මගේ චලනයන් අනාවැකි කීවාද?!
සංජි!
එය පහරකට වඩා වෙනස් ය!
බලපෑම!
කම්පනය ඇතුළත සිට ශරීරය විනාශ කරයි!
D-Dammit! සංජි! Usopp!
ඔව්, මම හොඳින්...
නමුත් ඒ මොන මගුලක්ද?!
කිසිම අදහසක් නෑ...! ඔහු අභිරහස්!
මගේ නම සැටෝරි!
මම එනේරු සර්වබලධාරී දෙවියන්ගේ පූජකයන්ගෙන් කෙනෙක් වෙමි!
මෙම මායාව වනයේ වෙර්ත් මා සතුයි!
මිත්යා වනාන්තරය?
ඔව්!
මේ වනාන්තරය!
හා...
...ඔබේ බෝට්ටුව එහි මිත්‍යාවන්හි ගිලිහී යනු ඇත!
බෝට්ටුව පිටත් වේ!
ඔබේ බෝට්ටුව දැන් අහඹු ලෙස මෙම වනාන්තරයේ කිරි පාර දිගේ වේගයෙන් ගමන් කරයි
අවසානයේ මෙම වනාන්තරයේ එකම පිටවීම හරහා යන්න!
ඔබට එය වැටහෙන බව මට විශ්වාසයි, නමුත් ඩයල් බෝට්ටුවක් අහිමි වීම
යාග පූජාසනයට යන මාර්ගය අහිමි වීම හා සමානයි.
එබැවින් එය සිදුවීමට පෙර ඔබ සොයාගෙන බෝට්ටුවට ගොඩ විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම අසංඛ්‍යාත පුදුම වලාකුළු සහ මම එයට ඉඩ නොදෙමි.
ඉහළ මිදුලේ පූජා භූමියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මෙය 10% ක පැවැත්මක් සහිත Illusion Forest Ball Ordeal වේ!
10% පැවැත්ම අනුපාතය?!
Zoro! අපව! රොබින්!
මාව තනි කරන්න එපා!
කරුණාකර ආපසු එන්න!
මට හදිසියේ පහර දුන්නොත් මාව බේරගන්නේ කවුද?!
ලුෆිට අහස් දූපතට යන්න ඕන නිසා තමයි මේ ඔක්කොම...
මට විශ්වාසයි ලුෆී සහ අනිත් අය අපිව හොයාගෙන මෙහෙට යනවා කියලා.
ඕ ඇත්ත! Luffy සහ අනෙක් අය එනවා!
ඔහ්! එතකන් මට ඉවසන්න ඕනේ!
මට එය ආරක්ෂිතව වාදනය කිරීමට අවශ්‍ය වන අතර ලුෆී සහ අනෙක් අය එනතුරු බලා සිටින්න!
ඒ අතරතුර, මම නැව සවි කරන්නම්! Zoro මගෙන් ඇහුවා!
හරි!
ලුෆී සහ අනිත් අය දැනගත්තම මම තනියම නැව හසුරවනවා කියලා...
මිටිය!
මට ඒක ගන්න යන්න වෙනවා...
ඒත්...
බෝට්ටුව ඉලුෂන් වනාන්තරයට ගැඹුරට යාමට පෙර ඔබ ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය!
හේයි! අපි බෝට්ටුවේ නොපෙනී යාමට පෙර එය පසුපස යා යුතුයි!
අපි එය මෙම වනාන්තරයේදී අහිමි වුවහොත්, එය නැවත සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත!
ඉන්න, Usopp! අපි වෙන් වුණොත් එහෙමයි!
ලුෆි! ඔයාට කොහොම ද?!
යාලුවනේ ඔරුව නවත්වන්න!
මම බෝල මිනිහව බලාගන්නම්!
ඔබේ සිහින තුළ! මම වාසනාවෙන් හා ආඩම්බරයෙන් පිරී සිටිමි!
මම හිතන්නේ අපිට කවුරුහරි අවශ්‍ය වෙනවා ඒ potbelly freak එක නවත්වන්න!
නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන්න! ඔහුට අමුතු බලයක් තිබේ!
අපි බෝට්ටුව නැවැත්වූ පසු නැවත එන්නෙමු!
හරි!
එය එතැනම තබා ගන්න, බෝල්!
අත්තක් අල්ලාගෙන...
ගම්-ගම්...
කලින් වගේමයි.
... පිස්තෝලය!
මොකක් ද වැරැද්ද? මම හිතුවා ඔයා මාව බලා ගනීවි කියලා?
මම කිව්වා මම කරන්නම් ... මම කරන්නම්!
මම මේ වතාවේ අතපසු කරන්නේ නැහැ! ගම්-ගම්...
ව්‍යාජ පහරක්, පසුව පයින් පහරක්...
...කස!
යළි!
ගම්-ගම්...
එය කොහේ ද?! කපුටා කොහෙද ගියේ?!
අපි බෝට්ටුව අල්ලා ගත යුතුයි, ඉක්මනින්!
අපරාදේ! මෙහි පහළ සිට නොපෙනේ!
හරි!
ඔබම බලාගන්න, ලුෆී! මේ හාමුදුරුවරු සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි!
අපි ඉක්මනින් බෝට්ටුව සොයාගෙන අපායෙන් මිදෙමු!
U-Urgh... මම හිරවෙලා...!
කොච්චර හිතුවක්කාරද.
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
ජරාව! මේ අනුපාතය අනුව, අපට බෝට්ටුව අහිමි වනු ඇත!
මොකක්ද මේ පුදුම වලාකුළු සහ මේ බෝල මිනිහා?!
අහස් සටන් අමුතුයි!
මේ ජරා දුක් විඳීමට කාලයක් නොවේ!
අපිට Nami-san සහ Robin-chan බේරගන්න වෙනවා!
Zoro! අපව! රොබින්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගෝලයේ කටුක අත්දැකීම! නැතිවූ වනාන්තරයේ මංමුලා සහගත අරගලය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!