ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
කියන්න... මේ බිම...
එය අපිරිසිදු ය.
හා? ඔහ්, හරි!
අහස් දූපත් හැදිලා තියෙන්නේ දූපත් වලාවකින්...
මෙම දූපත වෙනස් වන්නේ ඇයි?
එය පරීක්ෂා කිරීම බොහෝ වටිනවා වගේ...
මෙය 10% ක පැවැත්මක් සහිත Illusion Forest Ball Ordeal වේ!
බෝට්ටුව ඉලුෂන් වනාන්තරයට ගැඹුරට යාමට පෙර ඔබ ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය!
හේයි! අපි බෝට්ටුවේ නොපෙනී යාමට පෙර එය පසුපස යා යුතුයි!
මම බෝල මිනිහව බලාගන්නම්!
නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන්න! ඔහුට අමුතු බලයක් තිබේ!
අපි බෝට්ටුව නැවැත්වූ පසු නැවත එන්නෙමු!
හරි! ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
ගම්-ගම්...
...කස!
යළි!
අපරාදේ! මෙහි පහළ සිට නොපෙනේ!
ඔබම බලාගන්න, ලුෆී! මේ හාමුදුරුවරු සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි!
අපි ඉක්මනින් බෝට්ටුව සොයාගෙන අපායෙන් මිදෙමු!
"ගෝලයේ කටුක අත්දැකීම! නැතිවූ වනාන්තරයේ මංමුලා සහගත අරගලය"
එහෙම හදිසි වෙන්න එපා! ටිකක් ඉන්න!
දැන් එතකොට කෝ අනිත් දෙන්නා. මම එකෙකුටවත් පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මෙන්න අපි!
හේයි! ඔබට එය පෙනේ, Usopp?!
එය සොයා ගත්තා!
උපදෙස් දෙන්න!
හරියටම ඉදිරියෙන්! ඊලග එකට පස්සේ ගහට නගින්න!
ඔබට අතු වලින් එය මතට පනින්න පුළුවන්!
තේරුම් ගත්තා ද!
අපොයි! ඒ ඔහු! ඔහු කුමක් කිරීමටද?!
යන්න!
බලන්න, සංජි! ඔබ දෙසට බෝලයක් ඇත!
කුමක් ද?! Luffy මොකද කරන්නේ?!
Billiard පුදුම කරන්න!
Usopp!
ඔහු මාව ඉලක්ක කර ගත්තා!
එය පුපුරා යනු ඇත!
"පොප්"?!
පොන්නයෙක්...
මෝඩයෙක්!
ඇය් ඔයා...!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
නවත්වන්න, ලුෆී! අහඹු ලෙස එම බෝලවලට පහර දෙන්න එපා!
කුමක්ද--?! කුමක්ද--?! කුමක්ද--?!
ඔහ්, නැහැ! ගොඩක් ප්රමාදයි!
ප්රවේසම් වන්න! ඔවුන් සෑම පැත්තකින්ම එනවා!
ඔබ මිනිසුන් විනෝදජනකයි!
ස්පියර්ස්! කකුළුවා!
එකවර හතරක්!
කුමක්ද--? තවත් මෝඩයෙක්? නැත්නම් මම ජැක්පොට් ගැහුවා කියලා කියන්නද?
මම කිසිවක් සඳහා කලබල විය!
හහ්? මටත් සින්දු කියන්න ඕනද?
හරි හරී! Singing Pirate ලෙස හඳුන්වන තැනැත්තාට බියෙන් සවන් දෙන්න!
මෙන්න යනවා!
හේයි! මම තවම ගායනා කර නැත!
ඕව්! උණුසුම්! ඕව්!
ජල! ජල! ජල!
ඕව්! උණුසුම්! ඕව්! ඕව්!
ගඟ!
ඕව්!
මම හරහා ගියා!
ලුෆි! පහළ ගඟට වැටෙන්න එපා! පතුලක් නොතිබිය හැකිය!
ආ?!
අපොයි!
ඔබ මෝඩද?!
උසොප් මිටිය! උසොප් මිටිය! උසොප් මිටිය!
රබර් පටිය! උසොප් මිටිය!
යාහූ!
ඔහ්! මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ! දැන් මට අවසානයේ එය උත්සාහ කළ හැකිය!
කිසියම් අදහසක් තිබේද, Usopp?!
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා! මම හොඳම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නව නිපැයුම්කරු ලෙස හැඳින්වේ!
මම මගේ අලුත්ම ආයුධය ඔබට පෙන්වන්නම්!
Usopp Aa-aa-aa!
අහ්, මොකක්ද?
බලන්න!
එය තිබේ! කෙළින්ම ගඟේ!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්! පිහිටුවීම!
ඔහු කුමක් කිරීමටද?
හරි! දැන් එය කපුටාට සරල රේඛාවක් පමණි!
එය තවත් ඉදිරියට ගියහොත්, අපට එය ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
මට මේ චාන්ස් එක යන්න දෙන්න බෑ!
අපොයි, වැඩිය නරක නැහැ! බෝල ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මම අවුල් කරන්නේ නැහැ! ඔබට මාව කැලේ රජු ලෙස හැඳින්විය හැකිය!
මෙන්න යනවා!
Usopp Aa-aa-aa!
හරි! යන්න!
ඔව්! පරිපූර්ණ! නැවට නැඟ බෝට්ටුව නවත්වන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! දැනටමත් ලබා ගන්න!
ඔව් ඒ ගැන...
කඹය පටියට සවිකර ඇති බව මට අමතක වූ නිසා බහින්න බැහැ...!
කාප්! කාප්! කාප්!
යාහූ! හේයි, උසොප්! ඔබත් විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ!
මට ඔය දෙන්න එක්ක වචනයක් ඕන.
තේරුම් ගත්තා ද? මට සිදු වූ දේ අමතක වනු ඇත, එබැවින් මම කියන පරිදි කරන්න!
ඔව්! මට කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි...
දැන් බෝට්ටුව ගැන අමතක කරන්න.
අපි තුන්දෙනාම ඔහුට එකවර පහර දෙන්නෙමු!
ඔහු පැවිදි වුවත් මට කම් නැත; අපි හැමෝම එකවර පහර දුන්නොත්,
අපට ඔහුව පරාජය කිරීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය!
මට ගහන්නද?!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
බලපෑම!
සංජි!
ජිවිතේ දුක් විදිනවා...
දැන්, අනෙක් දෙක සඳහා!
ස්තුතියි!
හේයි, යමක් එහා මෙහා ගියාද?
දන්නේ නැහැ.
කියන්න, ඔබ යමක් දුටුවාද, රොබින්?
නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ ...
එය වඳුරෙකු පමණක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
වඳුරෙක්? මම හිතනවා එහෙම...
කියන්න. සියල්ලට පසු අපි අනෙක් වෙරළ පරීක්ෂා කළ යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ! අපි ආයෙත් මෝරුන්ගේ ප්‍රහාරයකට ලක් වුණොත්?!
පාත්තයින්! ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි ...
මට මේ විදියට ළං වෙන්න බෑ...
මම Zoro ට පොරොන්දු වුනා මම නැව හදන්නම් කියලා...
හරි! මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔවුන්ට ඔබව දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න! මෘදු ... මෘදු ...
මෘදු ... මෘදු ...
එය කළේ මමයි! දැන් මට නැව හදන්න පුළුවන්!
විසිල් එක...!
මේ එක විසිල් එක පහරක්...
සහ මම ඔබේ උදව්වට එන්නම්!
සාමාන්‍යයෙන්, මම Extol මිලියන පහක් අය කරනවා,
නමුත් මම ඔබට තෑග්ගක් ලෙස එක් විසිල් එකක් දෙන්නම්!
ඉන්න! අපි තවමත් ඔබේ නම දන්නේ නැහැ!
මම Gan Fall, Sky Knight! මේ මගේ සහකරු, පියරේ!
රණවිරුවනි, වාසනාව ඔබ සමඟ වේවා!
ඉතින් අපි කොහොමද එතනට නගින්නේ?
මම දන්නවා! අපි අර නාකියාට කතා කරලා අහමු!
HH-ඉඳගන්න, ලුෆී! මෙය භාවිතා කළ යුත්තේ හදිසි අවස්ථා වලදී පමණි!
අර අමුතු වෙස්මුහුණු මිනිහා ආයෙත් ආවොත්?!
මෙතන! මම මේ විසිල් එක අල්ලාගෙන ඉන්නම්!
කිසියම් විරෝධතාවක් තිබේද?!
ඔව්!
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?! මම තමයි මෙතන ඉන්න දුර්වලම කෙල්ල!
මම මේ විසිල් එක අල්ලාගෙන සිටීම ස්වභාවිකයි!
මට එය පිඹීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි, ලුෆී! එය අමතක කරන්න!
මට වයසක මිනිසා මෙහි කැඳවීමට අවශ්‍යයි!
මට එය අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න! මම තමයි දුර්වලම!
ඔබ කැමති! මම තමයි දුර්වලම!
කුමක් ද?! කෙලවීම නවත්වන්න! මම පැහැදිලිවම දුර්වලම!
නැහැ, මම!
මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම අවතක්සේරු නොකරන්න!
මොනතරම් අමුතු තර්කයක්ද ...
'කේ, අපි මේක කරමු! නැවේ මැද!
මම ඒක ප්‍රධාන කුඹගුවේ තියන්නම්, කාට හරි කරදරයක් නම්,
ඔවුන්ට මෙතැනින් විසිල් ලබාගෙන පිඹින්න පුළුවන්!
දැන් එය සාධාරණයි!
හරි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔහ්, ඔබ කිසිවෙකුට එය පුපුරවා හැරීමට අවසර නැත!
හහ්? ඒත් මට වයසක මනුස්සයට කෝල් කරන්න ඕන...
එය පිඹින්න, මම ඔබව පෘථිවියේ කෙළවරට පයින් ගසමි!
ඔව් අපි පරිස්සම් වෙමු.
A-හොඳයි! හොඳ දෙයක් මේක මෙතන තිබ්බා!
දැන් මොනවා හරි උනොත් ස්කයි නයිට් එනවා මාව බේරගන්න!
නමුත් විසිල් යනු අවසාන විසඳුමයි!
කමක් නැහැ! මම වෙහෙස මහන්සි වී නැව දෙස බලා සිටිමි!
එය කුමක් ද?
හහ්? මට මරන්න ලැබෙන එකම පූජාව ඔයාද?
ගල් කැට ...
අපි මේවා අනුගමනය කළහොත් අපට තවත් ඉඟි සොයාගත හැකිය ...
කියන්න, ඔබ සිතන්නේ එම ශබ්දය කුමක්ද?
දන්නේ නැහැ. එතනම ඉන්න.
මට ඔයාගෙ දේවල් එපා වෙලා!
මොනතරම් අවාසනාවන්ත දවසක්ද.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ටී-ස්තුතියි...
Usopp!
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක නේද?
ඔව්, එක එක දේවල්!
ඉතින් අපිට තවම ඔයාව බේරගන්න බැහැ, චොපර්!
ආ?! මම ලොකු අවුලක ඉන්නේ!
ඔබට දැනටමත් ඔබේ පැත්තේ ශක්තිමත් සගයෙක් ඇත!
ආ?! ඔහ්, හරි! ස්කයි නයිට්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"චොපර් අනතුරේ! හිටපු දෙවියන් එදිරිව. පූජක ෂුරා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!