ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
බලපෑම!
සංජි!
ජීවිතය දුක් වේ.
දැන්, අනෙක් දෙක සඳහා!
'කේ, අපි මේක කරමු! නැවේ මැද!
මම ඒක ප්‍රධාන කුඹගුවේ තියන්නම්, කාට හරි කරදරයක් නම්,
ඔවුන්ට මෙතැනින් විසිල් ලබාගෙන පිඹින්න පුළුවන්!
දැන් එය සාධාරණයි!
A-හොඳයි! හොඳ දෙයක් මේක මෙතන තිබ්බා!
හහ්? මට මරන්න ලැබෙන එකම පූජාව ඔයාද?
"චොපර් අනතුරේ! හිටපු දෙවියන් එදිරිව. පූජක ෂුරා"
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? ඔවුන් පුදුම සහගත ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
හහ්?
මේ වසරේ වට්ටක්කා ඉතා හොඳයි.
"නයිට්"
ඔව්...
මගේ ස්තුතිය ප්‍රකාශ කිරීමට කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි.
මට කණගාටුයි. දැන් මමත් ඔබ සමඟ නැවතී සිටිමි.
ඔබේ දුව එම පිදුරු තොප්පි මිතුරන්ට පැන යාමට ඉඩ දිය යුතු යැයි ඔවුන් තීරණය කළහොත්,
ඔවුන් ඔබව හවුල්කරුවෙකු ලෙස සලකනු ඇත. ඒ නිසා ඔබත් අනතුරේ වැටෙනවා.
මේ වෙලාව ගෙදර...
එනේරුගේ මන්ත්‍රය මෙතරම් දුරකට නොපැමිණෙයි.
ඒන්ජල් දූපතේ දේවල් කොහොමද?
ඔව්?
මම කියන්නේ බෝග ගැන. මේ අවුරුද්දේ අස්වැන්න එන්නේ කොහොමද?
ඔව්, මට ආරංචියි එයාලා හොඳට එනවා කියලා.
ඒක හරිද? ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
මේ මම මගේ කුඹුරේ වගා කළ වට්ටක්කා වලින් සාදන ලද යුෂ.
ඒක රසයි.
ඔව්. මට කණගාටුයි. ඔබට ස්තුතියි.
කොනිස්-සැන්, ටිකක් ගන්න.
තරුණියනි, නිල් මුහුදේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් යැයි කියන අය සිටින බව ඔබ දන්නවාද?
නැත.
ඔවුන් නිල් මුහුදේ ගමන් කරන අපරාධකරුවන් ය.
එක් එක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය වෙනස් වුවද ඔවුන්ගේ නැව් සියල්ලම හිස් කබලක් සහිත කළු කොඩියක් පියාසර කරයි.
එම පිදුරු තොප්පි මිතුරන් සමහරවිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් ද විය හැකිය.
මගේ වචනය! ඔබ කියන්නේ ඔවුන් දැනටමත් අපරාධකරුවන් බවයි?!
හොඳයි... ඔවුන් නිල් මුහුදේ නීතිරීතිවලට අනුව ජීවත් නොවන බව බොහෝ විට ඇත්ත විය හැකිය.
ඕනම සමාජයක හැමතිස්සෙම ඉන්නවා නොගැලපෙන අය.
දැන්, ඔබ වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
සමාජය නිවැරදියි, එකට නොගැලපෙන අය වැරදියි කියා නිශ්චිතව කිව හැක්කේ කාටද?
සමහර විට එය එතරම් පැහැදිලි නැත.
ආන්තික වචන වලින් කිවහොත්, යුධ සමයේදී "වීරයා"
ඔහු වෙනත් කාලයක ජීවත් වන්නේ නම් හුදෙක් මිනීමරුවෙකි.
මටත් ඉන්නවා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යාළුවෙක්.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ මීට වසර විස්සකට පෙර මම තවමත් දෙවියන්ව සිටියදීය.
ඔහු තරමක් විශාල හදවතක් ඇති ප්‍රසන්න සහකරුවෙක් විය.
මම සමුගැනීමට අකමැති විය.
බැලූ බැල්මට නොපෙනුනත් දැන්
ස්කයිපියා යනු නිමක් නැති සටන් වල දේශයකි.
අපි අතරේ අහසේ ඉඳන් සටන් කරන දේශයක්
සහ ෂැන්ඩියානුවන්, ගරිල්ලන් ලෙසද හැඳින්වේ, ඔවුන් දිගින් දිගටම කෝපයට පත් වෙති.
Shandians තවමත් Eneru අභියෝග කරයි.
ඔබ දෙවියන්ව සිටියදී ෂැන්ඩියානුවන් සමඟ සහජීවනයෙන් සිටීමට ඔබේ උත්සාහය
වසර සිය ගණනක යුද්ධය ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඉදිරිපත් කළේය
සාමයෙන් අවසන් වනු ඇත.
ඔව්... මම සාර්ථක වෙන්න ගොඩක් ළං වෙලා හිටියේ,
නමුත් දෙවියන් ලෙස මගේ තත්වය එනේරු විසින් උදුරා ගන්නා ලදී.
මට කණගාටුයි. ඒක නිසා හැමදේම කාණුවට ගියා.
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කියන්නේ?! සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ස්කයිපියා හි, බොහෝ කලකට පෙර සිට පැවත එන මෙම පුරාවෘත්තයක් තිබේ.
බොහෝ කලකට පෙර, උඩ මිදුල, පුදබිම උපත ලැබූ දින,
දිවයිනේ මනරම් ගායන කටහඬ Skypiea ආවරණය කළේය.
එතකොට තමයි ෂැන්ඩියන්ස්ලා සහ අහසින් ආපු අය අතර සටන පටන් ගත්තේ...
...ඒ කටහඬ ඉගියක් වගේ.
ඉතින්, "දිවයිනේ ගායන කටහඬ" ඇසෙන විට,
පුරාවෘත්තය පවසන්නේ මෙම සටන අවසන් වන බවයි.
දිවයිනේ ගායන කටහඬ?
ඒක හරි.
පුද බිම නැවතත් ගී ගයනු ඇත...
... යම් දවසක, නිසැකවම.
කාරණය කුමක් ද?
කරුණාකර මෙම ස්ථානය බලාගන්න. මට රස්සාවක් තියෙනවා.
අපි යමු, පියරේ!
පියාණෙනි, මෙය මොනතරම් රසවත් වට්ටක්කා යුෂද!
ඔව්... ඇත්තටම සතුටුයි...
... ඔබට එය භුක්ති විඳිය හැකි බව.
"දෙවියන් වහන්සේ"
දැන්, ඔබේ ජීවිතය Eneru දෙවියන්ට පූජා කරන්න!
ගිනි...!
ඔබ අරගල කරන්නේ ඇයි?
ඔබට මරණයෙන් ගැලවීමට ක්‍රමයක් නැත!
කරුණාවන්ත ලෙස මිය යන්න!
කුමක් ද?!
නැව තමයි...!
Hmph! ඉතින් එයා ලොකු වෙයි...
එය අඳුරු කරන්න! ඉදිරියට එන්න!
හේයි, හේයි! නැවට නගින්න කෙනෙක් නැති උනාම ඇයි ඔයා ගණන් ගන්නේ?!
ඔබට සහ ඔබේ මිතුරන්ට මරණයෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඔයා කවුද දෙයියනේ?! එය නවත්වන්න! ඔවුන්ට හානියක් නොකරන්න!
එවිට... ඒ වෙනුවට ඔබේ ජීවිතය පූජා කරන්න!
නැත!
එය නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
නැවට හානියක් කරන්න එපා! නැවට හානියක් කරන්න එපා!
අපරාදේ!
අවජාතකයෙක්!
අවජාතකයෙක්! එය දැනටමත් නවත්වන්න!
මම මේ නැව භාරව සිටිමි!
ඒක බලාගන්න කිව්වා.
හොඳයි, අපි කුමක් කළ යුතුද, ෆුසා?
"අඩි තිහක කුරුල්ලා ෆුසා"
එයා කියනවා එයාගේ යාළුවන්ට හානියක් කරන්න එපා කියලා.
නැවට හානි කරන්න එපා කියනවා.
එයා කියනවා මැරෙන්න ඕන නෑ කියලා.
මොකක්ද උභතෝකෝටිකයක්.
"ස්කයිපියා පූජක ස්කයි රයිඩර් ෂුරා"
මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී සතෙක්!
ඔහු ඇත්තටම මාව අමනාප කරනවා!
වැටීම නොවේ ...
හේයි, නාමි! ඉදිරියට යන්න!
කට වහපන්! මට දැන් කතා කරන්න එපා!
මම වැටුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්...
...කොහොම හරි...
මට සමාවෙන්න... ඔයාට නිතර කරදර කළාට.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ දෙවියන්ව හෝ යමක් දුටුවාද?
නෑ... ළිඳක්.
ළිඳක්?
නැව... ඔබේ මිතුරන්... සහ ඔබ...
ඔබට ඒ එකක්වත් නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබට මෙතරම් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මෙතරම් දුර්වල වන්නේ ඇයි?!
එය නවත්වන්න! ඒ හෙල්ලය දේවල් පුළුස්සා දමයි!
එය නවත්වන්න!
අපරාදේ!
ඔබ රිංගනවා!
මොකක්ද...?!
ඔබ කිසිවක් කැප නොකර ජීවත් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
මොකක්ද මේ මිනිහා?
එය හරියට ඔහුට මගේ චලනයන් අනාවැකි කිව හැකිය.
කෙනෙක් ජීවත් වෙන්න නම් තව කෙනෙක් මැරෙන්න ඕන.
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
මෙය පූජාසනයක් බව ඔබ දන්නවාද?
ඔව්-ඔව්! මට එහෙම දෙයක් ඇහුණා.
එය ඇත්තයි. ඔබේ කණ්ඩායමේ සෙසු අය මෙහි පැමිණීමට දැඩි උත්සාහයක යෙදී සිටිති.
පූජකයන් වන අප විසින් පාලනය කරන ප්‍රදේශ හතරක් ඇත.
"වගුරැ" "යකඩ" "ඉඳි" "බෝල"
රීතිය නම් ඉලක්ක එක් ප්‍රදේශයක ඇති විට,
අනෙක් පූජකයන් ඉලක්කවලට කිසිවක් කළ යුතු නැත.
නමුත් මේ පූජාසනය ඒ කිසිම ප්‍රදේශයකට අයිති නැහැ.
"වගුරැ" "යකඩ" "නූල්" "බෝලය" "පූජා පූජාසනය"
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය නිදහස් ප්රදේශයකි.
ඉතින් පූජාසනයේ ඉන්න එවුන්ට කවුරු ගැහුවත් කමක් නැහැ.
නමුත් එය විය යුත්තේ කිසියම් ප්‍රදේශයක දුක්ඛිත තත්වයට පත්වන අය මිය ගිය පසුවය.
කුමක් ද?! එතකොට ලුෆි සහ අනිත් අය...?!
කලබල වෙන්න එපා. මා මෙහි පැමිණීමෙන් අදහස් වන්නේ ඔබේ මිතුරන්ගේ මරණය නොවේ ... අවාසනාවකට ...
මම මෙතනට ආවේ වෙනත් හේතුවක් නිසා.
කුමක් ද?! වෙනස් හේතුවක්...?
ආහ්, ඒත් ඒ කියන්නේ අපිටත් මෙතනින් යන්න පුළුවන් ලුෆී සහ අනිත් අය නම්
අපිව බේරගන්න එන්නද?!
ඔව් ඒක හරි...
...ඔබට මෙම නිදහස් ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් විය හැකි නම්.
කුමක් ද...?
නමුත්, එම සිතුවිල්ල තබා ගන්න.
මා මෙහි පැමිණීමට හේතුව, ඒවා සාමාන්‍ය විනිශ්චය නීති වුවත්,
සුවිශේෂී තත්වයක් ඇති විට, නීති ටිකක් වෙනස් වේ.
සුවිශේෂී...
ඔව්. උදාහරණයක් ලෙස, විට පූජා තුනක්
වැල් ගසා අනවසරයෙන් එහා කැලේට පැනලා ගියා...
මට පේනවා... ඒක ව්‍යතිරේකයක්...
මේ දූපතේ දෙවියෝ ඉන්නවා නේද? මම එයාව හම්බෙන්න යනවා.
ඔහු වැරදිකරුවා!
තනිවම ඉබාගාතේ යන ඇයට කුමක් සිදුවේද?
මොනතරම් ආත්මාර්ථකාමී කාන්තාවක්ද!
මම හිතන්නේ නෑ මට ඔයා ආත්මාර්ථකාමී කියන එක ගන්න පුළුවන් කියලා.
හහ්?!
ඔයා නිසා මට දැනෙන්නේ නැති තරම් දුක් කම්කටොලුවලට මම මුහුණ දුන්නා කියලා.
වැරදි... ඇත්තටම?
අනෙකා පැන යාමේ අපරාධයට සමාව දීමට යමෙකු මිය යා යුතුය.
පරිත්‍යාග කිරීම ජීවිතයේ සත්‍යයකි.
විශේෂයෙන්ම ඔවුන් නැවත පැමිණීමට නම්,
ඔවුන්ගේම වරද වඩාත් ගැඹුරින් වටහා ගැනීමට හැකි වන පරිදි
ඔවුන් තම මිතුරාගේ මරණය දකින විට ...
...ඔබේ ජීවිතය දෙවියන්ට පුදන්න!!
නැත!!
එම!
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ස්කයි නයිට්!!
Hmph! පුදුම ආගන්තුකයෙකු පෙනී සිටි බව පෙනේ!
වැටීම නොවේ !!
ස්කයි නයිට්!!
ඔහු තරමක් හොඳ ය. ඔහු වටිනා විරුද්ධවාදියෙකි.
අපි ඔහු සමඟ රළු වෙමු, පියරේ.
අර පරණ පෙරේත දෙවියෝ මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
අපි ඔහු සමඟ ටිකක් සෙල්ලම් කරමු, ෆුසා?!
නිකම් බුරන්න!
මේ දූපතට දෙවිවරු දෙන්නෙක් අවශ්‍ය නැහැ!
යන්න!!
අහස්... නයිට්...!!
අපි ඔහුට තවත් තල්ලුවක් දිය යුතුයි, පියරේ. අපි යමු!
තෝ පුතේ!
ඔයා මේක දැනගෙන මෙතනට ආවා, ඒත්...
...ඔබ දැනටමත් අපරාධකරුවෙක්!
අහ්හ්, මම පෙන්නන්නම් උබල වගේ මෝඩයන්ට මම කරන දේ!!
String Ordeal!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි!
හොඳයි, එසේ නම්, ත්‍යාගයක් ලෙස, මම ඔබට මගේ වටිනා නිම කිරීමේ පහරක් දෙන්නම්!
පුදුම බෝල! බෝල මකරා!!
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
අපොයි! මොනතරම් සටනක්ද!
අවජාතකයෙක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මට චලනය කළ නොහැක!
ස්කයි නයිට්!
අහ්! මෙය කුමක් ද?!
මම අවසානයේ ඔහුව අල්ලා ගත්තා! සංජි, ඔහුට හොඳ පහරක් දෙන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගැඹුරු අභිරහස! නූල් සහ ආදරයේ අමිහිරි අත්දැකීම?!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!