ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
Nami සහ අනෙකුත් අය ලුහුබැඳීම සඳහා, Luffy ගේ කණ්ඩායම Illusion වනාන්තරයට ඇතුළු විය.
සහ පූජක සටෝරි විසින් දැඩි පන්දු පරීක්ෂාවකින් පිළිගනු ලැබීය.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද? ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි!
හොඳයි, එසේ නම්, ත්‍යාගයක් ලෙස, මම ඔබට මගේ වටිනා නිම කිරීමේ පහරක් දෙන්නම්!
මේ අතර යාග පූජාසනය මත තනිවම නැව බලාගත් චොපර්,
පූජකයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු වන ෂුරා විසින් පහර දෙන ලදී.
නැත!
ඔබේ ජීවිතය දෙවියන් වහන්සේට පූජා කරන්න!
N-No!!
එම!
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ස්කයි නයිට්!!
ඔයා මේක දැනගෙන මෙතනට ආවා, ඒත්...
...ඔබ දැනටමත් අපරාධකරුවෙක්!
අහ්හ්, මම පෙන්නන්නම් උබල වගේ මෝඩයන්ට මම කරන දේ!!
String Ordeal!
"ගැඹුරු අභිරහස! නූල් සහ ආදරයේ අමිහිරි අත්දැකීම?!"
අහ්! ඒක...!
එලියට එන්න! බෝල මකරා!
ඔහ්, එය පුදුම වලාකුළු සමූහයක් එකට එකතු කර ඇත.
අපි ඒ ගැන පුදුම විය යුතුද?
මම ඔබට දන්වන්නම්, එය සෑදී ඇත්තේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හෝ තියුණු වස්තු අඩංගු විස්මිත වලාකුළු වලින්.
කුමක් ද?! එතකොට ඒ කියන්නේ...!
ඔබ ගිනි බෝම්බ බෝලය එහි සිරුරේ කොතැනක හෝ ස්පර්ශ කර එය අවසන්.
එක් පිපිරීමක් තවත් පිපිරීමක් ඇති කරයි,
සහ එහි දැවැන්ත ශරීරය ක්ෂණිකව විශාල පිපිරීමක් ඇති කරයි!
පුදුම බෝල! යන්න, බෝල් ඩ්‍රැගන්!
ගම්-ගම්... පිස්තෝලය!!
නැත! ඉන්න, ලුෆී!!
මොනවා කලත් ඒ දේට අත තියන්න එපා!!
ඔබ ඒ මත එක ඇඟිල්ලක්වත් තැබුවොත්,
අපි තුෂ්නිම්භූත වනු ඇත!
අපට එය ස්පර්ශ කළ නොහැකි නම් අපි එය සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
හරියටම! ඒ දේ සමඟ සටන් කිරීම අමතක කරන්න!
අපගේ එකම විකල්පය ධාවනයයි!
ඉතින් අපි දිගටම දුවනවාද?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
මෙන්න එනවා!! පනින්න!!
ඇයි අපි මෙහාට ගොඩ වුණේ?!
ඔයා හරි මුරණ්ඩු අය.
එක්කෝ ප්‍රතිඵලය එකමයි!
නමුත් ඔබ බෝල් ඩ්‍රැගන්ගේ බලය අත්විඳීමට පෙර මිය ගියහොත් ...
... එය විනෝදජනක නොවනු ඇත!
අයිසා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අහ්!කමකිරි!
නැවත උඩ මිදුල? ඔයාගේ බෑග් එකේ තියෙන්නේ Vearth නේද?
නිතර එහෙ යන්න එපා...
...නැත්නම් ජීවිතේ නැති වෙයි.
Bahhhh! කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
ඔබට තවම එනේරු පරාජය කිරීමටවත් නොහැකි වී තිබේ!
ඒ මගුලක්!
අවස්ථාවක්?
ඒක හරි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ගන් ෆෝල් ඉහළ මිදුලට ඇතුළු විය.
අර වයසක ගීසර් හිතනවා එයාට ස්කයිපියාවේ හැමදේම සාමකාමීව විසඳගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුට සියල්ල වැරදී ඇත.
දිනුවත් පැරදුනත්... ඒ සටනක ප්‍රතිඵල දෙකයි.
මහා රණශූර කැල්ගාරා පැවසුවේ, "ෂැන්ඩෝරා ගිනි දල්වන්න."
"වයිපර් ෂැන්ඩියන් (ෂැන්ඩෝරාගේ රණශූරයෙක්)"
අපි ඒ වචන අනුගමනය කරමු.
අපි සටන් කළ යුත්තේ කාටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ-- හිටපු දෙවියන් Gan Fall හෝ Eneru.
ඔවුන් "දෙවියන්" ලෙස රජකම් කරන තාක් කල්,
ඔවුන්ගේ වෙනස්කම් කුමක් වුවත්,
අපට ඔවුන් එක හා සමානයි!
ඔවුන් සියල්ලන්ම තුරන් කළ යුතුය!
වයිපර්.
හ්ම්?
එනේරුට එරෙහි කැරලිකරුවෙකු ඒන්ජල් දූපතේ පෙනී සිටියේය.
මට ආරංචි වුණා ඒ තරුණියක් කියලා.
එනේරු රජ වී වසර හයකි.
සහ මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
ඉතින් කුමක් ද?
Gan Fall ඇයව විනිශ්චයෙන් බේරාගත් නිසා,
එනේරුට දැන් හිටපු දෙවියන් පවා විනිශ්චය කිරීමට හේතුවක් තිබේ.
Gan Fall කවදාවත් අපි කාටවත් හානියක් කරලා නෑ.
අහස් නයිට්වරයා ලෙස පමණක් නොව, හිටපු දෙවියන් ලෙසද ...
...එසේම ඔහු කෙලින්ම Eneru ට මුහුණ දීමට උත්සාහ කර නැත.
ඒ මිනිහා අන්තිමට උඩ මිදුලට ගොඩ වුණා.
ඔහු සහ එක් පූජකයෙක් එකිනෙකා මරා ගත්තොත්, එය විශිෂ්ටයි.
නැතිනම් ගැන් වැටීම තවදුරටත් අපගේ සතුරා නොවේ යැයි ඔබ අදහස් කරනවාද?
පිරිමින්ට පොදු සතුරෙකු සිටින විට,
තමන් ළඟ ඉන්න කෙනා මිත්‍රයෙක් කියලා ඔවුන් මුළා වෙනවා.
ඔබට සැකයක් ඇත්නම්, සටනෙන් ඉවත් වන්න, ලකී!
ඔබ අපේ මාර්ගයේ පමණක් වනු ඇත!
අයිසා!
කුමක් ද?! මම උඩ මිදුලට ගියේ නැහැ!
තවම කූඩාරමට යන්න එපා.
වයිපර්, එසේත් නැතිනම්, මහා රණශූර කැල්ගරාගෙන් පැවත එන මිනිසා කෝප වේ.
ඔව්, ඒක බයයි.
ඔහු දෙවියන්ට වඩා භයානකයි.
ඔවුන්ට උදව් කරන්න?
අපව?
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
අපි බලමු එයාලට කොහොම හරි බේරෙන්න ක්‍රමයක් හදලා දෙන්න.
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි මට කිව නොහැක ... පුදුමයි!
මට තවදුරටත් ඔබේ කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි!
හා! ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා මෘදුයි!
මොකක්ද මේ සටන?
දෙව්ලොව විනිශ්චය...
ඒ තරුණිය කළේ මෝඩ වැඩක්.
අපි කවදාවත් එනේරු දෙවියන්ව තරහා කර නොගන්නෙමු.
කරුණාකර ආපසු එන්න...
...දෙවියන් වහන්සේ!
මට ඔයාව තේරුණා.
මොකක් හරි අවුලක්ද, Gan Fall?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මන්ද...?! ඇයි අපිට යන්න බැරි?!
ඔබට පිළිතුර අවශ්‍ය නොවනු ඇත ...
ඔබ මිය ගිය විට!
ගැඹුරු අභිරහස... String Ordeal!
ඔබට ඉහළ මිදුලට ඇතුළු විය හැකිය, නමුත් පූජකයන් සතර අපෙන් ඔබට දුෂ්කර පීඩාවලට මුහුණ දීමට සිදුවේ!
ඔච්චර ලේසියෙන් උන්ට ගහන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
එනේරු දෙවියන් යනු...
...මහිමාන්විත දුරස්ථ කෙනෙක්.
ඒක හරි. පුද බිම නැවතත් ගී ගයනු ඇත...
... යම් දවසක, නිසැකවම ...
අහස...
ස්කයි නයිට්!!
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා. මට එයාව බේරගන්න වෙනවා!
මෙන්න අහස මෝරුන්!
ස්කයි නයිට් ඔවුන් විසින් අනුභව කරනු ඇත!
හා! එය එනේරු-සමාගේ කෝපය ලෙස සිතන්න!
B-නමුත් මම ඔහුව බේරා ගන්නේ කෙසේද?
මට පීනන්න බෑ... ඒ වගේම මාවත් අහස් මෝරුන් විසින් අනුභව කරනු ඇත.
එයා කියනවා එයාගේ යාළුවන්ට හානියක් කරන්න එපා කියලා.
නැවට හානි කරන්න එපා කියනවා.
එයා කියනවා මැරෙන්න ඕන නෑ කියලා.
මොකක්ද උභතෝකෝටිකයක්.
මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී සතෙක්!
ඔහු ඇත්තටම මාව අමනාප කරනවා!
ඔබට මෙතරම් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මෙතරම් දුර්වල වන්නේ ඇයි?!
උඹට සාප වේවා!
ස්කයි නයිට්?! හාහ්! මහලු මෝඩයා, දෙවියන් ලෙස ඔබේ තනතුරෙන් ඔබව බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරන ලදී!
අන්තිමේදී, ඔබ පූජකයන් වන අපට ගැලපෙන්නේ නැත.
අහ්හ්හ්හ්!
ස්කයි නයිට්!!
හා! ඔයා Zoan කෙනෙක් නේද?!
ඔබ මෝඩද? ඔබට පිහිනීමට පවා නොහැකිය!
ඔහ්, ඔව්, ඔබත් සෝන් කෙනෙක්.
කෙතරම් අපහසුද...
ඇයි ඔබ ඔබේ ස්වාමියා අනුගමනය නොකරන්නේ?!
අහ්, මොනතරම් විකාරයක්ද!
ඔවුන් සියල්ලන්ම කොතරම් දුර්වලද කියා මට දරාගත නොහැක.
මෙය පතුලක් නැති ගංගාවක් නම්, තවමත් යම් බලාපොරොත්තුවක් තිබෙන්නට තිබුණි.
නමුත් අවාසනාවකට මේ ගඟේ පතුලක් තියෙනවා.
අපි බලමු... ඒ පැනපු තුන්දෙනා දැනටමත් දඩයම් කරලාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ ළිඳ එතරම් අමුතු දෙයක්ද?
ඔව්. ළිඳක් ගසක් යට සිරවී ඇති බව විශ්වාස කළ නොහැක.
මෙහි ශිෂ්ටාචාරය සහ ස්වභාවධර්මය අතර සමතුලිතතාවය බිඳ වැටිලා.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, අපි මෙම වලාකුළු ගඟ තරණය කිරීමට මාර්ගයක් ඉදිරිපත් නොකළහොත්,
අපිට මේ කැලේ ඇවිදින්න බෑ.
අපි දෙවියන් වහන්සේ හමුවීමට බොහෝ දුරයි.
ශිෂ්ටාචාරයට මෙම ගසේ වර්ධනය තක්සේරු කිරීමට නොහැකි විය.
මේ වගේ කේස් එකක් මම මීට කලින් දැකලා නැහැ.
හේයි, නාමි! ඔබට ඉහළ සිට යමක් දැකිය හැකිද?!
දෙවියන් වැඩ සිටින දිවයින... උඩ මිදුල...
හේයි! මොනවා හරි කියන්න! ඔබ දෙවියන්ව සොයා ගත්තාද?!
ඇය යමක් දුටුවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
මේ දූපත... වෙන්න බෑ...!
ඔයා ගොඩක් දුරට මැරිලා. ඉක්මන් කර සාමයෙන් විවේක ගන්න.
මම පූජකයෙක්. දිනන්න විදියක් නෑ.
මට තවදුරටත් යන්න බැහැ! මගේ හදවතට තවත් පුදුමයක් දරාගත නොහැක.
ඉක්මනින්, ඔබ විකල්ප වලින් ඉවත් වනු ඇත.
ඔබේ බෝට්ටුව මෙම වනාන්තරයෙන් පිටවීමට ආසන්නව ඇත.
එහෙම උනාම ඔක්කොම ඉවරයි!
ඔබට කුරුල්ලන් මෙන් පියාසර කළ නොහැකි තාක් කල්,
ඔබට මෙතැනින් පිටවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ මෙම වනාන්තරයේ සැරිසරමින් වෙහෙසට පත්ව මිය යනු ඇත!
ඒක වෙන්නේ නෑ...
...සිදුවෙයි!!
එය වනු ඇත!
පුදුම බෝල!
බෝල මකරා!
දැන්, එය සංදර්ශන කාලයයි!
ගිනි බෝම්බ බෝලය කුමක්ද?
එය ස්පර්ශ කරන්න, එවිට විශ්මයජනක ලෙස විශාල පිපිරීමක් සිදුවනු ඇත!
හොඳයි, දැන් කාලයයි. අපට තවමත් එය කළ හැකිය!
මම ඔබට මෙහි දේවල් තබමි, ලුෆී!
හ්ම්?
ඔහ්? ඔයා බේරෙන්න අර ගහට නගිනවද?
ඇයි එයාට මගේ හිත කියවන්න පුළුවන්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!!
කව්-මොකක්ද?!
ඔහ්, මට පේනවා!
එය පාලනය කළේ මෙම නූල මගිනි.
මම බලාගන්නම්...
මේ දේ ගැන!
මට තවදුරටත් බෝල් ඩ්‍රැගන් පාලනය කළ නොහැක!
මොන මෝඩකමක්ද!
නිකන් ඉඳලා මගේ ගාවට එන්න!!
හේයි, අනික් අතේ එල්ලෙන්න එපා!
ඔන්න ඕකයි!!
ඉතින් මම හරි! කිසිම සැකයක් නැහැ! ඒක තමයි පිටවීම!
ඇත්ත වශයෙන්! ඇයි මට මේක කලින් හිතුවේ නැත්තේ?
අපි එහෙම උස් තැනකින් වැටුණා.
පිටවීම එකම උසකින් තිබීම ස්වාභාවිකය!
දැන් මම දන්නවා පිටවීම කොහෙද කියලා, බෝට්ටු නීතියෙන් වැඩක් නැහැ!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා. ඒ මහා පිපිරුම ගැන මම කලින් කලබල වෙනවා.
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා නම් හොඳයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
එය සමීප විය! මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මෝඩයෙක්ද!
නෑ, එයා මාව එක්කගෙන යන්න අදිටන් කරගෙන ඇති.
මේක හොඳ නැහැ. මම තවමත් ප්‍රමාණවත් තරම් පුහුණු වී නැත!
ඔහු තත්පරයකට වේගය පාලනය කළේය!
මේ වගේ පොඩි දේකට මට සන්සුන්ව ඉන්න බැරිනම්.
එය මගේ මන්ත්‍රයට බාධාවක් වේවි!
ඔයා හරි!
එය සමීප විය!
අහ්! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
අහ්හ්! මගෙන් අයින් වෙන්න! මෝඩයා!
මට ඇලෙන්න එපා, අමුතුයි!
මම කිව්වා මගෙන් අයින් වෙන්න, දැන්! මෝඩයා! මෝඩයෙක්!
ඔහුට යන්න දෙන්න එපා, ලුෆී!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
කවදාවත් ඔය පට්ට කොල්ලා අතාරින්න එපා!
ඔබට...!
ඔහ්, සංජි! ඔබ ජීවතුන් අතරද?!
ඔබ නිසා මම බොහෝ දුරට මිය ගියෙමි !!
අන් අය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න!
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක, ඩෝබෝයි ...
ඔබ දිගටම කියනවා "මෙය අත්හදා බලන්න," "ඒක අත්හදා බලන්න,"
නමුත් අවංකවම, එය අප සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඒ මෝඩ අහස් දුක්ඛිතභාවය පිළිගනිමු ...
...මොකද අසරණ ගෑණු දෙන්නෙක් මාව බේරගන්න එනකල් බලාගෙන ඉන්නවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔව් ...
..මේක... ප්‍රේම වදයක්!
මේ මිනිහත් මෝඩයෙක්ද?!
අහ්හ්! මම කිව්වා මගෙන් අයින් වෙන්න!!
Y-ඔබ! ඔබට! අපරාදේ! මට යන්න දෙන්න!
ඔයාලා අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා, එකකට දෙන්නෙකුට පහර දෙනවා!
ඔබ අපේ මිතුරන් පැහැරගෙන ගියා.
ඔබ හුරුබුහුටි සුරංගනාවියක් අඬා ඇයව මරා දැමීමට උත්සාහ කළා.
අපි අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා කියන්න ඔබට අයිතියක් නැහැ.
ඔහු හරි.
ඔබට අපගේ චලනයන් අනාවැකි කිව හැකි වීම පුදුම සහගතය.
නමුත් ඔබට ඒවා අනාවැකි කිව හැකි වුවද,
ඔබට ඒවා මඟ හැරිය නොහැකි නම් එයින් කිසිවක් අදහස් නොවේ, එසේ ද?
මම-මෝඩයෝ! එය නවත්වන්න! මම දෙවිට සේවය කරන පූජකයන්ගෙන් කෙනෙක්!
මට යන්න දෙන්න! හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද?!
පූජකයෙකු විසින් විනිශ්චය නොකිරීම Skypiea හි 1 වන උපාධියේ අපරාධයකි!
දැන් මෙතන අහන්න! මට පහර දෙනවා කියන්නේ ඔබ සර්වබලධාරී දෙවියන් එනේරුට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනවා!
ඔබේ කට වහ ගන්න! නැත්තම් රස නැති වෙයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට ගම්මිරිස්වලින් උත්තරීතර මිග්නොනෙට් නිෂ්පාදනය කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට...
...වැදගත් දෙය නම්, දැඩිව, දළ වශයෙන්
සහ පැකිලීමකින් තොරව, එය පල්ප් කිරීමට පහර.
එවිට, ඇතුළත සීමා වූ අපූරු රසය වනු ඇත ...
අහ්හ්! අහ්හ්! එය නවත්වන්න!
අහ්හ්! එය නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
ඒක රිදෙනවා! එබැවින් එය නවත්වන්න!
පොඩි කරන්න!
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
ඔහ්, එය අවසානයේ නිහඬයි. මීළඟ පීඩාව කුමක්ද?
ප්‍රේම අකරතැබ්බයකින් පසු, ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රේම සම්බන්ධයක්!
මාව අනුගමනය කරන්න! අපි කොහොම හරි මුහුදු වෙරළට යා යුතුයි.
දේවල් පිස්සු හැදෙනවා වගේ!
මේ අපේ අවස්ථාවයි!
අද අපි අනිවාර්යයෙන්ම පූජකයන් පොඩි කර උඩ මිදුල ආපසු ගන්නෙමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ෂැන්ඩෝරා ගිනි දල්වන්න! වයිපර්, රණශූරයා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!