ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
ඉහළ මිදුලේ මායාව වනයට ඇතුළු වූ පසු,
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය සාටෝරි පූජකයාගේ දැඩි "බෝල් ඕඩීල්" වලට මුහුණ දුන්හ.
මේ අතර, Gan Fall පූජක ශුරා විසින් පරාජය කරනු ලැබේ.
ස්කයි නයිට්!!
හේයි, නාමි! මුකුත් පේනවද?!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ එනේරු දෙවියන්ට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරන බවයි!
ඔබේ කට වහ ගන්න! නැත්තම් රස නැති වෙයි.
මේක... ප්‍රේම සම්බන්ධයක්!
මේ මිනිහත් මෝඩයෙක්ද?!
පොඩි කරන්න!
"ෂැන්ඩෝරා ගිනි දල්වන්න! වයිපර්, රණශූරයා"
Gan Fall, හිටපු දෙවියන්, උඩ මිදුලට ගියා.
එනෙරු එයාව තනි කරයිද කියලා මට සැකයි.
ගැන් වැටීම එනේරු සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
කොහෙත්ම නෑ... එයා ඒ තරම් අධිෂ්ඨානශීලී වෙයි කියලා හිතන්න අමාරුයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ අයිසා?
හඬවල් දෙකක් අතුරුදහන් විය.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
හ්ම්? එය ඔබගේ මන්ත්‍රයද?
ඔව්... දැන්...
ඔයාගේ මන්ත්‍රය එහෙම කියන්නේ අයිසා?
දැන් කටහඬවල් දෙකක් ඇහෙන්නේ නෑ... ඒක ඇත්තද?!
එහි වරදක් නැත.
ඇය ඉපදුණු දා සිට මන්ත‍්‍රය භාවිතා කළ හැකි බව ඔබ සැවොම දන්නා කරුණකි.
අද්භූත බලයක්, එය දුර සිට පවා මිනිසුන් දැනීමට ඇයට හැකියාව ලබා දෙයි.
ඉතින් දැන් දෙන්නෙක්ගෙ කටහඬ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්... ඒ වෙලාවෙම එයාලා අතුරුදහන් වුණා...
මම හිතන්නේ ඒ Gan Fall සහ එක පූජකයෙක් ...
එකවර එකිනෙකා මරා ගත්තාද?
හොඳයි, මහලු මිනිසා.
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ හාමුදුරුවරු තුන්දෙනෙක්.
මෙය අපට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියා කරයි.
අපේ යාච්ඤාවලට ස්වර්ගය පිළිතුරු දී ඇති බව පෙනේ.
පූජකයන් තලා දැමීමට අපට ඇති අවස්ථාව මෙයයි.
ඔව්!
අපි වහාම ඉහළ අංගනයට පූර්ණ පරිමාණ ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්නෙමු!
ඔව්!!
ඔබ කවදාවත් වයිපර් අසල සුවපහසු වී නැත, නේද?
දැන්, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔහ්!
හේයි, ලකී, ඉන්න!
එය කුමක් ද?
පූජකයා ගැන් වැටීමෙන් පැරදුනේ නැත.
එතන තවත් අය ඉන්නවා, ඔවුන් එය කළා.
වෙනත් අය?
ඔබ අදහස් කළේ ස්කයිපියාවට ඇතුළු වූ නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම බියජනකයි!
ඒ නිසා...
...ප්රවේසම් වන්න.
හරි... අයිසා මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
කුමක් ද?! නැත! මෙය මගේ රහස් බෑගය වන අතර එහි මගේ නිධානය තිබේ!
මම දන්නවා.
මම ඔයාටත් ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?!
ඔව්.
එයා අන්තිමට එයාගෙ කයිවාරු ටික නැවැත්තුවා.
අවජාතකයා! මෝඩ උපක්‍රම ගොන්නකින් අපිව සමච්චල් කරනවා...
මේ ගොල්ලන්ට මොකද? ඔහු අපේ පහරදීම් සහ දේවල් දැනගත්තේ කෙසේද?
හේයි!!
ලුෆි! සංජි! මම බෝට්ටුව සොයාගත්තා!
ඉක්මන් කරන්න! නැත්නම් ඌ කැලේ දාලා යයි!
හ්ම්? ඔහ්, උසොප් කමක් නෑ.
හේයි, එයා කියනවා බෝට්ටුව යනවා කියලා!
ඔහ්, ජරාව! එය වනාන්තරයෙන් පිටවන මාර්ගයේ පාහේ!
හේයි! මගේ ශරීරය අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඔබේ ශරීරයට?!
මෙන්න යනවා!
Usopp Aa-aa-aa!
කමක් නැහැ! මට එය තේරුණා!
යාහූ! ඔබ මිනිසා, Usopp!
අපොයි! එය වේදනාකාරියි! ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
ටිකක් එහාට ගියා විතරයි
මචන්, ඔයා මගේ කොන්ද එලියට දැම්මා!
අපොයි! ඔබට එය එතරම් පහසුවෙන් නිවැරදි කළ හැකිද?
මට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
ඔබ සමහර විට ඉතා සිසිල් විය හැක!
ඔව්! ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා නේද?!
හහ්?
හහ්? හහ්? හේයි! හේයි, හේයි!
HHH-පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! හේයි, මට යන්න දෙන්න!
ඔහ්, සන්ජි-කුන්. අපි මැරෙනවා නම් එකට යමු.
එම්-මමත්?!
ලොකු දෙයක් නෑ...
මම ඔයාව මේකට ගන්නම්!
මම දිග හැරුනා නම් හොඳයි.
කොහොම උනත් අපි දැන් Illusion Forest එකෙන් එලියට එනවා.
අනේ ඔව්... මට පීනන්න බෑ.
ස්කයි නයිට්!
අර අමුතු කුරුල්ලාත්.
අනේ ඔව්, එයාටත් මට වගේ යක්ෂ ඵල බලයක් තියෙනවා.
අපරාදේ! මට එයාලව බේරගන්න බැරි උනා...
අපොයි නෑ... මට දැනෙනවා... ක්ලාන්තය.
ඉතින්, සැටෝරි වැටී ඇත.
මොනතරම් නවකයෙක්ද, ඔහුගේ මන්ත්‍රය අවුල් කරයි!
මම වරදවා වටහා නොගන්නේ නම්, මෙවර නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වන්නේ නිල් මුහුදේ මිනිසුන් ය.
ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් නොවන බව පෙනේ.
බිලි පූජාද නිදහසේ ගමන් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි දැනට ඔවුන්ව තනි කළත්,
ඔවුන් බොහෝ විට මෙම දූපතෙන් පිට මගක් සොයා නොගනු ඇත.
වැදගත්ම දෙය නම්, අපට ...
"ස්කයිපියා පූජක ස්කයි පන්ක් ගෙඩාට්සු"
ශෝකජනක රණශූරයෙකුගේ හඬ ඔබට දැනෙනවාද, ශුද්ධද?
අපි කොච්චර රණ්ඩු වුණත් ප්‍රතිඵලය හැමදාම එකමයි.
ෂුරා ගන් ෆෝල් පරාජය කළ නමුත් "බෝල් ඕඩීල්" බිඳ වැටුණි.
අද මොනතරම් කැලඹිලි සහිත දවසක්ද!
මම එයාලට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ. ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේ දැකීමට උත්සාහ කිරීම පවා නින්දාවකි.
ඉක්මනින් හිරු බැස ගියත්,
ඉහළ මිදුල දැන් බවට පත්වනු ඇති බව පෙනේ ...
"ස්කයිපියා පූජක ස්කයි බ්‍රීඩර් ඕම්"
...ටිකක් ගැස්සුනා.
"ස්කයිපියා පූජක ස්කයි රයිඩර් ෂුරා"
පැනලා ගිය අයගෙන් මට වැඩක් නැහැ.
මගේ කෝපයට මුහුණ දිය යුතු සමහර විරුද්ධවාදීන් පෙනී සිටින බව පෙනේ.
සවන් දෙන්න, හැමෝම!
උඩ මිදුල දැන් කැළඹී ඇත!
මෙය ජීවිත කාලයටම අවස්ථාවක්!
මොනවා උනත් "දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට" යන්න!
එනේරුට බිය නොවන්න!
මහා රණශූර කැල්ගාරා අපගේ එකම සහ එකම ආරක්ෂකයා වේ!
ඔව්!!
බ්‍රහම්!
ඔව්!
කමකිරි!
Genbou!
ඔව්!
මිනිසා!
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න! අපි මෙතනින් වෙන් වෙනවා!
ෂැන්දෝරා ගිනි දැල්වීමට අපි මහා රණශූර කල්ගාරාට දිවුරුම් දෙමු !!
ඔව්!!
එහෙනම් ඔයා ආවා ෂැන්ඩියන්ස්!
මට කියන්න එපා... මේ දූපත...?!
එය මොකක් ද?!
එය පිපිරීමක්.
මම මීට පෙර සමහරක් අසා ඇත, නමුත් මෙය වෙනස් ලෙස පෙනේ.
වැදගත්ම දෙය නම්, අපි ඉදිරියට යා යුතුයි!
උම්ෆ්! මොකක්ද ලොකු හදිස්සියක්, Nami?!
ඔබ අමුතු ලෙස හැසිරී ඇත. ඔයා මොකක්ද දැක්කෙ?
ඔබ දෙවියන්ව හෝ යමක් දුටුවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මම පැහැදිලි කළත්, ඔබට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත ...
අපරාදේ! මම දිගටම ලිස්සා යනවා! ඇයි මෙතන ඇවිදින්න මෙච්චර අමාරු?!
ඔයා තමයි කිව්වේ මේ ක්‍රමය වේගවත් වෙයි කියලා.
දැනටමත් කෙළ ගසන්න! ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?!
ප්‍රශ්න නැත. මාව අනුගමනය කරන්න!
අපි කොහොම හරි මුහුදු වෙරළට යා යුතුයි.
හේයි! සහයෝගයක් දෙන්න!!
අපි ඔබව අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ ඉදිරියෙන් සිටිය යුතු නොවේද?!
මුහුදු වෙරළද?
ඒක හරි.
කොහොමත් ඒක බලන්න නම් අපිට කිට්ටු වෙන්න වෙනවා...
...මොකද මට තාමත් මගේ ඇස් අදහාගන්න බැරි නිසා.
මමත්...
හ්ම්?
මටත් මොකක් හරි කරදරයක් තියෙනවා...
...මට කිසිම සාක්ෂියක් නැතත්.
මම සිහින මැවූ මේ න්‍යාය සත්‍යයක් නම්...
... එය රසවත් වනු ඇත. එය රසවත් වනු ඇත.
සමහර විට මගේ ජීවිතයේ ඉලක්කය තවමත් ළඟා විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත් එය න්‍යායක් පමණි.
ඔහ්?
මම පණපිටින් ඉන්නේ?
අපොයි!!
ස්කයි නයිට්!
වෛද්‍යතුමනි! වෛද්‍යතුමනි! ඔහ්, ඒ මම!
හොඳයි... ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
නමුත් මෙය අමුතුයි.
මම හිතුවේ අපි ගඟේ ගිලිලා කියලා.
මට පුදුමයි අපිව එලියට ඇදලා දැම්මේ කවුද කියලා.
හ්ම්?! ඌ කව් ද? එයා කිව්වා දෙයියනේ...
කවුද දැන් කතා කළේ?!
කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
මන්ද...?
අපි මුහුදට කිට්ටුයි.
හ්ම්?
මට දැන් තරංග ඇහෙනවා. අහන්න...
ඔයා හරි! අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
දැන්, අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න!
මම කිව්වා වගේ, මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබට එය නැති වී තිබේද?
රළ සමඟ මිශ්‍ර වූ ශබ්ද ද මට ඇසේ.
ඔව්, හරියට සටනක් වගේ.
බොහෝ අය ආරෝපණය කරන හඬ...
මම ඇලබස්ටාහිදී එය ඕනෑ තරම් අසා ඇත්තෙමි.
දේවල් හරිද කියලා මට පුදුමයි.
ඔබ චොපර් අදහස් කරන්නේ නම්, ඔහු ගැන කරදර නොවන්න.
තල්ලු කිරීමට තල්ලුවක් පැමිණි විට, ඔහුට තමා ගැනම බලා ගත හැකිය.
නෑ මම කිව්වේ අපේ කැප්ටන් සහ අනිත් අය ගැන.
Luffy?
අපි පැහැරගෙන ගියාට පස්සේ එයා නිකන් ඉඳීවිද කියලා මට සැකයි.
ඔව්, ඔහුට ආරම්භ කිරීමට මෙම දූපතට පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
මම දන්නේ නැහැ මේ දෙවියන්ට මොනවා කරන්නද කියලා.
නමුත් ඔහු ඔවුන්ට නිකම්ම යන්නට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
දැන්, සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සටනක් සිදුවෙමින් පවතී.
තත්වය ටිකක් සංකීර්ණ වී ඇත.
ඔව්, එය නිසැකවම තිබේ.
නමුත්, හොඳයි, ඔවුන් බොහෝ විට කමක් නැත, මන්ද ඔවුන් සියලු ආකාරයේ කරදරවලට මුහුණ දීමට පුරුදු වී සිටින බැවිනි.
මේ වගේ පොඩි පොඩි දේවල් වලට වැඩ කිරීමෙන් අපිව කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
අහ්හ්හ්...අහ්...
හේයි, නාමි! හේයි!
ඔබ එය කළ යුතු ආකාරය මෙයයි, Usopp.
හරි. හේයි! ඔබ අවදි වන කාලය පැමිණ ඇත!
හ්ම්? දැනටමත් උදෑසනද?
ඒක හරියට සෝරෝ වගේ!
අවධානය යොමු කරන්න, මෝඩයන්!
Nami-san සහ Robin-chan සමඟ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු.
අහ්, සහ සෝරෝ සහ චොපර්...?
තව හාමුදුරුවරු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
අප එනතුරු තවත් දුක් පීඩා තිබෙන්නට පුළුවන.
මේක... ප්‍රේම සම්බන්ධයක්.
කොහොමත් අපිට ඉක්මනට පූජාසනය ළඟට යනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?!
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
මට පුදුමයි ඇය එකපාරටම යන්න හැදුවේ මොකක්ද කියලා.
ගීස්, ඇය මුහුද දුටු විගස සියලු ශක්තිය ලබා ගත්තාය.
ඉතින් මම ඒක ඇත්තටම දැක්කා!
මෙය...!
හේයි, නාමි! එය ප්රමාණවත්. අපිට කියන්න වෙලාව හරි...
පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ නේද? මේ දෙස බලන්න.
ඔබ මෙය හඳුනා ගන්නවා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය හඳුනාගැනීමේ කාරණයක් නොවේ ...
..අපි අද උදේ වෙනකම් බලන් හිටියා.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇයි මෙතන බිම සිට යමක්? ඒකම තමයි නේද?
නැත, එය නොවේ.
කුමක් ද?!
මේ අපි බිම දැකපු එකේ අනිත් බාගයයි.
අනෙක් භාගය?!
මේ කාලය පුරාම එය මට කරදර කළා.
මේ බිම සුදු-සුදු මුහුදේ නොතිබිය යුතු දෙයක්.
මෙම දූපත "දූපත් වලාකුළුවලින්" සෑදී නොතිබීම ආරම්භයේ සිටම මට අභිරහසක් විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඉහළ මිදුල ලෙස හැඳින්වෙන මෙම දූපත ...
...මුලින්ම හිටියේ බිම.
මම හිතුවා ඒ ගෙදර අමුතුයි කියලා.
මක්නිසාද යත් එහි දෙවන තට්ටුවක් තිබුණත් ඉහළට යාමට පඩිපෙළක් නොතිබූ බැවිනි.
අනික ඔය වගේ පර්වතයක් උඩ ගෙයක් හදන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
එම මුහුදු වෙරළ "දිවයිනේ බෙදීමක්" විය!
අ... පුදුමයි!!
මෝඩයෝ! හොඳින් බලන්න.
සිහින දකින්නෙක්, හාහ්? ඔහු නිෂ්ඵල බව පෙනේ.
මන්ද?
කුමක්ද...?! එය පුවරුවක් පමණක්ද?!
මෙය ඉරා දැමූ දිවයිනේ අනෙක් භාගයයි.
මෙම දූපත ජයාහි කොටසක් විය!
පසුව, බොහෝ කලකට පෙර දිවයින දෙකට බෙදී,
එක අඩක් අහසට නැග්ගා.
ඒත් කොහොමද මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ...?
දකුණු කුරුල්ලෝ ටිකක් ඉන්නවා... ඒත් ඇයි...
ඔවුන් මෙතරම් විශාල වන්නේ ඇයි?!
එය එම බිහිසුණු ධාරාව විය යුතුය,
එය මෝඩ ලෙස පෙනෙන්නට තිබුණත්.
ඉතින් අපිව බේරගත්තෙ ඔයාමද?!
කුමක් ද?! ඔහු දෙවියන්ද?!
මගේ නම Montblanc Cricket.
සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදරයක් කළා.
මම හිතුවේ රත්තරන් පස්සේ ඔයා තවත් මෝඩයෝ කියලා.
එතකොට අහස් දූපතක් නැද්ද?!
මම දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වා.
නමුත් ඔහු ජනප්‍රිය බොරුකාරයෙක්!
නැහැ, ඒ මම නොවේ!
"නොලන්ඩ් බොරුකාරයා"
නෝලන්ඩ් බොරුකාරයා...
“මම මහා මුහුදේ දූපතක රන් කන්දක් දුටුවෙමි.
ධෛර්ය සම්පන්න රජතුමා ඒ කතාව ඇත්ත දැයි බැලීමට යාත්‍රා කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් එහි සොයා ගත්තේ කැලෑවක් පමණි.
මෙම පොතේ මෝඩ පෙනුමක් ඇති මුහුණක් ඇඳ ඇත,
නමුත් ඔහු බොහෝ කඳුළු සැලූ අතර කනගාටුදායක මරණයක් විය.
කබොල චලනයන් හේතුවෙන් එය ජලයෙන් යට වී ඇති බව ඔහු අවධාරනය කළේය.
නමුත් හැමෝම හිතුවේ ඔහු බලාපොරොත්තු සුන්වීම නිසා නිදහසට කරුණු කියනවා කියලා.
මෙය මගේ ජීවිතයට යතුරක් විසි කළ මිනිසා සමඟ ද්වන්ධ සටනකි.
ඒකයි ඔයා අසනීප වෙනකම්ම කිමිදුණේ.
මට එයාගේ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි.
මට මැරෙන්න කලින් වාර්තාව තියන්න ඕන.
මේක ඇත්තටම මනුස්සයෙක්ගේ...
අපි මේක විසඳගමු, නෝලන්ඩ්!
♪ මගේ අත ගන්න... ♪
ගයන්න එපා!
කලක් පොළව මත පැවති "රන් නගරය" නොලන්ඩ් විසින් දැක ඇත
සාගරයේ ගිලී ගියේ නැත.
ජයේ මෙම කොටස වී ඇත්තේ...
... මේ කාලය පුරාම අහසේ පියාසර කරනවා!
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
පූජාසනය දෙසට යන්න!
ඔව්! හැමෝම, අපි අපේ ගමන යනවා!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! අපි විනෝද චාරිකාවක් යන්නේ නැහැ!
ඔච්චර ස්පර්ශ වෙන්න එපා. අපි සංචාරය භුක්ති විඳිමු!
ඔහු හරි! බලන්න, සමහර සතුටු සිතින් මේ පැත්තට යනවා.
මෝඩයෙක්! ඒ ප්‍රහාරයේ ගරිල්ලන්!
අපොයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ජය, අහසේ රන් නගරය! දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට යන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!