ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
වයිපර් සමඟින්, ෂැන්ඩියන්ස් ප්‍රමුඛයා
කාරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් සටන ඉහළ මිදුලට ගෙන යන්න
පූජකයන්ගේ දෑස් Gan Fall වෙත යොමු වී ඇති බව.
මොනවා උනත් "දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට" යන්න!
එනේරුට බිය නොවන්න!
මහා රණශූර කැල්ගාරා අපගේ එකම සහ එකම ආරක්ෂකයා වේ!
ඔව්!!
එහෙනම් ඔයා ආවා ෂැන්ඩියන්ස්!
සටෝරි පරාජය කිරීමෙන් පසු, ලුෆී සහ අනෙක් දෙදෙනා යාග පූජාසනය දෙසට ගමන් කළහ.
තුවාල ලැබූ ගැන් වැටීම සහ ගිලී යන චොපර්...
විශ්වාස කරත් නැතත් මුන්ව බේරගත්තෙත් ජයේ ඉන්න කුරුල්ලෙක්.
දකුණු කුරුල්ලෝ ටිකක් ඉන්නවා... ඒත් ඇයි...
ඔවුන් මෙතරම් විශාල වන්නේ ඇයි?!
ඉතින් අපිව බේරගත්තෙ ඔයාමද?!
කුමක් ද?! ඔහු දෙවියන්ද?!
ඒ වන විට මුහුදු වෙරළට පැමිණි Nami, Zoro සහ Robin,
ඉහළ මිදුලේ පිටුපස ඇති කම්පන සහගත රහස සොයා ගත්තේය.
මෙය ඉරා දැමූ දිවයිනේ අනෙක් භාගයයි. මෙය ජයාගේ කොටසක් විය!
කලක් මහපොළොවේ තිබූ නොලන්ඩ් දුටු "රන් නගරය"...
...සාගරේ ගිලුනේ නෑ.
වසර 400ක් පුරාවට... ජයේ මේ කොටස...
... මේ කාලය පුරාම අහසේ පියාසර කරනවා!
"ජය, අහසේ රන් නගරය! දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට යන්න!"
යාහූ! ස්තුතියි, දෙවියනේ!
මෙතරම් කරදරයකින් පසු අප ළඟා වූ අහස් දූපත රන් නගරය යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මේක මගේ හැසිරීමට ලැබෙන විපාකයක් වෙන්න ඇති නේද දෙයියනේ?
හේයි, මම හිතුවා ඔයා මේ දූපතේ දෙවියන්ට බයයි කියලා?!
හ්ම්? දෙවියන් වහන්සේ? ඔහ්, මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔහු රත්තරන් වලට වඩා වටිනවාද?
නමුත්, ඔබ පැවසුවේ, "ස්තූතියි, දෙවියන් වහන්සේ!"
ඇයට කිසිම තේරුමක් නැහැ!
එය නිෂ්ඵලය.
හේයි, මොකක්ද මේ තැන?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක මීළඟ කටුක ප්‍රදේශය කියලා.
තවත් පූජකයෙක් පෙනී සිටිනු ඇත. ප්රවේසම් වන්න!
අපොයි මචෝ... අයියෝ එක වදයක් හොඳටම ඇති!
එය කුමක් වනු ඇත්ද?! නූල්? යකඩ? නැත්නම් වගුරු බිමද?!
එය සාමාන්‍ය තණකොළ සහිත තැනිතලාවක් මෙන් පෙනේ.
එය සාමාන්ය දෙයක් නොවේ! ඔබේ ඇස් විවෘත කර හොඳින් බලන්න!
ඒ කූරු හැම එකකම හිස් කබල් තියෙනවා!
ඔහ්, ඔබ හරි! මොන මගුලක්ද?!
ඒ බිහිසුණු පූජකයන්ගෙන් තවත් කෙනෙක් පෙනී සිටිනවාද?!
මම කලබලයි! මම කල්පනා කරනවා එය මොන වගේ පීඩාවක් වේවිද?
ඔයාට විකාරද?! හාමුදුරුවෝ දිනුවොත් අපිත් අන්තිමට වෙන්නේ ඔය පොලු වල ඔලු වගේ.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
කරදර වෙන්න එපා! අපි පරදින්නේ නැහැ!
මේ පැත්තට මොනවා හරි එනවා.
කුමක් ද?! යකඩ, නූල, වගුරු බිම... ඔක්කොම එකතු වෙනවද?!
ඒකෙන් අපිට ගොඩක් වෙලාව ඉතුරු වෙයි.
අහ්හ්! මෙන්න උන් ඇවිත්!!
ඔබ කුණු බෑග්! ගම්-ගම්...
...බැලුනය!!
එය මොකක් ද?!
Paramythia! ඔහුට සුපිරි බල යක්ෂ පලතුරේ බලය තිබෙන්නට ඇත.
වයිපර්, අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරමුද?!
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා!
ඒ මිනිහා...!
එ්යි ඔයා! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඔබ අපව රැගෙන යාමට සූදානම්ද?! අවජාතකයෝ!
ඉතින් ඔබ ස්කයිපියා හි රඟපාන නිල් මුහුදේ මිනිසුන් විය ...
හේයි, ලුෆී. ඒ මිනිහා තමයි අපි සුදු මුහුදේ දැක්ක වෙස්මුහුණු ගරිල්ලා!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු වලාකුළු මත දුවයි!
හේයි, නවතින්න! ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
ඔබව තුරන් කිරීමට!
ඔහුට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මගෙන් හොඳයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් භයානකයි! අහස් දූපත් භයානකයි!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් වහාම නිල් මුහුදට ආපසු යන්න!
මෙම දිවයිනේ යමක් කිරීමට ඔබට යම් හාස්‍යජනක අදහස් තිබේ නම්...
...අපි එනෙරු සමගින් ඔබව ඉවත් කරන්නෙමු.
ඉතින් එනේරුව මරන්නද හදන්නේ?
එතකොට ඒ කියන්නේ ගරිල්ලන් සහ දෙවියන් වෙනස්ද?
ඔවුන් පූජකයන් නොවේද? එහෙනම් අපි එයාලව තනි කරමු..
ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න, ලුෆී!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, කුණු බෑග්?! එන්න! මම ඔයාට ගහනවා!!
අහ්හ්! එය නවත්වන්න! කරුණාකර නවත්වන්න!
මම එතනට එනවා, ඒ නිසා නවතින්න !!
මම ඔයාට කලින් ගෙවන්න පොලියත් එක්ක!!
මම ඔයාට කිව්වා "ආපසු යන්න" කියලා.
ඔබට ආපසු යාමට හැකියාවක් තිබේද නැද්ද යන්න වෙනම කතාවකි.
ඔවුන්ගේ කතාව කුමක්ද?
හොඳයි, ඔවුන් එනේරු දෙවියන්ගේ සහ අපටත් සතුරන් බව අපි ඉගෙන ගත්තෙමු.
අපරාදේ...! මේ දූපතට මොකද?
අපි ඉදිරියට යනවා.
මගේ "කැලේට යන්න බෑ" රෝගය...
අනේ මට බඩගිනියි.
ඔබට බඩගිනි විය හැක්කේ කෙසේද? මට එය තිබුණා!
ඔහ්, ලුෆී, අපි සන්ජිගේ ගීතය ගායනා කරමු අපේ ආත්මය ඉහළට ගෙන ඒමට!
♪ මගේ අත ගන්න... ♪
නැහැ, ඒක මෙහෙමයි!
මම ඔබව ආවරණය කරන්නම්!
අපේ සහෝදරයා බේරගන්න!
දැන්!
යමක් සිදුවනු ඇත! යමක් අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවනු ඇත!
අපිට මේකෙන් ආරක්ෂිතව යන්න විදියක් නෑ!
අපට zoro, er, zero chance... zoro...
මට පුදුමයි සෝරෝගේ වැඩ කොහොමද කියලා.
අපි සෑහෙන දුරක් ආවා නේද සංජි.
අපි නැද්ද සංජි?!
ඔව්, ඒ තණකොළ සහිත තැනිතලාව කලින් කිසිවක් නොවීය.
දැන් අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇති බැවින්, අපට ආරක්ෂිතව ඉදිරියට යා හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්! අපිට පුළුවන්! අපට අනිවාර්යයෙන්ම පුළුවන්!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?! මොන මගුලක්ද?
බලන්න, Usopp!
මෙය විනෝදජනකයි!
ඇළ වංගුවට වැඩක් තියෙනවද?
මට කරකැවිල්ල එනවා!
මෙය වේගවත්!
නැත්නම් අපි වැටෙනවා!!
කිරි පාරවල් විනෝදජනකයි!
ඔහ්... මට අසනීපයි.
හේයි, අපි ගොඩක් දුර ඇවිත්.
පූජාසනයට යන ඉතිරි මාර්ගයත් මේ වගේ වෙයිද කියලත් හිතෙනවා.
ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත.
වලාකුළු නිසා මට ඉර බැසීම නොපෙනේ.
එබැවින් ඔවුන්ට අහස දූපතේ ද සන්ධ්‍යාව ඇත.
වයිපර්! කමකිරියි මමයි මෙතන රණ්ඩු වෙනවා!
ඔවුන්ට එහි උදව් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
චොපර්!
ඔයා කොහෙද?!
මොකද උනේ, චොපර්?! මොනවා හරි කියන්න!
හේයි, මෙරීගේ කුඹගස් ඉවරයි.
ඔහු කළේ කුමන ආකාරයේ වෙනස්කම්ද?
ඔබට බරපතල විය නොහැක! නැවට පහර දුන්නා!
චොපර්! මට සමාවෙන්න මෙච්චර වෙලා ගියාට!
දැන් පිටතට පැමිණීම ආරක්ෂිතයි! ඔයා ඉන්නවා නේද?!
සැඟවී සිටීම නවත්වා යමක් කියන්න, චොපර්!
මට පුදුමයි මෙයා අතපය ඉරිලද කියලා.
භයානක දේවල් කීම නවත්වන්න!
හේයි, චොපර්! ඔයා ඉන්නව ද?! යමක් සිදු වූවාද?!
මොනවා හරි කියන්න!
නැත--
බියජනක කිසිවක් සිදු නොවීය!
හරි හරි... ඔයා ශක්තිමත්.
ඉතින් වෙච්ච හැමදේම අපිට කියන්න.
අපොයි! අපි තවත් ගසකට යනවා! මේක ලොකු එකක්!
හේයි, මෙය නිෂ්ක්‍රීය චිට්-චැට් සඳහා කාලයක් නොවේ, ලුෆී!
මේ කුමක් ද? මොකක්ද මේ හැඟීම?
අන්තිමට මොනවා හරි වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
කිරි පාරේ කෙලවරේ අපි එනතුරු හාමුදුරුවෝ පුදුමයෙන් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මේ දේ ගොඩක් උසයි! මම ඉතා කලබලයි!
අපි ආයෙත් කැරකෙනවාද?!
හ්ම්? එහි යමක් තිබේ.
මෙන්න ඔවුන්! ඔවුන් පූජකයන්ද?!
නැහැ, ඔවුන් අහස මෝරුන්!
අහෝ, අහස් මෝරුන් මිස පූජකයන් නොවේ.
හේයි, හේයි, හේයි, සිරාවටම?!
අහ්හ්! ඔවුන් විශාලයි! අපි ගිල දමනු ඇත!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!!
අපි තෙත් වෙනවා!
ඔහ්! හේයි, බලන්න!
අපි එය සොයාගත්තා! The Going Merry! ඒ පූජාසනය!
යාහූ!
අහ්හ්! Nami-san! රොබින්-චාන්!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
මම මෙහි පැමිණීමට ප්‍රේම පීඩාව ජය ගතිමි!
ආ, ඒක එහෙමද? ඒකද අමිහිරි අත්දැකීම?
ඔයාලා බය වුනාද?!
දැන් කැප්ටන් උසොප් මෙහි සිටින බැවින්, ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත!
උන්ටත් අවුලක් නෑ වගේ.
පිව්, මට සහනයක්.
කුඹගස්... ගියා...
U-Uhm... Usopp... මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම සටන් කළා ...
...ඒත් ගොඩක් දේවල් පිච්චුනා.
ඔබේ තුවාල හොඳින්ද?!
කුමක් ද?
ඔව්.
මොනතරම් භයානක මිනිහෙක්ද, දේවල් පුළුස්සා දැමිය හැකි හෙල්ලයක් භාවිතා කිරීම.
පිච්චුනේ ඔබ නොවන එක ගැන මට සතුටුයි.
අපි පසුව නැව ගැන සිතමු.
මම වඩාත් විශ්වාසවන්ත මිනිසෙකු බවට පත් වෙමි !!
හේයි, චොපර්! ඔබ එක් පූජකයෙකු ඉවත් කළේ කෙසේද?
මම විසිල් එක පාවිච්චි කළා. ස්කයි නයිට් මාව බේරගන්න ආවා.
ඔහ්? කෝ අර අමුතු වයසක මිනිහා?
"දෙවියන් වහන්සේ"
ඉතින් මේ විසිල් එක අපිට නොමිලයේ දුන්නත් මෙයා හොඳටම ගහගත්තා.
ස්කයි නයිට් එක නැත්නම් මටයි නැවයි දෙන්නම බේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුගෙන් ඇසීමට බොහෝ දේ ඇත,
නමුත් ඔහු අවදි වන තුරු අපි බලා සිටිමු.
ඔබටත් ස්තුතියි.
ලුෆි!!
නෞකාව මෙම තත්වයේ පවතින බැවින් සහ හිරු බැස යන නිසා,
හෙට වන තුරු අපට නැවත ඒන්ජල් දූපතට යාමට නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ.
කොහොම හරි කැලේට ගිහින් වැව් ඉස්මත්තේ කඳවුරු බැඳගමු.
මන්ද?
මෙතන ගහගන්න වුණොත් නැව විනාශ වෙනවා නේද?
ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න!
එසේම, වෙරළේ සටන් කිරීම තරමක් පහසු විය හැකිය.
Yay!!
Yay! හරි! කඳවුරු! සාද කාලය!
කුමක් ද? හේයි, ඉන්න! අපි ඉන්නේ සතුරු භූමියේ!
ඔබට කඳවුරු බැඳීමට අවශ්‍යද?!
හරි! එහෙනම් අපි අර අහස් මෝරුන් බාබකියු කරලා පටන් ගමු!
ඔව්, මේක රසයි!
මැණික, ඔයා ඕන දෙයක් කනවා.
හේයි, මේක ගොඩක් හොඳයි.
නිහඬයි! අපි ඉන්නේ වාර්තා අතරේ.
පුදුම බෝල භාවිතා කරන පූජකයෙකු වූ Illusion Forest වෙතින් අපට සැටෝරි හමු විය.
විස්මිත පන්දු සටන දැඩි කළ අතර, දුෂ්කරම කොටස
ඔහු අපේ චලනයන් ගැන අනාවැකි කීවේ මන්ත්‍ර හෝ වෙනත් තාක්ෂණයක් භාවිතා කරමිනි.
කොතැනක හෝ පෙනී සිටි පූජක ෂුරා, ඕනෑම දෙයක් පුළුස්සා දමන හෙල්ලයක් භාවිතා කරයි.
එසේම, ඔහු මගේ චලනයන් ද පුරෝකථනය කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඔහුට පහර දීමට බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළද, ඔහු සෑම අවස්ථාවකම මඟ හැරියේය.
ඔහු පිට නැඟී සිටි කුරුල්ලා ගිනි දල්වා ප්‍රධාන කුඹගස් පුළුස්සා දැමීය.
ස්කයි නයිට් ද පරාජය විය.
ඔයාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
නමුත් මෙම දූපත ජයාවේ අනෙක් භාගය බව අපි සොයා ගත්තෙමු.
රන් නගරය සාගරයේ ගිලී ගියේ නැත, නමුත් එය අහසට පියාසර කළේය!
හරි! හොඳයි, හැමෝම, ඔබේ වාර්තා සඳහා ස්තූතියි.
ඔබගේ වාර්තා මත පදනම්ව, අපි බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තෙමු.
"කුරුල්ලා ගිනි පුපුරයි! හෙල්ලයෙන් දේවල් දවාලයි!" "අහස දූපත ඇත්තටම ජයේ කොටසක්. අපි හිතුවා සාගරයේ ගිලිලා කියලා!!"
කෙසේ වෙතත්, විශාලතම සොයාගැනීම මෙයයි!
විශ්වාස කළත් නැතත් මේ දූපත රත්තරන් නගරයයි.
සාරුයාම සන්ධානය සොයමින් සිටි එක!!
ඇත්තටම?!
මම කලිනුත් කිව්වා නේද?!
ඉතින් මොකක්ද මේ මන්ත්‍රය කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. සමහර විට එය intuition හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ.
බුද්ධිය, හාහ්?
හේයි, චොපර්! මම තවත් බිම දැමිය යුතුද?
ඔව්. ඔහුට ගිල දැමීමට හැකි වන පරිදි එය සාදන්න.
ඔහුගේ ආහාර ජීර්ණ පද්ධතියට ටිකක් හානි සිදුවී ඇත.
රත්තරන් නේද? මම මේ වගේ වික්‍රමාන්විතයක් එනකම් බලාගෙන හිටියා!
මට ඉන්න බෑ!
මට අහන්න ඕන වුණේ ඒකයි! මෙය දේවල් සරල කරයි!
හේ, හේ, ලුෆි. ඔබට කලින් ගරිල්ලා අනතුරු ඇඟවීම අමතකද?
දෙවියන්ට තරහා යාවි. ඔහු බයයි!
එය විනෝදජනකයි.
හොඳයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස, අපට සමීප නිධානයක් ඇති විට අපට පසුබැසිය නොහැක, නේද?
අපිට ඕන තරම් සතුරන් ඉන්නවා. එය පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වනු ඇත.
විනෝදජනකයි!
යාලුවනේ... දෙවියන්ට පොඩ්ඩක්වත් බය වෙන්න ඕනේ නැද්ද?!
මම මේකට වගකියන්නේ නැහැ. ඔබට බරපතල ලෙස දඬුවම් ලැබෙනු ඇත!
හරි! අපි එය කරමු! රන් දඩයම !!
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
ඔහ්, මට නිධානය දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා. කොහොමත් අපි උදේම පටන් ගමු.
අපි රාත්‍රී ආහාරය සහ උදෑසන ආහාරය ගැනීමෙන් පසු ආරම්භ කරමු!
ඔබ නිතරම කතා කරන්නේ එයයි!
මට වැරදුනේ නැත්තම් ඒක සීනුවක හැඩයෙන් නේද?
රන් සීනුවක්? කෙතරම් අලංකාරද!
හරි! අපි රත්තරන් ගන්නෙමු !!
ඔව්!!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රන් දඩයම් කිරීමට පෙර රාත්‍රියේ උත්සවය! Vearth සඳහා හැඟීම්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!