ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ආදරණීය වීදිය" "ඒන්ජල් බීච්"
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් වහාම නිල් මුහුදට ආපසු යන්න!
මෙම දිවයිනේ යමක් කිරීමට ඔබට යම් හාස්‍යජනක අදහස් තිබේ නම්...
...අපි එනෙරු සමගින් ඔබව ඉවත් කරන්නෙමු!
ඔවුන් කවුද?
ඉතින් මේ විසිල් එක අපිට නොමිලයේ දුන්නත් මෙයා හොඳටම ගහගත්තා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් හැටියට අපිට නිධානයක් ළඟ තියෙද්දී පසුබසින්න බැහැ නේද?
අපිට ඕන තරම් සතුරන් ඉන්නවා. එය පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් වනු ඇත.
හරි! අපි එය කරමු! රන් දඩයම !!
"රන් දඩයම් කිරීමට පෙර රාත්‍රියේ උත්සවය! Vearth සඳහා හැඟීම්!"
ඒ තිරිසන්නු ගැටලු සහගතයි.
අපිට කොහොම හරි එයාලව අයින් කරන්න බැරිද?
හරි! මම උත්සාහ කරන්නම්!
දෙක... තුන...
මිනිසා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා හිතුණත් එහෙම එල්ලිලා ඉන්නවා...
මේක ඔයාට ගොඩක් වැදගත් නේද?
මිනිසා!
දුවන්න, කමකිරි!
මම ඔයාට ණයයි කමකිරි...
කමකිරි!
අපරාදේ!
වයිපර්! කමකිරිට රිදිලා!
කුමක් ද?!
අපරාදේ! ඒ වගේම අපි ගොඩක් සමීපයි!
ඔබ එය තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
රාත්‍රිය උදා වූ පසු, අපට ඊටත් වඩා විශාල වාසියක් ලැබෙනු ඇත.
තුවාලකරුවන්ට උදව් කරන්න! අපි දැනට පස්සට යනවා!
පිටත දිවයිනේදී නැවත හමුවෙමු!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඉන්න, ඔහ්!
එය කුමක් ද?
එනේරු දෙවියන්ට අපිව දකින්න ඕන.
ඒ හඬ එන්න එන්නම ඈතට යනවා වගේ.
ඔව්. ගරිල්ලන් සහ පූජකයන් රාත්‍රියට ගෙදර යනවා ඇති.
අපිත් ඉක්මන් කරලා ආපහු යන එක හොඳයි.
--මා එනතුරු ඉන්න, සෝරෝ! --ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් මම ඔයාව දාලා යන්නම්!
ඔබ ආපසු යන මාර්ගය දන්නේ නැත!
මචන්, මේක කම්මැලියි!
කව්ද ඔයාට ඒක දිහා බලන් ඉන්න කිව්වේ?
ඔබේ එකම කාර්යය වන්නේ කන්ටේනරයට එකතු වන ආස්රැත ජලය දැමීමයි
ආපනශාලා තුළට, එවිට අපට හෙට පානීය ජලය ලැබෙනු ඇත!
තවමත්...
සංජි! අපිට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
ඔහ්! හොඳ වැඩක්! ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
Walnuts, කෝමාරිකා, කෙසෙල් සහ සුදුළූණු!
සහ මීයන් සහ ගෙම්බන්.
මහා! එය ඉස්ටුවක් තුළට විසි කරන්න!
එය තබා ගන්න! මේ දැන් අමුතු අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් තිබුණා!
ඔයා හරි! මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
සුදුළූණු නැද්ද?
නැත! මම ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ!
මොකක්ද අවුල, Navigator?
වාව්! රොබින්! මොකක්ද ඒ නිල් පාට?! මැණිකක්?!
ලස්සනයි නේද? නමුත් නැත, එය මැණිකක් නොවේ.
ඔහ්, ලුණු ස්ඵටිකයක්, හාහ්? ඒක නියම සොයාගැනීමක්, Robin-chan!
මම එය වැව් වෙරළේ සොයාගත්තා. තිබුනොත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා හිතුනා...
එය නිසැකවම වනු ඇත! පාළුකරයේ ජීවත් වීමට ලුණු ඉතා වැදගත් වේ!
මම සුදුළූණු සහ කෝමාරිකා භාගයක් ගන්නම්!
ස්කයි නයිට් සඳහා පිළිස්සුම් ඖෂධ සහ විෂබීජ නාශක සෑදීමට මට එය භාවිතා කළ හැකිය!
ඔව්?
--මැඩියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? --ගෙම්බන් නැත.
හේයි, සෝරෝ!
ඔයා මොකුත් කරන්නේ නෑ. උදව් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ කඩු මේ විදියට පාවිච්චි කරන්න නෙවෙයි...
නිහඬයි! ඉවුම් පිහුම්කරුට අකීකරු වන්න, එවිට ඔබ රාත්‍රී ආහාරය නොමැතිව යාවි!
ආ?! අපිත් ගල් කනවා නේද?! ඒවා හොඳද?
සැබෑ වෙන්න. මෙය ගල් ඉස්ටුවක්.
පිසූ ගලෙහි තාපය ඉස්ටුවක් උනු.
අනේ...!
ඉස්ටුවක් නියමයි! කිසිම නාස්තියකින් තොරව සියලුම අමුද්‍රව්‍යවල පෝෂණය ඔබට ලැබේ!
--මම දකියි! --ආහ්! අපි ඉස්ටුවක් කනවා...
එය විවෘත නොකරන්න!
සංජි! මට බඩගිනියි!
තාම උයලාවත් නෑ!
අනික, තෝ නිකං රොස්ට් කරලා සම්පූර්ණ අහස් මෝරෙකුම කෑවේ නැද්ද?!
ඔව්... ඒත් ඒ මාව අවුල් කරන්න විතරයි.
ගීස්, ඔහුට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ බඩද?
කොච්චර ආර්ථික විරහිතද...
ඔයා මොකද කරන්නේ, Usopp? රාත්‍රී ආහාරය බොහෝ දුරට සූදානම්.
ඔව්, මම හිතුවේ නැවේ අලුත්වැඩියාවට දර අදින්න පටන් ගන්න...
--ඔබ හරහා පිහිනීමට සැලසුම් කර තිබේද? --හහ්? ඔව්.
ඔය ලොකු මෝරුන් එතන ඉන්නවා.
මට හෙට එය නිවැරදි කළ හැකිය! අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු, සෝරෝ!
යීෂ්...
හරි! අවසන්!
කාන්තාවන් පළමුව. තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
හරි! ඔබේ ආසනවල සිටින සියලු දෙනා!
මම වටේට ඇවිත් ඒක දෙන්නම්, ඒක සීතල වෙන්න කලින් කන්න!
හොඳයි, යාලුවනේ!
හෙට කුමක් කළ යුතුද යන්න තීරණය කිරීමට අපගේ උපාය මාර්ගික රැස්වීම ආරම්භ කරමු!
ඔහ්! නියම පෙනුමක්!
යාලුවනේ! ටී-ස්තුතියි.
අපට ආහාර ගන්නා අතරතුර මෙය කළ හැකිය, එබැවින් සවන් දෙන්න!
--හරි! --හරි!
ඔහ්! හදවත හැඩැති කැරට්!
ඔයා ඇත්තටම සූක්ෂ්මයි, සංජි!
කොහොමද, හාහ්?! ඔබ මගේ ආදර ඉස්ටුවට කැමතිද?!
හා? කුමක් ද?
හැමෝම සූදානම්ද?
පළමුව, අපි නොලන්ඩ්ගේ පින්තූර පොත සමාලෝචනය කරමු!
මීට වසර 400 කට පෙර Noland විසින් රන් නගරය මුලින්ම සොයා ගන්නා ලදී.
නමුත් වසර ගණනාවකට පසු ඔහු නැවත ජයා වෙත පැමිණෙන විට රන් නටබුන් අතුරුදහන් විය!
මෙම ඉස්ටුව නිසැකවම හොඳයි! හරියට --
හේයි! ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?!
මට සමාවෙන්න, Nami-san! නමුත් ඔහු ...
මෙම ස්කයි අයිලන්ඩ් පෙට්ටි සහිත දිවා ආහාර ද විශිෂ්ටයි!
ආපහු කතාවට!
මූලික වශයෙන්, එම වසර කිහිපය තුළ, ජයාහි කොටසක් වන මෙම දිවයින,
අහසට ආවා!
ඔබ අදහස් කළේ එය නොක්-අප් ප්‍රවාහය දක්වා ගමන් කළ බවයි?!
ඔව්. මට සිතිය හැකි එකම හැකියාව එයයි;
ක්‍රිකට්-සැන් පැවසුවේ සෑම අවස්ථාවකදීම මුහුදු පත්ල විවිධ ස්ථානවල පුපුරා යන බවයි.
ඒ වගේ පිපිරුමකින් පස්සේ දූපතක් පියාඹනවා මම දැක්කා!
නමුත් ජයා මත ඇති වනය මෙයට සමාන යැයි විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
ඒ මුහුදු සහ දූපත් වලාකුළුවල සංයුතිය නිසා වෙන්න ඇති.
මෙම අහස් දිවයින අවට පරිසරය දිස්වේ
සතුන් සහ ශාක අසාමාන්ය ලෙස ඉක්මනින් වර්ධනය වීමට ඉඩ සලසයි.
එයින්ද පැහැදිලි වන්නේ මේ වනය විසින් ගිලගත් ශිෂ්ටාචාරයයි.
ඒ තරමටම කලකිරුණා...
කියන්න, වැවේ අපිව බේරගත්ත දකුණු කුරුල්ලෝ මෙච්චර ලොකුයි!
ඔව්, ඒ අවුරුදු 400 තුළ ඔවුන් විශාල වී ඇත.
ඒත් ඒක අමුතුයි...
ඒ දැවැන්ත දකුණු කුරුල්ලන් ඔබව බේරාගත්තේ ඇයි?
ඔව්, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ. නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම ස්කයි නයිට් හැඳින්වූයේ "දෙවියන්" යනුවෙනි.
දෙවියන් වහන්සේ?! ඒ කියන්නේ අපි මේ නාකියාට ගුටිකන්නද?!
ඇත්තෙන්ම නැහැ, ඔබ මෝඩ ශබ්ද නගා!
හරි, ඒ ඇති! වාඩි වෙන්න, හයියෙන්!
--ඔව්! ඉඳ ගන්න! --කවුද මේ "ලවුඩ්මවුත්"?! --ඒ ඔබ!
කොහොම හරි මතකද නෝලන්ඩ්ගේ ලොග් එකේ රන් පුරවරය ගැන කියපු දේ?!
මම දන්නවා! ඔහු රත්තරන් දුටුවේය!
පැහැදිලිවම, ඔබ ශබ්ද නගා! හිතට එන ඕනෑම දෙයක් කීමෙන් ඉවත් වන්න!
එහි යෝධ රන් සීනුවක් තිබූ බවත්, දකුණු කුරුල්ලන් සිටි බවත් මට මතකයි.
ඔහුගේ ලොගයේ අවසාන පිටුවේ නොතේරෙන රේඛාවක් විය.
ඔහු මිය යාමට මොහොතකට පෙර නෝලන්ඩ් ඡේදයක් ලිවීය
ඔහු පැවසුවේ "හිස් කබලේ දකුණු ඇසේ" රත්‍රන් දුටු බවයි ...
ඒක තමයි! මේ දෙස බලන්න!
මම රොබින්ගේ ජය සිතියමේ ප්‍රමාණය පරණ ස්කයිපියා සිතියම සමඟ ගැලපුවෙමි!
එය ආසන්න අගයක් පමණි,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ වෙරළ නිවසේ ස්ථාන එකට තැබූ විට ...
බලන්න! අවුරුදු 400කට කලින් ජයේ පෙනුනේ මෙහෙමයි!
--අහෝ! එය හිස් කබලක්! --එය හිස් කබලක් වගේ!
--හොඳින්? --නියමයි!
--යන්න, Nami-san! --අපි ඒක කළා!
එවිට, "හිස් කබලේ දකුණු ඇස" යනු...
මෙන්න!
නෝලන්ඩ් මුළු දිවයිනේම හැඩය ගැන සඳහන් කළේය.
නමුත් දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ එයින් අඩක් පමණි, එබැවින් කිසිවෙකුට අභිරහස විසඳිය නොහැක!
මම දකියි! ඉතින් ඒ නිසා...
සිත්ගන්නා...
--නිධානය! --නිධානය!
ඒ නිසා අපි කෙළින්ම මේ ස්ථානයට යා යුතුයි!
අපිට බෝට්ටුව දාලා යන්න බැහැ, ඒ නිසා අපි හෙට කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදෙමු!
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ!
මෙහි අප එනතුරු විශාල රත්‍රන් ප්‍රමාණයක් බලා සිටී!
වයිපර්...
Genbou! කමකිරිගේ තුවාල කොහොමද?
එයාලා දැන් එහෙ එයාට සාත්තු කරනවා.
ඒවා ගැඹුරුද?
ඔව්.
ගුටි කයි කියලා විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි...!
අනේ ඇත්තටම මාරයි...
මට සමාවෙන්න...
එය...
ඒක මගේ වරදක්!
මොන කෑමක්ද!
--අපි හෙට රත්තරන් ගන්නවා! --ඒක හරි!
ඔයා හිතනවද හෙටත් අව්ව වෙයි කියලා.
හොඳයි, අපි ඉන්නේ වලාකුළු වලට ඉහළින් ...
හොඳටම පරක්කු වෙලා. අනවශ්‍ය ලැව් ගිනි නිවන්න ඕන.
ඔවුන් සතුරාට පමණක් අපගේ ස්ථානය හෙළි කරයි ...
මොනතරම් මෝඩද! ඔයාට ඒක ඇහුනාද, Usopp?! ඇය ගින්න නිවා දැමීමට අවශ්යයි!
එය ඇගේ වරදක් නොවේ. ඇය මෙතෙක් ජීවත් වූයේ අඳුරේය.
ඇය දන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සැම විටම ගිනි මැලයක් තිබිය යුතුය!
රාත්‍රියේ කඳවුරු බැඳගෙන සිටින විට ගිනි මැලයක් ඇති කිරීමට ඇති ආශාව,
ඔබ ඔබේ අවසාන පාදයේ සිටියත්, කෙනෙකු මිනිසෙකු බවට පත් කරන්නේ එයයි!
ඔයා තමයි මෝඩයෝ!
ඔබ දැනටමත් ජරාව කපනවාද?! මේ වනාන්තරය කොතරම් භයානකද කියා ඔබ දන්නවා!
--එපා! - පූජකවරු ඉන්නවා! ගරිල්ලන් ඉන්නවා!
ඔවුන් නොමැතිව වුවද, රාත්‍රියේ වනාන්තර කෙසේ හෝ භයානක ය!
කව්ද දන්නේ? එහි වන සතුන් හෝ රාක්ෂයන් සිටිය හැකිය!
රාක්ෂයන්?!
අහස් දූපත් බයයි, අහස් දූපත් බයයි...
හේයි, ලුෆී!
මේ ලී ගොඩ හොඳ මදිද?
ඔයාලත් මේ ගැන බරපතලද?!
කමක් නැහැ, නැමි-සන්. වන සතුන් ඇත්තටම ගින්නට බයයි.
ඔබ පිටුපසින්! ඔබ පිටුපස දැනටමත් යමක් තිබේ!
හේයි! එය යමක් කියයි! එන්න, චොපර්!
හා?
"උඹලා පිටස්තරයෝ හොඳටම හයියෙන් කතා කරනවා! නිදාගන්න මෝඩයෝ!"
--කියන්නේ කුමක් ද?! --කියන්නේ කුමක් ද?!
මම නෙවෙයි ඒක කියන්නේ!
"මට කියන්න එපා අවජාතකයෝ අපේ තණකොළ කසළ දැමීම ගැන හිතනවා කියලා!"
නැහැ, අපිව මෙතනට ගෙනාවේ අපේ කැමැත්තට විරුද්ධව!
"මේක අපේ ඉඩම! කවුද කිව්වේ ඔයාට මෙතන උයන්න පුළුවන් කියලා?!"
ආ... සමාවෙන්න!
"මේ වනාන්තරය අපේ! ගස්, තණකොළ, සියල්ල!"
මම ඔබට අපේ වස්තුව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
හේයි, බලන්න! දැන් තත්වය ඊටත් වඩා නරක බව පෙනේ! අපි මොකද කරන්නේ?!
--යමක් කරන්න! --මට?!
"අමතක කරන්න ළමයෝ. ඔයා එයාලට ගැලපෙන්නේ නෑ, පැක් එකක් විදියට උනත්..."
"ගර්ලි! ඔයා නපුරු පහරක් පැක් කරනවා! මම ඔයාට කැමතියි!"
අපි වැඩ කළේ නිකම්ද?
එහෙම පේනවා.
එහෙනම් කට්ටියම එකතුවෙලා ගිනි මැලයක් ගමු!
ඔව්!
අපි මේ සාදය කරගෙන යමු! එය රන් දඩයම් කිරීමට පෙර රාත්‍රී උත්සවයයි!
මේ කුමක් ද?! එය රසවත්!
ඔයාලාද මේ ජූස් හැදුවේ? එය රසවත්! තවත්, කරුණාකර!
Yay!
මේ කුමක් ද?! එය රසවත්!
අපි නිධානය ලබා ගනිමු!
--රන්! --රන්!
ඔවුන් වලාකුළු වෘකයන් පවා හීලෑ කළා ...
එනේරුගේ ඉඩමේ වෙසෙන වෙන කිසිවකුට මෙතරම් වල් සාදයක් නැත...
ඔහ්, ඔබ අවදියෙන්! ඔබ ගමන් කළ යුතුද?
උදව් කිරීමට උත්සාහ කළත් ඒ වෙනුවට කරදරයක් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි...
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? ඔබ ගොඩක් උදව් කළා!
ස්තුතියි! ඔබ චොපර් සහ අපේ නැව බේරාගත් බව මට ආරංචියි.
--ඒ මොකුත් නෙවෙයි... --තව ඉස්ටුවක් තියෙනවා. ඔබ සමහරක් කැමතිද?
නෑ නෑ. මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි, නමුත් මට දැන් කළ නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි.
ඔහ්! ඔයා නැගිට්ටා, අමුතු වයසක මිනිහා! ඔබගේ සහයට ස්තූතියි!
--අපි නටමු! --අපි නටමු, ස්කයි නයිට්!
ඔබ වෛද්‍යවරයකු විය යුතුයි!
වයසක මිනිසා! කොහොමද Conis-chan? ඇය හොඳින්ද?
ඔව්. ඇය සහ ඇගේ පියා මගේ නිවසේ සිටිති. බය වෙන්න එපා.
ඇත්තටම?! එය අනර්ඝයි! මම ගොඩක් කලබල වුණා!
එය අනර්ඝයි! ඔවුන් දෙදෙනාම ආරක්ෂිතයි!
හරි! අපි හැමෝම චොපර් වාතයට විසි කරමු!
කුමක් සඳහා ද?!
ඔයා කලින් කතා කරනවා මට ඇහුනා...
--එසේ නම් මෙම දූපත මුලින් හැඳින්වූයේ ජය ලෙසද? --ඔව්.
මම එය පිළිගන්නවා ඔබ දන්නේ නැද්ද මේ ස්ථානය දැන් ශුද්ධ භූමිය ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
මේ වගේ දේවල් තමයි සටනේදී බාධා ඇති කරන්නේ!
ලකී, ඔබ මෙහි සිටින්නේ අපේ ගමනට බාධා කිරීමටද?!
ඇත්තටම මට කමකිරි ගැන දුකයි...
අපි පූජකයන්ට විරුද්ධයි!
සටනේදී අපට ශක්තියක් නොමැති නම්, අපි කිසි විටෙකත් දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට නොයන්නෙමු!
සමාව ඉල්ලීමෙන් සියල්ල නිවැරදි නොවන බව මම දනිමි!
නමුත් එය ආපසු දෙන්න! එය අයිසාගේ වස්තුවයි!
මම ඇය වෙනුවෙන් Vearth ටිකක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වුණා!
--කට වහපන්! --මට සමාව දෙන්න! එය විසි නොකරන්න!
කමකිරි...ඔයාගේ තුවාල...
මට තවමත් සටන් කළ හැකිය.
ඔබ හරි-- දැන් ඉහළ මිදුල ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
සතෝරි නැති වුනාට අපි අද සටනේදී හොඳ සටනක් කළා...
එහෙනම් හෙට ආයෙත් පහර දෙමු වයිපර්...
නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ට, මෙහි බිම තරමක් ස්වාභාවික විය යුතුය.
ඔව්.
මට පේනවා.
නමුත් මේක සාමාන්‍යයෙන් අහසේ නැති දෙයක්.
දූපත් වලාකුළු ශාක ජීවය ඇති කරයි, නමුත් එය එය බිහි නොකරයි.
ගහකොළ හෝ පස ස්වභාවිකව අහසේ දක්නට නොලැබේ...
අපි මේකට කියන්නේ "Vearth" කියලා.
එය අහසේ ජීවත්වන්නන්ගේ සදාකාලික පැහැදීමේ පරමාර්ථයයි.
අපි එනේරු පරාජය කළ පසු, අපට එකදු වර්ත් මල්ලකටවත් ගරු කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හරි, වයිපර්?
අපි ආපහු යනවා. වසර 400ක් පැරණි ෂැන්ඩියානුවන්ගේ නිජබිම වෙත!
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
රන් දඩයම, අවසානයේ!
මම, Usopp-sama, Lowering-the-Merry සමාගමේ සභාපති!
--ඉන්න ජනාධිපතිතුමනි! --සභාපති!
--මට කරන්න බැරි දෙයක් නෑ! --වැඩ කරන්න ජනාධිපතිතුමනි.
නමුත් දැන් ඔබ එනේරුගේ සම්පූර්ණ හතුරෙක්...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දෙවියන් එනේරු ඇතුළු කරන්න!! දිවි ගලවා ගත් අයට සමුදෙන්න"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!