ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
මිනිසා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා හිතුණත් එහෙම එල්ලිලා ඉන්නවා...
මේක ඔයාට ගොඩක් වැදගත් නේද?
මිනිසා!
කමකිරි!
ඔව්, මම හිතුවේ නැවේ අලුත්වැඩියාවට දර අදින්න පටන් ගන්න...
--ඔබ හරහා පිහිනීමට සැලසුම් කර තිබේද? --හහ්? ඔව්.
ඔය ලොකු මෝරුන් එතන ඉන්නවා.
බලන්න! අවුරුදු 400කට කලින් ජයේ පෙනුනේ මෙහෙමයි!
--අහෝ! එය හිස් කබලක්! --එය හිස් කබලක් වගේ!
හොඳින්?
කමකිරි...ඔයාගේ තුවාල...
මට තවමත් සටන් කළ හැකිය!
මට තවමත් සටන් කළ හැකිය.
ඔබ හරි-- දැන් ඉහළ මිදුල ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
සතෝරි නැති වුනාට අපි අද සටනේදී හොඳ සටනක් කළා...
එහෙනම් හෙට ආයෙත් පහර දෙමු, වයිපර්!
"දෙවියන් එනේරු ඇතුළු කරන්න!! දිවි ගලවා ගත් අයට සමුදෙන්න"
එන්න, සෝරෝ! තත්පරයකට...!
මම ඔබ සමඟ යන්නේ නැහැ!
ඔබ කොඳුරන කෙනෙක්! ඔබ බය නම්, උදේ වන තුරු එය තබා ගන්න!
මම හැකි නම් මට එහෙම!
තනියම චූ කරන්න යන්න.
ඔයා හරිම සීතලයි සෝරෝ...!
උර්ග්...
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?!
නැව සමඟ කිසිවෙක් නොසිටිය යුතුය ...
මේ මීදුම අතරින් දකින්න අමාරුයි...
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔහු පිස් එකක් ගැනීමට ගොස්, පසුව මෙහි නිදා ගනී. ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි ...
G-Ghost... GG-Ghost...
සිහින දැකීම අත්හරින්න!
අවතාරය! හොල්මනක්...!
අපි ඉන්නේ...
හේයි.
ඔබ ඔබේ යටි තොල සපාගෙන සිටින විට කතා කිරීමට අපහසු විය යුතුය!
මට කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද.
මම ඔබට කියන්නේ, Eneru-sama අපව කැඳෙව්වේ ඔබ වයිපර්ට යන්නට ඉඩ දුන් නිසාය!
වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් කොතරම් අරගල කළත් ෂැන්ඩියන්ට අපෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඔවුන්ගේ ඉරණම එයයි!
එය නිදහසට කරුණක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
Eneru-sama මුල සිටම මට ඒ සියල්ල අත්හැරියා නම්,
අද හැමදේම බලාගන්න තිබුනා
ඔහුගේ මනෝභාවය නරක් නොවනු ඇත!
ගෙඩාට්සු. ඔබ වැනි මෝඩයෙකුට එය කළ නොහැක්කකි.
කුමක් ද?!
මම දැන් ඔබ දෙදෙනාට අනතුරු අඟවන්නම්.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න,
එසේත් නැතිනම් ඔබට ඔබේ මන්ත්‍රය පාලනය කර ගත නොහැකි වනු ඇති අතර අවසානයේ සැටෝරි මෙන් අවසන් වනු ඇත.
ඔහුගේ ස්ථානය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබයි, ඕම්!
ඔබ 'ඔල්' පරාජය කළ නිසා උඩඟු ලෙස හැසිරීමට පටන් ගන්න එපා Gan Fall, Shura!
විනෝදජනකයි!
දෙවියන් වහන්සේ. පූජකවරු පැමිණ ඇත.
දොර අරින්න.
ආයෙ නෑ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔයා ගොඩක් බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා...
නිහඬයි! ඒ මේ අය මාව ඇදගෙන යන නිසා විතරයි
මට මගේ බලතල උපරිමයෙන් පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා!
ඔබ මට මුළු දිවයිනම තනිවම හැසිරවීමට ඉඩ දුන්නොත් මට වඩා හොඳ වනු ඇත!
ඒක එතන ලොකු කතා ටිකක්!
ඔබ ඇත්තටම කෙතරම් "දක්ෂ" දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
දුඃඛිත බුද්ධෝත්පාද මාවතේ... අයෝමය දුක්ඛ සමුදය!
ඔබේ වැදගැම්මකට නැති පීඩාව කණගාටුදායක මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
මගේ මඩ වගුර උත්තරීතර දුක්ඛිත තත්වයයි! එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ගෙදට්සු-සාමා. ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔබේ දෑත් හරස් කිරීමට, ඔබේ වැලමිට යට ඔබේ දෑත් තැබිය යුතුය.
--මම කොතරම් නොසැලකිලිමත්ද! --එන්න! එය ප්රමාණවත්!
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියෙහි!
සිටීමද? මම ඔහුව කොහේවත් දකින්නේ නැහැ!
මම හිතුවා එයා අපිව මෙහෙට කැදෙව්වා කියලා?!
Eneru-sama කොහෙද?!
ඔබට තේරුණා!
මම දෙවියන් වහන්සේ වෙමි.
බලන්න, මම මෙතනමයි.
තව ටිකක් පුහුණු කරන්න. ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි.
සැටෝරි කළාක් මෙන් දුක්ඛිත තත්වයකට පත්වීමට ඔබ කැමති නැද්ද?
මේ කුමක් ද?!
මොනතරම් බිහිසුණු විහිළුවක්ද!
ඔයා අපිට මෙතනට කතා කළේ ඒක කියන්නද?!
මට කම්මැලිය.
අසුන් ගන්න.
ඔබ ඔය නිල් මුහුදේ මිනිසුන් ගැන එතරම් සැලකිල්ලක් දක්වා නැති බව පෙනේ ...
එනෙරු-සම. ඔබ සැටෝරි වෙත යොමු කරන්නේ නම්...
ඔහු හුදෙක් අද්දැකීම් අඩු අයෙකි.
ඔහුගේ නින්දිත "බෝල් ඕඩීල්" සහ සියලු ...
මම කිව්වා වගේ ඔයා දුර්වලයි ෂුරා.
Gan Fall තවමත් ජීවමානයි.
නොහැකියි! මම ඔහුව අවසන් කළා!
එයා ටිප් ටොප් ෂේප් එකේ නෑ...
නමුත් ඔහු කිසියම් හේතුවක් නිසා නිල් මුහුදේ මිනිසුන් සමඟ මිතුරු වී ඇති බව පෙනේ ...
ඔහු එතරම් මුරණ්ඩු වයසක මිනිසෙක්!
නිල් මුහුදේ මිනිසුන් ඇත්තටම කුමක් අනුගමනය කරන්නේද?
ඔවුන්ගේ අරමුණ රන් ය.
රන්...
ඔවුන් ඒ ගැන දන්නේ කෙසේද?
මෙම දූපත මුලින් නිල් මුහුදේ කොටසක් විය.
නිල් මුහුදේ අයට ඒ ගැන දැනගැනීම අමුතු දෙයක් නොවේ.
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් හෙට ඔවුන්ගේ ගමන සිදු කරනු ඇත.
ඒ වගේම Shandians නැවතත් පහර දෙනවා.
නීති රීති නම් ඔබ එක් එක් කෙනා ඉහළ මිදුලේ ප්‍රදේශයක් පවත්වාගෙන යාමයි,
නමුත් ඔබට එකිනෙකාට බාධා කිරීමට අවසර නැත.
හෙට, මම ඔබට සියලුම ප්‍රදේශවලට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක ඔබගේ දුක්විඳීම් පිහිටුවිය හැක.
ඔබට නීති නොසලකා හැර ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වල් ලෙස යා හැකිය.
ඇයි මේ එකපාරටම?
ඇත්තටම මම මැක්සිම් එක සම්පූර්ණ කරලා ඉවරයි.
ඉතින් මේ දුපතට තිත තබා සිහින ලොවට පිය නගමු!
මේ අය සතෝරි පැරැද්දුවා කියලා හිතන්න...
ඔවුන් එනේරුගේ සම්පූර්ණ සතුරන් බවට පත් කර ගෙන ඇත ...
ඒ වගේම Shandians මේ අවස්ථාව නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
අපොයි, එනේරු... ඔබ කැමති කුමක්ද?!
අපි හොඳ සටනක් කළා...
අද අපි දෙවියන්ගේ දේවාලයට ඇතුල් වෙමු!
එවිට, Eneru වනු ඇත--
බලන්න! මම කිව්වා වගේ තමයි! කවුරුහරි මෙතන හිටියා!
Going Merry අලුත්වැඩියා කර ඇත!
මම ඒක දැක්කා! සියල්ලට පසු, එය සිහිනයක් නොවීය!
කුඹගස් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ඇත, නමුත් දැන් සියල්ල සවි කර ඇත!
ඔව්. මේ බර දෙයක් නැඟිටීම තනිවම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුය!
තවමත්, මම එය පැවසීමට අකමැති නමුත් ...
...එය නරකයි.
ඇත්තෙන්ම හොඳ මිනිසුන් එහි සිටිති!
මෙතන කෙනෙක් හිටියා! මම ඔහුව දැක්කා!
නමුත් මෙතැනදී අපේ නැව අපට හදන්නේ කවුද?
උඩ මිදුලේ අපි ඇරෙන්න එකම මිනිස්සු අපේ හතුරෝ...
නමුත් එය තවදුරටත් පියාසර ආකෘතිය නොවේ, Usopp.
ඔව්. ඒකයි මාව පුදුමයට පත් කළේ...
Merry මුලින් පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි පුද්ගලයා දැනගත්තේ කෙසේද?
එයට ලාංඡනයක් හෝ පියාපත් හෝ වලිගයක් නොමැති බව ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ දුටුවේ කවුද, උසොප්?
ඇත්තෙන්ම එය සිහිනයකින් පමණක් සිදු විය හැකි බව පෙනේ ...
ඔබ වටේ රොටි කරන්නේ කුමක් සඳහාද?!
අපට කිරීමට බොහෝ දේ ඇත, ඔබ දන්නවා!
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද, නැමී?
කුමක් ගැන ද?
Going Merry එක හදපු කෙනා ගැන...
සමහර විට කවුරුහරි එය විනාශ කළා නම්, නමුත් එය සවි කර ඇති නිසා, එය වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
එසේත් නැතිනම් ඔබට පුද්ගලයා සොයාගෙන ඔවුන්ට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, නමුත් ...
ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?
මට කියන්න, මෙරී. ඒ කවුද?
හරි හරී! මම, Lowering-the-Merry සමාගමේ සභාපති ලෙස නරඹන්න,
පූජාසනයෙන් නැව ඉවත් කිරීමට මගේ ශ්රේෂ්ඨත්වය භාවිතා කරන්න!
මම Lowering-the-Merry සමාගමේ උප සභාපති!
මම විශ්වාස කරනවා!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, Usopp?
හරි!
--චොපර්! --හරි!
ගිනි!
යන්න!
ඔව්! හරි!
චොපර්! සම්පූර්ණ වේගය!
නියමයි! ඔබ නියමයි, Usopp!
ඒක ඇත්තටම වැඩ කළේ නැහැ, Usopp...
කරදර වෙන්න එපා, චොපර්!
මෙය සිදු විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි, එබැවින් මම රහස් උපස්ථ සැලැස්මක් සකස් කළෙමි!
ඇත්තටම?! එය කුමක් ද?!
මෙතන විශාල අහස මෝරුන් ඉන්නවා නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා! ඔවුන්ගේ රංචු!
එයාලගේ බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවා...
අහස් මෝරුන්ගේ බලය?
ඔව්! ඔවුන්ට විශාල බලයක් ලැබුණා! මට එය සහතික කළ හැකිය!
ඉතින් චොපර්... මට ඔයාට පොඩි වැඩක් තියෙනවා...
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්! මම විශ්වාස කරනවා! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මහා!
හොඳයි කිව්වා!
U-Usopp! මට කියන්න එපා මාව පාවිච්චි කරනවා කියලා...
බඩගිනි අහස් මෝරුන් ඔබව දෂ්ට කිරීමට උත්සාහ කරයි!
මම ඇමක්?!
නැත! නැත! ඇමක් නැත! මට කන්න ඕන නෑ!
දැන්, සංජි!
හරි!
එන්න, skyshark!
නැත!
චලනය නොවන්න!
චලනය කරන්න!
කමක් නැහැ!
--හුරේ! අපි ඒක කළා! --යන්න, Usopp!
කේක් කෑල්ලක්!
නැත!
දැන්, එහෙනම්. මෙන්න සිතියම.
ගවේෂණ කණ්ඩායම මේ පැත්තට යනවා, කෙළින්ම දකුණට...
මෙම "දකුණු ඇසට" යම් ආකාරයක නටබුන් තිබිය යුතුය.
එබැවින් සතුරන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න සහ රත්රන් ටිකක් ආපසු ගෙනෙන්න!
ඔබ එය ඉතා සරල ලෙස ශබ්ද කරයි ...
නටබුන් ගැන සොයා බැලීමට මම කැමතියි!
හහ්? ඔයා දිගටම රත්තරන් ගැන කතා කරනවා, නමුත් ඔයා එන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ! එය භයානකයි!
ඔබට රත්රන් අවශ්යයි, නමුත් කිසිදු අනතුරකින් තොරව!
ඔයා හරිම අමුතුයි, නමී! අමුතුයි!
ඔයා මොනවා හරි කියනවද?
මේ අතර, අපි සතුටින් දිවයිනෙන් පිටත් වෙමු.
අපිත් අනතුරේ වැටෙනවා, ඔබ දන්නවා.
අපි හැකි ඉක්මනින් වෙරළ නටබුන් ප්රදේශයට යන්නෙමු.
අපි එතනදී හමුවෙමු, පසුව මෙම අහස් දූපතෙන් පැන යමු!
එවිට අපි සුපිරි ධනවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වනු ඇත! අපට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකිය!
හුරේ! මට අවශ්‍ය සියලුම මස් කන්න පුළුවන්!
බේරෙන්න, හාහ්? මට හොඳයි වගේ!
ඇමක් නැත!
බලන්න! අද හොඳ කාලගුණයක්!
අපි ඉන්නේ වලාකුළුවලට උඩින්.
හරි හරී! නැඟෙනහිර වෙරළේ ආරක්ෂිතව හමුවෙමු!
--හරි! --අපි යමු!
ඔව්!
මගේ String Ordeal විසින් පිළිගන්නේ Shandians වේවිද,
නැත්නම් නිල් මුහුදේ මිනිස්සුද?
ආරම්භ වීමට නියමිත උත්සවය සඳහා මෙය සුදුසුම කාලගුණයයි ...
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
හරි! අපි රත්තරන් එකට යමු!
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා! අපි රත්තරන් ලබා ගත් පසු, අපි පොහොසත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වනු ඇත!
දේවල් අවසානයේ රසවත් වෙමින් පවතී!
දෙවියන් වහන්සේ සහ ගරිල්ලන් සහ අනෙකුත් සියල්ල රැගෙන එන්න!
අවට සිටින ඔබ සමඟ මට සහතිකයක් දැනේ! කමක් නැහැ! මමත් මහන්සි වෙන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යෝධ සර්පයෙක් උගේ දත් හෙලුවේය! දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාව ඇරඹේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!