ලෝකයක්... ඔව්!
නිදහස සොයන ඔබට ලෝකයක්
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිගු වේ.
ඔබේ නිමක් නැති සිහින ඔබේ මාර්ගෝපදේශකය නම්,
ඔබේ විශ්වාසයන්ගේ ධජය යටතේ ඒවා අභිබවා යන්න!
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
ගිම්හාන හිරු මගේ හදවතේ රුවල් පැද්දෙන විට
එය නව ලොවකට දොර විවර කිරීමේ ඉඟියකි
බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගල් රැළි අතරින් යාත්‍රා කිරීම
අපි ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට යමු
කලබලයක් ඇති කරමින්, මම මගේ සෙවීම ආරම්භ කළා
කෙළවරක් නැති ලෝකයක් කරා ගමන් කරයි
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිපිරී, මම පෘථිවියේ කෙළවරට යන්නෙමි
තවමත් නොපෙනෙන ආලෝකය සොයමින්
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
ගිනි මැලය අවසන් වූ පසු ...
උසොප් රාත්‍රියේදී අද්භූත අත්දැකීමකට මුහුණ දුන්නේය.
මේ අතර, ඕම්, ගෙඩාට්සු සහ ෂුරා දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට කැඳවනු ලැබීය.
...එනේරු දෙවියන් පෙනී සිටි තැන.
හෙට, මම ඔබට ඉහළ මිදුලේ සියලුම ප්‍රදේශවලට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක ඔබගේ දුක්විඳීම් පිහිටුවිය හැක.
ඔබට නීති නොසලකා හැර ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වල් ලෙස යා හැකිය.
මට කියන්න, මෙරී. ඒ කවුද?
--අපි යමු! --ඔව්!
"යෝධ සර්පයෙක් උගේ දත් හෙලුවේය! දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාව ඇරඹේ"
හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ, Zoro?!
ඒක වැරදි පාර! බටහිර මේ මාර්ගය!
පාත්තයින්! ඔබේ බිහිසුණු දිශාව පිළිබඳ හැඟීම එතරම් වේදනාවකි!
බටහිර? ඒ නැගෙනහිර!
එන්න, ලුෆී! ඇයි ඔයා කවදාවත් කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?!
එය "හිස් කබලේ දකුණු ඇස", ඒ නිසා අපි නිවැරදිව යා යුතුයි! ඔබ මෝඩද?!
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා...
අපි දකුණට යනවා, ඉතින් ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඒක මේ විදිහට කියලා?
ඔබට එය තේරුණා!
ලුෆි! Zoro!
දකුණ, හාහ්? ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට කිව්වෙ නැත්තෙ?!
ලුෆි! ඒක ලස්සන පොල්ලක්!
එහෙම නේද? ඔබට එය තිබිය නොහැක! ඔබම සොයා යන්න!
ඔබ ඉතා වාසනාවන්තයි! ඇලවෙන්න...! ඇලවෙන්න...!
කූරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතුවා මේ වනාන්තරය භයානක තැනක් වෙයි කියලා, ඒත් ඒක එච්චර නරක නැහැ!
චොපර්! ඔබ අද ශක්තිමත්ද?
ඒක හරි!
මේ තුන්දෙනා එක්ක ඉන්නකොට මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා!
නමුත් ඇත්තම කිව්වොත් ඒක ඇත්තටම පහත වැටීමක්.
ඊයේ කැලේ කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි එක පූජකයෙක්වත් හරහා දිව්වේ නැහැ. මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි, චොපර්.
හරිද?!
මොන අමුතු මිනිස්සුද. අනතුරක් මෙතරම් දරුණු ලෙස සිදුවීමට ඔබට අවශ්‍යද?
හහ්? ඔය ලොකු මුල්වල තියෙන්නේ අමුතුම රටාවක්...
එය චලනය වේ!
චලනය වන්නේ කුමක්ද, චොපර්?
ඔහ්, කිසිවක් නැත! එය කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ!
මුල් එහා මෙහා යනවා මම දැක්කා කිව්වොත් ඒ හැමෝම මට බයයි කියලා හිනා වෙයි.
මම අද ශක්තිමත් විය යුතුයි! මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය මගේ පරිකල්පනය!
මට අමුතු දෙයක් දැනෙනවා...
චොපර්. ඇයි ඔබ දිගටම පිටුපස බලන්නේ?
N-කිසිම හේතුවක් නැත!
අමුතු රටාවක් ඇති එම විශාල මූලයන් මොනවාද?
ඔයාටත් පේනවා නේද?! එය අමුතු බව මම දැන සිටියෙමි!
මුල් චලනය වන්නේ ඇයි?
ඔබත් එය දකිනවාද?! ඇත්තටම මම කලින් දැක්කා, හා...!
--W-මොකක්ද...?! --කුමක්ද...?!
සුළඟ හොඳයි! සුක්කානම හොඳයි!
ඇත්තෙන්ම සුවපහසුයි! මොනතරම් පරිපූර්ණ යාත්‍රාවක්ද!
නමුත් මෙය නිසැකවම මන්දගාමී වේ! හේයි, නාවිකයා! යමක් කරන්න!
මට බැහැ කියලා බයයි, කැප්ටන් උසොප්!
ඒක ආයෙත් කියන්න...
--මම බයයි මට බෑ! --නැහැ, එම කොටස නොවේ!
කිරි පාරේ දැඩි උස් පහත්වීම් ඇත,
එබැවින් අපගේ එකම තේරීම ඩයල් නැවේ බලය මත විශ්වාසය තැබීමයි!
ඔබට එය කළ හැකිය, ක්‍රෝ!
ඔහ්, සහ සංජි. සෑම විටම මගේ ආරක්ෂාවට සිටින්න!
කැප්ටන් මේ කැලේට බයයි...
කට වහපන්! එවිට විශාල පහරවල් කපිතාන්වරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම අත්හරින්න!
ඔබ දන්නා පරිදි, මම නමි-සන් ආරක්ෂා කිරීමට පමණක් යන්නෙමි!
ඕ ඇත්ත! අමුතු නයිට්ගේ බෙහෙත් සඳහා කාලයයි!
චොපර් ආයෙ දැම්මෙ කොහෙද කිව්වෙ?
මගේ නම Gan Fall. ගැන් වැටීම.
ඔහ්, බෙහෙත් තියෙන්නේ ෆ්‍රිජ් එක ළඟ තියෙන බැරලයක.
ස්තූතියි, Nami-san!
හරි හරී!
වයසක මනුස්සයා, ඔයා ගොඩක් හොඳ වෙලා වගේ!
ඔව්. මම ඔබ සැමට ස්තුතියි.
ඔබ යමෙකුට ස්තූති කිරීමට යන්නේ නම්, අපගේ නැවේ වෛද්‍යවරයාට ස්තූතියි!
චොපර්ගේ බෙහෙත් සැබෑ ආශ්චර්යයන් කරයි!
ඔහ්, නමුත් ඔබ චොපර් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා, හරිද?
එවිට ඔබ දෙදෙනාම සමබරයි!
වයසක මිනිසා?
මම මේ රටේ ඉතිහාසය ගැන ටිකක් කතා කරන්නද?
අවුරුදු හයකට කලින් මම දෙවියෙක්...
ඔළුව වැදුනද නාකියා?
ඔබ දන්නා පරිදි, ඉහළ මිදුල ස්කයිපියා හි දර්ශනය වූ බව කියනු ලැබේ
වසර 400 කට පමණ පෙර.
එතෙක් Skypiea සාමකාමී අහස දූපතක් විය...
නොක්-අප් ප්‍රවාහය හරහා වරින් වර පැදවූ නිල් මුහුදේ අයිතම
අහස් මිනිසුන්ට දුර්ලභ හා වටිනා විය.
අහස් දූපත් වල ඇති සියලුම Vearth මේ ආකාරයෙන් අහසට පැමිණියේය.
නමුත් ඉහළ මිදුලේ ප්‍රමාණයේ වර්ත් යනු සිතාගත නොහැකි ආශ්චර්යයකි.
ස්වාභාවිකවම, අහස් මිනිසුන් අතිශයින් සතුටට පත් වී එයට නමස්කාර කළහ
ස්වර්ගය විසින් පිරිනමන ලද ශුද්ධ භූමියක් ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, ආදිවාසීන් මෙම වෙර්ත් මත ජීවත් විය.
සහ එහි අයිතිය පිළිබඳ සටනක් ආරම්භ විය.
ඒ මිනිස්සු ෂැන්ඩියන්ස්ලා...
--ඔබ අදහස් කළේ ගරිල්ලන් ද?! --ඔව්.
ඉතින් ඔවුන් මුලින් ජීවත් වූයේ පහත ලෝකයේ ජය මතද?
ඔව්. ඔවුන්ගේ කැමැත්තට පටහැනිව ඔවුන් දූපත සමඟ අහසට යවන ලදී.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව දිවයිනෙන් පන්නා දැමුවාද?
ඔව්. අහස් මිනිසුන් තම මාතෘභූමිය සොරකම් කළේ ඔවුන්ගේම තණ්හාව නිසාය.
වසර 400කට පසුවත්,
ෂැන්ඩියන්ස් සහ අහස් මිනිසුන් අතර යුද්ධය අවසන් වී නැත.
ෂැන්ඩියන්වරු තම මව්බිම ආපසු ගැනීමට උත්සාහ කරති.
ඒක... හිත රිදෙන විදිහේ එකක්.
එතකොට ඒකෙන් ඔයා නරක මිනිස්සු වෙන්නේ නැද්ද?!
ඔව්... ඔබ හරි.
ඔහ්, මගේ බෙහෙත්. ඔබට ස්තුතියි.
Eneru ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කවුද මේ "දෙවියන් එනේරු"?
මම දෙවියන් වූ විට,
ඔහු හදිසියේම කිසියම් අහස් දූපතකින් පෙනී සිටියේ සොල්දාදුවන් මෙහෙයවමිනි.
ඔහු මගේ "දිව්‍ය සංචිතයට" සහ ෂැන්ඩියන්ස්ලාට දැඩි පහරක් එල්ල කළේය.
පසුව ඉහළ අංගනය පාලනය කළේය.
මෙය වසර හයකට පෙරය.
බොහෝ දිව්‍ය සංචිතයට දැන් එනේරු විසින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට බල කෙරෙමින් පවතී.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් ෂැන්ඩියන්වරුන්ට, දෙවියන් යනු තත්වය වෙනස් නොකරයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ මව්බිම නැවත පැමිණීම පමණි.
මෙම ෂැන්ඩියන්ට ඔවුන්ගේ මව්බිම නැවත අවශ්‍ය නම්,
අපි අහසට ආ සැණින් ඔවුන් අපට පහර දුන්නේ ඇයි?
දිව්‍ය සේනාංකයේ සාමාජිකයන් සමහර විට නැවෙන් පැන යනවා.
ස්වභාවිකවම, Shandians ඔවුන් සතුරන් ලෙස දකින අතර ඔවුන්ව තුරන් කිරීමට උත්සාහ කරති.
සමහරවිට ඔවුන් ඔබව ඔවුන් ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
වැරදීමකින් අපිව මැරුවාද? ඒක වැඩියි!
මම ස්කයි නයිට් වීමට එක හේතුවක්
ඒ පැන ගිය අයට ආරක්ෂිතව වෙනත් දූපත්වලට පලා යාමට මට උපකාර කළ හැකි වීමයි.
අපරාධකරුවන් ලෙස, ඔවුන්ට මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක, එනේරුට ඔවුන්ව නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
එහි හඬින් "දෙවියන් එනේරු" ත්‍රස්තවාදයේ රජෙකු මෙනි.
හේයි, දැන්! ඔබ කියන දේ බලන්න! සර්වබලධාරී දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල දකියි!
ඔබ ස්වදේශික ස්කයිපියන් බවට පත් වූයේ කවදා සිටද?!
D-ඔයාට එයා කියපු දේ ඇහුනෙ නැද්ද?!
භීෂණය, හාහ්? නැත, එය ඊට වඩා නරක ය.
Eneru ඔබ වැනි පිටස්තරයින් අපරාධකරුවන් ලෙස ස්ථාපිත කරයි,
එවිට ස්කයිපියා හි වැසියන් ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ "විනිශ්චය" වෙත ගෙන යයි.
මෙයින් ගෙන එන්නේ පුරවැසියන්ගේ "පාපය පිළිබඳ දැනුවත්භාවය" ය.
පුද්ගලයෙකු තමාගේම ක්‍රියාවන්හි පාපය දැනෙන විට ඔහුගේ දුර්වලම පුද්ගලයා බවට පත්වේ.
එනේරු මේක දන්නවා.
ඔහු තමාගේම "නැතිවූ බැටළුවන්" නිර්මාණය කර ඔවුන්ව පාලනය කරයි.
ඔහු ඇත්තටම දෙවියන් ලෙස සෙල්ලම් කරයි. ඔහු බලවත් මිනිසෙකි...
ඒන්ජල් බීච් එකට එනකොට අපි හිතුවා පාරාදීසයක් හම්බ වුණා කියලා...
පුතේ අපිට වැරදුනාද...
මෙය පැරණි රන් නගරය දක්වා පියාසර කළ එක් නිරයකි.
ඔහ්, ඒක මට මතක් වෙනවා.
මේ "රත්තරං" ඔයා ඊයේ රෑ ඉඳන් දඟලනවා...
එය හරියටම කුමක්ද?
ආ?!
ඉතින් ඔබ නැවතත් පෙනී සිටියා ...
යන්න, මහලු මිනිසා!
එය නවත්වන්න, වයිපර්! Gan Fall සාකච්ඡා කිරීමට පැමිණ ඇත!
සාකච්ඡා කරන්න, මගේ බූරුවා!
පැත්තකට වෙන්න, නායකයා!
මහලු මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර සම්මුතියකට අප එකඟ වනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?!
අහන්න, Gan Fall! අපි එක අඟලක්වත් නොසැලී සිටිමු!
සටන් කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් බව ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්, ඒ සියල්ල ආපසු දෙන්න!
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ ෂැන්ඩියානුවන් අපට කළ දේ ඔබ දන්නවාද?!
එහෙනම් ඇයි දැන් "සහජීවනය" ඕන?!
මට සියල්ල ආපසු ලබා දිය නොහැක.
Upper Yard's Vearth හි බලය දැන් Skypiea සඳහා අත්‍යවශ්‍ය වේ.
එහි ආශිර්වාදයට ඔවුන් සියල්ලෝම කෘතඥ වෙති.
මට ඒක අහිංසක මිනිස්සුන්ගෙන් උදුරගන්න බෑ!
ඔයා කියන්නේ අහස් මිනිස්සු අහිංසකයි කියලද?!
සමහර විට එසේ නම්, ඔබ සාමයෙන් ජීවත් වන අතර කිසි විටෙකත් රණ්ඩු නොවන්න!
අපි ඔබේ "දිව්‍ය සංචිතයෙන්" පිටත පුද්ගලයින් ද සම්බන්ධ කර ගත යුතුද?!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔබට ඔබේ පව් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අවදානමක් ගන්න!
මැරෙන්න කැමති නැති මිනිස්සු 100ක් බිල්ලට දීලා ඔළුව මෙහෙට ගේන්න!
මට ඒක කරන්න බැහැ!
එතකොට අපේ සාකච්ඡා බිඳ වැටිලා! යන්න!
ඔබ සිටින තැන ඔබේ හිස ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස!
ඉන්න, වයිපර්!
ඔච්චර නිදහසේ මගේ නම කියන්න එපා...
මම...
... වට්ටක්කා යුෂ වලට ආදරෙයි.
මම ඔයාව මරනවා!
ඉන්න, වයිපර්!
මිනිසුන්! වයිපර් නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! කමකිරි! බ්‍රහම්! ඔබත් නොවේද?!
අයිසා හොඳටම අඬනවා නේද?
ඔව්. ගමේ භයානක දෙයක් සිදු වූ විට ඇය නිතරම අඬයි.
වයිපර් නිසාද...?
කමක් නෑ කමක් නෑ.
මට විශ්වාස නැහැ. ඔහු සෑම විටම ඕනෑම කරදරයක මධ්‍යයේ සිටියත්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒ එයා කියලා?
මමත් එයාට බයයි...
මොනවා උනත් මෙයා හරියට යක්ෂයෙක් වගේ...
ද වර්ත්!
වයිපර්!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ අයිසාගේ වස්තුව!
නවත්වන්න.
බ්‍රහම්!
අපිට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා හිතන්න එපා!
මම මේ අවස්ථාව මගහරින්නේ නැහැ!
ලෑස්ති ​​නැති අය මෙතන ඉන්න. මම ඔබට දොස් නොකියමි.
එන්න, වයිපර්! අපි හැම විටම සූදානම්!
සටන අතරතුර වැටෙන ඕනෑම අයෙකු අතහැර දැමීමට ඔබ සූදානම්ද?
සහෘදයන් පසුකර යා හැකි අය මා සමඟ එන්න!
අද... එනේරුගේ හිස මගේ වේවි!
දුවන්න! යෝධ සර්පයෙක්!
මොන තරම් ප්‍රමාණයද! මේකත් අහස් දූපතේ පරිසරයේ ප්‍රතිඵලයක්ද?
ඔයා කැට්ෆිෂ් වගේ! මම ඔබව කැබලිවලට කපන්නම්!
මෙතරම් විශාල දෙයක් මෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කරන්නේ කෙසේද?!
වස!
මම හිතන්නේ අපි පැන යා යුතුයි ...
අනිවාර්යයෙන්ම.
අපොයි!
වස ස්පර්ශ නොකරන්න! ඔබ ක්ෂණිකව මිය යනු ඇත!
හේයි! විෂ සහිත සර්පයා! මෙතන! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔබේ ආහාර පලා යනවා!
රොබින්! ප්රවේසම් වන්න!
සින්කෝ මල්!
ඉතා නරකයි!
රොබින්! ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම්...!
හරි! මම දැන් උගේ වලිගය පිටුපස සිටිය යුතුයි ...
ජරාව!
මෙම මාර්ගයේ! මෙතන!
මේක හොඳ නෑ...
මම අපේ පාඨමාලාවට ආපසු ගියෙමි, නමුත් කිසිවෙකු එන්නේ නැත ...
මම වෙන් වුණාද? මම ඉදිරියට ගොස් ඔවුන් එනතුරු බලා සිටිය යුතුද?
ඔහ්, නැහැ! මම වෙන් වුණා! හහ්?! හහ්?!
H-උදව්! හැමෝම කොහෙද?!
එයාලා කොහේ ද? මම තත්පරයක් අහක බලාගෙන ඉඳලා මෙහෙම වෙනවා...
හා හොඳයි. ඔවුන් කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මට සිතියමෙන් වැඩි හරියක් කටපාඩම් වුණා. ඒක දකුණට.
යීෂ්...
ඔවුන් සියල්ලෝම ගියේ කොහේද? මම දැන් නැතිවෙලාද?
හා හොඳයි. මම ඉදිරියට ගොස් නටබුන් දෙස බලා සිටිමි.
ඇය "කෙළින්ම දකුණට" කීවාය, දකුණ උණුසුම් දිශාවට!
මෙම මාර්ගයේ!
ෂැන්ඩියන්වරු චලනය වීමට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ ...
නිල් මුහුදේ මිනිසුන් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී ඇත ...
ඊට පස්සේ ඊටත් වඩා බෙදෙනවා... Solo, හාහ්?
අද සජීවී දිනයක් වනු ඇත. කී දෙනෙක් පමණක් දිවි ගලවා ගනීවිද?
හොඳයි, පැවැත්මේ ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
අපි දැන් දෙවියන්ගේ දේවාලයට යනවා!
කුමක් සිදු වුවද, නවත්වන්න එපා!
අපි එකම එක දෙයක් පස්සේ යනවා... එනේරුගේ ඔළුව!
ඔව්!
අපි ගොඩක් දුරින් හිටියත්
මම කැමති නෑ ඔයාව අමතක කරනවාට
ඒ ඔබ කඳුළු සලමින් සිටින ඒ දිනවලය
ඔබට දුක බෙදා ගැනීමට මෙහි මිතුරෙකු සිටී
එම දුරස්ථ හැඟීම අපි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු
මම එය සිහිනයක් පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙමි
සෑම කෙනෙකුම සොයන සදාකාලික දීප්තිය
අපි නිසැකවම එය අපේම දෑතින් වැලඳ ගනිමු
කී දෙනෙක් බේරෙයිද?
හැමෝම කොහෙද?! මට උපකාර කරන්න!
ඔබට උරහිසක් අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
මම නැති වුණාම එයාලා ලේසියෙන් අතරමං වෙනවා!
එනේරුගේ හිස අද අපේ වේවි!
පැය තුනක කාලය තුළ සිටගෙන සිටින්නේ පස් දෙනෙකු පමණි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Deadly Reject! War Demon Wyper's Resolve"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!