මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
රන් ලබා ගැනීමේ උත්සාහයක දී,
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
කාර්ය මණ්ඩලය Nami ගේ ගැලවීමේ කණ්ඩායම සහ Luffy ගේ සෙවීම් කණ්ඩායම ලෙස බෙදී ගියේය.
ඔවුන් නැවත නැඟෙනහිර වෙරළේ හමුවීමට එකඟ වූ අතර පසුව පිටත්ව ගියහ.
ලුෆීගේ කණ්ඩායම නොසන්සුන් වනාන්තරය හරහා ගමන් කළහ
ඔවුන් දකුණේ නටබුන් දෙසට ගමන් කරන විට,
නමුත් ඔවුන් යෝධ සර්පයෙකුගේ ප්‍රහාරයට ලක්ව තුවාල ලබා වෙන් විය.
මේක හොඳ නෑ...
මම අපේ පාඨමාලාවට ආපසු ගියෙමි, නමුත් කිසිවෙකු එන්නේ නැත ...
මම වෙන් වුණාද?
ඔහ්, නැහැ! මම වෙන් වුණා! හහ්?! හහ්?!
H-උදව්! හැමෝම කොහෙද?!
එයාලා කොහේ ද? මම තත්පරයක් අහක බලාගෙන ඉඳලා මෙහෙම වෙනවා...
හා හොඳයි. ඔවුන් කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මට සිතියමෙන් වැඩි හරියක් කටපාඩම් වුණා. ඒක දකුණට.
යෙෂ්, ඔවුන් සියල්ලෝම ගියේ කොහේද? මම දැන් නැතිවෙලාද?
හා හොඳයි. මම ඉදිරියට ගොස් නටබුන් දෙස බලා සිටිමි.
ඇය "කෙළින්ම දකුණට" කීවාය, දකුණ උණුසුම් දිශාවට!
මෙම මාර්ගයේ!
මේ අතර, වයිපර් සහ ෂැන්ඩියන් රණශූරයන්
එනේරු පරාජය කිරීමට දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානය වෙත ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, සියල්ල බැලීමට මන්ත්‍රය භාවිතා කරන එනේරු,
ඔහුගේ පූජකයන්ට මුළු දිවයිනම ඔවුන්ගේ දුෂ්කරතා සඳහා ස්ථාන ලෙස භාවිතා කළ යුතුය
පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක් ආරම්භ කිරීමට.
"The Deadly Reject! War Demon Wyper's Resolve"
මට ඔබව මුලින්ම හමු වූ විට, මම කුලියට සොල්දාදුවෙකු වීමට එක් හේතුවක් කීවෙමි
එයට හේතුව නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ට අහස් සටන් හැසිරවිය නොහැකි වීමයි.
අහස් සටන්? එය කුමක් ද?
හ්ම්. එවැනි අවස්ථාවක, එම බැරලය එහි තබන්න.
බැරල්?
--බලන්න... --අපි දැන් මේ මොකද කරන්නේ?
ඔබ දකීවි.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් එම කටුව තලා දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන් මෘදු ලෙස, සංජි! ඔබ තට්ටුවේ සිදුරක් කඩා දැමුවහොත්, ඔබ ගෙවනු ඇත!
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් එයට පහර දෙන්න.
එය ඔබේ නැව නොවන විට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසීම නවත්වන්න!
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය එය නම් ...
ඉන්න! ඉන්න! ඔබට එය එතරම් තදින් පැද්දීමට අවශ්‍ය නැත!
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා මම ඔයාට නවතින්න කිව්වත් ඔයා බැරල් එක කඩලාවත් නෑ...
නෑ මම පුලුවන් තරම් ගැහුවා. මම තට්ටුවේ සිදුරක් දැමීමට සූදානම්ව සිටියෙමි ...
හේයි!
එහෙත්, එය මෙම කවචය කම්පනය අවශෝෂණය කර ගත්තාක් මෙන් ...
දැන්, හිස් බැරලය වෙත ඩයල්ගේ සිදුරු යොමු කරන්න
සහ කවචයේ පිටුපස කෙළවර ඔබන්න.
ඔබ එය ඔබන්න ආකාරය දන්නවා, ඔව්?
ක්ලික් කරන්න...
ඒ Impact Dial එකක්.
එයට ලබා දී ඇති කම්පන අවශෝෂණය කර නිදහසේ නිදහස් කළ හැකිය.
සාමාන්‍යයෙන්, ඒවා අත්වැසුම් හෝ වෙළුම් පටි භාවිතයෙන් අත්ලෙහි සවි කර ඇත.
සෘජු පහරකින් ඔබේ සාමාන්‍ය පුද්ගලයා මරා දැමිය හැකි තරම් ඒවා බලවත් ය.
උසොප්ප්... මේ...
ඔව්... මේක තමයි අර ඩම්ප්ලිං පූජකයා පාවිච්චි කළේ!
එය පහරකට වඩා වෙනස් ය!
බලපෑම!
ඒත් ඇයි ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට කියන්න බැරිවුණේ?
ඒක මාව කම්පනයට පත් කළා, පාත්තයා!
ඉපැරණි අහස් දූපත්වල ඊටත් වඩා බලවත් ඩයල් සිටි බව මට අසන්නට ලැබේ.
දැන් වඳ වී ගොස් ඇති "ප්‍රතික්ෂේපිත ඩයල්ස්" ශක්තිය මෙන් දස ගුණයක ශක්තියක් නිකුත් කළ හැකිය
මෙම Impact Dials වලින්...
නමුත් ඒවා දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක් විය.
ඒවා භාවිතා කිරීමෙන් ඇතිවන අධික කම්පනය පරිශීලකයාගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළයි.
කෙසේ වෙතත්, ස්වාභාවිකවම, ඒවා කිසිසේත් භාවිතා කර නැති බව පෙනේ ...
භයානක ෂෙල් වෙඩි තිබේද?! ඒවා ප්‍රායෝගිකව ආයුධ!
මම හිතුවේ ඩයල් වැඩිපුර පොදුයි, එදිනෙදා වස්තු...
ඔව් ඔවුන් තමයි.
නමුත් ප්‍රයෝජනවත් යැයි පෙනෙන දේ සෑම විටම නපුර සඳහා ද භාවිතා කළ හැකිය.
එය භාවිතා කරන අය මත පදනම්ව.
ඩයල් ඉතා ප්රයෝජනවත් වේ,
නමුත් එය ඔවුන් සියල්ලන්ම සටනේදී වඩාත් බලවත් කරයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ආහාර උණුසුම් කිරීමට භාවිතා කරන Heat Dial පවා
හෙල්ලයක් පාලනය කළ හැකි, ඉහළ උෂ්ණත්ව "Heat Javelin" බවට පත් කළ හැක.
කුරුල්ලෙකුගේ මුඛය තුළ තබා ඇති ගිනිදැල් ගබඩා කරන ෆ්ලේම් ඩයල් එකක්,
සැබවින්ම දුර්ලභ "ගිනි හමන කුරුල්ලා" නිර්මාණය කළ හැකිය.
ඔව්, චොපර් ඒ වගේ දේවල් සඳහන් කළා!
--ඒක තමයි "අහස සටන"? --ඔව්.
නිල් මුහුදේ ඩයල් ගැන නුහුරු නුපුරුදු පුද්ගලයින්ට අපගේ ශිල්පීය ක්‍රම සොයාගත නොහැක.
අපගේ බොහෝ වර්ගවල කෘතිම වලාකුළු සඳහාද එයම වේ.
අහසේ රණශූරයන් ඒවා ප්‍රගුණ කිරීමට පුහුණු කරනු ලැබේ;
ඒවා ගැන දැනුමක් නැති අයට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එතකොට "මන්ත්‍රා" කියන දේ පිටුපස මොකක් හරි හේතුවක් තියෙනවද?
අපගේ චලනයන් කලින් කියවීමට ඔවුන්ට ඉඩ සලසයි?
මන්ත්‍ර, හා...?
මට එය තනිවම භාවිතා කළ නොහැක, එබැවින් මට එය හොඳින් පැහැදිලි කළ නොහැක,
නමුත් "මන්ත්‍රය" යනු සවන්දීමේ හැකියාවක් බව පැවසේ.
ජීවත් වීමෙන් පමණක් මිනිසුන් තම ශරීරයෙන් කටහඬවල් පිට කරයි.
--හඬ? --ඔව්.
ඒවාට ඇහුම්කන් දීමෙන්, පුද්ගලයෙකු ඊළඟට කරන්නේ කුමක්දැයි පැවසිය හැකිය.
තවදුරටත් ප්‍රවීණත්වය සමඟ, ඔබට ඊටත් වඩා පුළුල් ප්‍රදේශයක කටහඬ ඇසීමට හැකිය.
පූජකයන්ට උඩ මිදුල පුරාම ඇහෙනවා,
සහ Eneru ගේ බලතල මෙම මුළු භූමිය පුරාම විහිදේ.
ඒ වගේම ඒ බලතල හරිම අද්භූතයි.
ඔවුන් නිසා මේ බිමේ මිනිසුන්ට සැනසීමට වෙලාවක් නැත.
ඔවුන් තවමත් පහළට පැමිණ තිබේද?
ඔව්. ඔවුන් දැනටමත් නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටිති.
පැවිදි තුන්දෙනාගේ දුක් ගැහැට තියෙනවා.
සෙන්පති යමාගේ දිව්‍ය සොල්දාදුවන් පනස් දෙනා මතින්...
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබ සම්පූර්ණ යුද්ධයක් කරනවා. එවැනි බරපතලකම ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්යද?
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ Shandians සහ Blue Sea මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ පමණි.
උත්සව සජීවීව වඩා විනෝදජනකයි.
ඊට අමතරව, ඔබ අහස සටනේ යටින් පවතින බලය සැහැල්ලු කරයි.
යටින් පවතින බලය?
ඔව් ඒක නිවැරදියි. ඔවුන් ඉක්මනින් ඔබට පෙන්වනු ඇත.
කෙසෙල්.
දැන්, එහෙනම්. අපට දිව්‍ය සොල්දාදුවන් පනස් දෙනෙක් සහ පූජකවරු තිදෙනෙක් සිටිති.
මා ද ඇතුළුව, එය පුද්ගලයන් 54 ක් සෑදේ.
දැනට, දිවයිනට යන ෂැන්ඩියන්වරු විසි දෙනෙක් සිටිති.
වනාන්තරයේ නිල් මුහුදේ මිනිසුන් හතර දෙනෙක් සිටින අතර හතර දෙනෙක් පැන යාමට උත්සාහ කරති.
නෑ ඒ තුන හදන්න. නාකියාට දැන් රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට සැකයි.
81 දෙනෙක්, සම්පූර්ණයෙන්! මෙය පැවැත්ම සඳහා සටනක් වනු ඇත.
දැන් පැය තුනකින් කී දෙනෙක් වැටෙයිද කියලා මම අනුමාන කරන්නද?
අවංකවම... ඔබ දේවල් ක්‍රීඩා බවට පත් කිරීමට ඉතා ඉක්මන් ය.
ඔහ්, දැන් එන්න!
හේයි, ඔබ අනුමාන කරන්න.
ආ ?! M-Me?
නෑ මට එහෙම දේවල් ගැන අවබෝධයක් නෑ ඉතින්...
හහ්? ඔබට කුමක් ද? පක්‍ෂයට අපොහොසත් වෙන්න එපා. ඔබේ අදහස පමණක් භාවිතා කරන්න.
හරි එහෙනම්. ඔබ අනුමාන කරන්න!
ඔව්-ඔව්...
හොඳයි, පූජකයන් තිදෙනා ප්රමාණවත් තරම් බලවත්,
නමුත් දිව්‍ය සොල්දාදුවන් පනස් දෙනාම තරමක් ශක්තිමත්...
ඒ නිසා ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පරාජයට පත් වේදැයි මට සැකයි.
නමුත් පූජකයන් සමඟ තරඟ කිරීමට සතුරා ද ශක්තිමත් ...
පැය තුනක් දෙනකොට තිස් දෙනෙක් වැටෙයි කියලා මට සැකයි.
ඒ නිසා පනහක් විතර බේරෙයි...
මම දකියි! පනහයි නේද?
නමුත් එය ටිකක් සුබවාදී යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ මේ සටන අවතක්සේරු කරනවා, ඔබ දන්නවා ...
එතකොට ඔයා මොනවද අනාවැකි කියන්නේ, දෙවියනේ?
හරි, මට කෙලින්ම උත්තර දෙන්න දෙන්න.
පැය තුනකින්, මෙම දූපතේ සිටින පුද්ගලයින් 81 දෙනාගෙන් පස් දෙනෙකු පමණක් සිටගෙන සිටිනු ඇත.
කුමක්ද...?!
මගේ ශරීරය!
W-මොකක්ද...?! මට චලනය කළ නොහැක!
ආයුබෝවන්, Shandians.
හොඳ පෙනුමක්.
මගේ අකාරුණික පිළිගැනීමට සමාවෙන්න.
ෂුරා!
ඔව් ඔව්. මම මගේ නම දන්නවා. ඔයාලා හැමෝම මට කියන්න ඕනේ නැහැ.
එය ඔබට අවාසනාවන්ත පුවතක්...
...ඒත් උඩ මිදුලේ පිරිසැලසුම ඊයේ රෑ වෙනකම් තිබුන විදිහ වෙනස් වෙලා.
හෙල්ලෙන්න බෑ නේද? ඒක හොඳයි.
පැවැත්ම අනුපාතය 3% ...
...මෙන්න String Ordeal එකේ!
String Ordeal?!
මම කියන්නේ පරිස්සමෙන් ඉන්න, නමුත් දැන් ඒකට ප්‍රමාද වැඩියි.
නූල් වලාකුළු?!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට පැවසිය හැකි බව මම පුදුම වෙමි.
මගේ ප්‍රදේශය ආවරණය කරන්නේ තන්තු වලාකුළු නිසා ඒවා නොපෙනේ,
නමුත් වැඩුණු පිරිමින් පවා නතර කළ හැකි තරමට පොකුරු වශයෙන් ශක්තිමත් ය.
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම දිවයිනේ දොරටුවෙන් ඔබ තුළට ඇද ගත්තෙහිය.
හොඳින් බලන්න. ඔබ නූල්වලින් ආවරණය වී ඇත.
"ඔබ වපුරන දේ ඔබ නෙළාගන්නවා!" යන්නෙන් ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මෙයයි.
හැර...
...ඔයාලාගෙන් එක්කෙනෙක්ට!
අපි යමු, ෆුසා!
වයිපර්!
ඔබට ගුවනේදී මා සමග සම කළ හැකි යැයි නොසිතන්න!
පරිස්සමෙන්! ඒක Heat Javelin එකක්!
ඔබ ඔබේ පලිහ සහ තුවක්කුව ඉවතට විසි කරන්නේ ඇයි?! ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
නෑ එයා එහෙම කරන්නේ නෑ...!
ඔබට උරහිසක් අවශ්ය නම්, ඔබට එකක් තිබිය හැකිය.
බලපෑමක්, හාහ්?! එවැනි දේවලට මාව පරාජය කළ නොහැක!
නැත, එය ශක්තිය මෙන් දස ගුණයකි.
ප්රතික්ෂේප කරන්න!
ඉහළ මිදුලේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාව...
එකෙක් අයින් වෙලා. අසූවක් ඉතුරුයි...
පළමු සටන මහා කැළඹීමකින් අවසන් වේ... ශුරා පරාජය වී ඇත.
එම්-මගේ වචනය! ෂුරා-සාමා සතුව තිබේද?!
ඔහු අහස් සටන් ද අවතක්සේරු කළේය. මෝඩයා!
නමුත් මෙය කරදරයට හේතුවක් නොවේද?!
වසර හයක් තිස්සේ අපරාජිතව සිටි පූජකවරු දෙදෙනෙක් හදිසියේම දින දෙකකට අඩුවෙන් වැටෙති!
නෑ පැරදුනා කියලා උදව් කරන්න බෑ.
ඔවුන්ට දෙවියන්ගේ දේව රැකවරණය නොතිබෙන්න ඇති...
හොඳයි, පිරිමි! අපි ෂැන්ඩියානුවන් විස්සකට සහ නිල් මුහුදේ මිනිසුන් හත් දෙනෙකුට එරෙහිව සිටිමු!
මෙය පහසු වනු ඇත. ඒවගෙන් හාමුදුරුවරුන්ට කරදර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යන්න, ඔබේ හදවතේ අන්තර්ගතයට විනාශයක් කරන්න!
"ස්කයිපියාවේ දිව්‍ය සොල්දාදුවන් 50"
සහෘදයන් පසුකර යා හැකි අය මා සමඟ එන්න!
අද... එනේරුගේ හිස මගේ වේවි!
අපි එනේරු පරාජය කළ පසු, අපට එකදු වර්ත් මල්ලකටවත් ගරු කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
Vearth එක මල්ලක්...
වයිපර්! ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ?!
Reject Dial එක තවත් වරක් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න! ඔබේ ශරීරය පුපුරා යනු ඇත!
ඉතින් මගේ ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒකට කියන්නේ "විසඳන්න" කියල නේද?!
මේ වගේ කැපකිරීම් නැතුව මුන්ට ගහන්න බෑ!
අර අවජාතකයා!
ඔබ සිටගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
බ්‍රහම්!
අපි දැන් ඉන්නේ සතුරාට පිටුපසින්. අපි හැමෝම වෙන් වෙමු.
තවමත් එහි පූජකවරු දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඔවුන් දුක්විඳීමේ ස්ථාන වෙනස් කර ඇති බව පෙනේ.
අපි හැමෝම එකම දුක්ඛිත තත්වයකට නැවත අසු වෙන්න කැමති නැහැ.
එහෙම මෝඩ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ...
මම ඉදිරියට යනවා!
හොඳයි! ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න!
අඩුම තරමේ හැමෝගෙම යහපත වෙනුවෙන්වත් යාඥා කරන්න!
හොඳයි, යාලුවනේ! ඔබ එළිමහනේ බලා සිටින්න!
දේව මැදුරේදී හමුවෙමු!
ඔබ කවුද?! ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?!
--හෙසෝ! --දිව්‍ය සොල්දාදුවෙක්?!
ඇත්ත වශයෙන්ම! එනේරු දෙවියන්ගේ අණ පරිදි,
ඉහළ මිදුලේ සියල්ල පිරිසිදු කිරීමට අපව එවා ඇත!
ප්‍රභූ දිව්‍ය සොල්දාදුවන් පනස් දෙනෙකුගෙන් ගැලවීමක් නැති බව පිළිගන්න!
Skypiea හි නොමැති Ax Dial හි කෝපය රස බලන්න!
මාර්ගයෙන් පිටත!
ඊටත් වඩා ගැඹුරු! ඊටත් වඩා තියුණු!
පොරව ඩයල්!
පලිහට බලපෑමක් නැත!
♪ දකුණේ දූපත් උණුසුම්... ♪
♪ අන්නාසි, හිස උණුසුම්, මොනතරම් මෝඩකමක්... ♪
එළුවෙක්ද? ඒ එළුවෙක්ද? එය කොහේ ද?
වනාන්තරයක එළුවෙක්?
ආව්, මචන්! ජර්ක් මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කළා! ඒ වගේම මම එළුවෙක් දැකීමට සතුටු වුණා!
දෙවන පදය! ♪ උතුරේ දූපත් සීතලයි... ♪
♪ සියල්ල සීතලයි, හිස වෙව්ලයි, මොනතරම් මෝඩයෙක්ද... ♪
ඔහ්, ඒ ඔබයි!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා මේ දූපතෙන් පිටවෙන්න කියලා!
කට වහපන්! මට ඕන දේ කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔයාට බැහැ. මේ දූපත අයිති අපිට ෂැන්ඩියන්!
හා? එය කරන්නේ? මම හිතුවේ දෙවියන්ගේ කියලා...
ඇත්තටම? හොඳයි, මගේ ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
තුන්වන පදය! ♪ නැගෙනහිර-- ♪
--ඉන්න! --ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
නෑ මට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔබේ කුණු කිසිවක් මට ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔබව නැති කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්.
ඒක ලස්සනයි, තේරුම් ගන්න ලේසියි එහෙනම්!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
හරි, හරි, හරි...
ලුෆි සහ අනිත් අය කොහෙද ගියේ?
ඔබ කවුද?!
මට කවදාවත් එන්න තිබුණේ නැහැ!
වනාන්තරය තරමක් සජීවී වී ඇත ...
මම කිව්වම මැරෙන ජාතියේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම මෙම පැවැත්මේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දරුණු මිඩෙයාර් සටන! පයිරේට් සෝරෝ එදිරිව වොරියර් බ්‍රහම්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!