ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
T-ඔන්න ඒක!
කුමක්ද...?
ඔබ ඔබේ මිතුරන් රැගෙන යන්නේ කාටද?!
මෙන්න ඔවුන්!
"Anger Explosion! Kuro vs. Luffy, How it Ends!"
මහන්සිද?
Out of the Back Attack හි අනවශ්‍ය චලනයන් රාශියක් ඇත.
කුකුල්ලු වෙන්න එපා.
මෙතෙක් සෑම දෙයක්ම සෙල්ලම් කාලයයි.
ඔබට විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබේ.
මම ඔබට බොහෝ බිය රස බැලීමට ඉඩ දෙන්නෙමි, පසුව සෙමින් ඔබ උයන්න!
ආපසු ප්‍රහාරයෙන් ඉවතට!
දැන් ඔබේ පාද තාක්ෂණය උත්සාහ කරන්න!
උඹට සාප වේවා! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
දැන් ඔබේ වසර තුනක සැලැස්ම සම්පූර්ණ අසාර්ථකයි!
කුමක් ද?!
ඔහු කැප්ටන් කුරෝ අල්ලා ගත්තේය!
ඒයි එයා දිනුවොත් අපිව මරන්නෙ නෑ නේද?!
දැන් ඔයා මැරෙනවා!
ඔහ්, නැහැ, ඔබ නැහැ!
මාර ලමයි!
ඔබ එක පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි වගේ, හරමාකි!
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ!
ඔව්! ඒ අත්ත පාරේ තිබුණා!
කුමක් ද?!
Usopp-san...
මම ගන්න, රබර් ගයි!
කැප්ටන් කුරෝගේ පස්සට පයින් පහර දෙන්න!
අහකට වෙන්න!
මාව සතුටු කරන්න ඔයාට අයිතියක් නැහැ!
මේක කන්න, මෝහනය!
Usopp-san!
--කැප්ටන්! --කැප්ටන්!
යන්න දෙන්න!
ගම්-ගම්...
විශේෂ ප්‍රහාරය: පිපිරෙන තරුව!
--මගේ සැලැස්ම කඩාකප්පල් නොවනු ඇත! --...බෙල්...
එච් - ඔහු ඔහුට පහර දුන්නා ...
H-ඔහු කැප්ටන් කුරෝව පරාජය කළා!
දහසක් සැලසුම් වල මිනිසා කුරෝට නාවික හමුදාව පවා නොගැලපේ!
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔහුට පහර දුන්නා!
ඔබ කවුද?!
වඳුරා D. Luffy.
ඔහුගේ නම අතහැර මුහුදෙන් පැන යන මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට මම කිසි විටෙකත් පැරදෙන්නේ නැත.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු තම නම අත්හැරිය යුතු එකම අවස්ථාව ඔහු මිය ගිය විට පමණි!
L-Luffy?! ඔව්, මම ඒ නම මීට පෙර අසා නැත!
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ නම මතක තබා ගන්න!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න යන මිනිහා!
මේ පුද්ගලයාගේ...
ඔහුව රැගෙන යන්න!
ආයෙ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා!
දුවන්න!
හොඳට කලා...
--ඉක්මන් කරන්න! --නැංගුරම ඔසවන්න!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබ පවා කඩා වැටෙනු ඇතැයි ...
කියන්න.
ඔබ කලින් පිස්සු වූයේ කුමක් ද?
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
ඔවුන් වැරදියි.
මිතුරන් කටයුතු කළ යුත්තේ එසේ නොවේ.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? ඇත්තෙන්ම එය නොවේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු ඔබ ඔවුන්ව නිර්මාණය කරන සුන්දර දේවල් නොවේ.
මම කියන්නම් කැප්ටන් කුරෝ ඔයාට වඩා ප්‍රමිතියක්.
මට මස් ටිකක් ඕන.
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි!
ඔබට මෙහි සිදු වූ සියල්ල රහසක් ලෙස තබා ගත හැකිද?
ආ?! රහසක්?! එහෙම කොහොම ද?!
ඔව්! අපි ගම වෙනුවෙන් සටන් කළාට පසුව!
හැමෝම ඔබ ගැන ඔවුන්ගේ මතය වෙනස් කරයි!
ඔබ ගමේ වීරයා විය හැකිය!
--ඔව්! ඔව්! --ඔව්! ඔව්!
උසොප්-සන්. හැමෝගෙම වැරදි වැටහීම නැති කරන්න ඕන...
වැරදි වැටහීමද? මට හැමදාම වගේ කිව්වේ අතිශයෝක්තියක් කියලා විතරයි.
දැනටමත් ඉවරයි කියලා හැමෝම බය කරන්න ඕනේ නැහැ.
මේ වගේ දේවල් හැර,
මේ වගේ ඈත පිටිසර ගමකට ප්‍රහාර එල්ල කරන්න කිසිම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් එන්නේ නැහැ.
මම නිකමට මවාපාන්න යන්නේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා.
ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
මම ඔබට බල කරන්නේ නැහැ, නමුත් ...
නැහැ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්! එය ගමේ යහපත සඳහා නම්!
මටත්!
මටත්! මම කවදාවත් වචනයක් කියන්නේ නැහැ!
ඒ නිසා ...
එය ඔබට අපහසු වේවිද?
නැත.
අද උදේ Usopp-kun කොහෙද?
එය කිසියම් හේතුවක් නිසා සියල්ල ඉවතට විසි කරයි ...
මට අභිප්රේරණයක් ලබා ගත නොහැක ...
අම්මේ...
බොරුකාරයා අද එන්නේ නැද්ද?
අතිශයෝක්තියට පත් වූ ඒ දරුවා...
ඔහු අද කොහෙද?!
ඔයා හිතන්නේ මම ඊයේ සැර වැඩියි කියලද?
ඔහු හෙට ඔහුගේ පැරණි උපක්‍රම වෙත ආපසු එනු ඇත!
මට ඒක විශ්වාසයි...
ස්තුතියි!
ඔයාලා නැත්නම් මට ගම රකින්න බැරි වෙනවා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ කිසිවක් නොකළේ නම්, මම කිසිවක් නොකරමි!
මටත්!
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
මට නිධානයක් ලැබුණා!
මේ සිද්ධිය මට අන්තිමට තීරණයකට එන්න උදවු කළා.
කැප්ටන් උසොප්! ඔබට අප සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ද?!
ඔයගොල්ලෝ ඔය කළු බළල් කොල්ලකරුවන්ට විරුද්ධව හොඳට සටන් කළා!
කපිතාන් ලෙස, මට මහත් ආඩම්බරයක් දැනේ!
Y-ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි...
ඔබ හා සසඳන විට අපි කිසිවක් නොවෙමු ...
ඔබ අපව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
නැහැ, ඔබ ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
ඔබ මරණයට බිය වූ නමුත් කයා ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබ සමත් විය!
අපි පිහිටුවා ගත් දා සිට අපගේ විශාලතම සහ විශාලතම සටන අපි ජය ගත්තෙමු
Usopp Pirates වසර පහකට පෙර, ඔබට වයස අවුරුදු හතරයි!
--ඔව්! --ඔව්!
ඉතින් මම දන්නවා මේක හදිසියක් කියලා.
නමුත් මම තනිවම මුහුදට යාමට තීරණය කළෙමි!
මම සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වනු ඇත!
මට හැමදාම මෙතන ඉන්න ඕනද නැද්ද කියලා මට නිතරම අවිනිශ්චිතයි...
ඒත්, ඒවා දැක්කම අන්තිමට මම හිත හදාගත්තා!
මිනිසෙකු ලෙස, මම විශාල සාගරයට යා යුතු බව මට හැඟේ!
ඉතින් මම මේ ගමෙන් යනවා!
එකම එක හේතුවක් ඇත:
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ධජය මට කතා කරයි!
කපිතාන්! ඔයා බොරු කියනවා නේද?!
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා නේද?!
ඒක කරන්න ඉක්මන් වැඩියි!
ඔයා මේ ගමට ආදරේ නැද්ද කැප්ටන්?
Usopp මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කුමක් සිදුවේද?!
ඔයා මට නියමයි මහත්තයෝ...
ගමේ අයට නොකියා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන්ට මගේ ආචාරය දෙන්න.
නැත...
මට අවශ්‍ය නැහැ!
යන්න එපා, කැප්ටන්!
ඔබට මෙම ස්ථානය මතකද?
මෙතනදි තමයි අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ.
සියල්ල නිමයි!
බොරුකාරයා!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?! මට හැමෝගෙම යාලුවෙක් වගේ සලකන්න එපා!
නමුත් ඔබ ප්රසිද්ධයි!
ඔව්, ඔබ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්...
මම දකියි!
ඉතින්, මිනිස්සු අන්තිමට මට ගෞරවාන්විතව කැප්ටන් උසොප් කියලා කියන්න පටන් ගත්තා!
හැමෝම ඔයාට කියන්නේ බොරු උසොප් කියලා!
හරි! අද සිට, ඔබ Usopp Pirates හි සාමාජිකයින් වේ!
--ආ?! --ආ?!
මට ඒක දෙන්න එපා!
ගොඩක් වෙලා තියෙනවා නේද?
සර්බරස් එකක්! එය බිය ගන්වන්න!
මකරෙක්! එය අල්ලා ගන්න!
පිටි තරුව!
ඔබ පුදුමයි, කැප්ටන්!
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම! මම මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්!
අපි පරණ දවස් ගැන අහන්න කැමති නැහැ!
ඔව්! අපි ඒ ගැන අහන්න කැමති නැහැ!
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි කැප්ටන්!
ඇයි දැන් මේ දේවල් කියන්නේ?!
ඒක හරියට ඔයා වගේ...
ඔයා හරිම මෝඩයි, කැප්ටන්! මෝඩයි!
ජීවිතයේ ඔබේ අභිලාෂයන් මොනවාද?!
පබ් එකක් පවත්වාගෙන යාමට!
දක්ෂ වඩු කාර්මිකයෙකු වීමට!
නවකතා ලේඛකයෙකු වීමට!
ටී-එසේ නම්, ඔබ ඔබේ සෑම මාර්ගයකම ඉදිරියට යන බවට මෙහි දිවුරන්න
ඔබේ අභිලාෂයන්හි ගින්න කිසි විටෙකත් නිවා දැමීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අද වන විට...
...උසොප් පයිරේට්ස්...
... විසුරුවා හරිනු ලැබේ!
"කෑම"
හොඳයි, අපි කෑවා. අපි දැන් යා යුතුයි.
ඔව්...
මේ ඉන්නේ ඔයා!
හේයි, මිස්!
ඔබ හොඳින්ද, ඇඳෙන් බැස සිටියාද?
ඔව්...
මේ ගිය අවුරුද්දේ මගේ අසනීපය
මගේ දෙමාපියන් අහිමි වීමෙන් ඇති වූ මානසික අසහනය නිසා ඇති විය...
ඒ වගේම Usopp-san ඇත්තටම මාව දිරිමත් කළා...
මට සදහටම කම්මැලි වෙලා ඉන්න බෑ!
ඔබ මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත. ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔබට මගේ හදවතේ සිට තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත!
කරුණාකර එය පිළිගන්න!
සියල්ල අසුරා...
එය මෙම නිවසින් සමුගෙන ඇතැයි අනුමාන කරන්න!
හරි...
කුමක් ද?!
කුමක්ද...? මට එළියට යන්න බැහැ!
එය අඳුරු කරන්න!
කැරවල් එකක්!
ඇත්තටම අපිට මේක ගන්න පුලුවන්ද?!
ඔව්, කරුණාකර එය භාවිතා කරන්න!
එය තරමක් පැරණි ආකෘතියකි, නමුත් මම එය පෞද්ගලිකව නිර්මාණය කළෙමි!
කැටයම් වලින් සාදන ලද කැරවල් එකක්, පසුකාලීන රුවල් සහ මධ්‍යම ස්ටර්න් සුක්කානමක් සහිත...
... The Going Merry!
ධාවන වංචාව පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
පළමුව, කෘගර් දැල් අංගනය ගැලපීම ගැන--
නෑ නෑ! ඔබට නැවේ දේවල් මට පැහැදිලි කළ හැකිය!
මොනතරම් හොඳ නැවක්ද!
විශේෂයෙන් මෙම ඉදිරිපස - එය ඉතා සිසිල්!
ගමනකදී ඔබට අවශ්‍ය විය හැකි සෑම දෙයක්ම අපි එයට පටවා ඇත.
ස්තුතියි! එය වෙහෙසට පත් කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොකරයි!
ඒක තමයි "අවශ්‍ය දෙයක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ", මෝඩයා.
මේ වැඩේ නවත්තන්න!
Usopp-san!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
දැනට එයාව නවත්තමු.
ඔහු නැව සමඟ ගැටෙන ගමනක යෙදී සිටී.
ටී-ස්තුතියි...
සහතික දෙයක්.
ඉතින් ඔබ සාගරයට යනවා, Usopp-san?
ඔව්. මම මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර යාමට තීරණය කළෙමි.
දැන් මාව නවත්තන්න එපා.
මම කරන්නේ නැහැ. මට කොහොම හරි කියන්න පුළුවන්.
ඒකත් දුකක්!
ඊළඟ වතාවේ මම මේ ගමට එන විට,
බොරුවට වඩා බොරුවක් වගේ පෙනෙන වික්‍රමාන්විත කතා මම ඔබට කියන්නම්!
හරි හරී! මම එය බලා සිටිමි!
ඔයාලත් පරිස්සම් වෙන්න! ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු!
එහෙම කොහොම ද?
හහ්? "එහෙම කොහොම ද?"
මචන් උබ සමාජ විරෝධියෙක්...
මමත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න යනවා, ඒ නිසා අපි අවසානයේ මහ මුහුදේදී හමුවෙමු!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැනටමත් ලබා ගන්න.
ආ?!
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
මම...
මට කැප්ටන් වෙන්න ලැබෙනවා නේද?!
ගොළු වෙන්න එපා! මම කැප්ටන්!
ඔන්න කැප්ටන් යනවා...
ඔව්. ඒත් එයා ඒ කට්ටිය එක්ක ඉන්න නිසා මට දැන් කරදර අඩුයි.
ඔව්. මම මීට පෙර ඔවුන් තරම් ශක්තිමත් කිසිවෙකු දැක නැත.
එය උදව් කළ නොහැකි බව අනුමාන කරන්න.
ඔහු නිතරම කතා කළේ ඔහුට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය ආකාරය ගැන ය.
අපි කිව්වම ගමේ අය දුක් වෙනවා ඇති.
මේ සියල්ල හදිසියේම සිදු වූ අතර, ඔහු තනිවම දේවල් පණ ගැන්වීය ...
මට අදහසක් ආවා!
--එය කුමක් ද?! --එය කුමක් ද?!
ඔවුන් නිසැකවම ප්රසන්න මිනිසුන් විය ...
සතුටුයි...
ඔව්?
බොරුවට රිදෙනවා...
ඔබ සඳහන් කරන්නේ ක්ලහදෝර් ගැනද?
නැත...
ඔබ අදහස් කළේ ඔබට Usopp-kun යන එක නවත්වන්න ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ කොහොමද?
මිස් එක පාරක් ගමේ අය මට එයාගේ පොඩි කාලේ ඉඳන් කතාවක් කිව්වා.
උසොප්-කුන්ගේ පියා ගම හැර ගොස් ටික කලකට පසු,
ඔහුගේ මව මිය ගියාය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි !!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
තාත්තාගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙතන!
H-ඉඳගන්න, Usopp! ඔබ කෑ ගැසිය යුතු නැත!
තාත්තා අපි වෙනුවෙන් ආපහු ආවා!
D-මෝඩ වෙන්න එපා... Usopp...
ඒත් එයා කිව්වා ඔයාට සනීප උනාම අපිව එක්කන් යන්නම් අම්මේ!
ඔයාගේ තාත්තා ආයේ එන්නේ නෑ...
ඒත්... මට ආඩම්බරයි මම එයාව බැන්ද එක ගැන.
T- පුරාවෘත්ත ඖෂධයක් තිබේ! එය ඕනෑම රෝගයක් සුව කළ හැකිය!
ඔයා හරිම මෝඩයි... හීන දකිනවා වැඩියි...
මම මෝඩයෙක් නම් මට කමක් නැහැ! මම සිහින දකිමි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ පුතෙක්!
ඔබේ පියා මෙන් නිර්භීත මිනිසෙකු ලෙස හැදී වැඩෙන්න ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
සමහර විට ඔහුගේ තනිකම නිසා,
ඔහු තම මවගේ මරණයෙන් පසුව එය දිගටම කෑ ගැසුවේය.
දිනක තම පියාගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව වෙරළට එනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන්,
දිනක ඔහු ඔහු වෙත නැවත එයි යන බලාපොරොත්තුවෙන්...
මොහුගේ බොරුව තුළද ඔහුගේ ප්‍රාර්ථනාව අඩංගු බව ගම්මු පවසති.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මේ ගමේ තමන්ගේම දෙමව්පියෝ නැති උන කෙනෙක් විදියට.
ඔහුට ඔබව නොසලකා හැරීමට නොහැකි වනු ඇත, ඔබට එයම සිදු වූ බව දකියි.
ඔබත් දැන් ශක්තිමත් විය යුතුයි!
අද දක්වා ඔහු කළ සෑම දෙයකටම ජීවත් වීමට!
ඔව්!
අපගේ නව නෞකාවට සහ කාර්ය මණ්ඩලයට සුභ පැතුම්!
ඔවුන් සටන් කරන්නේ මැරීමට නොව ජීවත් වීමට බව ඔවුහු පැවසූහ.
Usopp-san ගේ බොරු සෑම විටම ජීවත්වීමේ සතුට ගැන කතා කළේය.
ඔවුන් මාව දිරිමත් කර මට ජීවත් වෙන්න කිව්වා!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙන්න අපි යනවා!
අපි ඇත්තටම මේක කරමුද?!
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න! අපි අපේ නායකයාගේ අඩිපාරේ යනවා!
--ලෑස්තියි... --සූදානම්...
- මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත! - මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
ඔයා මොකක්ද දන්නවද, Merry?
මම දොස්තර කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඒක හරි අපූරු ඉලක්කයක්!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
හේයි! මේ දූපත මට රිංගනවා! අපි ආපසු යමු!
නිධන් හෑරීම, හාහ්?! එය උද්වේගකරයි!
පරිස්සමෙන්! මෙහි යමක් තිබේ!
මේ මිනිහට මොකද?! ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සැක සහිතයි!
ඔහු දිවයිනේ ආරක්ෂක දෙවියා බව පවසයි!
පිළිවෙලට! ස්ක්‍රබ් බුරුසුවක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔබ අමුතු සත්වයා! ගයිමන් සහ ඔහුගේ අමුතු මිතුරන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!