මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
Going Merry හි නැමීගේ ​​කණ්ඩායම නැගෙනහිර වෙරළ දෙසට ගමන් කළහ
ඉහළ මිදුලෙන් පැන යාමට.
මේ අතර, එනේරු පරාජය කිරීමට ෂැන්ඩියන්ස් දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානය වෙත ගියේය.
නමුත් පූජක ශුරා හමු විය,
ඔහු සහ වයිපර් අතර මහා සටනක් සිදු විය!
ඔබ ඔබේ පලිහ සහ තුවක්කුව ඉවතට විසි කරන්නේ ඇයි?! ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
නෑ එයා එහෙම කරන්නේ නෑ...!
ඔබට උරහිසක් අවශ්ය නම්, ඔබට එකක් තිබිය හැකිය.
බලපෑමක්, හාහ්?! එවැනි දේවලට මාව පරාජය කළ නොහැක!
නැත, එය ශක්තිය මෙන් දස ගුණයකි.
ප්රතික්ෂේප කරන්න!
වයිපර්! ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ?!
Reject Dial එක තවත් වරක් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න! ඔබේ ශරීරය පුපුරා යනු ඇත!
ඉතින් මගේ ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒකට කියන්නේ "විසඳන්න" කියලා නේද?
මේ වගේ කැපකිරීම් නොකර මුන්ට ගහන්න බෑ!
මම ඉදිරියට යනවා!
හොඳයි! ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න!
අඩුම තරමේ හැමෝගෙම යහපත වෙනුවෙන්වත් යාඥා කරන්න!
හොඳයි, යාලුවනේ! ඔබ එළිමහනේ බලා සිටින්න!
දේව මැදුරේදී හමුවෙමු!
දැනට, ඉහළ මිදුලේ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවෙන් එක් අයෙක් ඉවත් වී ඇත,
සහ අසූවක් ඉතිරි වේ!
ඔහුට දෙවිගේ දිව්‍ය රැකවරණය නොතිබෙන්න ඇති.
මේ අතර පිදුරු තොප්පි හතරක් රත්තරන් සෙවීමට පිටත් වූහ.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය: රත්රන් විශාල ප්රමාණයක් රැඳී ඇති පුරාණ නගරයක නටබුන්!
ඔවුන් යාග පූජාසනයෙන් කෙළින්ම දකුණට යනවා!
කෙළින්ම... දකුණට...
"දරුණු මිඩෙයාර් සටන! පයිරේට් සෝරෝ එදිරිව වොරියර් බ්‍රහම්"
--ඉන්න! --ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
නැහැ, මට කියන්න දෙයක් නැහැ, ඔබේ කුණු කිසිවක් මට ඇසීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔබව නැති කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්! එය ලස්සනයි සහ තේරුම් ගැනීමට පහසුයි!
මෙහි සිටින පූජකයන් සහ ගරිල්ලන් සියල්ලෝම අමුතු සටන් ක්‍රම භාවිතා කරති.
සාමාන්‍ය දුර සිට මගේ කඩු භාවිතා කිරීම අනතුරුදායක විය හැක.
නමුත් මට දුර සිට සතුරන් පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ... මට එය තිබේ.
උකුස්සන් රැල්ල!
අනෙක් එක කුඩා ෆ්රයිස් වලට එරෙහිව ක්රියා කළ හැකිය, නමුත් ...
තවම වැඩ අවශ්‍යයි...
නමුත් මම එය උත්සාහ කරමි ...
පියාඹන කැපුමක්!
ෂැන්ඩියන්ස්!
දිව්ය සොල්දාදුවන්!
මම...
...කවදාවත් නොඑන්න තිබුනා!
වනාන්තරය තරමක් සජීවී වී ඇත ...
මෙය නගරයෙන් බැහැර නිවසකි.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, එය වනාන්තරය විසින් ගිල දමා ඇත.
සැබෑ නගරයේ නටබුන් නොවෙනස්ව පවතීදැයි මට සිතේ...
කාන්තාවක්!
මෙම මාර්ගය දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානය වෙත යොමු කරයි! තවත් ඉදිරියට යාම අශික්ෂිත වනු ඇත!
එතනින් බහින්න!
නටබුන්වල ඇති ඓතිහාසික වටිනාකම ඔබට නොවැටහේ!
මොනතරම් හිතුවක්කාරද!
ඔයාට මාත් එක්ක බිස්නස් තියෙනවද? ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සරල! දෙවියන්ගේ අණ පරිදි,
මම ෂැන්ඩියන්ස් සහ නිල් මුහුදේ මිනිසුන් කපා දමන්නෙමි
මේ පොර ඩයල් එකෙන් කෑලි වලට!
Seis මල්!
Twist!
හරිම භයානකයි.
එය ඔබට උගන්වනු ඇත, දිව්‍ය සොල්දාදුවා!
ඔවුන් අපේ සගයන් බොහෝ දෙනෙක් මරා දමා ඇත!
අපොයි! මෙම දිව්‍ය සොල්දාදුවන් අදහස් කරන්නේ කරදරයි!
හරි. හරි. හරි...
ඒ වයිපර් සඳහන් කළ නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?!
ඔහු තුරන් කළ යුතුය!
ගරිල්ලෙක්!
ඔහුට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ!
එම!
මම දන්නේ නැහැ මේක ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා, නමුත්...!
ඔයා කවුද යකෝ යාලුවනේ?!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න! මම අතහරිනවා!
මම අතහරිනවා! මට පාඩුයි! අනේ මාව මරන්න එපා...!
තවත් එකක්?!
එ්යි ඔයා! ඔබ පූජකයෙක් නොවේ නම්, මට පහර දෙන්න එපා!
මම මෙහි ඉක්මන් වෙමි!
අවජාතකයා! මොන මගුලක්ද ඔය දැල්වෙන පිස්තෝල?!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔයා හරි සැරයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා. මම ඔබව අවතක්සේරු කළා, නිල් මුහුදේ මිනිසා.
නැහැ, මම සමාව ගත යුතුයි.
මම ඔයාව පොඩි ෆ්‍රයි එකක් විදියට දැම්මා.
ඔහු මා දෙසට අඩියක්වත් තැබුවේ නැත!
ඔවුන් කිව්වා විවිධ ආකාරයේ රැල්ලක් ඇති බව ...
ඒ ස්කේට් දේවල් තවත් වර්ගයක්ද?
ඔහු තමාව පාවීමට පිපිරුම් භාවිතා කරයි!
ඔහු වෙඩි තබන සෑම අවස්ථාවකම දැල්වෙන පිස්තෝල!
ඒ නිසා මට හැම වෙලාවෙම එයාව පේන්නෙ නැති වෙනවා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
--කොටි... --කඩු තුනක්?!
...උගුලක්!
අවජාතකයා!
වේවර් හෝ ඩයල් එකක්වත් පාවිච්චි කරන්න බැරි නිල් මුහුදේ කඩුකාරයෙක්...
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක් නිෂ්ඵලයි!
මේ මොකක්ද දන්නවද?!
කුමක්ද...?!
කිරි ඩයල් එකක්!
ගුවන් සටන් යනු මංමුලා සහගත ලෙස එහා මෙහා පනිනවා පමණක් නොවේ!
A-ඊල්?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක හොඳ කෑමක් වේවි කියලා.
මම ඇත්තටම රැවටුනා! මම මෝඩයෙක්ද?!
මම දැනටමත් මෙහි ප්‍රමාණවත් තරම් වේගවත් අවජාතකයෙකු සමඟ කටයුතු කරමි ...
...ඒත් එතකොට මට මගේ කකුලට වෙඩි තියනවා!
ඔය දැල්වෙන පිස්තෝල ගැන මට කරන්න දෙයක් නැද්ද?!
ඒක තමයි!
ඒ ඔබ එහි ලබා ගත් ප්‍රබල ලස්සන ආයුධ කිහිපයකි!
නමුත් ඉතා නරකයි! බලන්න! මට ඇස් කණ්ණාඩි තියෙනවා!
ඔබේ දැල්වෙන පිස්තෝල මා මත තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
එබැවින් එය අතහරින්න!
ඒවා මට අව් කණ්ණාඩි වගේ පේන්නෙ නෑ...
ඔහු එය දුටුවේය!
ඔබ මෙම ෆ්ලෑෂ් තුවක්කු වලට කැමති නැති බව පෙනේ.
කඩු හරඹකරුවෙකුට සමීප දුර ඉතා වැදගත් වේ. ඔයා මට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
ඔයාලා මොකටද මෙතන ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්, ඔබ තවමත් අපගේ සතුරා ය.
දැන් දැනටමත් මැරෙන්න! ඔයාගේ කකුලත් හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න. ඌ මාව තෘප්තිමත් කළා විතරයි.
ඉබ්බෙකු දෙස බලා සිටියදී වෙඩි තැබීම මට තවමත් ශක්තියක් නොමැති බවට සාක්ෂියකි.
හොඳයි, එම තාක්ෂණය අත්හදා බැලීමට මෙය හොඳම අවස්ථාවයි ...
මම එය උත්සාහ කරන්නද?
පැනලා යන්න හදනවද?
ඇස, කන, නාසය, දිව, කය, මනස...
මිනිසාගේ එම මූලයන් හය තුළ ඇත්තේ යහපත, අයහපත සහ සාමයයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ සෑම එකක්ම පිරිසිදු හා අපිරිසිදු ...
ජීවිත කාලය තුළ ලෞකික ආශාවන් 36ක්...
මට දැන් ඔබ දෙසට කාලතුවක්කු බැරලය එල්ල වී ඇත.
ඔයාට පිස්තෝල තියෙනවා, මට කාලතුවක්කුවක් තියෙනවා...
දුර සහ බලය අනුව, මගේ ආයුධය උසස් ය.
ඔයා හොඳට කරලා තියෙනවා...
නමුත් දැන් ඔබ මැරෙනවා!
කාලතුවක්කුවක්ද?
පිස්සු හැදිලද? කෝ ඔබේ මේ ආයුධය?!
ඔබ කවදා හෝ පියාසර කරන ස්ලෑෂ් දැක තිබේද?
විකාර!
තනි කඩු විලාසය!
පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
සමාවන්න.
පුද්ගලික කිසිවක් නැත, නමුත් මම කී විට මැරෙන ආකාරයේ මිනිහෙක් නොවේ.
මම මෙම පැවැත්මේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
අපොයි...
මට දිශානතිය පිළිබඳ හැඟීමක් නැති විය ...
යාලුවනේ!
ලුෆි! Zoro! රොබින්!
මාව මැරෙන්න මෙතන දාලා යනවාද?
මම මැරුණොත් මම ස්වර්ගයට යනවාද? වෛද්‍යවරයා මා එනතුරු බලා සිටීවිද?
නැහැ, මට එහෙම හිතන්න බැහැ!
මම වෛද්යවරයෙක්! මට මරණය ගැන එච්චර සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න බෑ!
ඒත් මට පුදුමයි අහස කොයි වගේද කියලා...
ඉන්න, මේ ස්වර්ගය නොවේද?
හහ්?!
යම් අවස්ථාවක දී දේවල් සියල්ල විනාශයට පත් විය.
අනිත් අය මෙතන ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා! මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම විශිෂ්ටයි!
ඔහ්! මම මෙහි පළමුවැන්නා විය හැකිද?! ඔව්! මගේ නාසය උදව් වෙන්න ඇති!
Yay! මම පළමුවැන්නා!
රකූන් බල්ලෙක්...
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
ඒක මට කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
ඇය් ඔයා...
...අවජාතකයා!
සංජි-කුන්!
සංජි!
--සංජි-කුන්! --H-හේයි!
මොනවා හරි කියන්න සංජි!
හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?! සංජි!
හේයි! මට ඔහුගේ හදවත ඇසෙන්නේ නැත!
කොහෙත්ම නැහැ!
මොන තරම් මෝඩ මිනිහෙක්ද. අනික මම මෙතනට ආවේ ඔයාට කරදරයක් කරන්නවත් නෙවෙයි.
එසේනම් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
හලෝ මොන තරම් සීතල හදවතක්ද...
එය සැබවින්ම දිගු වසර හයක් ගත වී ඇත, හිටපු දෙවියන් ගැන් වැටීම ...
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
සංජි-කුන් මැරිලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඇයි ඔබ සහ වයසක මිනිසා පමණක් මෙහි සිටින්නේ?! මට ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක!
ඒක තමයි මගේ රේඛාව!
පිදුරු තොප්පිය! මම ඔයාව නැති කරන්න යනවා!
එයින් ඵලක් නැත! ඔබේ බසූකා මා මත වැඩ කරන්නේ නැත!
කාලකණ්ණි පළිබෝධකය! අහස් සටන සමච්චල් නොකරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Roaring Burn Bazooka!! Luffy vs. War Demon Wyper"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!