මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
මට කවදාවත් එන්න තිබුණේ නැහැ!
එතනින් බහින්න!
අහිංසක නිල් මුහුදේ කාන්තාවක්! මම ඔබව කපා දමමි!
Seis මල්!
Twist!
හරිම භයානකයි.
ඔබ කවදා හෝ පියාසර කරන ස්ලෑෂ් දැක තිබේද?
තනි කඩු විලාසය! පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
"The Roaring Burn Bazooka!! Luffy vs. War Demon Wyper"
අපාය ඔහුට! එයා... එයා... සංජිව මැරුවා...!
එයින් ඵලක් නැත! ඔහුගේ හදවත ස්පන්දනය නොවේ! හේයි! සංජි!
සංජි!සංජි!
අපරාදේ! චොපර් එක තිබ්බා නම්...!
ඉන්න, Usopp!
ඒ ඔහුගේ දකුණු පැත්තයි!
හදවත වම් පැත්තේ!
"දකුණු පැත්ත"
අපොයි! එය පහර දෙනවා!
ස්තුතියි! ඔහු නැවත ජීවිතයට ආවා!
නමුත් ඔහුට බරපතල තුවාල ඇත! ඔහුට මැරෙන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?! අපොයි විකාර! මේක නරකයි!
එනේරු...
තරහ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. අපි අවසන් වරට මුණගැසී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඇයි ඔබ ටිකක් සතුටු නොවන්නේ, Gan Fall?
H-හේයි! ඔයා සංජිට මොනවද කළේ?!
J-වෙන දෙයක් උත්සාහ කරන්න! මගේ යටත් නිලධාරීන් 8,000 ක් නිහඬව වාඩි වන්නේ නැත!
H-මෙන්න. ඔබ දැන් පැන ගියොත්, මම ඔබට සමාව දෙමි. ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔහු දිව්වා...?
උඹට සාප වේවා!
නිශ්ශබ්දව ඉන්න... මම මොකුත් කරන්නෑ...
තේරුණා?
යහපත.
කවුද මේ මිනිහා?! ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මීට වසර හයකට පෙර අපි මේ දිවයින ආක්‍රමණය කරන විට මා අල්ලා ගත් ඔබේ මිනිසුන්
මම වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මගේ දිව්‍ය කණ්ඩායම...
ඔවුන් ද ඉතා ශක්තිමත් ය. ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට දක්ෂතා, ඔවුන්.
එහෙත් ඔවුන්ගේ වසර හයක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අවසන් වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
ඒවා අවසන් වූ පසු මට තවදුරටත් මෙම දූපත සඳහා අවශ්‍ය නොවනු ඇත,
මම හිතුවා ඔයාගෙන් සමුගන්න එන්න කියලා. එච්චරයි.
කෙසේ වෙතත්, Skypiea හි denizens සියල්ලෝම නූගත් මෝඩයන් ය.
ඔවුන් මෙම දූපත දකින්නේ Vearth පොකුරක් ලෙස පමණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
අපි මේ දූපත බලහත්කාරයෙන් ගෙන ගිය හේතුව,
නිල් මුහුදේ පියාසර කිරීම මෙම දූපතට පා තැබූ හේතුව,
සහ ෂැන්ඩියන්ස් නැවත ඔවුන්ගේ නිවසට යාමට අදහස් කරන හේතුව
කිසිසේත්ම වෙනස් නොවේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම දූපතේ සෑම කෙනෙකුම සොයන එක දෙයකි!
ඒ සියල්ලෝම ෂැන්දෝරා මහා ධාතුවට ආශා කරන බැවිනි.
බොහෝ කලකට පෙර නිල් මුහුදේ සමෘද්ධිමත් වූ ජනප්‍රිය රන් නගරය!
රන්? එය කුමක් ද?
ඒක තමයි මම නූගත් කියලා කියන්නේ!
මෙහි වෙසෙන කිසිවෙක් රත්රන් ගැන හෝ එහි වටිනාකම දන්නේ නැත!
හාස්‍යජනක ලෙස, මෙම ක්‍රීඩාව අවසන් සටනයි.
මෙම දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාවේ ජයග්‍රාහකයා ත්‍යාගශීලී රන් තමාගේම කර ගනී.
ඔබට එය ඇහෙනවාද? සජීවී උත්සවයේ හඬ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සහභාගිවන්නෙකු වන බැවින් මම ඉවත්ව සිටිය යුතුය.
ඉන්න, Eneru! දිව්‍ය සේනාංකය... ඔබ ඔවුන්ව නිදහස් කරන්නද?!
දෙයියෝ විතරයි දන්නේ.
ඉන්න, Eneru!
ඔහු අතුරුදහන් විය ...
Usopp!
ස්තුතියි! ඔහුගේ හදවත තවමත් කෙසේ හෝ ගැහෙනවා...!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල උත්සාහ කරන්න, එය ප්‍රයෝජනයක් නැත! කාලතුවක්කු හෝ තුවක්කු පවා මා මත වැඩ කරන්නේ නැත!
පෙනෙන විදිහට නැහැ.
ඒ නිසා මම මෝස්තරය වෙනස් කරන්නම්!
පීයෙව්!
මොකක්ද මේ සුවඳ?!
මෙම ආයුධයේ බ්‍රෙත් ඩයල් එක තුළ ගෑස් ගබඩා කර ඇත.
එය Burn Bazooka ලෙස හැඳින්වේ.
පිට කරන ලද වායුව මත ගමන් කරන නිල් පැහැති ගිනිදැල් ගොදුර දැඩි ලෙස පුළුස්සා දමයි!
කුමක්ද...?! ඒක ගියා අර යෝධ ගහ හරහා!
හහ්?! ඔහු අතුරුදහන් විය!
අවජාතකයා! ඔහු කොහෙද?!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
Gum-Gum මුද්දරය!
එය සමීප විය!
ගම්-ගම්...
...හෙල්ලය!
එය ඔබට අවශ්‍ය බසූකාවක් නම්, ඔබට මගේ එක පරාජය කළ නොහැක!
පිදුරු තොප්පිය!
ගම්-ගම්...
පුළුස්සා දමන්න...
--...බසූකා! --...බසූකා!
පිදුරු තොප්පිය!
අර අවජාතකයා!
මොකක්ද අවුල, පිදුරු තොප්පිය?!
ඔබ තවමත් බාල්දියට පයින් ගසා නැති බව මම දනිමි!
ඔව්! ඇත්තෙන්ම මට නැහැ!
කුමක්ද...?! කුමක්ද...?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ. මෙය ඔහුට ශක්තිය නාස්ති කිරීමට කාලය නොවේ.
මට ශක්තියක් ඉතිරි කර ගත යුතුයි ...
...සහ එය Eneru වෙත කරන්න!
තවත් එකක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න, මගේ ශරීරය බොහෝ විට කැබලිවලට ගසාගෙන යනු ඇත.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා, එනේරු!
ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?!
ඒකට සාප වේවා! අපි ඔබට තවදුරටත් යාමට ඉඩ නොදෙමු!
කට වහපන්! මම එනේරුගේ හිස පිටුපසින්!
මාර්ගයෙන් පිටත!
තවත් එකක් නොවේ!
දිව්‍ය සොල්දාදුවාගේ කුඩා ෆ්‍රයිස් සමඟ මට කිසිදු ව්‍යාපාරයක් නොමැත!
ඒ ඔබ ළඟ තිබෙන දුර්ලභ පතොරම් කිහිපයක්.
සාමාන්‍යයෙන් අහසේ නැති බර ද්‍රව්‍යයක්...
වර්ත් ඛනිජය, යකඩ?
ඔබ මගේ බොහෝ මිනිසුන් ඉවත් කර ඇති බව පෙනේ, ෂැන්ඩියන්.
ඔබ Genbou, ප්‍රධාන බලවේගවලින් එකක්, ඔව්?
දිව්‍ය සෙන්පති යමා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
උඹට සාප වේවා...
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
මේ වගේ තැනක මැරෙන්න!
ඔහ්! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර. ඔබ දැඩියි, ඇත්තෙන්ම.
ඉතා හොඳයි. ඔබගේ අධිෂ්ඨානශීලී ආත්මයට ගරු කිරීමේ සංකේතයක් ලෙස...
...මම මගේ රහස් තාක්ෂණයෙන් ඔබව අවසන් කරන්නම්.
10-Axe Combo!
අපොයි, යමා!
පොර කන්ද!
එතරම් සමීප. ඔබ එය මෙතරම් දුරකට ගෙන ඒම හොඳින් කළා.
කුමක් ද?! ඔබ කව්ද?!
අපට දෙන්න එපා, "මොකක්ද?!"
අපි නියෝජ්‍ය දිව්‍ය සෙන්පතියෝ වෙමු!
කොහොමද අපේ සතෝරි අයියාව මරන්නේ?!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
කුමක් ද?! මම ඔයාගේ කිසිම සහෝදරයෙක් දන්නේ නැහැ!
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා! මගේ නම හොටෝරි!
මගේ නම කොටෝරි!
උඹලා අපේ මල්ලිව මැරුවා!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ!
සතෝරි එනේරුගේ පූජකයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු Illusion වනාන්තරය ආරක්ෂා කළේය.
එවිට, පූජක ලුෆී සහ අනෙක් අය පහර දුන්නේ ...
ඔව්! ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා!
බලන්න! ඔබ දන්නවා!
ඔබ ගෙවිය යුතුය!
පියරේ!
මම ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු අතර එනේරු පසුපස ඉක්මන් කළ යුතුය.
ඔහු මගේ යටත් නිලධාරීන්ට කුමක් කළ හැකිදැයි නොකියයි!
ආපසු හිටගන්න, කෙල්ල! මගේ තුවාල තිබුණත් මම ඔවුන්ට පරදින්නේ නැහැ!
නැත! සමහර විට මම පවා ...
මේ අයව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ!
ඉතා හොඳයි!
පළමුව, ඔවුන්ගේ ඩයල් තහවුරු කරන්න!
හරි!
අපි අපේ සහෝදරයාගෙන් පළිගන්න යනවා!
අන්තිමට ඒක නැවතුනා...
මම කොහෙද ඉන්නේ?
හේයි! යාලුවනේ! මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද? ඒ මමයි!
ඔබ මෙහි සිටී නම්, යමක් කියන්න!
මම හිතන්නේ මෙතන කවුරුත් නෑ...
කොහෙද?
එය කොහෙද ගියේ?!
G-Gedatsu-sama. Y-ඔබේ ඇස් ඔබේ හිස තුළට පෙරළී ඇත.
Y-ඔයාට ඔය වගේ ඉස්සරහට පේන්න බෑ.
මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
මෙම ඡායාරූපය දෙස බලන්න.
මේ තියෙන්නේ. ඒ දඟකාර සත්වයා.
ඔහු නිල් මුහුදේ මිනිසුන් සමඟ!
කුමක් ද? එය රකූන් බල්ලෙක් නොවේද?
රකූන් බල්ලා? නැත, එය වන සතෙකු නොවේ.
එය අවිවාදිතව නිල් මුහුදේ ජීවියෙකි!
ලුෆි! ඔයා කොහෙද?!
Zoro! ඔබ නැවතත් නිදිද?!
රොබින්! මෙතනට ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම කොහෙද?!
මට අනාරක්ෂිත බවක් දැනේ!
හේයි! යාලුවනේ! ඒ මමයි!
කොහෙද?!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
අපොයි! W-මේ මොකක්ද?!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ පූජකයෙක්ද?!
මෙම ප්රදේශය දැනටමත් මගේ භූමියයි! අප වටා ඇති වගුරු වලාකුළු!
ගැලවීමක් නැත!
ඔව්! මම නිතරම පලා යන නිසා හැමෝම මාව ආරක්ෂා කරනවා!
ඔවුන් මා මත රඳා නොසිටින්නේ එබැවිනි!
මම මෙතන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක් ඔසවන්නයි යන්නේ! මම ඔහුට පහර දෙන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Ordeal of the Swamp! Chopper vs. Sky Punk Gedatsu!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!