මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
නාමිගේ කට්ටිය උඩ මිදුලෙන් පැනලා යන්න හිතාගෙන හිටියා
එනේරු දෙවියන් දර්ශනය වී ඔහුගේ බලය පෙන්වූ විට.
මේ අතර, ගවේෂණ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් හතර දෙනා වෙන් විය.
සහ ලුෆිට මුහුණ දුන්නේ ෂැන්ඩියන් රණශූර වයිපර් විසිනි.
ගම්-ගම්...
පුළුස්සා දමන්න...
බසූකා!
නාමිගේ කණ්ඩායමට නව සතුරෙකු හමු විය.
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා! මගේ නම හොටෝරි!
මගේ නම කොටෝරි!
උඹලා අපේ මල්ලිව මැරුවා!
සහ චොපර්, ඔහුගේ මාර්ගය අහිමි වූ පසු, පූජක Gedatsu හමු විය.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
අපොයි!
"The Ordeal of the Swamp! Chopper vs. Sky Punk Gedatsu!!"
නගරයටම සිහිවටනයක්...
නගරය වැටීමෙන් පසු පැවත එන්නන් මෙය ගොඩනඟා ඇත.
ෂැන්දෝරා... ඒක තමයි මේ පැරණි නගරයේ නම...
402 SE
වසර 1100 කට පෙර නගරය සමෘද්ධිමත් විය.
එය වැටුණු විට එය වසර 800 කට පෙරය.
එය ලොව පුරා අතුරුදහන් වී ඇති "හිස් සියවස" සමඟ ගැලපේ.
"නොකියූ ඉතිහාසය" ගැන මේ දූපත දන්නවා ඇති.
ඒක පහල ලෝකෙන් ගිහින්.
මෙය Shandora හි සම්පූර්ණ සිතියමකි.
සමහරවිට මම "කියන්න බැරි ඉතිහාසය" ගැන තවත් ඉඟි සොයාගන්නවා.
නගර මධ්‍යයේ...
කවුද ඔතන?!
ඇයි හලෝ, කට්ටි පයි.
ඔබ දෙවියන්ගේ තවත් හෙංචයියෙක්ද?!
හෙංචයියන්?
ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
මම යමා, එනේරු දෙවියන්ගේ දිව්‍ය ආඥාපති!
එසේනම් දිව්‍ය සෙන්පතිතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇති තරම් කතා!
ඔබ අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?!
ආ?!
සැඟවීමේ තාක්ෂණයක්?!
ඔහ්! ඔහුගේ දෑස් ඔහුගේ හිසෙහි ආපසු හැරී ඇත!
ඒක හරිම භයානකයි!
Gedatsu-sama! ඔබේ ඇස් පිටුපසට කර ඇති සතුරා ඔබට නොපෙනේ!
මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
මේ මිනිහා මෝඩයෙක්ද?!
සතුරෙක්ද?! මම හිතන්නේ එහෙම නේද?! ඔබ පූජකයෙක්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම! හෙසෝ! මගේ නම Sky Punk Gedatsu!
සර්වබලධාරී දෙවියන්ගේ පූජක එනේරු!
ඉහළ මිදුලේ "මඩ වගුරු අනර්ථය" භාරව සිටින්නේ මමයි!
මොනවා හරි කියන්න, පිස්සෝ!
Gedatsu-sama! ඔබ ශබ්ද නඟා කතා නොකළහොත් ඔහුට ඔබව ඇසෙන්නේ නැත!
මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
ඒක ඔයාට සාමාන්‍යයෙන් අමතක වෙන දෙයක්ද?!
ඔබ ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කිරීම වඩා හොඳය! මෙම ප්රදේශය දැනටමත් මගේ භූමියයි!
අපි වගුරු වලාකුළු වලින් වට වී ඇත!
ඔබ එකෙකුට හසු වූ පසු, තනිවම පැන යාමට ක්‍රමයක් නොමැත!
මෙහි පැවැත්ම අනුපාතය 50% --
මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
වගුරු බිම?!
"මඩ වගුරු පීඩාව"!
ඔබ ගිලෙනවාද?!
මෝඩයා! එය මට කිසිදු බලපෑමක් නැත!
වගුරු වලා...
...කිරි ඩයල්ස්!
වාව්! නියමයි!
ඔහු පියාසර කිරීමට ඔහුගේ පාදවලින් දේවල් වෙඩි තබයි!
ඉතා සිසිල්!
ඔහුගේ අතින්ද යමක් පිට විය...
තනි රකූන් බල්ලෙක් කිසිසේත්ම කරදරයක් නොවනු ඇත.
මේක ගන්න!
වගුරු වලාකුළු බර්ගර්!
වලාකුළක බර සහ වගුරු බිමක ගුණාංග සමඟ!
ඔබ එය ස්පර්ශ කළ පසු, පැවැත්ම සඳහා බලාපොරොත්තුවක් නැත!
Gedatsu-sama! නැත! මම ඔබ නොවේ--!
ඔහුට එය ඉවත් කළ නොහැක!
මම දකියි! එය වලාකුළකි! ඔබ එය ඔසවන්නට උත්සාහ කළහොත්, ඔබේ දෑත් නිකම්ම ගමන් කරයි!
ඔබ එය ඉවත් කිරීමට වෙහෙසෙන තරමට, ඔබ ගැඹුරට ඇදගෙන යයි ...
මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි!
මෙන්න ඔබ, රකූන් බල්ලා!
වගුරු වලාකුළු බර්ගර්!
අපොයි! එකෙක් මට වැදුනොත් මම මැරිලා!
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?! එහි රැඳී සිටින්න!
හේයි!
හුස්ම ගන්න!
මැරෙන්න එපා!
ස්තුතියි! ඔබ ජීවමානයි!
මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයයි...
සතුරෙකුගෙන් ගැලවීම... කණගාටුදායකයි!
අහ් ඔහ්!
ඔබ දෙවියන්ට සේවය කරන ස්කයිපියන් දිව්‍ය සොල්දාදුවන් 50 දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස ඔබ හඳුන්වන්නේද?!
ඔබ එසේ කතා කිරීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?! ඔබ ගෙවනු ඇත! මම නැවත කිසි දිනෙක ඔබට සේවය නොකරමි!
මම ඔයාව මගේ පොරගෙ ඩයල් එකට බිල්ලක් කරන්නම්!
හරි! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්! එක්ව සටන් කරමු!
එ්යි ඔයා! ඔබ අපව බිය ගන්වන්න එපා!
ඉතා හොඳයි. ජෙට් පන්ච්!
විනාශකාරී ජෙට් ඩයල්!
ඔබ එය සමඟ ඔබේ පහර වේගවත් කළහොත්,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට තමාගේ පරාජය දැනීමටවත් වෙලාවක් නැත.
එය ඇඳුම් ඉරා දැමීම ගැටළුවක් වුවද ...
මේ පූජකයෙක්ද?!
මට තියෙන හැම දේම අරන් දුවන්න වෙනවා... නැත්නම් මම මැරෙනවා!
නැහැ, වළාකුළුවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න! Swamp Cloud traps තියෙනවා!
මට නටබුන් උඩින් වනාන්තරයට යා යුතුයි!
රකූන් බල්ලා, ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ජෙට් පන්ච්!
රම්බල්! පැනීමේ ස්ථානය!
රම්බල් බෝල මිනිත්තු තුනක් පවතිනවා!
විනාඩි තුනකින් පැන නොගියොත් මාව මරයි!
එබැවින් ඔබට Zoan ආකාරයේ බලතල ඇත!
එයින් ඵලක් නැත! ජෙට් පන්ච්!
හෙවි පොයින්ට්!
වගුරු වලාකුළු බර්ගර්!
ඒක තමයි!
ආරක්ෂක ස්ථානය!
අහිංසක පුංචි ඔයා...!
Brain Point!
විෂය පථය!
දුර්වල කරුණක්! යම් ආකාරයක දුර්වල ස්ථානයක්!
ඕනෑම දෙයක්! මට විවරයක් සොයාගෙන පැන යා යුතුයි!
ජෙට් පන්ච්!
මම මගේ ආරක්ෂාව පවා ඇති කර ගත්තා ...
ඔබ සිතන්නේ මෙම ස්ථානය කුමක්ද?! නටබුන් විනාශ නොකරන්න!
නටබුන් කිහිපයක් වෙනුවට ඔබ ගැන කරදර නොවන්නේ ඇයි මිසී?
පන්ච් කන්ද!
ඔහ්, නැහැ!
ඔබ සරලයි ...
මෙම ගුහාව කොපමණ දුරක් යයිද?
කොච්චර ඇවිද්දත් මට කිසිම පිටවීමක් හොයාගන්න බෑ...
මචන් මට බඩගිනියි...
නමුත් මට කිසිසේත්ම ආහාරයට ගත හැකි කිසිවක් නොපෙනේ ...
චොපර් එකයි ඉතුරු ටිකයි දැන් කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා මට පුදුමයි...
ඔවුන් ඇත්තටම යන්නේ රන් නගරයටද?
ඔහුගේ දෙපා...
මට පේනවා... දුර්වල තැනක්...
වෝක් පොයින්ට්!
මට පැන යා හැකිද? මට කෙලින්ම පේන්නෙ නෑ...
ඔබට තවමත් චලනය කළ හැකිද?
මගේ කකුල් අස්ථාවරයි... ඒ වගේම Rumble Ball එක ගෙවිලා යන්නයි යන්නේ...
ඔව්. දුවන එක නවත්තන්න කාලෙ හරි...
ඔබට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය!
ඔයා පොඩි...! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
වගුරු වලාකුළු බර්ගර්!
මම නිතරම පලා යන නිසා හැමෝම මාව ආරක්ෂා කරනවා!
ඔවුන් මා මත රඳා නොසිටින්නේ එබැවිනි!
මම මෙතන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක් ඔසවන්නයි යන්නේ!
රිදෙන පරාජිතයා. වාතය පවා මගේ රාජධානියයි! තාම තේරුනේ නැද්ද?!
එන්න!
ඔහ්! ඔහු දැන් මගේ සපත්තුව ඉවත් කළා!
අපරාදේ ඔබ සහ ඔබේ අහංකාරය, රකූන් බල්ලා!
මම යක්ෂයෙක්! මම ශක්තිමත්!
දුර්වලම මෘගයන් වැඩිපුරම කෑගසයි!
ජෙට් පන්ච්!
මට මගේ සන්සුන්කම සහ මගේ මන්ත්‍රය පාලනය නැති විය!
ඔහු මාව කෑවා! එය සමීප විය!
ආම් පොයින්ට්!
මම පණපිටින් ඉන්නේ!
Cloven...
... හරස්!
දැන් මමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔහු මඩ වගුරකට වැටුණා වගේ! ස්තුතියි!
ආපහු උඩට එන්න එපා! කරුණාකර, දිගටම ගිලෙන්න!
ඔහු චලනය වෙනවා!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර...!
H-මම කොච්චර මෝඩද! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අර රකූන් බල්ලා මාව අභිබවා ගියා කියලා!
මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද! මම වගුරු බිමක ගිලෙනවා! මම පැන යා යුතුයි!
ආපහු උඩට එන්න එපා!
ගිලෙන්න! ගිලෙන්න!
පලා යන්න! කිරි ඩයල්!
ඔහු ඇත්තටම ගිලී ගියේය!
මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
Y-ඔව්! මම ඔහුට පහර දුන්නා!
තවත් හාමුදුරුවරුන්ගේ කටහඬක් අතුරුදහන්...
මේක නරකයි! මට අනිත් අයට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?! මේ වගේ වෙලාවක කඩාවැටීමක්?!
එන්න, වැඩ කරන්න! වැඩ, ඔබ!
මට යන්තම් ඒක පදින්නත් පුළුවන්, ඊට වඩා අඩුවෙන් ඒක හදන්න...
H-උදව්!
කරුණාකර! මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න!
පියා! ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නවා! තදින් ඉන්න, කොනිස්-සැන්! මෙන්න අපි යනවා!
හරි!
දැන්, කොනිස්-සැන්!
මෙතන! මගේ අත අල්ලන්න!
ඒ කිට්ටුව...
ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි. ඔයා ෂැන්ඩියන් ළමයෙක් නේද?
බය වෙන්න එපා. අපි...
මම බය වෙන්නේ නැහැ!
මම ෂැන්ඩෝරාගේ රණශූරයෙක්! මම ඔයාට බය නෑ ස්කයිපියන්!
ඇගේ නම Suu! මම හිතන්නේ ඇය ඔබට කැමතියි!
සූ?
මගේ නම කොනිස්.
හෙලෝ, මගේ නම පගායා. මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම අයිසා...
මම දන්නවා ඔයා මාව බේරගත්තා කියලා, නමුත් මට ඕන ඔයා මාව උඩ මිදුලට ගෙනියන්න.
ආ?!
කතා කරන කොටත් හැමෝගෙම කටහඬ එන්න එන්නම නැති වෙනවා...
ඒක තමයි ඇත්ත! මට ඈතින් උනත් කටහඬ ඇහෙනවා...
සියලු ආකාරයේ කටහඬවල්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඉහළ මිදුල දෙසට යමු.
ආ?!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඉහළ මිදුලේ සිටින නිල් මුහුදේ මිනිසුන් ස්කයිපියාගේ අවසානය දක්වා ගෙන යාමටයි.
ඔබ අදහස් කළේ නැවේ සිටින අයද?
හා? ඔව්...
මම හිතන්නේ ඔවුන් වනාන්තරයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කරයි ...
ඔවුන්ගේ නැව කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
ඔව්.
පියා!
ඔව්. මට කණගාටුයි. කරුණාකර අපව එහි ගෙන යන්න.
A-හරි.
මම අන්තිමට මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! මම හිතන්නේ මම අනෙක් ඒවා වෙනුවට රත්තරන් සොයන්නෙමි!
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම පුදුම කරන්නෙමි!
ඒක මට සැකයි වගේ...
කව්ද දන්නේ? සමහර විට හැමෝම දැනටමත් එතන ඉන්නවා ...
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔහ්, මට බඩගිනියි!
යකිනිකු සාප්පු තිබේද? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ හොඳින්ද? ඔයා දැන් ටික වෙලාවක් වෙව්ලනවා.
මට කවදාවත් මේ වගේ බයක් දැනිලා නෑ.
හැමෝගෙම කටහඬ එන්න එන්නම නැති වෙනවා...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපරාජිත බලයන්! එනේරුගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළිවේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!