මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
දෙයියෝ විතරයි දන්නේ.
නැමීගේ ​​කණ්ඩායම ඉහළ මිදුලෙන් පැන යාමට නැගෙනහිර වෙරළ දෙසට ගමන් කළහ.
නමුත් Eneru පෙනී, Sanji සහ Usopp ගිනිබත් කර, පසුව අතුරුදහන් විය.
මගේ නම හොටෝරි!
මගේ නම කොටෝරි!
ඔහුගේ තැන ගන්නවා වගේ,
සටෝරිගේ නිවුන් සොහොයුරන් වන කොටෝරි සහ හොටෝරි පළිගැනීමේ අරමුණින් පෙනී සිටියහ.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මේ අතර පෞරාණික නටඹුන් දෙසට දකුණට ගිය සිව්දෙනා
යෝධ සර්පයෙකුට දිව ගොස් තුවාල වී වෙන් විය.
නගරය වැටීමෙන් පසු පැවත එන්නන් මෙය ගොඩනඟා ඇත.
ෂැන්දෝරා... ඒක තමයි මේ පැරණි නගරයේ නම...
කවුද ඔතන?!
මම කොහෙද?!
පුද්ගලික කිසිවක් නැත.
මම මෙම පැවැත්මේ අභියෝගය භාරගනිමි!
මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
මේ මිනිහා මෝඩයෙක්ද?!
ඔවුන් එක් එක් සතුරන් හමු වන අතර සටනට ඇද දමයි.
ඔවුන් අතරින් චොපර් ගෙඩාට්සු පූජකයා සමඟ සටන් කර පරාජය කළේය.
Cloven...
... හරස්!
"අපරාජිත බලයන්! එනේරුගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළිවේ"
ඔයා හොඳින්ද, කමකිරි?!
මා ගැන කරදර නොවන්න! ඔබේ වටපිටාව ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
බලන්න!
මට වලාකුළුවලින් වැසී ගිය යෝධ ජැක්ව පේනවා!
ෂැන්ඩෝරා නටබුන් ළඟයි!
Eneru ඉහළින්ම සිටී!
ඔබ ඇමතුවාද?
මම මෙතනමයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ෂැන්දෝරා රණශූර, කමකිරි ...
Eneru! උඹට සාප වේවා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
මම දෙවියන්, ඔබ දන්නවා.
මා මෙහි පෙනී සිටියේ මන්දැයි ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාකූල වී ඇති බව පෙනේ.
මන්ත්‍රය?!
ඔබේ මුහුණ පුරා ලියා ඇති දේ බැලීමට මට එය අවශ්‍ය නොවේ!
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට දොස් නොකියමි.
සාමාන්‍යයෙන්, මට පුද්ගලිකව කිසිම දෙයක් කරන්න කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් මමත් මෙම පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවේ ක්‍රීඩකයෙක් බව ඔබට පෙනේ ...
අනික, මම ඉක්මනින්ම මේ රට හැර යනවා.
ඇත්තටම මම ගැන් ෆෝල් එකට සමුදීලා ඉවර කළා විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක සෙල්ලමක් කියලද?! අපායක් වගේ!
ඔයාට ඇත්තටම මගෙන් ගැලවෙන්න ඕන වගේ...
ෂුවර්.
රණශූරයෙකු ලෙස ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි,
දෙවියන්ගේ පුණ්‍ය ක්‍රියාවක් ලෙස.
හ්ම්... විනාඩි පහේ සද්දේ කොහොමද?
මම විනාඩි පහකට මෙතන ඉඳගන්නම්.
කුමක් ද?!
මම ඔබේ ප්‍රහාරයන් මගහරින්නේවත් ආපසු පහර දෙන්නේවත් නැත.
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ නරකම දේ කරන්න.
ඇය් ඔයා...!
ඒත් ඒ විනාඩි පහ ඉවර උනාම...
...ඔබේ හදවතින්ම දෙවියන් යනු කුමක්දැයි ඉගෙන ගැනීමට ඔබ පැමිණෙනු ඇත.
උඹට සාප වේවා!
මැරෙන්න වෙලාව, Eneru!
ඔබට මග හැරිණ!
නවත්වන්න!
මම කිව්වා නවතින්න!
නැහැ!
මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න!
ඔවුන් සිහිසුන්!
ඉතින් කුමක් ද?!
මුන් අපේ සතෝරි අයියව මැරුවා!
මරා දැමුවා!
ඔවුන් ගෙවිය යුතුයි!
ඇය් ඔයා...!
බලපෑමක් ඇත!
බලපෑම?!
පීයෙව්! මේ කුමක් ද...?!
මම ෆාර්ට්ස් ෆ්ලේවර් ඩයල් එකක ගබඩා කළා!
මට පේනවා. ඉතින් එයාලට ඩයල් වර්ග හතරක් තියෙනවා...
ඒක හරි!
පොරව! දැල්ල!
බලපෑම! රසය!
ඒවා කටපාඩම් කළාද?!
අපව වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත!
Hotori යනු කුමක්ද සහ Kotori යනු කුමක්ද?!
කුමන අතේ ඇත්තේ කුමක්ද? එය සොයා ගැනීමට විනෝදයක් වනු ඇත!
පුදුම ඩයල් මායාව!
ඔවුන් සතුව ඇති දේ අපි දනිමු! අපට කාලය නාස්ති කළ නොහැක!
කව්ද කියලා මම කමක් නෑ!
මෙන්න ටයිෆූන් එකක් එනවා!
ඔබට මග හැරිණ!
දැන්, මගේ දකුණු අතේ මොන ඩයල් එකද?!
තවත් ෆාස්ට්! ඩමිස්!
ඔබ ගිනිදැල් බලාපොරොත්තු වූවාද?! ඒවා මගේ දකුණු අතෙන්!
ඔහු ගෑස් පත්තු කිරීමට යන්නේ!
අමුතු නයිට්!
මෝඩයා! ඔහු පියාසර කරන ලදී!
ආ?!
එය මෝඩයෙකුට සිතෙන දෙයක් ලෙස පෙනේ.
ඔබ මාව අවතක්සේරු කළා ...
කොටෝරි!
ආපසු එන්න!
සුළි සුළං වේලාව.
ඔයා... කෙල්ල...
පහතින් ඇති මගේ ඇඳුමෙන් ඔහුව අවසන් කරන්න!
අමුතු නයිට්! ඔබේ තුවාල විවෘත වී තිබේද?!
මාව ගණන් ගන්න එපා! ඔහු ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත!
Gauntlet?
ගාන්ට්ලට්... ගාන්ට්ලට්... ගෝන්ට්ලට්?!
හේයි, ගවුමක් යනු කුමක්ද?!
ඔහ්, එය බරයි!
එය නිල් මුහුදේ යකඩ වලින් සාදා ඇත.
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා Impact Dial එකක්. මම පැහැදිලි කළ ආකාරයටම එය භාවිතා කරන්න.
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා, නමුත් මට මේක පාවිච්චි කරන්න බැහැ, ඒක බර වැඩියි...
ඔබ ගෙවනු ඇත!
මේ ඒ ගැන කරදර වීමට කාලය නොවන බව අනුමාන කරන්න!
මුලින්ම ලොකු අයියා සතෝරි, ඊට පස්සේ පොඩි අයියා කොටෝරි...!
යාච්ඤා කිරීම පවා දැන් ඔබව ගලවා ගනු ඇත!
ඔහු ගිනිදැල් මිනිහා නේද?
ඔහු තෙත් කරයි, වාතය තෙතමනයෙන් පිරී ඇත!
සිසිල් පන්දුව!
හහ්? ඒක නිකන් සීතලයි. ඒකද?!
ඔව්, ඒක තමයි! ඔයා ගින්දර පාවිච්චි කරනවා නේද?
ඔබ මට සමච්චල් කරනවා! ඔබ මෙය මගේ ෆ්ලේම් ඩයල් එකට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මම ඔබව පුළුස්සා දමමි!
එකතු කරන ලද සිසිල් වාතයට ඉහළින් ගලා යන උණුසුම් වාතය තෙතමනය ඝනීභවනය වීමට හේතු වේ!
ඔව්... මීදුම වෙනවා!
මීදුම කාලගුණය!
කුමක්ද...?! මීදුම!
මට පේන්නේ නැහැ! මේ කුමක් ද?!
කුමක්ද...?!
ඔබට! ඔයා කුමක් ද--?!
මට තත්පරයක් සමාවෙන්න!
බලපෑම.
ඕව්ව්ව්!
මගේ අත ගැලවෙනවා!
අමුතු නයිට්වරයා, ඔබ මට මෙය භාවිතා කිරීමට සැලැස්සුවේ කෙසේද?!
දිගු කලක් එය රිදවන්නේ නැත. ඒත් ඔයා අපූරුවට කළා කෙල්ලේ!
උර්හ්...!
නමුත් ඔව්! අපි නැව සහ කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කළා!
අහ්, මම ඔයාට Aisa-san කිව්වට කමක් නැද්ද?
නිල් මුහුදේ මිනිසුන්ගේ නැව යන්නේ කොතැනටදැයි ඔබට සැබවින්ම කිව හැකිද?
ඔව්...
මොනතරම් අද්භූත බලයක්ද...
මෙතරම් ඈතින් වනාන්තරයේ මිනිසුන්ගේ හඬ ඇසීමට හැකිවීම...
නමුත් ඔබ හොඳින්ද? ඔයා දැන් ටික වෙලාවක් වෙව්ලනවා!
ඒක නිකම්...
ඒකයි මට මීට කලින් කවදාවත් මේ වගේ බයක් දැනිලා නෑ.
හැමෝගෙම කටහඬ...
හැමෝගෙම කටහඬ එන්න එන්නම නැති වෙනවා...
ඔව්, මට සමාවෙන්න. අපි ඉක්මන් කරමු, කොනිස්-සැන්.
ඔව් තාත්තේ.
නවත් වන්න! ඔබ කොහෙද යන්නේ, අමුතු නයිට්?!
කණගාටුයි, නමුත් මම Eneru අනුගමනය කළ යුතුයි.
කුමක් ද?! ඔබ කාන්තාවක් තනියම දාලා යනවාද?!
නැවතත්, මට කණගාටුයි.
මේ මොහොතේ Eneru ක්‍රියාවට නැඟී ඇත්තේ මන්දැයි මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
විය හැකිද...?
එය කුමක් විය හැකිද?
එනෙරු පෙනී සිටි විට, ඔහු මගේ දිව්‍ය සේනාංක සාමාජිකයින් 650 ක් අල්ලා ගත්තේය.
විස්තර කියන්න වෙලාවක් නැහැ, නමුත් මගේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ.
නැහැ, මේ මුළු ඉඩම අනතුරේ වෙන්න පුළුවන්...
ඔබට පියාසර කළ හැකිද, පියරේ?
ඉන්න!
මම Impact gauntlet එක දාලා යන්නම්.
ඒක කරන්න.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ...
හේයි, මම කිව්වා ඉන්න! ඔබ කෘතඥ වෙනවා!
ඔබ ඔබව දෙවියන් ලෙස හඳුන්වනවාද?!
ආපසු එන්න! නැවත සලකා බලන්න!
ඔබ එසේ නොකළහොත් මම අඬමි!
දැනට මේ අයට ප්‍රථමාධාර දෙන්න ඕනේ...
ඔබ දෙදෙනා ජීවතුන් අතර නේද?!
ඉක්මන් කරන්න, චොපර්!
කුමක් ද?! කුමක් ද?! කුමක් ද?!
Nami-san! Heso!
කොනිස් ?!
හෙසෝ!
මහත්මයා!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
දැනටමත් එම නළාව වසා දමන්න!
යන්න දෙන්න!
ඉන්න... නෑ! ඔබට බැස ගත නොහැක!
ඔබ තව දුරටත් ඇතුළට ගියහොත්, ඔබ කිසි විටෙකත් පණපිටින් නොයනු ඇත!
අපි වහාම පිටත් වීමට එකඟ විය!
යන්න දෙන්න!
නැත!
ඇය කවුද?
අනේ මේ අයිසා...
ඉවත්ව සිටින්න, නිල් මුහුදේ කුණු! මම ඔබව නැති කරන්නම්!
මම ෂැන්ඩෝරාගේ රණශූරයෙක්!
ඒ නිසා? ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරනවද? මාව ඔයාට බලපෑම් කරන්න එපා.
කොතරම් භයානකද! දෙන්නම කළු වෙලා! ඔවුන්ට ප්‍රථමාධාර අවශ්‍යයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මට සමාවෙන්න. අප පැමිණි නව මාවත දිගේ යාත්‍රා කරන්න!
අලුත් ගඟක් හදන්න අපි කිරිබත් ඩයල් එකක් පාවිච්චි කළා.
ඔබ එය අනුගමනය කරන්නේ නම්, ඔබට කෙලින්ම සුදු-සුදු මුහුදට යා හැකිය.
සතුරා අපව හඳුනා ගැනීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න...
එවිට ඔබට මීට වඩා නිශ්ශබ්දව පැමිණිය නොහැකිද?!
ඔහ් ඔව්. මටත් ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මට ද?
රැල්ලක්!
ඔබ නිල් මුහුදෙන් ගෙනා එක මම අලුත්වැඩියා කළා.
මෙහි. එය අයිති ඔබටයි.
වාව්! ඇත්තටම?!
ඔව්!
මිහිරි!
කෙසේ වෙතත්, මෙම රැල්ල සැබවින්ම යමක් බවට පත් විය.
හා?
එහි බලය සංසන්දනය කළ නොහැකි ය. සමාවන්න.
ඔහ්, ඔබ තවමත් එහි සිටිනවාද?
සමාවන්න. මට එතනම නිදිමත වෙන්න ඇති...
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාට වේදනාවක් වගේ, Kamakiri-kun...
මම පොරොන්දු වූ පරිදි, මම කිසිවක් කර නැත ...
මට.. බෑ... ඔයාව පරද්දන්න...?
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
දැන් තේරුනාද?
මම අකුණු ගහනවා.
අරගල කරන මිනිසා අකුණු පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
අහසේ උපන් කෙනෙක් හැටියට ඔබ මීට පෙර ඈත අකුණු දැකලා ඇති.
පුරාණ කාලයේ සිටම මිනිසා ස්වභාවධර්මයට ඇති සියලු බිය දෙවියන් වහන්සේ සමඟ ආදේශ කර ඇත
ඔහුට අදහාගත නොහැකි වූ භීෂණයෙන් පලා යාමට,
සියලුම අද්භූත සංසිද්ධි දෙවියන්ගේ ක්‍රියාවන් බව විශ්වාස කිරීමෙනි
මිනිස් අවබෝධයෙන් ඔබ්බට...
අහසින් එන විපත්,
සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයා විසින් පරාජය කළ නොහැකි දෙයක් ලෙස පිළිගත්...
ඔවුන් මමයි.
දැන් ඔබට තේරෙනවාද දෙවියන් යනු කුමක්ද?
ඔහ්? Breath Dial එකක් නේද?
තලය පුළුස්සා දමන්න!
මම වයිපර්ට කිව යුතුයි! ඔහු සමඟ සටන් කිරීමෙන් පලක් නැත!
ඔහු නිෂ්ඵල ලෙස මිය යනු ඇත!
ඔහු තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කළත්, Reject කෙනෙකුට බලපෑමක් නැත!
ඉතින් දැන් ඔබ දුවන්න තෝරනවාද?
මට පසුබැසීමට හා සිතීමට සිදුවේ! දැන් තියෙන විදියට... දැන් තියෙන විදියට...!
ඔබට අකුණු සැරට වඩා වේගයෙන් ගමන් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
ඔබේ විනාඩි පහ අවසන්.
දැන් මගේ වාරයයි.
වෝල්ට් මිලියන 1 ... වාරි!
දුවන්න! වයිපර්!
එය මොකක් ද?
නැත!
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
මොකද වෙන්නේ, එකපාරටම?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
උන්ගේ කටහඬ... නැති වෙනවා...!
අපොයි. කිරි පාර දිගේ විදුලිය ගමන් කළ බව පෙනේ.
එම විසර්ජනයෙන් පසු හඬවල් විස්සක් අතුරුදහන් විය. මෝඩයෝ...
මිනිසුන් 81 දෙනෙකුගෙන් යුත් Upper Yard පැවැත්මේ ක්‍රීඩාව...
පැය දෙකක් ගත වී ඇත.
56ක් අයින් වෙලා.
දෙවියන් වහන්සේගේ හමුදාවෙන් දහතුනක් ඉතිරිව සිටිති.
පිදුරු තොප්පි පහක් ඉතිරිව ඇත.
ෂැන්ඩියානුවන් හත් දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිති.
ඒකෙන් සම්පූර්ණ විසිපහක් ඉතිරි වෙනවා...
හ්ම්. මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ගණනක් ඉතිරිව ඇත.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ. මම ඒවා සියල්ල සෙමෙන් නමුත් නිසැකවම කොන් කරමි.
අවසානයේ මා සමඟ පැමිණෙන්නේ කවුද?
මෙම මාලය රත්තරන් වලින් සාදා ඇත!
අපි හොයන රත්තරන් මේ ගුහාව ඇතුලේද?!
මම දැන් යක්නිකු කඩයක් ඇතුලේ ඉන්න කැමතියි...
පාත්තයින්!
මම කොහෙද?!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
අපොයි! මේ ගුහාවට මොකද?! පිටවීම කොහෙද?!
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
සිරාවටම! මොකක්ද, ඔයා නැති වුණාද?!
ඔබටත් එසේමයි!
කුමක් ද?!
මචන්, මට බඩගිනියි!
ඔබට මෙම පැවැත්මේ ක්‍රීඩාව හරහා ජීවත් වීමට හැකි වේද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අභූත නගරයක්! ෂැන්ඩෝරාහි මහා නටඹුන්!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!