මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
බලපෑම.
තලය පුළුස්සා දමන්න!
ඔබට අකුණු සැරට වඩා වේගයෙන් ගමන් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
දුවන්න! වයිපර්!
නැත!
ඔවුන්ගේ කටහඬ... අතුරුදහන් වේ!
අපොයි. කිරි පාර දිගේ විදුලිය ගමන් කළ බව පෙනේ.
මෝඩයෝ...
"අභූත නගරයක්! ෂැන්ඩෝරාහි මහා නටඹුන්!!"
අරුම පුදුම!
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම්, Nami-san!
ඒ සියල්ල දැන් ඔබේ ය!
ඔව් ස්තූතියි!
මම එයට කැමතියි! එය ඉතා වේගවත්!
ඔව්. ජෙට් ඩයල්ස් වසර සිය ගණනකට පෙර වඳ වී ගියේය.
ඒ නිසා ඔබ මා සමඟ ගිය රැල්ලට එක් කෙනෙක් ඇතුල් වීම ගැන මම කම්පනයට පත් වුණා!
ඒත්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි ඔබ සියලු දෙනාම Skypiea හි අවසානය කරා ගෙන යාමට සැලසුම් කළෙමු, නමුත්...
ඔව්.
දැනට, අපි හමුවීමට එකඟ වූ වෙරළට නැව රැගෙන යා යුතුය.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඔවුන් සියල්ල හොඳින් ...
ඒත් මේ හතර දෙනා එකට එකතු වෙලා කාටවත් ඒවා නවත්තන්න බෑ!
දිවයිනේ හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් නොමැත.
හා?
වැඩිම උනොත් දෙන්නෙක් ඉන්න කට්ටියක්.
හතර දෙනෙක් එකට ගමන් කළා නම්, මම දන්නවා!
එය මන්ත්‍රයයි... දෙවියන් සහ ඒ පූජකයන් භාවිතා කරන දෙය?
මම ඉපදුණේ එය භාවිතා කිරීමට!
ඒකයි මට බය...
කටහඬවල් අතුරුදහන් වීම ඇසීම කොතරම් බියජනකදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ, මෝඩ නිල් මුහුදේ මිනිසා!
ඇගේ රැල්ල බිඳ වැටුණු අතර අපි පසුකර ගියෙමු
හරියට අහස් මෝරෙකු ඇයට පහර දීමට සූදානම් වූවාක් මෙන් ...
ඔබ කිරීමට සැලසුම් කළේ කුමක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ! ඒත් මට කිසිම දෙයක් නොකර නිකන් ඉන්න බෑ!
ලකී... හැමෝම...
මම හිතනවා හැමෝම හොඳින් ඇති කියලා...
මචන් මේක හොද නෑ...
මගේ බෑගය පිට පැත්තේ, ගස් සියල්ල කුණු වී ඵල රහිතයි ...
මම උදේ ආහාරය සඳහා පෙට්ටි සහිත කෑමක් එනතුරු බලා සිටියෙමි ...
මම මොනතරම් අමුතු ගුහාවක් තුළට ඇතුල් වුණාද, මට පිටවීම කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක ...
මට පුදුමයි මේ වෙනකොට හැමෝම රත්තරන් නුවර ඉන්නවද කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ලස්සනයි, ඔක්කොම රත්තරන් වලින් හදලා...
ඒක මට මතක් වෙනවා, මම එක පාරක් බාර් එකකදී අහලා තියෙනවා රත්තරන් ඉස්ටුවක් හරිම රසයි කියලා...
මම බොහෝ දුර පයින් ගියෙමි. මම ඒ දවල් කෑම වේවි කියලා හිතන්න...
වැඩිය කැත නැහැ!
කවුද ඔතන?!
මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ? මට කියන්න එපා ඔයා මගේ කෑම පස්සේ යනවා කියලා?!
හොඳයි, එය අමතක කරන්න!
මේ පැත්ත බැලීම නවත්වන්න!
මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න!
සවන් දෙන්න! මම මගේ සියලුම කෑම කෑවා! මට තවත් නැත!
මම ඔබට කිසිවක් ලබා නොදෙනු ඇත, කෙසේ වෙතත්! තේරුම් ගත්තා ද?! දැන් නැති වෙන්න!
ඇවිදින්නේ අමුතුයි වගේ... ඔබ මුහුණ දී සිටින්නේ කුමන පැත්තටද?!
ඔබට මාව රැගෙන යාමට අවශ්‍යද?! හහ්?!
පැය තුනකින්, මෙම දූපතේ සිටින පුද්ගලයින් 81 දෙනාගෙන් පස් දෙනෙකු පමණක් සිටගෙන සිටිනු ඇත.
මා ප්‍රකාශ කළ කාලය අවසන් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ පැයක් පමණි...
දැනට දිවි ගලවා ගත් සංඛ්‍යාව... 25.
මෙය විය නොහැක! එනේරු දෙවියන් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහු පහළට යනවා!
විසිහතරක් ඉතිරියි.
ඔහ්, මගේ. ඔයා කතා කරනවා මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි මිසී...
බඩ කන්ද!
රූනික් පිළිමයක්!
මල් විස්සක්! Calendula!
මේ වියැකී ගිය පැරණි නගරය ඔබ කොපමණ කලක් රැකගෙන සිටින්නටද?
අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ නටබුන් ගැන ඔබට කිසිදු ගෞරවයක් නැති බව පෙනේ.
මට අතීතය ගැන සැලකිල්ලක් නැත!
මෝඩයෝ හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කා වෙනුවෙන්ද?!
පන්ච් කන්ද!
මට නටබුන් වලින් ඉවතට යා යුතුයි
මේ සිම්පල්ටන් ඒ සියල්ල විනාශ කිරීමට පෙර!
එදා මම හිතුවේ මගේ ඉලක්කය නැතිවෙලා කියලා
Alubarna භූගත විහාරය සමඟ ...
සියල්ල අහිමි වූ මම ලුෆී සමඟ ගමන් කිරීමට තීරණය කළෙමි.
නමුත් මෙම නටඹුන් නොකියූ ඉතිහාසය පිළිබඳ ඉඟි ලබා ගත හැකිය
එය පහත ලෝකයට අහිමි වී ඇත!
ඔබ කොපමණ දුරක් දුවන්නද?
මෙය ඔබ දුවන තරමටද?
ඔව්.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ගොඩක් ප්රමාදයි?
ඔබ පසුතැවිලි වුවද, මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඔයා මට සමාව දෙන්නේ නැද්ද? ඔබ නිසැකවම එම අබලන් නටබුන් වලට ආදරය කරයි.
විශේෂයෙන් ඔවුන් ඔබට අයිති නැති විට ...
ඒක හරි. නටබුන් කිසිවෙකුට අයිති නැත.
මට ඔයා එක්ක තවත් කතා කරන්න හිතෙන්නේ නෑ.
කලබල වෙන්න එපා. ඔබට තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත ...
..මොකද ඔයා දැන් මැරෙන්න හදන්නේ!
ඩ්‍රොප් මවුන්ටන්!
මට මෙතනින් යන්න පුළුවන්!
Treinta මල්!
ඔබට කළ හැක්කේ ගොනෙක් මෙන් වේගයෙන් ඉදිරියට යාමයි...
ඔබ විනාශ කළ ඉතිහාසයේ බර තේරුම් ගන්න!
එල්ලෙන්න!
ඔහු ගොඩක් බරයි!
මේක ගන්න! 10-Axe Combo!
පොර කන්ද!
මගේ ඇස්!
ඔයා මොකක්ද - හහ්?!
ඉන්න! ඩයල්... උන් පස්සට!
ඉන්න! ඩයල්--!
ඔබ විනාශ කරමින් එහා මෙහා ගිය දේ විශාල, මිල කළ නොහැකි වස්තු.
ධාතු ඉතා දුර්ලභ බැවින් ඒවායේ වටිනාකම මැනිය නොහැක.
ඉතිහාසය නැවත නැවත සිදු විය හැකි නමුත් මිනිසුන්ට අතීතයට යා නොහැක.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට... මට තේරෙනවා...
මම කවදාවත්... ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ...
සමාව දෙන්න...
මම නොවෙනු ඇත.
එහෙම උනොත්... මට ඔයාව මරන්න ඕන!
මගේ ඇඟිලි! මගේ ඇඟිලි!
මේ මල්!
ඩෙල්ෆීනියම්!
කුමක්ද...?! නවත්වන්න!
ඉන්න! ඔයා කොහෙද--
නවත්වන්න!
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි...
හුස්ම ගන්න බෑ...
ක්ලච්!
භයානකයි...
මෙය නගරයේ කේන්ද්‍රය විය යුතුය,
නමුත් එය ස්මාරකයේ ඇති සිතියම සමඟ කිසිසේත්ම නොගැලපේ.
අහසට එන කම්පනයෙන් සියල්ල බිඳී ගියාද?
මට තේරෙන්නෙ නෑ... එහෙනම් මොකටද මෙහෙ ආවෙ?
කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙන දේ සහ බලාපොරොත්තු වෙන දේවල් වෙනස්.
මම සොයන්නේ රියෝ පොනෙග්ලිෆ් ය.
Poneglyphs අතර ඇති එකම "සැබෑ ඉතිහාසය පවසන ගල"
ලොව පුරා විසිරී ඇති බව.
ඒ තමයි Rio Poneglyph...
"සැබෑ ඉතිහාසය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අතහරිනවා... මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඒක හෙව්වා මට කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ...
මේ ස්ථානය මගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි... අසාර්ථකයි...
මෙහෙම මැරෙන එක මට ගැලපෙන අවසානයක් වේවි...
මේ විදියට ජීවත් වෙන එක මට ගොඩක් මහන්සියි...
මට අවශ්‍ය ඉතිහාසය ඉගෙන ගැනීම පමණයි...
නමුත් සතුරන් වැඩියි... මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට...
ඒක අමුතුයි...
මේ රන් නගරයද?!
විශාලත්වය සහ භූ විෂමතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ.
සහ සියල්ලටම වඩා අස්වාභාවික දේ ...
එකම පිවිසුම ඇත්තේ ඉහලින්ය...
එය විය හැකිද?!
මට පහළට යන්න පුළුවන්!
එය ඉතා විශාලයි... මෙම නටඹුන් ඇත්තටම බොහෝ ගැඹුරට යනවා!
නිල් මුහුද නටබුන් වන ආකාරය අමුතු දෙයක් යැයි මට සිතුනි
පොළව සඳහා දූපත් වලාකුළු තිබුණා...
ඉහත නටබුන් නගරයේ ඉහළ කොටස් වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
දූපත් වලාකුළු විසින් අනුභව කරනු ලැබේ ...
පහල තව තියෙනවා!
ආලෝකය?!
වසර 800 කට පෙර, ෂැන්ඩෝරා නගරය හදිසියේම කඩා වැටුණි.
එහෙම පෙනෙන්නේ නැති තරම්. එය තවමත් ඉතා තේජාන්විත හා විශිෂ්ටයි!
මේ ෂැන්ඩෝරා, රන් නගරය!
එය විය හැකිද?!
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න...
ඕනෑම අවස්ථාවක... නොකියූ ඉතිහාසය හෙළිදරව් කළ හැකිද?
ඔබ කියන්නේ Poneglyphs එම වාර්තාව තබා ඇති බවද?
ඔවුන් ඉතා පහසුවෙන් පැරණි Poneglyph සංකේත සමඟ ලිවීය!
නමුත් මෙම සංකේත භාවිතා කළ හැක්කේ Poneglyphs සෑදූ අයට පමණි!
"අපගේ සැබෑ චේතනාව ඔබේ හදවත් තුළ තබාගෙන ඒ ගැන කතා නොකරන්න.
අපි තමයි ඉතිහාසය ගෙතන්නේ...
මහා ඝණ්ඨාර නාදයත් එක්ක..."
ඒක හරි! නෝලන්ඩ්ගේ ලොග් පොතේ මෙහි යෝධ රන් සීනුවක් ගැන සඳහන් කර ඇත...
නගරයේ ලියවිලි සියල්ල ගිනිබත් විය...
නගරයේ ඉතිහාසය විනාශ විය!
ඔවුන් කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරයි, හරිද?
මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න!
දැන් ඒක අඩු වෙනවද?
පොනෙග්ලිෆ් එකක් නගරයට ගෙන යන ලදී!
ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ! මෙම නගරය සතුරුකමට එරෙහිව සටන් කළේය!
රන් නගරය වන ෂැන්ඩෝරා සටන් කර වැටුණි
එම Poneglyph ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ!
මෙම අවස්ථාවේ දී, පූජාසන හතරේ මධ්‍යයේ මහා ඝණ්ඨාරය පිහිටා ඇත
"සැබෑ ඉතිහාසයේ පාඨය" අඩංගු විය හැක...
රියෝ පොනෙග්ලිෆ්!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
හේයි, මෝඩ කුරුල්ලා! ඔයා මාව කොහෙද ගෙනියන්නේ?!
මේ ගුහාවට මොකද?! පිටවීම කොහෙද?!
අපොයි! යෝධ සර්පයා! එය කිසියම් හේතුවක් නිසා කෝපයට පත් වන බව පෙනේ!
ආහ්! ඇයි මේ සර්පයා අපි පස්සෙන් එන්නේ?!
හහ්? අපි මෙතනට ගෙනාවේ කුරිරු අය වගෙයි...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"0% පැවැත්ම අනුපාතය! චොපර් එදිරිව. ඕම්, කඩුව අතැති පූජකයා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!