මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
එනේරු දෙවියන්ගේ ප්‍රකාශිත කාල සීමාව දක්වා පැයක් ඉතිරිව තිබියදී,
දැනට දිවි ගලවා ගත් සංඛ්‍යාව 25 කි.
මේ මල්!
නවත්වන්න!
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි...
හුස්ම ගන්න බෑ...
යමාව පරාජය කර ෂැන්ඩෝරා, රන් නගරය සොයා ගැනීමෙන් පසු,
රොබින් ඊටත් වඩා පුදුම දෙයක් සොයා ගත්තේය.
එය විය හැකිද?!
පොනෙග්ලිෆ් මා ලොව සෙවූ නමුත් කිසිදා සොයාගත නොහැකි විය...!
මෙම අවස්ථාවේ දී, පූජාසන හතරේ මධ්‍යයේ මහා ඝණ්ඨාරය පිහිටා ඇත
"සැබෑ ඉතිහාසයේ පාඨය" අඩංගු විය හැක...
රියෝ පොනෙග්ලිෆ්!
"0% පැවැත්ම අනුපාතය! චොපර් එදිරිව. ඕම්, කඩුව අතැති පූජකයා"
තව ටිකක්...
මම මුලින්ම රත්තරන් හොයාගත්තොත් හැමෝම පුදුම වෙයි!
මෙතනත් නටබුන්...
ඕව්!
මෙම ස්ථානයට කුමක් ද?! පොළව ඔක්කොම වංක වෙලා...
මම ඒ පැත්තේ යන්නම්.
රන්! රන්!
ඉන්න. ඉන්න, ශුද්ධ.
ශුද්ධ! ඉන්න!
මම ඕනෑවට වඩා ගෙන ගියා! මට ආපහු යන්න තිබුණා! මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
අද මෙතනට ආපු තුන්වෙනියා ඔයා...
ආ?! ඔබ කවුද?!
ඒ මකුළු හිස ඉතා නොසැලකිලිමත් ය!
ඔයා Gedatsu මැරුවා නේද?
එයා කියන්නේ අර කලින් හිටපු මිනිහා!
නෑ, ඔක්කොම හරි. ඔහු වැනි මෝඩයෙකුගෙන් මිදීම ලොවට යහපතකි.
ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද?
හහ්? මම පැකිලුණා...
ඔච්චර බය වෙන්න එපා. ඒ මගේ සුරතල් බල්ලා හොලි. ඔහු හපන්නේ නැත.
B-ඒත් මේ මිනිහා මෙතන වැතිර ඉන්නවා, ඔක්කොම ඉරීලා...!
ශුද්ධ හොඳින් පුහුණු වී ඇත, එබැවින් ඔහු කිසිවෙකු නොසැලකිලිමත් ලෙස දෂ්ට නොකරයි.
මම ඒ මිනිසාව කපා දැමුවෙමි.
ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි! ඔබ කව්ද?!
ඔබ කව්ද?
මගේ නම ඕම්.
ඔයා බයයි!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔහු බය වැඩියි! මම ඔහුට කැමති නැහැ!
මිනිසාගේ දුර්වලකම ගැන මම දුක් වෙමි.
හා?
ජීවිතයේ අනිත්‍ය බව දැන දැනත් මිනිසුන් රණ්ඩු වී කුණු වන්නේ ඇයි?!
මොකක්ද, දැන්?
ඔවුන් ඉපදී ඇත්තේ සතුටින් සිටීමටය, ඔවුන් ජීවිතයේ සතුට අපේක්ෂා කරයි,
සටනේදී මිය යාමට පමණි!
එහෙම උනොත් හොදම දේ මුල ඉදන්ම මුකුත් නොකර ඉන්න එක...
මිනිසාගේ ස්වභාවයේ උභතෝකෝටිකය එබඳුය... එය ඉතා කණගාටුදායකය...
එහෙත්, ගැලවීම සඳහා එක් මාර්ගයක් තිබේ!
හැමෝම මැරෙන්න ඕනේ!
මොන භයානක දේවල්ද මේ මිනිහා කියන්නේ? ඇදහිය නොහැකියි!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
අනේ මම රත්තරන් හොයන්නේ...
තණ්හාව ආරවුල් ඇතිකරයි.
හා?
මට ඔබව බේරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මාව බේරගන්නවද?
මිය ගිය පසු, ඔබ කරන්නේ - සහ ආශාව - කිසිවක් නැත.
එයා මාව බේරගන්න කොහෙත්ම සැලසුම් කරන්නේ නැහැ!
මන්ද?!
ඇයි හැමෝම කළු වෙලා?!
හරියට අකුණු සැර වැදිලා වගේ...
කමකිරි...!
කමකිරි!
එල්-ලකී...?
ඔව්!
යන්න... යන්න ලකී...
නමුත්, කමකිරි!
වයිපර්... යන්නේ... දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට...
ඒත්... එනේරු එතන නෑ!
ඔබට තවමත් ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් ...
වයිපර් නවත්වන්න...
කමක් නැහැ! මට තේරෙනවා! ඔබේ හුස්ම සුරකින්න!
කාටවත් බෑ... එයාව පරද්දන්න...!
මම අකුණු ගහනවා.
ඔහු... පරාජය කළ නොහැකි...
ඔහු අකුණක් ... මිනිසුන් දෙවියන් ලෙස බිය වූ ... බොහෝ කලකට පෙර සිට ...
මම වයිපර් නවත්වන්නම්! මෙතන ඉන්න!
මම අයිසාගේ බෑගය ඔබ ළඟ තබා යන්නෙමි!
කාටවත් බෑ... එයාව පරද්දන්න...!
ඔහු... පරාජය කළ නොහැකි...
කමකිරි කොච්චර ශක්තිමත්ද... ඒත් එයාගේ කැමැත්ත කැඩිලා!
The Rumble-Rumble Fruit!
Eneru සතුව Logia වර්ගයේ යක්ෂ පලතුරක බලයක් ඇතැයි සිතීමට,
සියල්ලටම වඩා බලවත්ම වර්ගය...!
මට ඉක්මනින් ඔහුව නවත්වන්න වෙනවා!
මම හිතන්නේ මම මේ ස්ථානය අඳුරනවා... නැත්තම්... නෑ, මට තේරෙනවා...
නැත්ද...
නෑ මම කරනවා.
එය පෙනුමෙන් සමානද?
ඔබ දැන් සිනාසුණාද?!
කුමක් ද? ඔයා තමයි කෑම ගන්න ආවෙ!
ඔබ මා සමඟ සිටින විට ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි! එහි ගැටලුවක් තිබේද?!
මෝඩයා! හේයි!
හේයි...! ඉන්න! එහි තවත් කෑමක් නැත!
යන්න දෙන්න! හේයි!
ඔබ පියාසර කරන්නේ කොතැනටද?!
මේක මට පිස්සු හැදිච්ච තැනක්!
පිටවීම, පිටවීම, පිටවීම කොහෙද? පිටවීම! හේයි!
මළ කෙළවරක්ද?!
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක, මම මේ දක්වා ඇවිද ගියෙමි!
ඉන්න...
එය කූට දොරක් විය හැකිද?
අහ්! මම එය හරහා ගියහොත් මට ඉදිරියට යා හැකිය!
Gum-Gum Bazooka!
හහ්? ඒකත් හෙල්ලුනේ නෑ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ නෑ...! හාව්!
ඔහුත් පූජකයෙක්ද?
මෙහි සැඟවීමට බොහෝ ස්ථාන තිබේ.
මට පැනලා ලුෆී සහ අනිත් අයව මුණගැහෙන්න ඕනේ!
ඔහු කඩු සටන්කරුවෙකු මෙන් පෙනුනි,
ඒ නිසා මම සැඟවී සිට තවත් ඈතට ගියහොත් මට පැන යා හැක!
ඔහු සෑහෙන දුරක් දිව ගොස් ඇත.
මොනතරම් මෝඩද, ගැලවීමෙන් දුවන...
එයම ජීවිතයට බැඳීමක් සහ භූමික ආශාවක් ...
කෙසේවෙතත්...!
ශාන්තිය ලබා ගැනීමේ දුක්ඛිත මාර්ගයේ ජීවත් වීමට මාර්ග නොමැත ...
මෙය 0% ක පැවැත්මක් සහිත අයෝමය පරීක්ෂණයයි!
තවත් හඬක් අතුරුදහන්!
අයිසා?
මට මෙතන ඉඳගන්න බැහැ! මම ලකීව හොයාගෙන යනවා!
එය තබා ගන්න!
නවත්වන්න! එපා!
උර්ග්!
මම කිව්වා නවතින්න!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
මෙය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
සමහර විට නැහැ, නමුත් මට ඔයා වගේ ළමයෙක් මැරෙන්න දාලා යන්න බැහැ!
මම රණ ශූරයෙක්!
ඔව්, ඔව්, හරි. ළමා රණශූරයා.
ඔබේ දිලිසීම මා බිය ගන්වන්නේ නැත.
අම්මෝ ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි!
මෙතන! අරගල කිරීමෙන් පලක් නැත! දියුණු වෙන්න!
උර්ග්! නැත! යන්න දෙන්න! මම හැමෝම බේරගන්නම්! යන්න දෙන්න!
එය කපා දමන්න, නැතහොත් මම ඔබට පහර දෙන්නෙමි!
සහ අඬන්න එපා!
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ දෙදෙනෙකු පවා දැනටමත් අවසන් කර ඇත!
මට ඔයාව තනි කරන්න බෑ!
දැන් ඉක්මන් කර නගින්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහ්, ඒක මාව බය කළා! මේ ගුහාවට මොකද?!
මුලින්ම භූමිකම්පාවක්, පසුව මුහුදු වලාකුළු ගංවතුරක් ...
මම එහි ගිලී ගියා!
මෝඩ දෙයක්! විවෘත කරන්න!
එය එතරම් විශාල වන්නේ ඇයි?!
අපොයි! පිටවීම කොහෙද?!
Gum-Gum Gatling!
Nami-san! එය වනාන්තරයට ගෙන යයි!
Nami-san!
අපි මොකද කරන්නේ? ඔවුන් වනාන්තරයට ගියා ...
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ දැඩියි!
එය කුමක් ද?!
ඒ කව්ද?!
S-මොකක් හරි එනවා!
ෂූ! ඒ පැත්තට යන්න!
එය අහසේ ස්වාමියා!
ඒ... අයිසා?!
අපි... කැලේ ඇතුලේ...!
හේයි! මට ඉඩ දෙන්න! ඔබ මට සවන් දෙනවාද?!
මෝඩ කුරුල්ලා! මම ඔබව කපා දැමිය යුතුයි!
හහ්?
ටී-යෝධ සර්පයා! හේයි! ඉහළට පියාසර කරන්න! නැත්නම් අපි කනවා!
ඉක්මන් කරන්න! හේයි!
එය තවමත් අප පසුපස එනවා! මොකක් හරි හේතුවක් නිසා කේන්ති යනවා වගේ...!
ඇයි පුංචි ඔයා...!
දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානය මෙම යෝධ ජැක් මුදුනේ ඇත!
සහ Eneru එහි ඇත!
මම පසුගිය වසර 400ක බිහිසුණු ඉතිහාසය අවසන් කරන්න යනවා!
මෙන්න මෙයා එනවා.
වයිපර්... තව දුරටත් එම මිදි වැලට නැඟ, ඔබ දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට ළඟා වනු ඇත.
ඔබට සමත් වීමට අවසර දුන්නේ කවුද?
ඕම්!
තවදුරටත් දෙවියන්ගේ දේවාලය කරා යාමෙන් පලක් නැත.
වැටීම නොවේ!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
තවමත් දෙවියන්ගේ තනතුරට සම්බන්ධද?!
නැත, නමුත් මම තවමත් වගකීම භාරගෙන අවසන් කර නැත.
මම උඩ දෙවියන්ගේ මැදුරේ ඉඳන් ආවා විතරයි.
ඛේදවාචකයක්... ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා...
ස්වාභාවිකවම, Eneru කොහේවත් නොතිබුණි.
සමහර විට ඒ කියන්නෙ එයාට ඒකෙ කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ කියල වෙන්න ඇති...
ඔවුන්ගේ හය වසරක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අවසන් වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
මම හිතුවා ඔයාගෙන් සමුගන්න එන්න කියලා.
ඔහ්, ඔබ සොයන්නේ කුමක් ද?!
එනේරු දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයේ නැහැ, ඔබ කියන්නේ?!
Straw Hat ගේ මිතුරන්ගෙන් කෙනෙක්?!
ඒකෙන් පාඩු උනා...! ඒ කුරුල්ලා ගෙවනවා!
ඒ ඔබ!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
නටබුන් ද?
අපි මෙතනට ගෙනාවේ කුරිරු අය වගෙයි...
හේයි, රත්තරන් බාර දෙන්න!
ඔහ්, මගේ. කොච්චර දුකද...
.. කිසිවකුට මගේ අයෝමය පීඩාවෙන් ගැලවිය නොහැකි නිසා...
ඔබ මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නම්, මම ඔබ සියල්ලන්ම ඉවත් කරමි!
එනේරු සහ දිව්‍ය සේනාංකය කොහේදැයි මට කියන්න!
මේ ගුහාවට මොකද වෙන්නේ?!
හොඳයි, මට විශ්වාසයි මහත්වරුනි, ඔබට කියන්නට විවිධ දේවල් ඇති බව,
නමුත් ඔබට ඔබව ඇසීමට අවශ්‍ය නම් ...
...ඔබට පළමුව මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඉහළ නටඹුන් තුළ එය ටිකක් කාර්යබහුල වන බව පෙනේ ...
ඔබ පසුපස යන්නේ කුමක් ද?! Eneru කොහෙද?!
අහසේ තත්වය අපගේ සැලකිල්ල නොවේ! රත්තරන් බාර දෙන්න!
ඔබ සියල්ලෝම මගේ මාර්ගයේ! ඔබ සැමට... එකට මැරෙන්න පුළුවන්!
සිරාවටම, මම කොහෙද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Giant Jack නගින්න!! ඉහළ නටඹුන් තුළ මාරාන්තික සටන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!