මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
දෙවියන්ගේ ඉඩම, උඩ මිදුල...
බියකරු දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාව දිගටම මෙම භූමිය පාලනය කළේය.
නිකෝ රොබින් අවසානයේ රන් නගරය වන ෂැන්ඩෝරා සොයා ගත් කාලය තුළ,
චොපර්ට ඉහළ නටඹුන්හිදී පූජක ඕම් හමු විය.
... දුකෙන් එයාගේ අතින් වැටුනා.
ශාන්තිය ළඟා කර ගැනීම සඳහා දුක්ඛිත මාර්ගයේ ජීවත් වීමට මාර්ග නොමැත.
මෙය 0% ක පැවැත්මක් සහිත අයෝමය පරීක්ෂණයයි!
නැත!!
පිටවීම කොහෙද?!
මේ අතර, Giant Jack's Upper Ruins හි,
දිවි ගලවා ගත් අයගෙන් හතර දෙනෙක් දරුණු නව සටනක නිරත වීමට සූදානම්ව සිටියහ.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද? නටබුන් ද?
අපි මෙතනට ගෙනාවේ කුරිරු අය වගෙයි.
හේයි! රත්තරන් බාර දෙන්න!
ඔහ්, මගේ. කොච්චර දුකද...
.. කිසිවකුට මගේ අයෝමය පීඩාවෙන් ගැලවිය නොහැකි නිසා...
ඔබ මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නම්, මම ඔබ සියල්ලන්ම ඉවත් කරමි!
එනේරු සහ දිව්‍ය සේනාංකය කොහේදැයි මට කියන්න!
මේ ගුහාවට මොකද වෙන්නේ?!
හොඳයි, මට විශ්වාසයි මහත්වරුනි, ඔබට කියන්නට විවිධ දේවල් ඇති බව,
නමුත් ඔබට ඔබව ඇසීමට අවශ්‍ය නම් ...
...ඔබට පළමුව මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත!
"Giant Jack නගින්න!! ඉහළ නටඹුන් තුළ මාරාන්තික සටන්"
එනම්, දෙවියන් වහන්සේ විසින් අනාවැකි පළ කරන ලද කාලය වේගයෙන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
එබැවින් ඔබට ජීවත් විය නොහැක.
අනාවැකි කීවාද?
ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නොවන්නේ නම්, ඔබට තව දුරටත් ජීවත් විය හැකිය.
ඔබේ පව්කාර ජීවිතය ඔබේ මුළු හදවතින්ම පසුතැවිලි විය හැකිය.
හා! ඉතින් මම පිළිගන්නවා ඔබ එම පූජකයන්ගෙන් කෙනෙක් හෝ දෙවියන් වහන්සේට සේවය කරන කුමක් වුවත්?
දෙවියන් හෝ අනාවැකි වැනි දේවල් මට උනන්දුවක් නොදක්වයි.
දැන් මෙතන මගේ එකම වැඩේ රත්තරන් ගන්න එක.
ඒකටත් මම සමාව දෙන්නම්.
හහ්?
ඔබගේ එකම ගැලවීම ඇත්තේ සත්‍යය තුළය
කිසිවකුට මගේ අයෝමය පීඩාවෙන් ගැලවිය නොහැකි බව.
මම ඔයාලා හැමෝම බේරගන්නම්.
Hmph! ඔබ නිසැකවම උසස් හා බලවත් ලෙස කතා කිරීමට කැමතියි.
අපි යමු, ශුද්ධ. ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වල් ලබා ගත හැකිය.
ඔහු අපේ ඉලක්කය, පියරේ.
අපි මුලින්ම එනේරුගේ හාමුදුරුවෝ නවත්තන්න ඕනේ!
ඒත් ඒ යෝධ සර්පයා ගැන හිතන්න
මෙතනින් ඉවරයි...
අපරාදේ!
මෙම ස්ථානය කැඩී නැත. එය තිරස් අතට සහ සිරස් අතට පමණක් ගමන් කරයි.
මේ ගුහාව අවුල්!!
ඔබ සැමට...
හ්ම්?
... එකට මැරෙන්න!!
එය ඔබට එහි ඇති එක් කරදරකාරී ආයුධයකි!
ඔබ නිල් මුහුදේ මිනිසුන් කිසිවක් දන්නේ නැත!
අහසට ආපු ඔබට මෙහි කිසිවක් නැත!
මම ඔයාගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම හොයාගන්න යන්නේ නැහැ!
අහසේ තත්වය අපගේ සැලකිල්ල නොවේ!
ඒ සංඛ්‍යා!
මම ඔයාව මුල ඉඳන්ම අයින් කරන්නයි හිටියේ! මගේ පිටේ සම නැත!
එම!!
මේ මිනිහා මම හිතුවට වඩා සැරයි.
ඒක හරි... එයාට තියෙන්නේ විෂ සහිත දත්!
මෙයාටත් දත් තියෙනවා!
මෙම බල්ලාගේ චලනයන් සමඟ කුමක්ද?!
ඔහුගේ නම ශුද්ධය.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා. මම අහසේ තොග අභිජනනය කරන්නෙක්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ස්කයි බ්‍රීඩර්!
මගේ සත්ව පුහුණුව සාමාන්‍ය පුහුණුවෙන් ඔබ්බට ගිය එකක්.
මම බයිපෙඩල් ඇවිදීම සහ පසුව බොක්සිං පවා ඔහුට පහර දුන්නා.
ඔහුගේ ප්‍රහාර හොඳින් රසවිඳින්න!
ගොඩක් දුර යනවා වගේ දෙයක් තියෙනවා.
වැටීම නොවේ...
ෂුරා වගේ එකෙක්ගෙන් ඔයාට ගැහුවා. පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඔබට තවදුරටත් ඔබේ හෙල්ලය භාවිතා කළ නොහැක, නේද?!
නාකි මෝඩයා!!
ඒත් මට අයින් වෙන්න බෑ!
මොකද මම දන්නේ නෑ ඔයයි අනිත් අයයි මොනවා කරයිද කියලා!
Hmph! උඩඟු නොවන්න!
ඔබ දැන සිටියත් ඔබ වැනි කෙනෙකුට නොහැකි වනු ඇත
දෙවියන් වහන්සේගේ උතුම් සිතුවිලි තේරුම් ගැනීමට!
ඔවුන්ට පසුව! ෂැන්ඩියානුවන්ට පසුව!
මොකක්ද, මොකක්ද? එය මොකක් ද?!
මට ඇහුණා "මේහ්" කියලා. එළුවන්ද?
ඔවුන් දිව්‍ය සොල්දාදුවන්! අහු උනොත් අපිව මරනවා!
දිව්‍ය සොල්දාදුවන් යනු කුමක්ද?!
උන් එනේරුගේ ගෝල බාලයෝ! ඉක්මන් කර මෙතනින් යන්න!
W-ඉන්න! නමුත් අපි කොහෙද යන්නේ?!
එය කුමක් ද?!
ඒ තමයි Giant Jack! එනේරුගේ දේවාලය බොහෝ විට එහි ඉහළින් තිබිය හැකිය!
එනේරුගේ සිද්ධස්ථානය?!
වයිපර්!
කුමක් ද?!
මට එතන වයිපර් දැනෙනවා!
ඔහු ජීවතුන් අතර!
අපට යෝධ ජැක් දැකිය හැකිය!
ඔවුන්ට දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න!!
අර මගුල් සර්පයා! එය දිගටම මගේ මාර්ගයට පැමිණේ!
හේයි, චොපර්?!
හේයි! ඇයි ඔයා...?!
මට පේනවා... ඔහු නිල් මුහුදේ සිට පැමිණි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
හේ පරිස්සමෙන් එහෙ යන්න.
එය මොකක් ද?!
කටු කම්බි?!
ඉතින් ඒක තමයි අමිහිරි...
චොපර්! හේයි, චොපර්!
මොනවා හරි කියන්න! ඇයි ඔයා තනියම මේ වගේ තැනකට ආවේ?! හේයි!
එවැනි ලැජ්ජාවක් ...
ඒවා "යකඩ වලාකුළු".
ඒවා වලාකුළු මෙන් සැහැල්ලු වන අතර යකඩ මෙන් දැඩි ය.
එලකිරි ඩයල් එකකින් ඒවා හැඩට පිඹිනවා.
සෑම එකක්ම බිමෙහි යම් කොටසකට සම්බන්ධ වේ.
ඔබ එය පාගා දැමූ විට, එය විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ, ඔබට පහර දීමට ඔවුන් සක්‍රිය කරන්නේ කවදාද සහ කොතැනදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඒ සතා මා අතින් අර්ධ වශයෙන් පරාජයට පත් විය.
නමුත් ඔහුද තමාගේම පීඩාවට ගොදුරු විය.
ඉතින් දැන්වත් පලිගන්න ඕනද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
නැත.
මම ඇත්තටම ඔය වගේ හේතු නිසා රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැහැ.
ඔහ්? ඒක දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒත්...
හ්ම්?
මම ටිකක් ගිනි ගන්නවා.
මට කණගාටුයි. මේක තමයි හරි තැන, හරිද, Conis-san?
ඔවුන් හමුවීමට සැලසුම් කරන මුහුදු වෙරළ...
ඔව් තාත්තේ. Nami-san මට එහෙම කිව්වා.
නමුත් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ නැහැ අපිට නැව බලාගන්න වෙයි කියලා.
ඔවුන් නැවත පැමිණෙන තුරු අපි එය ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
සතුරා බිය ගැන්වීමට නලාව නාද කරමුද?!
ඔව්, පියාණෙනි! එය සැනසිලිදායක වනු ඇත!
මෙය සිදු කරනු ඇත.
ඔයා ඔතන බලාගෙන ඉන්නවද සූ?
Nami-san ඔයා පොරොන්දුවක් කිව්වා...?
ලුෆි සහ අනෙක් අය කුඩා දෙයකට වනාන්තරයට ගියහ.
අපි වයඹ දෙසින් මුහුදු වෙරළේ හමුවෙමු, එබැවින් මට එහි යා යුතුය ...
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් හොඳින් කියාද? දැන් වනාන්තරයේ දේවල් භයානකයි.
මම හිතනවා ඔවුන් හොඳින් කියලා.
කලබල වෙන්න එපා.
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය හොඳින් වනු ඇත!
හරි හරී! මම ඔයාව බලාගන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්! කරුණාකර රැඳී සිටින්න, ඔබ දෙදෙනාම!
සියලු දෙනාම පරිස්සම් වන්න...
අහස් දූපත මෙහෙම වීම ගැන මට කණගාටුයි.
දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට යන්න!
දැන් එනේරුගේ හිස ලබා ගැනීමට කාලයයි!
ඔවුන්ට දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
Giant Jack උඩට නගින්න!
වයිපර්! ප්‍රතික්ෂේප කිරීම තවදුරටත් භාවිතා නොකරන්න!
දිව්ය සොල්දාදුවන්! ආපසු එන්න! ෂැන්ඩියන්ස් නවත්වන්න!
එනේරුට අභියෝග කරන්න එපා, වයිපර්!
අපිට බෑ... අපිට එනේරු පරද්දන්න බෑ! කවදාවත්!
ඒක හරි.
හැමෝම... ඉහල නටබුන් වලට නගින්න...
සහ එකිනෙකා මරාගන්න.
දිවි ගලවා ගත් පස් දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
දෙවියන් වහන්සේගේ අනාවැකිය නිරපේක්ෂ ය.
එය නවත්වන්න, වයිපර්! මම...
"මම" මොකක්ද?! ඔබ මගේ සතුරා නොවන බව ඔබට පැවසීමට අවශ්‍යද?!
අපට, ඔබ සහ එනේරු එකයි, ගැන් වැටීම!
ඉතින් ඔයා අහන්නෙ නෑ නේද?!
තෝ පුතේ!
Burn Bazooka වැඩ කරන්නේ නැහැ... ඒකේ මොන වගේ තරාදිද තියෙන්නේ?!
මට... මට තවත් මේ ගුහාව ගෙනියන්න බෑ!!
හා! සියල්ලට පසු, එය බල්ලෙකි. අපි එහා මෙහා යන විට, මම අවස්ථාවක් සොයා ගන්නෙමි.
මොකක්ද යන්තම් කළේ...?
Hmph! නිල් මුහුදේ මිනිසුන් මගේ සිත් රිදවන්නේ එබැවිනි.
මෙම කඩුව ද යකඩ වලාකුළු වලින් සාදා ඇත.
වෙනත් විදිහකින්,
යකඩ වලාකුළු තලයට එකතු කරනු ලබන්නේ හෆ්ට් එකේ ගොඩනගා ඇති ඩයල් එකක් මගිනි.
එබැවින් එය පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා සතුරා ලුහුබඳියි!
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුනාද නිල් මුහුදේ ඉඳන් කඩු කරුවෝ?
ඒක හරියට කසයක් වගේ. ඔව්, මට තේරෙනවා
සුදු-සුදු මුහුදේ සර්කස් රණශූරයන් පිරිසක් සිටින බව!
ශුද්ධ...
අපි වෙනම සටන් කරමු.
ඉහළ නටඹුන් තුළ එය ටිකක් කාර්යබහුල වන බව පෙනේ.
අහස් සමිඳුන්වත් මෙතනට එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
අපි ඔබට උදව් කරන්නම්, ඕම්-සාමා!
මේ කොල්ලනේ...!
පේන විදියට...
ඔව්... අපි විතරයි ඉතුරු.
අපි ඔබට Eneru වෙත ළඟා වීමට උදව් කරන්නෙමු, වයිපර්!
ඕ ඇත්ත! මම පිටත සිදුරක් හාරමි!
ඒ යෝධ සර්පයා...
එය සිනාසෙයි!
එය තබා ගන්න!
අපට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න!!
N-Nami ?!
අයිසා!
තරුණ කාන්තාව!
ඔවුන්ව මරන්න!
අයිසා! ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
නමී! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අහ්! Zoro! හැමෝම කොහෙද?!
වයිපර්!
නිල් මුහුදේ පුද්ගලයා, ඔබ කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?!
අයිසා! ඒ ගෑනිගෙන් ඈත් වෙන්න!
එය සමීප විය!
යක්ෂයා! ඔබ යක්ෂයෙක්, වයිපර් !!
ඇයි ඔය දෙන්නා මේ වගේ තැනකට ආවේ?!
මන්ද?!
මොකද දැවැන්ත...
...සර්පයා...
අහ්හ්හ්... අර මෝඩයා...!
අයිසා!!
වයිපර්!!
උබලව ආරක්ෂා කරගන්නවත් බැරි මෝඩයෝ.
අන් අය ගැන කරදර වීම අත්හරින්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, කිසිවෙකු බේරෙන්නේ නැත!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
වැටක් හෝ වැටක් නැත, මම පලා යන්නේ නැත.
ඔබ එය ස්පර්ශ කළ පසු, ඔබට රිදෙනවා.
මිනිසා!
මෙතනින් යන්න, වයිපර්! රණ්ඩු වෙන්න එපා!
නවත්තන්න පුතේ! ලකී!
ඇය ගැහැනියක් වුවත් ඇය තවමත් රණකාමියෙකි. මට අනුකම්පාවක් නැත.
යෝධ සර්පයා! මට ඔබේ බඩ සමඟ ගනුදෙනු තිබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යකඩ මුහුණත! සුදු කටු මරණ තරගය!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!