මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
උඩ මිදුලේ දෙවියන්ගේ දේශයේ පැවැත්මේ සටන දිගටම පවතී.
එනේරු දෙවියන්ට සේවය කරන පූජක ඕම්.
වයිපර්, ෂැන්ඩියන් රණශූරයෙකි.
Gan Fall, ස්කයි නයිට්.
සහ සෝරෝ.
ඔවුන්ගේ පැවැත්ම සඳහා වන දරුණු සටන ආරම්භ වී ඇත.
අහ්හ්හ්... අර මෝඩයා...!
අයිසා!
උබලව ආරක්ෂා කරගන්නවත් බැරි මෝඩයෝ.
අන් අය ගැන කරදර වීම අත්හරින්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, කිසිවෙකු බේරෙන්නේ නැත!
"යකඩ මුහුණත! සුදු කටු මරණ තරගය!!"
ඒ අපේ ඕම්-සාමා!
ඉහළ නටබුන් වල දිවි ගලවා ගත් අය දිව්‍ය සොල්දාදුවන් හතර දෙනෙක්.
ඒ දෙන්නා තාම ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා.
එය ෂැන්ඩියන් හතරක් සහ එක් නිල් මුහුදේ පුද්ගලයෙකු බවට පත් කරයි.
එක් යෝධ සර්පයෙක් සහ ශුද්ධ ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මිනිසුන් දස දෙනෙක් සහ සතුන් දෙදෙනෙක්.
දෙවියන් වහන්සේ අනාවැකි කී පරිදි එය ඉක්මනින් දිවි ගලවා ගත් පස් දෙනෙක් වනු ඇත.
දැන් අපි සටන දිගටම කරගෙන යමු නේද?
මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
ඕම්! අවජාතකයෙක්!
ඔබ වයිපර්ට හානි කරන්නේ කෙසේද?!
ඔහ්? මේ මිනිසා දෙවියන්ගේ ඇස් හමුවේ පැල්ලමක් පමණක් වුවද,
ඔහු ඔබට එතරම් වැදගත්ද?
වයිපර් අපේ නායකයා !!
අපි ෂැන්ඩියන්වරුන්ගේ අභිමානය බෙදා ගත්තෙමු!
පැහැරගත් අපේ මාතෘභූමිය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා!
එනේරුගේ සේවකයාට ෂැන්ඩියන්ස්ගේ බැඳීම තේරුම් ගත නොහැක!
හොඳයි, මම එය තේරුම් ගත්තද, මට අනුකම්පාවක් හෝ අනුකම්පාවක් දැනෙන්නේ නැත.
වෙනත් විදිහකින්...
...ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි!
ද, ඕම්!
ඔබ පලා යනවාද?!
එය උච්චතම අවස්ථාවයි. ශුද්ධ, ඒ සඳහා කාලයයි!
ඩෑෂ්, ශුද්ධ!
ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?!
අපරාදේ! ඒ බල්ලා මොකද කරන්නේ?! මේක කරදරයක්!
මෙය නිසැකව ම ය... යකඩ පරීක්ෂාවේ සැබෑ ස්වරූපය!
සුදු කටු මරණ තරගය!
වැටක් හෝ වැටක් නැත, මම පලා යන්නේ නැත.
මෝඩයා! එය නිකම්ම නොවේ, ඔබට තවදුරටත් පලා යා නොහැක!
ඔබ සුදු කටු වලින් වට වී ඇත!
ඉතින් කුමක් ද?!
වෙනත් විදිහකින්...
ඔබ එය ස්පර්ශ කළ පසු, ඔබට රිදෙනු ඇත!
ඉතින් මම ඔයාලා ඔක්කොම ඉවර කළාම මම කොහෙන්ද එළියට යන්නෙ?!
වැඩේ ඉවර උනාම ඒ ගැන හිතන්න පුලුවන්.
තවත් මිනිසුන් අටක් සහ සතුන් දෙදෙනෙකු ඉතිරිව ඇත!
මම ඉස්සෙල්ලම අර යෝධ සර්පයා ගැන මොනවා හරි කරන එක හොඳයි.
නමී ඒකේ ඉන්නවා... හා...
ස්කයි නයිට්!!
... චොපර් එක බේරගත්ත මිනිහා එහෙමයි.
වයිපර්...
අපි පොඩි කාලෙ ඔයා මට කිව්වෙ...
අපේ මුතුන් මිත්තන් මුලින් ජීවත් වූයේ නිල් මුහුදේ ...
පූජනීය නගරයේ, ෂැන්ඩෝරා.
කල්ගාරා මහා රණශූරයා අපේ මව්බිම ආරක්ෂා කළා.
නමුත් වසර 400කට පෙර...
... ෂැන්ඩෝරාට නොක්-අප් ස්ට්‍රීම් මගින් ස්කයිපියා වෙත වෙඩි තබන ලදී.
ඔවුන්ට නැවත කිසි දිනෙක නිල් මුහුදට යාමට නොහැකි විය.
ඒක එයාලට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ස්කයිපියන්වරු එය "පූජනීය භූමිය" ලෙස හඳුන්වමින් භූමිය අත්පත් කර ගත්හ!
අපේ මුතුන් මිත්තන් ඔවුන්ගේ මව්බිමෙන් පන්නා දමන ලදී.
අපිට ආපහු අපේ පුද නගරයට යන්න බෑ.
අපේ උපන් බිමේ පොළව අල්ලන්නවත් අපිට ඉඩක් නෑ!
වසර 400ක් පුරාවට, අපි, ෂැන්ඩියානුවන්, නින්දා අපහාස විඳිමු!
ඒ උඩ මිදුල අයිති අපිට!
අපි අපේ මව්බිම ආපසු ගන්නෙමු...
...ඒ වගේම අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ අභිමානය!
අපි එනේරු පරාජය කළ පසු, අපට එකදු වර්ත් මල්ලකටවත් ගරු කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
අපි ආපහු යනවා. වසර 400ක් පැරණි ෂැන්ඩියානුවන්ගේ නිජබිම වෙත!
ලෑස්ති ​​නැති අය මෙතන ඉන්න. මම ඔබට දොස් නොකියමි.
එන්න, වයිපර්! අපි හැම විටම සූදානම්!
සටන අතරතුර වැටෙන ඕනෑම අයෙකු අතහැර දැමීමට ඔබ සූදානම්ද?
සහෘදයන් පසුකර යා හැකි අය මා සමඟ එන්න!
අද... එනේරුගේ හිස මගේ වේවි!
වයිපර්!
වයිපර්!!
මම ඔබව සොයා ගැනීම ගැන සතුටුයි!
මිනිසා!
වයිපර්! මට සවන් දෙන්න!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?!
මම ආවේ ඔබට කමකිරිගේ පණිවිඩය දෙන්න!
කිසිවෙකුට ඔහුව පරාජය කල නොහැක...
මෙතනින් යන්න, වයිපර්! රණ්ඩු වෙන්න එපා!
එනේරු කැලේ!
හේයි, ලකී!
එනේරු යනු අකුණු යනු බොහෝ කලකට පෙර සිට මිනිසුන් දෙවියන් ලෙස බිය වූ අකුණු වේ.
මේ ළඟට එන්න එපා! මෙතනින් පිටවෙන්න!
අපට ඔහුව පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
හේයි, එය නවත්වන්න!
වයිපර්...?
ඔයා මට කතා කළාද?
එනේරු...
නවත්වන්න, එනේරු! එපා!
ඇය සටන අත්හැරියා!
හේයි!!
මිනිසා!!
ලකී! ඔහු සමඟ සටන් නොකරන්න!
මිනිසා!
දුවන්න!!
මෝඩයා! ඔබ අන් අය ගැන කරදර වන විට ඔබට ජීවත් විය හැකි යැයි නොසිතන්න!
ඔහු... අපරාජිතයි...!
ඔහු අකුණක් ... මිනිසුන් දෙවියන් ලෙස බිය වූ ... බොහෝ කලකට පෙර සිට ...
මට ඔයාව තේරුණා, වයිපර්!
මෝඩයා!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
එනේරු !!
ඔහ්? එය ඔහුට වැඩ කළේ නැද්ද?
එහෙනම්, මම ඔබට තවත් පහරක් දෙන්නම්!
ඔයා මම හිතුවට වඩා මෘදුයි.
වයිපර්, ෂැන්ඩියන් රණශූරයා!
ඇය ගැහැනියක් වුවත් ඇය තවමත් රණකාමියෙකි.
මට අභියෝග කරන හැමෝටම මම සමානව සලකනවා.
හොඳයි, මිය නොයෑමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඒ... දෙවියනේ?!
මිනිසා, මොනතරම් මෝඩ කාන්තාවක්ද?
අහිංසක ලෙස දෙවියන්ට පහර දීම.
ඇය දිව්‍යමය දඬුවමක් ලැබුවාය.
මෙතනින් යන්න කලින් මට දෙයක් බලාගන්න වෙනවා.
යෝධ සර්පයා!
මට ඔබේ බඩ සමඟ ගනුදෙනු තිබේ!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ශුද්ධ! අතට අත දෙන්න!
යකඩ කසයක්!
පොරව!
මිනිසුන් හය දෙනෙකු සහ සතුන් දෙදෙනෙකු ඉතිරිව ඇත!
ඔහ්, ඕව් ...
යහපත. ඇයට බරපතල තුවාල සිදුවී නැති බව පෙනේ.
කොහෙද මිහිපිට...?
අපි ඉන්නේ සර්පයාගේ බඩේ.
අපි ගිලගත්තා!
ඔහ්, ඒක හරි. එය තරමක් දිගු බඩක් බව පෙනේ.
අයිසා, ඔයා හොඳින්ද?
W-Wyper, මට සමාවෙන්න!
හහ්?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
සර්පයාගේ බඩ ඇතුලේ.
වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න! ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
සර්පයාගේ...?!
දැන් උගේ බඩ දියවෙන්න කලින් අපි මෙහෙන් යමු.
තාමත් Waver එක වැඩ කරනවද කියලත් හිතෙනවා.
කොහොම උනත් ඔයා නැවේ නැත්තෙ ඇයි?
අපිව එළෙව්වා, දුවනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, වඩා වැදගත් දෙය නම්, එම දැරිය ෂැන්ඩියන් නොවේද?
මොකක්ද...?! දෙවියන් වහන්සේ!
මම ඔබව නැති කරන්නම්!
හේයි! එය නවත්වන්න!
කොහොම හරි මේ බඩේ බැම්ම කඩාගෙන යන්න බැරිද?
ඔයාට විකාරද?! එය කෝපයට පත් කිරීමෙන් එය වල් බවට පත් වුවහොත් අපි කුමක් කරමුද?!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?! ඔබේ හිස වැඩිපුර භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔහ්, එය විහිළුවක් විය.
ඔයාට පිස්සු ද?! ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි, අමුතු නයිට් කෙනෙක්!
ගීස්...
මේ සර්පයා අවුස්සන්න බරපතල විදියට උත්සහ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
මම ඔවුන් හමුවීමට කැමතියි.
මේ හඬ...
ඒක අඩිපාරවල්.
මෙවැනි ස්ථානයක කුමක් විය හැකිද?
ඌ කව් ද?!
නමී! අමුතු වයසක මිනිසා!
ඔබට...
ලුෆි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! මේ වගේ අද්භූත ගුහාවක?!
ඔබ මේ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?!
මට මේ තැනින් යන්න බැරි වුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබත් සර්පයා විසින් ගිල ගත්තා යැයි සිතන්නට...
ඉතින් අනිත් ඒවා හරි නේද?!
හහ්? මම තනියම.
කුමක් ද?! සර්පයා?!
ඒක හරි. ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ!
ඔහ්, මට පේනවා... ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයාලව සර්පයෙක් කෑවා නේද?
මම කිව්වා වගේ...
...ඔයත් එහෙමයි! අපි ඉන්නේ සර්පයාගේ බඩ ඇතුලේ!
මගේ නාසය අදින්න එපා!
ඒක තමයි මගේ Usopp හැඟීම!
කවුද මේ මෝඩයා?
මම මෙය නොකියමි, නමුත් ඔහු අපේ නැවේ කපිතාන් ය.
ඔහ්, ඔබ නායකයාද? එය ලෝකයේ අවසානයයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඒක සාමාන්‍යයෙන් දකින්නේ එහෙමයි.
ඔබ ඇත්තටම මන්දගාමී විය යුතුය, ඔබ කෑ බව පවා නොදැනේ.
අහ්හ්! එතකොට මේ තැන තියෙන්නේ අර යෝධ සර්පයාගේ බඩ ඇතුලේද?!
W-මමත් කෑවද?!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ. ඔබේ ඇඳුම් ද දිය වී ඇත, ඔබ දන්නවා!
අපොයි! ඔයා හරි!
හේයි, එහෙනම් අපි වහාම එහි බූට්ල් හොයමු!
බුට්ල්?
ඔබ පැන යාමට සැලසුම් කරන්නේ කොතැනින්ද?!
අපිව කෑවා, ඉතින් ඇයි ඒකේ පස්සෙන් "ප්ලොප්, ප්ලොප්" යන්න එපා?
නැත!! මම උණු වෙන්න කැමතියි!
නාමි බයයි.
නිල් මුහුදේ කාන්තාවක් කුරිරු ය.
කොහොමත් මේ සර්පයා මාර ගතියක් තියෙන නිසා අපිව කෑවා.
එය නැවත වල් වීමට පටන් ගැනීමට පෙර, අපි ඉක්මන් කිරීම සහ ...
නරක මනෝභාවයකින්ද?
ඒක හරි. එය ඉතා නරක මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මේ කාලය පුරාම එය වල් බිහි විය.
එය එතරම් නරක මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා...!!
ඔබ මේ කාලය පුරාම මෙහි ආරවුලක් ඇති කළාද?
ඔව්, මම බිත්තිය කඩා එළියට යන්න හිතුවා.
එර්... ඉතින් මේක ඔයාගෙ වැඩක්.
ටිකක් කැලේ ගිය නිසා බඩගිනි ආවා.
ඔබට කෑමට යමක් තිබේද?
මොකක්ද - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තෝ... මෝඩ මෝඩයා!!
හා!
මෝඩයෙකු මෙන් කෙඳිරිගාමින්! මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
එහි ආමාශයේ ඇති අම්ලය ඔබට දියවීමට ඉඩ නොදෙන්න, අයිසා!
මම දැන් උගේ බඩ ඉරා දමමි!
තෝ පුතේ...!
කොහොම හරි ඉන්න නමී...
...හා... එර්... අමුතු නයිට්!
මම මේ මිනිහට ගහනකම්!
දැන්... අවසාන තරඟයට කාලයයි!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
හරි හරී! අපි ඉක්මන් කර බූට්ල් එකෙන් එළියට යමු!
මම කිව්වා වගේ, මට ඕනේ නැහැ, මෝඩයා!
අපි පැන යමු!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මොනතරම් දුකක්ද, නිල් මුහුදේ කඩු ශිල්පියා.
කිසිවෙකුට තවදුරටත් ජීවත් විය නොහැක.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම දෙවියන් වහන්සේට යාච්ඤා කරන්න.
හොඳයි, ඔබ රිංගයි! නමුත් මම කවදාවත් දෙවියන්ට යාච්ඤා කරන්නේ නැහැ!
මම ඔබව පහතට ගෙන එන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Bursting Slash! Zoro vs. Ohm!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!