මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
දෙවියන්ගේ දූපත, උඩ මිදුල...
යෝධ ජැක් වටා පැතිරුණු නටඹුන් තුළ,
මිනිසුන් එකිනෙකාට විරුද්ධව ගැටුණා.
යකඩ කසයක්!
පැවැත්ම සඳහා වූ මෙම දරුණු සටන ඇවිලී යද්දී,
කාන්තා ෂැන්ඩියන් රණශූරියක් වන ලකී, එනේරු දෙවියන්ගේ අතට පත් වේ.
මිනිසා!!
මේ අතර යෝධ සර්පයා විසින් ගිල දැමූ Nami, Gan Fall සහ Aisa,
උගේ බඩේ ඔවුන් කවදාවත් දකින්නේ නැති කෙනෙක් මුණගැසුණා.
"Bursting Slash! Zoro vs. Ohm!!"
අපරාදේ! මට ඉස්සෙල්ලම ගහන්න ඕනේ එක තමයි...!
එය වැඩ කලාද?!
එය ප්රමාණවත් නොවූ බව පෙනේ! එහෙනම් මම දිගටම උත්සාහ කරන්නම්!
අපොයි! මෙම පූජකයා භාවිතා කරන දිගු කළ හැකි කඩුව වේදනාවකි!
ඒ සර්පයා උනාම මට මුලින්ම ගහන්න වෙන්නේ!
මට වහාම නාමිවයි අමුතු නයිට්වයි එලියට ගන්න වෙනවා.
හොඳයි, ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමුවා, ඒ නිසා ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම මිය ගියේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් එය කිරීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
යකඩ කසයක්!
තවත් එකක්!
අර අවජාතකයා... කෝ එයා?!
යකඩ කසයක්!
ඔයාට මගේ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න බෑ...
මරණයේ යථාර්ථයෙන් කිසිවෙකුට කිසිදා ගැලවිය නොහැකි සේම.
ඔබේ ඉරණම පිළිගන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ මම මගේ හුස්ම නාස්ති කරනවා කියලා,
මන්ද ඔබ මිය යාමට ආසන්න බව වටහා ගැනීමට තරම් බුද්ධියක් ඔබට නොමැති නිසා විය හැක.
ඔබේ මෝඩකම තේරුම් ගන්න!
ඔබ ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට රත්තරන් ගැන ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටින කුඩා ජීවියෙකි.
ඔබේ වෙනස් කළ නොහැකි ඉරණම දැකිය නොහැක.
කොච්චර දුකද...
ඔහු කොහෙද? එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහු ඊළඟට පහර දෙන්නේ කොහේද?
යකඩ කසයක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?! ඔහු මා සිටින තැන දන්නේ ඇයි?!
ඌට මාව බිත්තිය පිටිපස්සෙන් පේනවා වගේ!
අර අං හැඩේ අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්න පිස්සුව මොකක්ද?!
මැරෙන්න, නිල් මුහුදේ මිනිසා!
මට ඔබ සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත!
තවත් හඬක් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඉහළ නටබුන් වල දිවි ගලවා ගත් අය දැන් ...
... මිනිසුන් පස් දෙනෙක් ... සහ සතුන් දෙදෙනෙක්.
නැත...
යකඩ කසයක්!
ඔබ සූදානම් වන්න, ඔහ්!
ඒ හතර දෙනෙක් සහ සතුන් දෙදෙනෙක්.
කඩු දෙකේ විලාසය...
...උකුස්සා...
ආපසු යකඩ!
... රැල්ල!
කව්-මොකක්ද?! යකඩ බිත්තියක්!
මේ කඩුව යකඩ වලාකුළු!
ඔබ සිතන්නේ වලාකුළු වල හැඩයක් ඇති බව ද?
තෝ පුතේ...!
යකඩ රසිකයෙක්!
යකඩ ගෑරුප්පුව!
යකඩ ෆ්ලූරෙට්!
මේක හොඳ නැහැ! මට එය මග හැරිය නොහැක! ඇයි ඒ?!
ඔහු මගේ චලනයන් කියවනවා!
කාරණය කුමක් ද?!
ඔබ ඔබේ කඩු මත රඳා පවතී, එබැවින් දුරක් තබා ගැනීමෙන් ඔබට යහපතක් සිදු නොවේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ!
තිස්හය කැලිබර් ෆීනික්ස්!
යකඩ කසයක්!
එය පලවා හරිනු ඇත!
අපරාදේ!
ඒක හරිම රසවත් තාක්ෂණයක්, නිල් මුහුදේ පුද්ගලයා!
නමුත් ඔබ එය නැවත උත්සාහ කිරීමට යන්නේද?
ඔයාට මාව නොපෙනුනත් මට ඔයා ඉන්න තැන හරියටම දැනගන්න පුළුවන්...
...මන්ත්‍රය භාවිතයෙන්.
Sh-Shandian රණශූරයන් හුදු බල්ලෙකුට බිය වන්නේ නැත!
තවත් එකෙක් අතුරුදහන්...
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ තුන් දෙනෙක් සහ සත්තු දෙන්නෙක්...
එය ඉක්මනින් මිනිසුන් දෙදෙනෙකු සහ සතුන් දෙදෙනෙකු වනු ඇත.
ඔබ නිල් මුහුදේ මිනිසුන් කණ්ඩායමේ අක්ෂය බව පෙනේ.
ඔබ සහ ඔබේ සගයන් සියල්ලෝම හොඳින් සටන් කළහ.
කෙසේ වෙතත්, මම දැනටමත් ඔබේ හදවතට ඉලක්කයක් ගෙන ඇත.
නිල් මුහුදේ කඩුකාරයා, දෙවියන් වහන්සේට යාච්ඤා කරන්න!
මෝඩයා! මම කවදාවත් දෙවියන්ට යාච්ඤා කරන්නේ නැහැ!
කොච්චර දුකද...
මිනිසුන් අතර වෙනස වන්නේ ඔවුන් ඉක්මනින් හෝ පසුව මිය ගියහොත් ය.
ඔබට අවශ්ය පමණක්.
ඔබේ අහංකාර දේශනය මට ප්‍රමාණවත්ය!
මට ඔබව නොපෙනුනත්,
ඔබේ දිගු කළ හැකි කඩුව ඔබ සිටින තැන මට කියනු ඇත!
Hmph! ඔබ දැනගත් මොහොත ඔබ මිය යන මොහොත වනු ඇත!
අතීතයේ ලෞකික ආශාවන් 36 ක් පැවැත්විණි.
වර්තමානය ලෞකික ආශාවන් 72 ක් දරයි.
අනාගතයේදී ලෞකික ආශාවන් 108 ක් ඇත!
කඩු තුනේ විලාසය! එකසිය අටක් කැලිබර් ෆීනික්ස්!
යකඩ වලාකුළු පලවා හරින ලදී!
ආව්! ආව්! ආව්! ආව්!
මළ කෙළවරක්!!
Gum-Gum... Balloon!!
මචන්... මේ අද්භූත ගුහාව භයානක ගුහාවක්!
මම කිව්වා වගේ මේක ගුහාවක් නෙවෙයි! අපි ඉන්නේ සර්පයාගේ බඩ ඇතුලේ!
අනේ නැමී ඔයාට කමක් නෑ...
අපව!!
හේයි, නාමි! එහි රැඳී සිටින්න! නමී!
මම මෙතන!
මට යන්න දෙන්න! ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
ඉතින් ඔයා හොඳින්...
ඔබ මොකද කරන්නේ, අයිසා?!
ඔහු අපේ සතුරා! ෂැන්ඩියානුවන්ගේ නිජබිම උදුරාගත් සතුරෙක්!
මම ඔහුගේ හිස ගන්නම්!
අමුතු නයිට්වරයාගේ හිස මෙතැනට ගෙන යාමේ තේරුම කුමක්ද?!
Eneru පෙනී සිටීමට පෙර, ඔහු Skypieans නායකයා විය!
ෂැන්ඩියානුවන් වූ අපව අපේ මව්බිමෙන් එළවා දැමූ ස්කයිපියන්වරු!
ඒ මීට වසර 400කට පෙර නේද?
ඒක කළේ එයා නෙවෙයි.
මගේ හිස ගැනීමෙන් ඔබේ ජනතාව සෑහීමකට පත්වේ නම්, මම එය ඔබට සතුටින් දෙන්නෙමි.
ඒත් දැන් තියෙන විදියට මගේ ඔළුව විතරක් ගත්තට වැඩේ විසඳෙන්නේ නෑ.
ෂැන්ඩියන්ස් සහ ස්කයිපියන් අතර සතුරුකම කිසිසේත්ම වෙනස් නොවන බැවිනි.
අපේ මුතුන් මිත්තන් ඔබේ මව්බිම ඔබෙන් උදුරා ගත්තා ෂැන්ඩියන්ස්.
එම ක්‍රියාවට සමාව අයැදීමට මට ක්‍රමයක් සොයාගත නොහැක.
මම අසරණව ඉන්නකොට කාලය ගෙවිලා යනවා.
මම බල රහිත වෙමි.
පුළුවන් නම් මම එකින් එක සමාව ඉල්ලනවා
"නයිට්"
පසුගිය වසර 400 තුළ තම මව්බිම සොයා යාමේදී මියගිය සියලුම ෂැන්ඩියන්වරුන්ට.
මට අවංකවම කණගාටුයි.
අමුතු නයිට්වරයා අහසේ ජීවත් වන සියල්ලන්ම දැඩි ලෙස උත්සාහ කර ඇත
සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
තවමත්, ඔබ නම් ...
අපිට සාමකාමීව ජීවත් වෙන්න බැහැ!
නරක මිනිසුන් සමඟ!
ඔවුන් නරක මිනිසුන් නොවේ!
නරකම දෙය නම් එක් ජාතියක් තවත් ජාතියක් සමඟ සහජීවනය ප්‍රතික්ෂේප කරන විටය!
මම වැරදිද?!
අයිසා!!
ඇයි ඔබ මාව නැවැත්තුවේ?! මෝඩයා!
එයා සමාව ඉල්ලනවා ඉතින් එයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න ඕනේ නෑ නේද?
රන් නගරය, ෂැන්ඩෝරා ...
නගර මධ්‍යයේ තිබිය යුතු රන් සීනුව දැන් මෙහි නැත...
එම සීනුව සඳහා වූ බෙල්ෆ්රි එකේ පොනෙග්ලිෆ් කැටයම් කර තිබිය හැක.
මා සැක කරන පරිදි පොනෙග්ලිෆ් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මෙම නගරය වැටුනේ නම්,
එය තවමත් කොහේ හෝ සැඟවිය යුතුය ...
පොනෙග්ලිෆ් කැටයම් සහිත බෙල්ෆ්රි ...
එය එසේ නම්, එය කොහේ විය හැකිද?
ඔහ්? මේක... ලොරි වලට රේල් පාරක්.
මෙතනින් යමක් එළියට ගත්තා.
තාම අලුත්... මොනවද එලියට ගත්තේ කියලා.
පුදුමයි නේද? අහසට වෙඩි තිබ්බට පස්සෙත්
මෙම නගරය, ෂැන්ඩෝරා, තවමත් මේ ආකාරයට තේජාන්විතව පවතී.
එය පුරාවෘත්ත නගරයක් වුවද, එය වලාකුළු වලින් වැසී ඇත්නම්,
ඌට උගේ රුව පෙන්නන්නවත් බෑ.
මම තමයි හොයාගත්තෙ.
අර මෝඩ හිටපු දෙවිවරු මේ නගරය දැක්කේවත් නැහැ.
ඔබ කවුද?
දෙවියන් වහන්සේ...
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ නිල් මුහුදේ පුරාවිද්යාඥයෙකු බව පෙනේ.
මෙම නටබුන් සොයා ගැනීමට අපට පවා මාස කිහිපයක් ගත විය.
ඔබට නටඹුන් මත ඇති අකුරු කියවිය හැකි නම්, ඔබට මෙම ස්ථානය එතරම් පහසුවෙන් සොයාගත හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සොයන රත්‍රන් තවදුරටත් මෙහි නොමැත.
ඔබ වසර කිහිපයක් ප්‍රමාදයි.
රන්?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න මට එකෙක්වත් හොයාගන්න බෑ. ඒක මෙතනින් අරන් ගියේ ඔයා වෙන්න ඇති.
රත්තරන් හොඳ දෙයක්.
ඒ දිලිසෙන ලෝහය මට හොඳින් ගැලපේ.
එතකොට මෙතන හිටපු රත්තරන් සීනුවත් ගත්තද?
රන් සීනුව?
ඔහු දන්නේ නැද්ද?!
එය හොඳය. අකුරු කියවීමෙන් ඔබ ඉගෙන ගත්තේ කුමක්ද?
නෑ... අවාසනාවට, ඔයා මුලින්ම මෙහෙට එනකොට ඒක මෙතන නැත්නම්
එය අහසට පැමිණියේ නැත.
ෂැන්ඩෝරා ආඩම්බර වූ විශාල රන් සීනුව,
සහ එම සීනුව සඳහා විශාල බෙල්ෆ්රි ...
මට බෙල්ෆ්රි බලන්න ඕන වුණා.
නැහැ, ඉන්න... ඔව්! ඒක මෙතන. එය මෙන්න අහසේ!
මීට වසර 400කට පෙර මේ දූපත අහසට පිඹිද්දී...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, දෙවියන්ගේ දිවයින, ඉහළ මිදුල, උපත ලැබූ දිනයේ,
ඝණ්ඨාර නාදයක් මුළු ජාතිය පුරාම නාද වූ බව කියනු ලැබේ.
...මේ ජාතියේ වයසක අය ඒකට කිව්වට දිවයිනේ ගායන කටහඬ කියලා.
මම දකියි! ඒ සීනුව රත්තරන් වලින් හදපු එකක්! පුදුමයි!
ඉක්මනින්ම තරගය අවසන් වනු ඇත. තව විනාඩි අටයි තියෙන්නේ.
මම එහි සිටියදී, ඇයි මම සොයන්නේ නැත්තේ ... රන් සීනුව?
රන් සීනුව අහසේ? එතකොට... පොනෙග්ලිෆ්ස් ද?
දූපතේ කෙළවරේ පණුවෙක් ඉන්නවා වගේ.
කුමක් ද?
කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න, Usopp-san, Sanji-san.
ඔවුන් තවමත් අවදි වී නැද්ද?
ඒත්... ඒත් එයාලට සනීප වෙයි තාත්තේ.
ඔවුන් නිසැකවම කරනු ඇත. මේ වගේ කාරුණික මිනිස්සු හොඳ වෙන්න විදිහක් නෑ.
කොනිස්-සැන් ...
මගේ පැතුම නම්, අහස සාමකාමී වූ විට,
මම නැවත වරක් සෑම කෙනෙකුටම මගේ හදවතේ තෘප්තියට ආගන්තුක සත්කාරය දැක්වීමට කැමතියි...
...ඔබ ඇතුළු.
පියා...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සූ?! ඔබේ කෑමට වෙලාව ද?
සූ, මොකක්ද අවුල? ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
C-ඒ ඔයා වෙන්න පුලුවන්ද...?
මම අවුරුදු හයකට පෙර Gan Fall-sama සමඟ සටන් කළ අයගෙන් කෙනෙකි.
එතකොට මම හිතුවා වගේ ඔයා දිව්‍ය සේනාංකයේ කෙනෙක්!
වසා දැමූ ප්‍රදේශයක, අපි ...
පෘථිවියේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
කොනිස්-සැන්, වහාම ඔහුට උපකාර කරන්න!
ඔව්, පියාණෙනි!
ඉන්න!
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් සිටින්නේ ඒන්ජල් දූපතේ!
ඔව්, හැමෝම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
කරුණාකර සියලු දෙනා දැනුවත් කරන්න! Eneru සියල්ල ආපසු ලබා දීමට සැලසුම් කරයි!
කුමක් ද?
ස්කයිපියා නිල් මුහුදට හෙළනු ඇත!
මේ ජාතිය නැති වෙයි!!
- ඒක වෙන්න බෑ...
නැති වීමට කාලයක් නැත! වහාම ඔවුන්ට කියන්න! Eneru යනු ...
...අහසේ ජීවත්වන සියල්ලන්ම නැති කිරීමට සැලසුම් කිරීම!!
හැමෝම අහසින් අයින් කරන්නද?
W-තත්පරයක් ඉන්න, කරුණාකරලා! ඔහු එවැනි දෙයක් කරන්නේ නම්,
එනේරු දෙවියන්ටවත් තැනක් නැත.
ඔහුට නැවක් තිබේ! "ආර්ක් මැක්සිම්"!
Ark ... මැක්සිම්?
ඔයා මොකක්ද...?!
කුමක් ද?!
එම පියාඹන නෞකාව තැනීමට පසුගිය වසර හය ගත කිරීමට අපට සිදු විය!
මගේ පැතුම නම්, අහස සාමකාමී වූ විට,
මම නැවත වරක් සෑම කෙනෙකුටම මගේ හදවතේ තෘප්තියට ආගන්තුක සත්කාරය දැක්වීමට කැමතියි...
...ඔබ ඇතුළු.
පියා!!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
අපි කඩා දමමු!
කාලය ළං වෙමින් තිබේ. මම පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවට තිත තබමි.
අපොයි! බිම කැබලිවලට කැඩී ගියේය!
අපි අවුරුදු 400ක් තිස්සේ අරගල කරපු අපේ නිජබිම මේකද?!
හොඳයි, අමතර පුද්ගලයෙක් සිටින බව පෙනේ.
ඉතින් ඔබ මැරෙනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉහළ නටඹුන් කඩා වැටේ! අවසන් මහා තරඟය සඳහා වූ කුවින්ටෙට්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!