මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
දෙවියන්ගේ දූපත, උඩ මිදුල...
"ඉහළ අංගනය" "ඒන්ජල් අයිලන්ඩ්"
ඉහළ නටඹුන්හිදී, සෝරෝ පූජක ඕම්ට එරෙහිව ගැටුණි.
කඩු තුනේ විලාසය!
එකසිය අටක් කැලිබර් ෆීනික්ස්!
ලුෆි සහ අනෙක් අය ඇතුලේ හිටියා
වයිපර් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටි යෝධ සර්පයාගේ බඩ.
රන් නගරය වන ෂැන්ඩෝරා හි නටබුන් සොයා ගැනීමෙන් පසුව,
නිකෝ රොබින් දෙවියන් එනේරු හමුවිය.
ඒ වගේම කෝනිස් එනේරු දෙවියන්ගේ බිහිසුණු රහස දැනගෙන.
ස්කයිපියා නිල් මුහුදට හෙළනු ඇත!
මේ ජාතිය නැති වෙයි!!
පියා!!
"Collaping Upper Ruins! The Quintet for the Finale!!"
පියා...
සු...
නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
Eneru යනු ... Eneru යනු ...
...අහසේ ජීවත්වන සියල්ලන්ම නැති කිරීමට සැලසුම් කිරීම!!
ස්කයිපියා නිල් මුහුදට හෙළනු ඇත!
මේ ජාතිය නැති වෙයි!!
අඬන්න වෙලාවක් නෑ...
නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ...
මට කරන්න තියෙන්නේ... මට කරන්න පුළුවන් දේ!
මට තියෙන්නේ... මිනිස්සු දැනුවත් කරන්න!
ඔය දෙන්නව පරිස්සම් කරගනින් සූ!
මොකද මට යන්න ඕන දෙයක් බලාගන්න...
මම ඔවුන්ට ඕනෑම වියදමකින් කියන්නම්!
මම දිවුරනවා ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබූ පණිවිඩය දූපත්වාසීන්ට දෙන්නම්!
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වුණා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට තව තවත් පුහුණුවක් අවශ්‍ය බව ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය නිහඬ වී ඇත.
ඉන්න!
හහ්?
ඉතින් මේ බල්ලා කාටවත් ඇහුම්කන් දෙනවාද?!
ඔබ සිහිසුන්ව තට්ටු කරන්න!
දැන් මට අර සර්පයාවයි බසූකා එකයි බලාගන්න වෙනවා.
මම ඉක්මන් කරනවා නම් හොඳයි!
දිගු සටනක් සඳහා කාලයක් නොමැත. දැනටමත් මැරෙන්න!
ඔබ ඇස් කැක්කුමකි! ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ නැත්තේ?!
Tsk! ඔච්චර ගැහුවට පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නෙ නෑ කියල හිතන්න...!
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මිය යා යුතුය!
ඒකත් හරිගියේ නැද්ද?! අපරාදේ! ඒවා දැඩි තරාදි කිහිපයක්!
මිනිසා...! මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
එතන ඉන්න සර්පයාට මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
හේයි! කවුරුහරි උදව් කරන්න! හේයි!
Nami තවම ජීවත් වෙනවා නම් හොඳයි!
මොකක්ද - ඔබ දැන් කළේ කුමක්ද?!
මම අනුකම්පා කළෙමි.
කාලකන්නි පණුවෙකුට දැඩි වේදනාවක් ඇති වූ නිසා මම ඔහුව එයින් මුදා හැරියෙමි.
එය දෙවියන් ලෙස මගේ යුතුකම විය.
තරුණිය තවමත් මංමුලා සහගත ලෙස හැසිරෙන බව පෙනේ,
නමුත් එය සාදයට පරිපූර්ණ විනෝදාස්වාදයකි.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම යනු කුමක්දැයි ඔවුන් සියල්ලන්ටම වටහා ගත හැකිය.
මේ මනුස්සයට... Logia Power තියෙනවා!
දැන්, අපට කාලය ඉවරයි.
අපි මේක විසඳගමු නේද?
මගේ අවසාන සැලැස්ම ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත, එසේම, ...
අවසාන... සැලැස්ම?
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව අමතයි!
පහත් සත්ත්වයෙනි, මා වෙත එන්න!!
ෂැංගෝ!!
කුමක්ද...?!
ඔයා මොකක්ද...?
මම ඔබේ මිතුරන්ට මෙතැනට ආරාධනා කළා... ෂැන්දෝරා වෙත!!
මේ මිනිසාගේ හැකියාව... මොනතරම් දැවැන්ත බලයක්ද!
බිම කැබලිවලට කැඩී ගියේය!
එය Eneru! මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඔහු පමණයි!
මේක හොඳ නෑ, මට කරන්න වෙනවා...
චොපර්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...?! පහත සිදුරක් ඇත!
අපි අවසන් තරඟය ආරම්භ කරමු!
මම මෙතැනින් පියාසර කරන්නම්.
ඔව්! මෙය සදහටම පැවතිය හැකිය!
ලුෆි! රැල්ල අල්ලාගෙන සිටින්න!
මම එන්ජිමට ගිනි තියන්නම්!
එ්යි ඔයා! මාව අල්ලගෙන ඉන්න!
හරි හරී! මම සූදානම්, නාමි!
මෙන්න අපි යනවා!
මට අවසානයේ පිටතට යා හැකිය!
කුමක් ද?! ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?!
පියරේ, ආපසු යන්න! ඒ දෙන්නව බේරගන්න වෙනවා!
H-හේයි! අපි වැටෙන්නේ නැද්ද?!
අහ්හ්! අපි වේගයෙන් වැටෙනවා !!
පියරේ අපි ගැන දුක් වෙන්න එපා. ඇතුලට ගිහින් අර දෙන්නට උදව් කරන්න!
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ, අමුතු නයිට්?!
අපි කිසිවක් නොකළහොත්, අපි බිමට වැටෙනු ඇත!
මගේ නම Gan Fall. එය Gan Fall වේ!
කවුද දැන් ඕවා ගණන් ගන්නේ?!
නැත!!
නටබුන් ද?
ඇයි මේ තරම් කෑලි උඩින් වැටිලා තියෙන්නේ?
කඩුකාරයා!
මේ මගේ දවස නොවේ!
මට කියන්න එපා මේව එක්ක ඔයා මෙතනම වැටුනා කියලා...
අපරාදේ! මම පාහේ මියගොස්!!
ඔව් ඒක තමයි සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වෙන්නේ.
ඔහ්, ඒ ඔබයි.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
එය ඔබ සොයමින් සිටි රන් නගරයයි.
මට පේනවා. ඉතින් මේක තමයි තැන.
උඩ තිබ්බ එකට වඩා ලොකු වෙනසක් පේන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔබ නිධානය සොයා ගත්තාද?
නැහැ, මෙතන රත්තරන් තිබුණේ නැහැ.
අනේ... මේ යෝධ සර්පයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා නේද?
අපි හිටපු තැනට ආවා!
ඔබ මෝඩද? Waver's jet අල්ලාගෙන සිටින්නේ කවුද?!
සමාවන්න.
අනිත් හැමෝම ඒක හැදුවේ එළියේ! අපිව දාලා ගියා! ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
කරදර වෙන්න එපා!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, ඇයි අපි ඉක්මන් කර එහි බූට්ල් එකෙන් එළියට නොයන්නේ?
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ!
ඔහ්, මේ අශ්වයා!
ඒ කුරුල්ලෙක්!
හහ්? ඔබ කියන්නේ ඔබේ පිටට නගින්න කියාද?
අහ්හ්! කුරුල්ලා අශ්වයෙක් වෙලා!!
අහ්හ්! ඔබේ දෑත් දිගු කර ඇත !!
මම දුම්මල ගෙඩියක් කා රබර් මිනිසෙක් විය.
ඇත්තෙන්ම මට මගේ දෑත් දිගු කළ හැකිය!
කවුද-ඔබ කුමක්ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! දැන්, අපි යමු!
තදින් ඉන්න, හරිද?
හරි හරී...
හරි! අපි මේ වතාවේ නිසැකවම කඩා වැටෙනු ඇත!
යන්න! අශ්වයා!!
පිටවීම දෙසට සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන් !!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ස්තූතියි, අමුතු නයිට්!
අපි වලාකුළු මත ගොඩ බැස්සවීම වාසනාවකි.
අපි ලුෆීවයි අයිසාවයි දාලා ගියා. උන් හරිද කියලත් හිතෙනවා.
පියරේ විශ්වාස කරන්න. තල්ලු කිරීමට තල්ලු වන විට, ඔහු විශ්වාසවන්ත කුරුල්ලෙක් හෝ අශ්වයෙක් ...
කියන්න, අපි ඉන්නේ කොහෙද?
එය භූගත, ස්ථානය අනුව පෙනේ ...
...ඒත් මම කවදාවත් මේ තැන දැකල නෑ. කොහෙද මිහිපිට...?
ස්තුතියි.
කොහොමත් උඩ මිදුලේ මෙහෙම තැනක් තිබ්බා කියලා හිතන්න...
පුලුවන්ද... මේ තැන...
ෂැන්ඩියානුවන්ගේ නිජබිම?!
ෂැන්ඩෝරා ගිනි දල්වන්න!
මහා රණශූර කැල්ගාරාගේ නාමයෙන්!
ෂැන්දෝරා ගිනි දල්වන්න!!
අපි ආපසු යනවා!
අපේ මව්බිමට!
අපේ මව්බිමට!!
ඉතින් මේක තමයි අපි හොයපු තැන!
අපේ මුතුන් මිත්තන් ආරක්ෂා කළ අභිමානවත් නගරය!
ෂැන්දෝරා!!
ඌ මොනවා හරි හොයනවා වගේ...
...නැත්නම් ලුෆී ආයෙත් ඇතුලේ මොනවා හරි කරනවද?
යෝධ සර්පයා අමුතු ලෙස හැසිරෙයි.
එය අඬනවා!
අහස් ස්වාමීනි, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබ මෙතරම් වැඩ කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මොනතරම් කරදරකාරී සර්පයෙක්ද!
කොච්චර මෝඩද...!
තෝර්!
අයිසා!
අපරාදේ! නමී!
ඇය එයින් බේරෙන්නේ නැත!
ඔහ්? Zoro! රොබින් ද!
ඔබ එහි සිටියාද?! කවදද ඔය සර්පයාගේ බඩෙන් ගොඩ ආවේ?!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි, Navigator?
හොඳයි, මම හොඳින් ... නමුත් ...
... ලුෆි එතන ඉන්නවා.
හහ්? ඇයි එයා මේ අපායෙ ඉන්නෙ...?!
මම කුමක් කළ යුතුද?! ඔහු එහි සිටියා!
ගීස්...! එවැනි වේදනාවක්! ඇයි එයා හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
එකම එක පහරකින්...
...මෙතරම් බසූකා ප්‍රහාරවලින් පසුව අහස් සමිඳාණන් වහන්සේට කිසිඳු හානියක් සිදු නොවූ විට.
අපරාදේ! මේක ඇතුලේ අයිසාට රිදෙන්න ඇති!
බෝල වලාකුළු!
Eneru!
ඒ කුමක් සඳහාද? එය ඔබට එතරම් හොඳ දෙයක් නොවේ, වොරියර් වයිපර්.
මම ඔබට කාරුණිකව ඔබේ මව්බිමට ආරාධනා කළා, ඔබ දන්නවා.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා. ටිකක් ඉන්න.
තාම ගේම ඉවර නෑ.
ගේම්, ඔයා කිව්වද?!
ඒක හරි. ඒක පොඩි සෙල්ලමක්.
ඔබ සහ ඔබ පිටුපස සිටින අය ද සහභාගී වන්නෝ වෙති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, විශිෂ්ට දිවි ගලවා ගත් අය!
ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි. ඒ සඳහා මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නෙමි.
හොඳයි, මම ටිකක් විනෝද වෙනවා.
මෙය 81 දෙනාගෙන් කී දෙනෙක් සිටිනවාදැයි බැලීමට පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවකි.
ඔබ සියලු දෙනා මේ දිවයිනට ඇතුළු වී පැය තුනකට පසුව මම ඇතුළුව, සිටගෙන සිටිමි.
ක්රීඩාව මැදට ඇතුළු වූ සහභාගිවන්නන් ඇත,
නමුත් මම ඒකටත් ඉඩ දෙනවා.
මගේ අනුමානය වූයේ දිවි ගලවා ගත් පස් දෙනෙකු සිටින බවයි.
පහ?!
Zoro, Robin, අමුතු නයිට්, bazooka man සහ Eneru.
ඒ හරියටම පස් දෙනෙක් නේද?
පිව්. හොඳයි, මම මෙහි සිටින බව ඔහු දැක නැත.
මිනිත්තු තුනකින්, එය පැය තුනක් වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, දැන් මෙහි හය දෙනෙකු සිටී නම් එය සිදු නොවේ.
දෝ! ඔහු දැන සිටියේය!
දෙවියන් වහන්සේ නිරපේක්ෂ බැවින් ඔහුගේ අනාවැකිය අසාර්ථක විය නොහැක.
දැන්, කවුද මැරෙන්නේ? ඔබ එකිනෙකා සමඟ සටන් කරනවාද?
නැත්නම් මමම බලාගන්නද?
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම එක වෙන්න යන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
මමත් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මමත් තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න! මම...!
ඉතින් ඔබ මැරෙනවා!
මොනතරම් අහිංසකද!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
අපට කුමක් සිදුවේද?!
භයානකයි... ඒ මිනිහා භයානකයි!
දිවි ගලවා ගත් අයට පමණක් මා සමඟ පැමිණීමට අවසර ඇත.
ඔළුව අවුල්ද?!
මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි, එනේරු!
දැන් අපි සෙට් වෙමු නේද? නිමක් නැති භවයට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පෞරාණික නටබුන් වල දර්ශනය! ස්කයි ගෝඩ් එනේරුගේ ඉලක්කය!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!