ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔබ දැන දැනම පරාජය කළ නොහැකි බලඇණියට පහර දෙනු ඇත
Going Merry හි Captain Usopp-sama විසින් අණ දෙන ලදී?!
ඔවුන්ට පහර දෙන්න, මිනිසුන්! පහර දෙන්න!
එන්න, ඔයාලා. අන් අය කෙරෙහි යම් උනන්දුවක් දක්වන්න...
සියල්ල නිමයි!
බලන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක්!
දැන් Usopp එකතු වෙලා අපිට හතර දෙනෙක් ඉන්නවා,
අපට අපේම ලකුණක් තිබිය යුතුය!
ඒ අපේ සලකුණද?
මොකද හිතන්නේ? හොඳයි, හාහ්?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ධජය මරණයේ සංකේතයකි. භීතියේ සංකේතයක්!
මට බය හිතෙනවා, ඒත්... ඔයාගේ දක්ෂතාවයට බයයි.
ඔබ මුලින්ම මට කීවා නම් හොඳයි!
මා ගැන අමතක කරන්න එපා, දක්ෂ කලාකරුවා!
දක්ෂ කලාකරුවෙක්?
මම අවුරුදු 50ක් එක දිගට බිත්ති මත ග්‍රැෆිටි ඇන්දා!
පින්තාරු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම මගේම ලීගයක සිටිමි!
නියමයි! අවුරුදු 50ක්?!
ඒ කියන්නේ එයා දැන් වයසක කෙනෙක්!
ඒ මදිවට එයාට මේ වෙනකොට මුණුබුරන් 5ක් 6ක් ඉන්න ඇති!
ඒකත් නියමයි!
හේයි!
හරි! බලන්න මේ කලා කෘතිය!
තදහ්!
ඔබේ කොඩිය හදන්න කීවේ කවුද?
මම හිතන්නේ එය ඊට වඩා සමානයි.
වාව්, එය ඉතා හොඳයි!
ඔව්! එය හොඳයි! මම එයට කැමතියි!
ඉතින් මේක තමයි අපේ ලකුණ...
හරි! Usopp! රුවල් මතද එකක් අඳින්න!
හරි!
හරි! සියල්ල නිමයි!
දැන් Going Merry මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව සියල්ල සූදානම්!
"ඔබ අමුතු සත්වයා! ගයිමන් සහ ඔහුගේ අමුතු මිතුරන්"
මට මල පැනලා...
මෙය නිවැරදි මාර්ගයද? ඒක ටිකක් භයානකයි වගේ...
කුමක් ද?!
ඉන්න.
ඒක තමයි! ඒක තමයි තැන! ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ!
ඔබ පිළිවෙලට යමක් දකිනවාද?
පුරාවෘත්ත නිධන් දිවයින.
පුරාවෘත්ත නිධාන දූපත? මම ඒ ගැන කලින් අහලා තියෙනවා!
ඔව්! එය මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර ප්‍රසිද්ධ දූපතකි!
ඒවගේම ඒ ගැන අමුතු කතා...
අමුතු කතා?
දූපතට කිට්ටුවට යන ඕනෑම කෙනෙකුට දෙවියන්ගේ උදහසට ලක්වන බව...
W-ඇත්තටම කටකතා ඇත්තද?! මෙය දෙවියන්ගේ උදහසද?!
එය තරමක් පිළිවෙලට පෙනේ!
ලුෆි! ඔයා හිතන්නේ නෑ...
අපි සහතිකයි!
අපි යමු! Treasure Island!
මෙය එක් බියකරු දූපතකි!
ඔව්?
මේ දූපතේ කොතනක හරි අසාමාන්‍ය නිධානයක් තියෙනවා කියලා කියනවා.
මීට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශාල ප්‍රමාණයක් මෙහි ගොඩබස්වා ඇති බව පැවසේ.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම එය සොයන්නටත් පෙර භීතියෙන් පලා ගොස් ඇත.
භීෂණයෙන්ද?
එක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ මුහුණ හදිසියේම ඌරෙකුගේ මුහුණක් බවට පත් විය.
සහ තවත් කෙනෙකුගේ උඩු රැවුල දිගු කර සර්පයන් මෙන් ඔහුගේ ගෙල සිර කළේය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
කතන්දර තරමක් අතිශයෝක්තියට නංවා ඇති බව මට විශ්වාසයි!
D-මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
මට බඩගිනියි.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔහු මේ වගේ බියකරු තැනක නිදා ගන්නේ කෙසේද?
ඔව්. ඔහුට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ ස්නායුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මාව බය කරන්න එපා!
නෑ-නෑ, මම හිතුවේ දේවල් පණ ගන්වන්න පොඩි ඩාන්ස් එකක් කරන්න!
බලන්න? බලන්න? බලන්න?
ඒක නවත්තන්න ලුෆී...
W-මේ මොකක්ද?!
යන්න...
කවුද ඔතන?!
යන්න!
එය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?!
මම මේ දිවයිනේ ආරක්ෂක දෙවියා වෙමි!
ඔබේ ජීවිතය වටිනවා නම් වහාම මේ දිවයිනෙන් පිටව යන්න!
ආරක්ෂක දෙවියා?
කොල්ලෝ මුහුදු කොල්ලකාරයෝ නේද?
ඔව්.
මම හිතුවා වගේම මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඇයි දෙවියෙක් එහෙම අහන්නේ?
සවන් දෙන්න! වනාන්තරයට තවත් පියවරක් තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔබ එසේ කරන සැණින් ඔබට මගේ දිව්‍යමය දඬුවම ලැබේවිද
සහ ඔබේ විනාශය හමුවෙනවාද?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද? ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මේ මිනිහා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, පිදුරු තොප්පිය කොල්ලා?!
W-මේ දේවල් මොනවාද?!
මිනිසුන් නිධන් සෙවීමට පැමිණි විට මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වීමි.
එතකොට ඔයා ඇත්තටම දෙවියෙක්ද?!
බලන්න මේ අමුතු දේවල්...
මේ සිංහයෙක්ද?
ඌරෙක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඕව්! ඕව්! ඕව්!
W-ඇත්තටම ඔයා මොකක්ද?!
මම රබර් කෙනෙක්! මම යක්ෂ පලතුරක් කෑවා!
යක්ෂ පලද?! විකාර වෙන්න එපා!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස බොහෝ කලකට පෙර ඔවුන් ගැන කටකතා අසා සිටියෙමි, නමුත් ...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ විට?
N-No! මම පැරණි කාලය ගැන කිසිසේත්ම සිහිපත් නොකරමි!
නැහැ, මම පැරණි කාලය ගැන අහන්න කැමති නැහැ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? ඔයා තමයි කිව්වේ!
ඔබ ඇත්තටම දෙවියෙක්ද?!
කට වහපන්! ඔබ ඉවත් නොවන්නේ නම්, මාගේ දිව්‍යමය දඩුවම ලැබේවා!
දැන් ඔබ එය කර ඇත, දෙවියනි!
H-ඔබට කොහොමද?!
--ඔන්න ඔබ! --සැලෙන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා!
ඒක වෙන්න බෑ!
හේයි, දෙවියන් හෝ කවුරුන් හෝ!
මේ මිනිහට පිස්තෝල වැඩ නෑ!
නමුත් ඔවුන් මාව පුදුම කරනවා, ඒ නිසා මම ඔවුන්ට කැමති නැහැ!
M-Monster!
O-ඔතනින්!
මේ තියෙන්නේ. ඔහුගේ පිස්තෝලය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මේ කුමක් ද?
මේ දෙවියෙක්ද?
එය චලනය වේ!
මාව නැගිටින්න, දැනටමත්! මම කිව්වා මාව නැගිටින්න!
ඔහු පුද්ගලයෙක්!
පිළිවෙලට! ඔහු ස්ක්‍රබ් බුරුසුවක්ද?
ඔබ ගැන එතරම් දෙවියන්ට සමාන වන්නේ කුමක්ද?! ඔයා හිතුවේ අපිව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා!
කට වහපන්! මාව නැගිටින්න, මම කියනවා!
ඔබ වැටුණු පසු විශාල ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න!
මම අද ඔබට යන්න දෙන්නම්!
ඉන්න!
හහ්?!
--හේයි! ලුෆි! --ලුෆි!
එතන. ඔබ සියල්ල සූදානම්.
ඔයා ගොඩක් ජනප්‍රිය කොල්ලෙක් දෙයියනේ...
ඉතින් ඔබ මේ අයව පාවිච්චි කළා
දූපතට ආපු හැමෝවම බය කරන්නද?
ඒත් මම මීට කලින් කවදාවත් නිධන් පෙට්ටියක් ඇතුලේ කෙනෙක්ව පුරවගෙන ඉන්නවා දැකලා නෑ!
ඔබ කොටු දමා නවාතැන් ගත් පුතෙක්ද?
ඔව්. මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හුරතල් වෙලා හිටියේ...
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ!
මට මේ පෙට්ටියෙන් එළියට එන්න බැහැ!
මම දැන් අවුරුදු 20ක් මේ දූපතේ සහ මේ පෙට්ටියේ තනියම!
20 වසර?!
ඔබ අවුරුදු 20ක් මේ දූපතේ තනියමද?
මගේ කොණ්ඩය සහ උඩු රැවුල ඔබට පෙනෙන පරිදි ය.
මගේ ඇහි බැම පවා සම්බන්ධ වෙලා...
මමත් මේ වගේ කාත් එක්කවත් කතා බහ කරලා අවුරුදු 20ක් වෙනවා.
මෙය කෙතරම් වේදනාකාරීද යන්න ඔබට තේරුම් ගත හැකිද?
එය විහිළුවක් ලෙස පෙනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔහ්, මෙන්න ඔබ ...
ඒ සියල්ල සිදු වූ පසුවත් ඔබ මේ මුළු කාලයම නිදාගෙන සිටියාද?!
W-කවුද මේ මිනිහා?!
ඉක්මනින් දැනුම් දෙන්න.
ඔහු නිධන් පෙට්ටියක පුරවාගත් පුද්ගලයෙකි!
ඔබ පෙට්ටි සහ නවාතැන් ගත් පුතෙක්ද?!
ඔව්. මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හුරතල් වෙලා හිටියේ...
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ!
එකම මෝඩ ගෑල්ලම දෙපාරක් කරන්න එපා!
Zoro! අත දෙන්න!
අපොයි! අපොයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය නවත්වන්න!
ඔයා මගේ ඔළුව අදිනවා!
ඔයා හරි! ඔබට පිටතට යා නොහැක!
පිස්සු වෙන්න එපා!
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මගේ ව්‍යායාම අඩුකම නිසා,
මේ නිධන් පෙට්ටිය දැන් මගේ ශරීරයට ගැලපේ!
ඔබ එය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කළහොත්, මගේ ශරීරයද විනාශ වනු ඇත!
එයා අමුතුම කරදරකාරයෙක්.
ඒත් ඔයාලා කවුද?
ඔබ මෙහි පැමිණි වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙන් නොවේ.
මම ලුෆි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට යන මිනිසා!
W-මොකක්ද?!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වී වන් පීස් එක ලබා ගන්නෙමි!
ද වන් පීස්?!
ඔබ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වීමට බැරෑරුම් ලෙස සැලසුම් කරන බව මට කියන්න එපා?!
අපට මහා රේඛාවේ ප්‍රස්ථාරයක් පවා තිබේ!
එය සැහැල්ලුවට ගන්න එපා! එම ස්ථානය නිරය, නැතහොත් සොහොන් බිමකි!
මම වරක් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් පැන යාමට සමත් වූ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දුටුවෙමි!
ඔවුන් බොහෝ දුරට මිය ගොස් ආත්මය අහිමි වූ මිනිසුන් මෙන් විය!
ඇදහිය නොහැකි තරම් බිහිසුණු දෙයක් සිදුවන්නට ඇත,
නැත්නම් ඔවුන් යක්ෂයින්ට හෝ වෙනත් දෙයකට හසු විය යුතුය ...
එකෙක්වත් කතා කරන්න හැදුවෙ නෑ.
ඒ මදිවට One Piece එක ගැන කටකතා තවත් වැඩි වෙනවා.
ඒ නිසා ඇත්ත නැත්ත කියන්න බැහැ!
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ආරම්භයේ සිට වසර 20 ක් පමණ ගත වී ඇත.
වන් පීස් දැනටමත් පුරාවෘත්තයකින් ඔබ්බට සිහිනයක් තුළ සිහිනයකි!
එසේනම් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් යනු කුමක්ද?
දන්නේ නැහැ. ඔයා දන්නේ නැද්ද පරණ ස්ක්‍රබ් බ්‍රෂ් මිනිහා?
මට මුහුදු ප්‍රස්ථාර ටිකක් කියවන්න බෑ.
ඔහ්. එතකොට අපිත් එහෙමයි.
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සංවාදයක් නොවේ!
කෙසේ වෙතත්, අපි මහා රේඛාවට ඇතුළු වුවද,
අපට හැකි තරම් මුදල් ඉපයීම, පසුව පැන යාම හොඳම අදහසයි.
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්! මට වාසනාව ඇත!
ඔබේ ඒ විශ්වාසය කොහෙන්ද?
මම එය ලබා ගන්නම්! ඔබ දකිවී!
මොනවා කිව්වත්...
ඔබත් එසේමයි...
ඔබ මා හා සමානයි;
ඔයා මම වගේ, අපි නිවුන් දරුවන් වගේ!
ලෝකයේ ඔහු ඔබ හා සමාන වන්නේ කෙසේද?!
මට තේරෙනවා! ඔබේ සිහින කවදා හෝ සාක්ෂාත් කර ගැනීම!
අපිත් ඒ විදියටම හිතුවා!
අප?
නිධන් සෙවීම සඳහා අපගේ ජීවිතය තැබීමට අපි කැමැත්තෙමු!
මගේ මුළු ජීවිතයම වෙනස් කළේ ඒ ජ්වලිතයයි!
ඩබ්ලිව්-වේට්. ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය මීට වසර 20 කට පෙරය.
මමයි මගේ සහෝදර මුහුදු කොල්ලකරුවන්යි මේ දූපතට ගොඩ බැස්සා.
මෙහි තිබෙන බව කියන නිධානය සොයා ගැනීමටය.
මිනිස්සු 200ක් දැන් මාසයක් තිස්සේ හෙව්වත් වැඩක් නෑ!
මෙම දූපතේ අපට හමු වී ඇත්තේ මේ එක හිස් නිධානයක් පමණි!
අපි යනවා මහත්තයෝ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ගයිමන්? අපි ඉදිරියට යනවා!
ඔව්.
කවුරුහරි එතන උඩ බැලුවද?
කැප්ටන් මාසය පුරාම මෙහි නැවතී සිටියේය ...
මම එය අවසන් වරට පරීක්ෂා කරන්නම්!
මට මගේම දෑස් අදහාගත නොහැකි විය!
මම එය සොයාගත්තා! ඒක මෙතන උඩ!
හේයි! යාලුවනේ!
එතකොටයි මම පපුවේ හිර වුණේ!
මම එනකොට මගේ කට්ටිය මුහුදට ගොඩක් ඈතට ගිහින්.
ජරාව!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඒ කියන්නේ වාසනාව මගේම කියලද?!
මට මෙහෙම උඩට නගින්න බෑ!
මට එළියට යන්න බැහැ! මට එළියට යන්න බැහැ!
හේයි! ආපසු එන්න!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත්,
මොහොතකට මා දුටු වාසනාව කිසිදා මගේ සිතින් ඉවත්ව ගියේ නැත.
නිධන් සොයා මුහුදු කොල්ලකරුවන් අසංඛ්‍යාත වාරයක් මෙම දූපතට පැමිණ ඇත.
නමුත් මම මේ අයව යොදාගෙන ඒ අයව බය කළා.
එහෙමයි මම දැන් අවුරුදු 20ක් පුරාවට නිධානය ආරක්ෂා කළේ!
එය මගේ!
ඔව්! ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ! එය ඔබගේ!
හොඳයි, ගයිමන්-සන්! අපි ඔබ වෙනුවෙන් නිධානය ලබා ගන්නෙමු!
--ආර්-ඇත්තටම?! --ඔව්!
මට කියන්න එපා ඔයා යනවා කියලා...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් පමණක් සොරකම් කරන හොරෙක් නොවේද?
මොනතරම් රළුද!
මම පවා දන්නවා සුදුසු සහ නුසුදුසු දේ!
මෙතන?
මම කාලෙකින් මෙතනට ආවේ නැහැ, මමම.
කාලය අවසානයේ පැමිණ ඇත! අද නියම දවසක්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, පිදුරු තොප්පිය!
හරි! ගම්-ගම්...
...රොකට්!
ඔව්!
W-හොඳයි?! එය එහි තිබේද?!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ලුෆි!
හේයි! ලුෆි!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා! නිධන් පෙට්ටි හයක්!
W-හොඳයි!
මට අවසානයේ එය ලැබුණා! නිධානය! නිධානය!
මගේ වස්තුව මෙතනට විසි කරන්න!
--ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! --නැත.
කුමක් ද?!
නැත! මට එය බිමට විසි කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මේ මොන විකාරයක්ද?! විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
ඔව්! ඒ නිධානය අයිති ගයිමන්-සන්ට! ඒ සියල්ල පහළට විසි කරන්න!
විහිළු කිරීම නවත්වන්න, ඔබ!
ඒකට කමක් නැහැ.
තවත් කමක් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම එය එසේ කරයි!
ඔව්! ඔබ වසර 20 ක් පුරා එම නිධානය ආරක්ෂා කළා, ගයිමන්-සන්!
පිදුරු තොප්පිය. ඔබ...
... නියම මිනිහෙක්!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට පොඩි අදහසක් තිබුනා ඒක එහෙම වෙන්න පුලුවන්...
මම ඒ ගැන සිතීම වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් ...
ඒවා හිස් නේද?
ඔව්. ඒවා ඔක්කොම හිස්.
ඒක භයානකයි...
ඔහු වසර 20 ක් ආරක්ෂා කළ වස්තුව
හිස් පෙට්ටි පමණක් විය...
නිධන් සිතියම් ඇති නිධන් සමඟ එය සැමවිටම සිදු වේ ...
ඔබ ගිහින් බලන්න, නමුත් කවුරුහරි දැනටමත් එය සොරකම් කර ඇත.
ඒ තරමටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නිධන් හෑරීමේ අමිහිරි අත්දැකීමක්.
ඔබට ඔබේ මුළු ජීවිතයම බලා සිටිය හැකිය, නැතහොත් ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගත හැකිය, කිසි විටෙකත් නිධානයක් ස්පර්ශ නොකරන්න ...
ඔබට ගණන් කළ හැකි ප්‍රමාණයට වඩා එවැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටී!
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා වයසක මිනිහෝ!
අවුරුදු 20කට පස්සේ අපි ආපු එක හොඳ දෙයක්!
අවුරුදු 30කට පස්සේ ඔයා මැරිලා ඇති!
පිදුරු තොප්පිය...
--ලුෆී... --ඔහු...
ඔබ මේ තරම් ඔබම මෝඩයෙක් කර ඇත!
ඔබට දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ වන් පීස් එක පමණි!
අපිත් එක්ක ආයෙත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න එන්න!
ඔබ... මට ආරාධනා කරනවාද?!
මීට කලින් කවුරුවත් මාව මෙහෙම දැක්කම මට කතා කරන්නවත් හැදුවේ නෑ!
මම කෙනෙක්ව විශ්වාස කරලා අවුරුදු කීයක් වෙනවාද!
ඔබට ස්තුතියි...
ඔයා ඇත්තටම මේ දූපතේ ඉන්නද යන්නේ, වයසක මිනිහා?
ඔව්, පිදුරු තොප්පිය. නිධානයක් නැතත්,
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තිබේ.
හා?
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
මම අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ මේ අය සමඟ දුෂ්කර කාලය සහ ප්‍රීතිමත් කාලය බෙදා ගත්තෙමි.
මට දැන් එයාලව දාලා යන්න බෑ.
නිධානයක් නැති බව දැන් මම දන්නවා, කෙසේ හෝ අවසානයේ මට නිදහසක් දැනේ.
මම හිතන්නේ මට දැන් ඇත්තටම මට අවශ්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඊට අමතරව, මම ඇත්තටම මෙම පෙට්ටියේ සිටීමට ටිකක් ප්‍රිය වී ඇත!
ඔහ්! ඒක හරි නරකයි, එහෙනම්!
ඔබත් පිළිවෙළකට වයසක කෙනෙක්!
ඉතින් අමුතු ජීවීන් ඔබේ සැබෑ මිතුරන් වේ ...
ඒ සියල්ලටම වඩා අමුතුම සත්වයා ඔහුයි!
කියන්නේ කුමක් ද?!
නැවත හමුවෙමු! ප්රවේසම් වන්න!
ආයුබෝවන්!
පිදුරු තොප්පිය...
ඔබේ සිහිනය වෙනුවෙන්, මා වෙනුවෙන් වෙහෙසෙන්න.
ඔබට, කවුරුන් හෝ වේ නම්, නිසැකවම ලැබෙනු ඇත
පුරාවෘත්ත නිධානය, වන් පීස්!
ඊළගට...
ලෝකය මිලදී ගන්න!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
හේයි, සෝරෝ. ඔබ කඩු තුනේ විලාසිතාව භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔහ්, ඒක--
ඔයා හරිම ගොළුයි! Zoro කවදාවත් තමන් ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම...
එක කඩුවක් අනිත් ඒවාට වඩා වෙනස් නේද?
--ඔහුට සම්පූර්ණ කට්ටලයක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය! --හේයි!
එය සාමාන්‍ය පරණ කඩුවක්ද?!
කට වහගෙන ඉන්න කොල්ලෝ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Three-Sword Style's Past! Zoro සහ Kuina's Vow!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!