මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
මගේ අනුමානය වූයේ දිවි ගලවා ගත් පස් දෙනෙකු සිටින බවයි.
දැන්, කවුද මැරෙන්නේ?
ඔයා මැරෙනවා!
මොනතරම් අහිංසකද!
"පෞරාණික නටබුන් වල දර්ශනය! ස්කයි ගෝඩ් එනේරුගේ ඉලක්කය!!"
එතන!
අහ්!
හේයි මේ ගෙදර...
මුහුදු වෙරළේ නිතර වීණා වාදනය කළ ඒ සුරූපිනිය ඔබට මතක ඇති නේද?
ඔව්, මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
Pagaya-san සහ ඔහුගේ දියණිය වන Conis-san මෙහි ජීවත් වෙති.
දෙන්නම හරිම හොඳ මිනිස්සු.
ඔවුන් මට වරක් දිවා ආහාරය ලබා දුන්නා.
හොඳයි, ඒ කාන්තාව ඇත්තටම නරක කෙනෙක්. ඒ වගේම ඇගේ පියාත්!
කුමක් ද?!
මටත් ඒක ඇහුණා.
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්, ඔවුන් නිල් මුහුදේ නරක මිනිසුන්ට උදව් කළා.
වෙන්න බෑ...!
එය ඇත්ත! ඔවුන් ඇත්තටම දෙවියන්ට විරුද්ධව ගිය නරක මිනිස්සු.
මගේ තාත්තත් එහෙම කිව්වා!
Y-ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කළාද? මම දකියි...
ආහ් පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න ඔයාගේ තාත්තා...
ඔව්, මගේ පියා දිව්‍ය සේනාංකයේ සාමාජිකයෙක්, ඒ නිසා ඔහු දෙවියන්ට සේවය කරනවා.
එයා ඉක්මනට ගෙදර එයි කියලා අම්මා මට නිතරම කියනවා.
ඒත් මම කවදාවත් එයාගේ මූණවත් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, නමුත් ඔහු දෙවියන් වහන්සේට වැඩ කරයි. ඔබට අපූරු පියෙක් සිටී.
ඇත්තටම?!
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා! මම හිතනවා ඔයාට ඉක්මනින්ම ඔයාගේ තාත්තාව බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔව්!
ස්කයිපියා නිල් මුහුදට හෙළනු ඇත!
මේ ජාතිය නැති වෙයි!!
ඒ මනුස්සයගෙ හැගීම් නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ!
මට අවශ්‍යයි... ඕනෑම වියදමකින් මම ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි!
ඔයා මට මැරෙන්න කියනවද?
ඔබටම සවන් දෙන්න.
භයානකයි... ඒ මිනිහා භයානකයි!
ක්‍රීඩාවේ දිවි ගලවා ගත් අයගෙන් ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ එයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කතා කරන්නේ කාටද යන්න ඔබට නොතේරෙන බව පෙනේ.
ඔබ තවමත් දෙවියන්ගේ පැවැත්ම තේරුම් ගෙන නැති බව පෙනේ.
ස්කයිපියාට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරන මහලු මෝඩයෙක්...
තනි සිතින් තම "මව්බිම" ආශා කරන රණශූරයෙක්...
සහ රන්වන් පසුපස එන නිල් මුහුදේ සොරුන් ...
මේ ලෝකයේ බොහෝ දුෂ්කරතා ඇත, එබැවින් මගේ බැටළු පැටවුන් කුමක් ප්‍රාර්ථනා කළත් මට කමක් නැත.
...ඒත් මේ ජාතියට මූලික ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේ වගේ විකාර කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් මට කියන්න දිව්‍ය සේනාංකය කොහෙද කියලා!
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?!
උන්වහන්සේගේ නැවත පැමිණීම, ගැන් වැටීම.
උන්වහන්සේගේ නැවත පැමිණීම?
ඒක හරි. ඔහුගේ පැමිණීමෙන් පසු, දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ නියම ස්ථානයට ආපසු පැමිණේ.
ආපසු?! ඔයා කියන්නේ Skypia එකෙන් අයින් වෙනවා කියලද?
ඒක හරි. මට නැවත යාමට තැනක් තිබේ.
එය දෙවියන්ගේ නිවස ලෙස සැලකෙන ස්ථානයකි
මා උපන් අහස් දිවයිනේ මිනිසුන් විසිනි.
එයා මොකක්ද...?
මිනිසුන් එම ස්ථානය හඳුන්වන්නේ "Endless Vearth" යනුවෙනි.
එහිදී, පොළව ඇසට පෙනෙන පරිදි විහිදේ!
එය හරියටම මා සොයන සිහින ලෝකයයි!
මේ නිමක් නැති වතුයාය මට සුදුසු දේශයකි!!
උඩ මිදුල අරභයා සටන් කිරීම... එතරම් කුඩා වීර්ත්... සුළු සුළු දෙයක්.
සවන් දෙන්න. ඔබේ ගැටුම්වල මූලය ගැඹුරු ස්ථානයක පවතී.
එය හොඳින් සිතා බලන්න!
එය වලාකුළක් නොවූවත් එය අහසේ උපත ලැබීය.
ඌ කුරුල්ලෙක් නොවුනත් අහසේ ජීවත් වෙනවා.
අහසේ මුල් බැසගත් ජාතියක්... මේ ජාතියම පරම අස්වාභාවික පැවැත්මක්!
පසට ආපසු යාමට තැනක් තිබේ. මිනිසුන් සහ දෙවියන් ද එසේමය.
D-මට ඔයාට කියන්න එපා...
එය ඔබ පුදුම විය යුතු දෙයක් නොවේ.
දෙවියන් වශයෙන්, මම පිළිපදින්නේ ... ඔව්, සොබාදහමේ පළාතට පමණි.
ඒක හරි. මම මේ අහසින් සෑම මිනිසෙකුම පහතට ඇද දමමි!
මේ ජාතිය නැති කරන්නද හදන්නේ?
ඒක ස්වභාවිකයි.
උඩඟු නොවන්න, එනේරු!
"දෙවියන්" යන යෙදුම මේ ජාතියේ නායකයා හැඳින්වීමට භාවිතා කරන මාතෘකාවක් පමණි!
ඔව්, මේ දක්වා, කෙසේ වෙතත්.
සැබෑ "දෙවියන්" මනුෂ්‍ය ලෝකයේ වාසය කරන්නේ නැත!
හිටපු දෙවියන්, ගැන් වැටීම ...
ඔබ දිව්‍ය සේනාංකය ගැන කරදර වුණා නේද?
මීට වසර හයකට පෙර, ඔබ මගේ හමුදාවන්ට එරෙහිව පරාජය විය,
මම ඔබේ යටත් නිලධාරීන් 650ක් මගේ භාරයට ගත්තා.
අද උදේ තමයි මේ දූපතේ මම කියපු වැඩ ටික එයාලා ඉවර කළේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
දැන් මේ දූපතේ හිටගෙන ඉන්නේ අපි හයදෙනා විතරයි.
එවැනි ලැජ්ජාවක් ...
Y-ඔබ...
ඒ අයට හානියක් කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
මම මගේ ඉලක්කය ඔවුන්ට පැවසූ විට ...
...ඔවුන් මට අභියෝග කළේ කෝපයෙන් පිරුණු මුහුණුවලින්!
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඒන්ජල් දූපතේ පවුලක් ඇත!
ඔව් මම දන්නවා. මටත් ඉක්මනට එයාලගේ පවුල් වල අයව භූමදාන කරන්න වෙනවා.
ඔයාද...
...යක්ෂයෙක්?!
මිලියන පහක්... කෝටියක්... මිලියන විස්සක්...!
අපි නොවේද...
අපි නපුරු අය නොවේද?
ෂැන්ඩියන් රණශූරයෝ... ඔවුන් දෙවියන්ගේ දූපත, උඩ මිදුලට පහර දෙනවා,
ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ මව්බිම නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්ය නිසා පමණි.
ආයෙත් ඒ ගැන හිතනවද ස්වාමිනි.
කරුණාකර Skypiea හි මිනිසුන්ගේ ආශීර්වාද ලත් ජීවිත දෙස බලන්න.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මීට වසර 400 කට පෙර අපේ මුතුන් මිත්තන් ඉහළ මිදුල රැගෙන ගිය විටය.
මේ සටන ඉදිරියට ගෙන යමින් ඒ ආශිර්වාදය මේ ජාතියට රැක ගැනීම අපේ යුතුකමක් නොවේද?
අපි හැකිතාක් සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
එය තේරුම් ගත නොහැකි අය තවදුරටත් ඔබේ අනුකම්පාව ලැබීමට සුදුසු නැත.
වසර 400...
අපට හෝ ඔවුන්ට පරාජය බාර ගැනීමේ කාලය බොහෝ කල් ගෙවී යන්නට ඇත.
සතුරු ප්‍රහාරයක්! සතුරු ප්‍රහාරයක්!
මෙය ෂැන්ඩියන්ස්ලාගේ ප්‍රහාරයක්ද?!
මම-ඒ ෂැන්ඩියානුවන් නොවේ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
එනේරු දෙවියන් ලෙස හඳුන්වන මිනිසෙක් ...
දෙවියන් එනේරු?
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය ඉදිරියේ තමා දෙවියන් ලෙස හැඳින්වීමට ඔහු කවුරුන් විය හැකිද?
Th-මේක...
දිව්‍ය කණ්ඩායම, හාහ්? ඔවුන් මා බලාපොරොත්තු වූ තරම් ශක්තිමත් නොවීය.
ඉතින් ඔබ...
හොඳයි, ඔවුන් දෙවිට පක්ෂපාතව සිටි බව ඔබ අවම වශයෙන් පිළිගත යුතුයි.
Eneru!
ඉතින් ඔබ දෙවියන්ද? නැහැ, හිටපු දෙවියනේ, මම හිතන්නේ.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
එනෙරු-සමා, මේ මහලු හිටපු දෙවියන්ට අපි මොනවා කරන්නද?
ඔහුව මුහුදට හෝ වෙනත් දෙයකට විසි කරන්න.
ඔහු අතින් වැඩ කිරීමට පවා නොහැකි විය.
කොහොමත් මේක හරිම ලස්සන සිද්ධස්ථානයක්.
නමුත් අපට අවශ්‍ය වන්නේ දිව්‍ය සේනාංකයයි.
මගේ යටත් නිලධාරීන් ලෙස ඔවුන් ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට මම සලස්වන්නෙමි.
ඔවුන් මගේ යටත් නිලධාරීන්.
නිහඬයි! ඔබ තවදුරටත් "දෙවියන්" නොවේ!
වෝල්ට් මිලියන 20...
... වාරි!
අමුතු නයිට් කෙනෙක්!!
වයසක මිනිසා!
දෙවියන් මේ ලෝකයේ ඉන්නවා.
මොනතරම් දුක්ඛිතද...!
ඒ දෙවියනේ... මම!
යක්ෂ පලතුරක බලය?!
එය බොහෝ විට Rumble-Rumble Fruit විය හැකිය.
නොයෙක් ආකාරයේ බලතල අතර, මා වරදවා වටහා නොගන්නේ නම්,
එය "අපරාජිත" යැයි කියනු ලබන එකකි.
අකුණු වල බලය!
අකුණු... මිනිස්සුන්ට එයාව පරද්දන්න විදියක් නෑ!
හොඳයි, මම අනාවැකි කීවේ හරියටම කාලයයි.
දැන්...
...පහක් තියෙනවා! ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
දැන්, මම ඔබව මා සමඟ රැගෙන එන්නම්!
මා පිය නගන සිහින ලොවට!
නිමක් නැති භවයට! මම ඔයාවත් එක්කගෙන එන්නම්!!
කුමක් ද?!
එහිදී, මම අවිවාදිත "දෙවියන්ගේ ජාතියක්" ගොඩනඟන්නෙමි!
එහි ජීවත් විය හැක්කේ මෙහි තෝරාගත් අය පමණි.
ඒ මිනිහා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දරාගන්නවත් බැරි මගේ යටත් නිලධාරීන්
කෙටි පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවක්, ජාතියේ මට්ටම පහත හෙලීම පමණි.
හා... අපි ප්රතික්ෂේප කළොත්?
රොබින්!
ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මන්ද? එය දෙවියන් විසින් තීරණය කරන ලදී.
ඔබ මෙහි සිටියොත්, ඔබ මේ ජාතිය සමඟ පතුළක් නැති වළක වැටෙනු ඇත!
ඔබේ බලයෙන් ඔබට එය කළ හැකි බව බොහෝ විට ඇත්ත විය හැකිය.
නමුත් ඔබ හිතුවක්කාර ලෙස මේ ජාතිය විනාශ කළොත්
ඔබට අවශ්‍ය දෙයත් වැටෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ අදහස් කළේ රන් සීනුව ද?!
ඒක හරි.
රන් සීනුව?
රන් සීනුව...
ඔබ කලබල විය යුතු නැහැ. මට දැනටමත් යම් අදහසක් ඇත.
ඔබ ගත් ක්‍රියාදාමයන් මට මතක නම්, හැකි ස්ථානයක් ඇත්තේ එකම එකකි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම හිතන්නේ ඔයා ඉන්න තැනම කියලා.
ඔබ පුදුම වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා හිතුවද එහෙම කියලා මාව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
කොච්චර මෝඩද...
රොබින්!!
මම කාන්තාවන් ගණනය කිරීමට අකමැතියි.
නැත...
ඇය කාන්තාවක්!
මට ඒක පේනවා.
ඔබට හොඳ කුසලතා ඇත.
ඔබ... වැඩ කරන කෙනෙක්ද?!
Bazooka පුළුස්සා දමන්න !!
කාරි!
C- වෙන්න බෑ! ඔහු බසූකාගේ බලවත් ගින්න මැකුවේය!
තාම තේරුනේ නෑ නේද?
ඔබට හැසිරවිය හැකි ශක්තිය මට කිසිවක් නොවේ.
ගිගුරුම් හඬ දෝංකාර දුන්නා...
ඒ කියන්නේ ශබ්දයේ වේගයට වාතය ප්‍රසාරණය වුණා!
ඒක ඒ තරම් බලවත්!! ඔහුගේ ශක්තියේ පරිමාණය අපට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය!
H-ඔහු ඇත්තටම ... අකුණු ම!
ඔහ්, කොල්ලා... අපි දෙන්නා එකතු වෙලා ඉවරයක් නැති වර්ත් එකට සෙට් වෙන්නයි හදන්නේ.
ඔච්චර ලේ පිපාසිත වෙන්න ඕන නෑ, දන්නවනේ.
කවුද කිව්වේ අපි ඔයා එක්ක එනවා කියලා?
මට ඔයාගෙ ඊනියා "සිහින ලෝකය" වැඩක් නෑ!!
Zoro! එපා, සෝරෝ! ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි !!
මම ඔබේ ශරීරයට පාඩමක් උගන්වන තුරු, ඔබට එය නොතේරෙනු ඇත ...
... "දෙවියන්" යන්නෙහි නිර්වචනය
දෙවියන් වහන්සේට කිසිදා සම කළ නොහැකි අතිමහත් බලයක් ඇත,
ඔබ කොතරම් වෙහෙසුනත් කමක් නැත!
එතකොට ඔයාට ඒක දැනෙනවා...
බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
ඔබගේ සියලු බලාපොරොත්තු සුන්වීම මරණයට සමානය.
Zoro!
මිනිසුන් සියල්ලටම වඩා මරණයට බිය වේ!
මිනිසුන් දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියේ වැඳ වැටී දයාව ඉල්ලා සිටින්නේ එබැවිනි.
ඒක නිකන් උදව් කරන්න බෑ.
ජීවීන් යනු ඔවුන් බිය වන දෙය ඉදිරියේ හිස නැමීමට ය.
අනේ මන්දා... සහජ බුද්ධිය එහෙම තමයි.
මේ මිනිහට මොකද? ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්...!
මොකක්ද මේකේ තේරුම?
මරන්නද ආවේ?
කුමක්ද...?!
"Sea Prism Stone", Eneru නම් දෙයක් ගැන ඔබ හුරුපුරුදුද?!
මුහුදු ප්රිස්ම් ගල්?
මම වරදවා වටහා නොගන්නේ නම්, එය යක්ෂ පල බලය නැති කළ හැකි ගලකි!
මට පේනවා... මම දුර්වල වෙලා වගේ.
Sea Prism Stone... එය මුහුදට සමාන ශක්තියක් ලබා දෙන බව කියනු ලැබේ.
එය ඝන ස්වරූපයෙන් මුහුදක්, එසේ පැවසීමට.
ඩෙවල් ෆෘට් වල බලය දුර්වල කරන්න පුළුවන් ඒකයි!
එම!
Y-ඔබ නොකළ යුතුයි... මම දන්නවා. ඒක Reject නේද?
ඔබේ ශරීරය ද විශාල මිලක් ගෙවනු ඇත!
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ කුමක් ගැනද? ඔයාටත් Vearth ඕනේ නේද?
කට වහපන්! මට මැරෙන්න සතුටුයි...
...මට ඔයාව එක්කන් යන්න පුළුවන් නම්!
D-එපා!
ප්රතික්ෂේප කරන්න!
ඔබට යමක් ඇසුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔහු ඔහුව පරාජය කළාද?
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
මිනිස්සු දෙවියන්ට බයයි කියන එක නෙවෙයි. භය ම දෙවියන් ය.
එහෙම වුණොත් මටම බයයි. එහෙයින් මම දෙවියන් වෙමි.
දෙවියන් වහන්සේගේ බලයෙන් මම මේ ජාතිය අහසේ අවසන් කරමි!
හහ්? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට හෝඩුවාවක් නැත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Ambition Toward the Endless Vearth-- The Ark Maxim!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!