මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
කුමක්ද...?!
"Sea Prism Stone", Eneru නම් දෙයක් ගැන ඔබ හුරුපුරුදුද?!
එම!
Y-ඔබ නොකළ යුතුයි... මම දන්නවා. ඒක Reject නේද?
ඔබේ ශරීරය ද විශාල මිලක් ගෙවනු ඇත!
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ කුමක් ගැනද? ඔයාටත් Vearth ඕනේ නේද?
කට වහපන්! මට මැරෙන්න සතුටුයි...
...මට ඔයාව එක්කන් යන්න පුළුවන් නම්!
D-එපා!
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න!!
අපගේ සැබෑ චේතනාව ඔබේ හදවත් තුළ තබාගෙන ඒ ගැන කතා නොකරන්න.
අපි තමයි ඉතිහාසය ගොතන්නේ.
ඒ මීට වසර 800කට පෙර පොනෙග්ලිෆ් එකක ලියැවුණු වදන්ය.
පොනෙග්ලිෆ්?
ගල පසුපස සිටි අය පෙනී සිටි විට,
රන් නගරය වන ෂැන්ඩෝරා හි රණශූරයන් නිර්භීතව සටන් කළහ.
ඔවුන් දිනුවාද?
ඔව් එයාල කලා.
කෙසේවෙතත්, සටන කොතරම් දරුණුද යත්, එය ඔවුන්ට විශාල හානියක් විය.
ඉන් පසු දිවි ගලවා ගත් කිහිප දෙනා මුරකරුවන් බවට පත් වූහ
සුන්බුන් වූ නගරය සහ පොනෙග්ලිෆ් ගැන නිහඬව බලා සිටි.
ඒ අපේ ආසන්න මුතුන් මිත්තන් නේද?
නමුත් මෙම දූපත වසර 400 කට පෙර ස්කයිපියා දක්වා පියාසර කළේය.
තවද එය ස්කයිපියන් විසින් පැහැර ගන්නා ලදී.
අපේ මුතුන් මිත්තන් භූමිය ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ උත්සාහ කළහ.
සහ එය රැගෙන ගියා!
ඉහළ මිදුල අපගේ නිජබිම වන අතර ඒ සමඟම,
එය කාලයේ අඳුරේ ගිලිහී ගිය වැදගත් ඉතිහාසයක් දරයි.
දැන් අහසේ තිබුණත්,
සාඩම්බර නගරයක් වන ෂැන්ඩෝරා ගින්න නිවී යාමට ඉඩ නොදිය යුතුය!
"Ambition Toward the Endless Vearth-- The Ark Maxim!!"
රොබින්!
අමුතු නයිට්!
හේයි...
මට කියන්න එපා...
ඔහු තමාගේම හදවත සම්පීඩනය කරනවාද?!
මිනිස්සු දෙවියන්ට බයයි කියන එක නෙවෙයි.
භය ම දෙවියන් ය.
මොන මගුලක්ද... මේ මිනිහත් එක්කද?!
වොරියර් වයිපර්. මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔබ නොකළ යුතු බව ...
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා.
කෙතරම් ශෝචනීයද...
... වොරියර් වයිපර්!
මට කතා කරන්න එපා...
...එතරම් සැහැල්ලුවෙන්!!
වසර 800 කට පෙර, ආඩම්බර ෂැන්ඩියන් රණශූරයන් මෙම නගරයේ ඉරණම වෙනුවෙන් සටන් කළහ.
අපි ඔවුන්ගේ පරම්පරාවයි!
දවසක් අපේ මව්බිම හදිසියේම පැහැරගෙන ගියා.
අපි වසර 400 ක් තිස්සේ මහා රණශූර කැල්ගාරාගේ තුවාල වූ ආඩම්බරය ගෙන යමින් සිටිමු.
අපි පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ තනි සිතින් මෙම ස්ථානය සෙව්වෙමු.
මම අවසානයේ එය කළෙමි !!
ඔබ ... මගේ ආකාරයෙන්!
ඔයා මාව එතනට ගෙනාවා, වයිපර්.
මොනතරම් ලාභ උපක්‍රමයක්ද, එම සී ප්‍රිස්ම් ගල් භාවිතා කිරීම.
ඒ මදිවට Reject එකේ එක ෂොට් එකක් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ට සියදිවි නසා ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
ඔබ එය දෙවරක් වෙඩි තැබුවද, තවමත් නැවත නැඟිටින්න... සිත් ඇදගන්නා සුළුය...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත.
බෙරය කුරුල්ලෙක් බවට පත් විය!
එය මිලියන 30 ක් විය ... Hino !!
ඉතින් මේකේ තියෙන්නේ Sea Prism Stone එකක්!
ඔබත්? නිල් මුහුදේ සිට කඩු ශිල්පී ...
එය මරා දැමීම හෝ මරා දැමීම, හරිද?!
කිටන්!
Zoro!!
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...! Zoro පවා!
හැමෝම එලියට ගත්තා...
මන්ද...?
ඔහු එසේ රිදෙන විට, ඔහු තවමත් ...
ඔහු තවමත් සටන් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඇයි නැගිටින්නේ?
ඔබ කෙසේ හෝ මිය යනු ඇත. රණ්ඩු නොවුණොත් ලේසියි නේද?
අවුරුදු 400ක්, ඔබ කිව්වා?
ෂැන්ඩියන්ස්ලා ඔබලාගේ මව්බිම ආපසු ගන්න සටන් කරන්න පටන් ගත්තද?
කෙසේ වෙතත්, මෙහි පැමිණි එකම රණශූරයා ඔබයි.
ඒ වගේම ළඟදීම මේ ජාතිය නිල් මුහුදට වැටෙනවා.
දෙවියන්ට බෑ...
මෙම අවස්ථාවේදී, ඔබේ අරගල කිරීම ඇස් කැක්කුමක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මේ මිනිහා කාටවත් පරද්දන්න බෑ!!
ඇයි නැගිටින්නේ?
අපේ මුතුන් මිත්තන් වෙනුවෙන්!
ඊට වඩා හොඳ පිළිතුරක් මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔබ සම්පූර්ණ සිහියෙන්වත් නැතුව ඇති.
තෝර්!
ඔයා විතරයි ඉතුරු.
මම...
මම... කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
සිහින ලෝකය!
නැත...?
වයිපර්...
වයිපර්, මෙහෙ එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබ මහා රණශූර කැල්ගාරාගෙන් පැවත එන්නෙක් බැවින්, මම ඔබට මෙය කියමි.
ඔහුට ඕනෑම වියදමකින් මව්බිම ආපසු ගැනීමට අවශ්‍ය වීමට තවත් හේතුවක්.
තවත්... හේතුවක්?
ඒක හරි. කල්ගාරාට ඇති ලොකුම කලකිරීම එයයි.
සවන් දෙන්න. මහා රණශූර කැල්ගරා සතුව ...
කාරණය කුමක් ද? ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළාද?
Y-ඔව්! අම්මෝ නෑ... මම එනවා!
ඔහ්? ඔබ එය ඔබ සමඟ ගෙන ඒමට යන්නේද?
අනේ මට බැරිනම් ඉතින්...
අපි යන තැනට ඔබට එය භාවිතා කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි,
නමුත් කමක් නැහැ. ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න.
Th-බොහොම ස්තුතියි! මම ඇත්තටම මේකට කැමතියි, ඉතින් ...
ඔබ ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත්ද?
අපොයි නෑ...!
ඔච්චර විධිමත් විදියට හැසිරෙන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේගේ බලය තේරුම් ගැනීමට නොහැකි මෝඩයන් පමණි.
ඔබ මෙන් නොව.
ඇත්තටම බයට පාලනය කරගන්න බැරි හිතක්
සමහර වෙලාවට කරදරයක් වෙන්නත් පුළුවන්... ඔබ එකඟ නැද්ද?
ඔව් ඔව්... ඔයා හරි.
මට එයාව බලන්න දෙන්න බෑ.
ඔහුට කීකරු වීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
පැන යාමට අවස්ථාවක් අනිවාර්යයෙන්ම කොහේ හෝ පැමිණෙනු ඇත!
එතෙක්...
මෙහි මෙතරම් දුරට කුමක් විය හැකිද?
මට සමාවෙන්න...
නිශ්ශබ්දව මා අනුගමනය කරන්න.
මොකක්ද...? මෙය...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? පුදුමයි නේද? ලෝකයේ ඇත්තේ එකම එකකි.
මේක මට විතරක් පාලනය කරන්න පුළුවන් නැවක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය අකුණු මඟින් බල ගැන්වේ.
එය හැකි ද?
ඔබ පුදුම වීම ස්වභාවිකයි.
නමුත් එය හැකි ය. එයට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ බහුල ශක්තියයි
සහ ස්වයංක්රීයව සම්ප්රේෂණය කළ හැකි ද්රව්යයකි
එම ශක්තියේ අවශ්ය ප්රමාණය.
ශක්තිය සම්ප්රේෂණය කළ හැකි ද්රව්යයක්?
ඒක හරි. මෙම දූපතේ රැඳී සිටින රත්රන්.
මේ දූපතේ වෙසෙන ජනතාව සතුටින් සිටිය යුතුයි.
මන්ද ඔවුන් මිය යාමට පෙර ඉතා දුර්ලභ පියාසර නෞකාවක් දැකීමට ලැබීමයි.
පියාඹන නැවක්?! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එය ඇත්තටම පියාසර කරන්නේ නම්, මට පැන යාමට අවස්ථාවක් නැත!
"දෙවියන් වහන්සේ"
මෙය ආර්ක් මැක්සිම් ය.
මෙම නෞකාව සමඟ, අපි නිමක් නැති දේශයට, නිමක් නැති වීර්ත් වෙත ළඟා වෙමු !!
අපි එලියේ ඉන්නේ... අන්තිමට අපි ඒක කරගත්තා...
මේක ගල් බිමක්... මට පුදුමයි මේ තැන මොකක්ද කියලා...
ඔබ යමක් දුටුවාද?!
හේයි!
ලුෆි!
අපි එලියට!!
අපි ඒක හැදුවා!!
බලන්න! අපි කොහෙද? එය නටබුන් මෙන් පෙනේ.
ඉතින් ඒක මෙතනද? විශාල රන් සීනුව?
මේ ස්ථානය අපේ නිජබිම විය හැකිද?
ඕ ඇත්ත? ඔයාලා පුදුමයි!
ඔහ්? එය කුමක් ද? ලොකු සිදුරක් තියෙනවා...
ලුෆි! ඉන්න! මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
Zoro! හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔබ මෙහි සිටියදී මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?!
නමී...! කෝ Nami?! ඇය මෙහි නැත !!
වයිපර්!
වයිපර් පවා...!
අර bazoka මිනිහා... එයා ඇත්තටම ශක්තිමත්, ඒත් එහෙම වුණත්...
හැමෝටම මෙහෙම කළේ කවුද?!
එය Eneru!
එයා විතරයි...
...කවුද මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුලුවන්.
එනේරු... ඒ දෙවියනේ?
ඔව්... අපි නයා ඇතුලේ ඉද්දි මගේ මන්ත්‍රය වැඩ කළේ නැහැ.
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ මෙතන මොකද වුනේ කියලා, ඒත්...
රොබින්!
Navigator... ගත්තා.
H-හේ, ඉන්න! ඔයාගේ කාලය ගන්න!
ඉතින් නමීව අල්ලාගෙන ගියේ දෙයියනේ? කොහෙද?!
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳින් සවන් දෙන්න ... දේවල් පවතින ආකාරය, මෙම ජාතිය, Skypiea, අතුරුදහන් වනු ඇත.
අහස් දූපත වේවිද?!
අපේ ගමත්?!
සියල්ල...
ඔහු පැවසුවේ අහසේ සිටින සියල්ලන් නැවත බිමට ගෙන යන බවයි.
එතකොට රන් සීනුව තියෙන තැන එනේරු අනිවාර්යයෙන්ම පෙන්නයිද?
ඔව්. ඔබ ඔහුව එහි අනිවාර්යයෙන්ම දකිනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඔවුන් සොයමින් එහා මෙහා ගොස් ඔවුන් මග හැරියහොත්,
ආපසු යාමක් සිදු නොවනු ඇත ...
කරදර වෙන්න එපා!
මම දන්නවා ඔවුන් කොහෙද කියලා. මේ දූපතේ කටහඬ දෙකක් ගමන් කරනවා.
එය Nami සහ Eneru විය යුතුය!
අයිසා...
මාව එතනට ගෙනියන්න!!
සෑම විටම මෙන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කරන්න
A සිට Z දක්වා, අපි එය හරහා ගමන් කරමු
අපි හැමෝටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, බොහෝ වාරයක් වැටෙනවා
නමුත් අපි කවදා හෝ ඉහළට යා යුතුයි
උදෑසන හිරු උදාවන මුහුදෙන් ඔබ්බට කුමක් විය හැකිද?
දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන හිරු දෙසට අපි ටිකෙන් ටික යමු
මම කවදාවත් ඔබට "නරක" ලෙස සලකන්නේ නැහැ
අපි කී වතාවක් වැටුණාද?
කමක් නැහැ, අපි දැන් අනිවාර්යයෙන්ම හෙට දෙසට යොමු කරමු
සිනාසෙන්න! මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිතුරන් ඔබ වෙත නැවත එන්න, මිත්රවරුනි
මිතුරන්, ඔබ වෙත නැවත එන්න
මම ඇත්තටම තරහයි. ඒ නිසා මගේ අනාවැකිය සැබෑ වුණේ නැහැ.
ලුෆි!
එතකොට ඔයා තමයි එනේරු මිනිහා? ඔබ මගේ මිතුරන්ට කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබේ මුඛය බලාගන්න! මම දෙවියන් වහන්සේ වෙමි.
ඔයා කොහොමත් දෙවියන් වගේ නෙවෙයි!!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔවුන් අන්තිමට ගැටෙනවා! පයිරේට් ලුෆී එදිරිව ගෝඩ් එනේරු!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!