මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
මට කියන්න එපා...
මිනිස්සු දෙවියන්ට බයයි කියන එක නෙවෙයි.
භය ම දෙවියන් ය.
Zoro!!
වෝල්ට් මිලියන 30...
බෙරය බවට පත් විය ...
...හීනෝ!!
ඇයි නැගිටින්නේ?
අපේ මුතුන් මිත්තන් වෙනුවෙන්!
මම එන්නම්...ඔයත් එක්ක!
නැත...?
හේයි! Zoro! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
වයිපර්!
ස්කයිපියා අතුරුදහන් වනු ඇත ...
එය බිම හෙළනු ඇත ...
අපේ ගමත්?!
සියල්ල...
මෙය Ark Maxim වේ!
මම දන්නවා ඔවුන් කොහෙද කියලා.
නාමි සහ එනේරු විය යුතුය...!
මාව එතනට ගෙනියන්න!!
"ඔවුන් අන්තිමට ගැටෙනවා! පයිරේට් ලුෆී එදිරිව ගෝඩ් එනේරු!!"
මට ඒන්ජල් දූපත පේනවා...!
හැමෝම, හෙසෝ!
සමාව දිය නොහැකි අපවිත්‍ර පගායා සහ ඔහුගේ දියණිය,
ඔවුන්ගේ සහකරු වන Gan Fall, හිටපු දෙවියන්, පලා යමින් සිටිති!
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
ඔබ අපරාධකරුවන් දුටුවහොත් වහාම මා දැනුවත් කරන්න!
එනේරු දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, අපි, සුදු බෙරෙට්ස්, ස්කයිපියාගේ සාමය ආරක්ෂා කරමු!
හෙසෝ!
ඔහ්, මෙය ඇත්තෙන්ම සැනසිලිදායකයි.
ඒත් මට බයයි. ඒ අපරාධකාරයෝ අපි ළඟ හැංගිලා ඉන්නවා නම්.
අපිත් දෙවියන්ගේ විනිශ්චයට හසු වෙන්නේ නැද්ද?
වාර්තාව! වාර්තාව!
කාරණය කුමක් ද?
ඔව්, සර්! ඇත්තටම...
කුමක් ද?! පගයාගේ දුව වරායට ඇවිත් කියලද ඔයා කියන්නේ?
අපහාස කරන්නා 1 දොරටුවට ඇතුළු වී ඇත!
මන්ද? ඇය අල්ලා ගැනීමට කැමති ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඕනෑම වියදමකින් ඇයව අල්ලා ගන්න!
එන්න, අපරාධ!
කරුණාකර මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
මන්ද...?!
කපිතාන්!
N-No...
ඒ අපරාධකාරයා!
දෙවියන්ට විරුද්ධව ගිය කාන්තාව!
මේ පැත්තට එන්න එපා!
දෙවියන් වහන්සේ විනිශ්චය කරයි!
මොනතරම් විශාල රත්තරන් ප්‍රමාණයක්ද...
අර ඒන්ජල් අයිලන්ඩ් එකේ කෙල්ලෙක්... පේන විදියට එයා ඒන්ජල් බීච් එකේ සීන් එකක් කරනවා.
කොනිස්?! ඒක වෙන්න බෑ...! ඇය අපේ නැවේ සිටිය යුතුයි!
එලියේත් මාර කලබලයක්.
හොඳයි, ඒවා සුළු කාරණා, නමුත් ...
ඔබට ඇති ඒ මන්ත්‍ර හැකියාව...
ඔබට පුද්ගලයා හඳුනාගත හැකිද?!
එය පරිපූර්ණ යැයි මම නොකියමි. නමුත් මගේ නඩුව විශේෂයි.
මගේ ශක්තිමත් මන්ත්‍ර හැකියාවට අමතරව,
රේඩියෝ තරංග කියවීමට මගේ අකුණු බලය යොදාගෙන මට සංවාද ඇසෙයි.
කොහේ හරි මෝඩ සංවාදයක් මට ඇසුණොත්, මම මගේ විනිශ්චය ප්‍රකාශ කරමි.
එය මේ ජාතිය තුළ සිදුවන තාක් එය සරල කාරණයකි.
ඒක තමයි...
ඒකාන්තයෙන්ම දෙවියන්ට සුදුසු හැකියාවක්.
අහසේ මිනිස්සු, දුවලා පැනලා යන්න කැමති තරම් උත්සාහ කරන්න.
මෙය ස්කයිපියාගේ අවසානයයි!
දේවදූතයන් සමඟ අහසේ නටන සාදයක්!
හේයි, ඔබ කවදා හෝ මිනිසුන්ගේ මුහුණුවල පෙනුම දැක තිබේද?
ඔවුන්ගේ පාදය අහිමි වූ විට?
මේ මිනිහට මොකද?!
මේ මිනිහට මොකද?! මේ මිනිහට මොකද?! මේ මිනිහට මොකද?!
මම කුමක් කරන්නද?! මම දැන් පැන නොගියොත්...
නෑ... බේරෙන්න පුළුවන් උනත් මේ අහස් දූපත නැති වෙලා යයි...
මට කරන්න දෙයක් නැද්ද?!
උ-ම්...
මොකක් හරි අවුලක්ද සර්?!
ඒ කව් ද?
නෑ... එහෙම මුකුත් නෑ.
අනේ... අනේ මම කියන දේ අහන්න!
එන්න එපා! අපි ළඟට එන්න එපා!!
හැමෝම, කරුණාකර සවන් දෙන්න! නැති වීමට කාලයක් නැත!
කරුණාකර! සන්සුන් වී මට සවන් දෙන්න!
කට වහපන්! එන්න එපා!
වසංගතය, දිවයින හැර යන්න!
ඒක හරි! ඔබ මෙහි සිටින්නේ නම්, අපි ද දෙවියන් වහන්සේගේ විනිශ්චයට හසු වනු ඇත!
ඔබ අපහාස කරන්නා!
නෑ... මම... ආවා...
මා ළඟට එන්න එපා!
මෙය ගිනිදැල් බසූකාවකි.
මම වෙඩි තියන්නම්!
හැමෝම! කරුණාකර වහාම වලාකුළු අද්දරට යන්න! Cloud End වෙත!
කරුණාකර නිල් මුහුදට පලා යන්න!
මේ ජාතිය නැති වෙන්නයි යන්නේ!
නාස්ති කිරීමට කාලය නැත!
එහි ඇති සෑම බෝට්ටුවක්ම භාවිතා කර ඒන්ජල් දූපතෙන් පලා යන්න!
මොකක්ද මේ පිස්සු කතා...?!
එනේරු දෙවියන් මේ ජාතිය නැති කිරීමට අදහස් කරයි!
ඔබ මෙහි සිටියහොත්, ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
හා! හාස්‍යජනක නොවන්න! ඔයා මොකක්ද අදින්න හදන්නේ?!
මෙය පළිගැනීමක්ද?! ඔබ මේ විකාර දුර දිග යනවා!
ඔබට අවශ්‍ය අපිත් පහර දෙනවාටද?!
එනේරු දෙවියන්ට අපහාස නොකරන්න!
ඔහ්... මට සමාවෙන්න...
කුමක් ද? ඇය ආයුධය අතහැරියාද?!
හේයි! ඇයව අල්ලා ගන්න!
ඔව්, සර්!
මම... මම එනේරු දෙවියන් ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ!!
පියා...
කොතරම් භයානකද!
මෙතනින් යන්න, දැන්!!
හිස් කිරීම! හිස් කිරීම!
ඒ ගෑනිගෙන් ඈත් වෙන්න!
දෙවියන් වහන්සේ විනිශ්චය කරනු ඇත!
ඔහ්?
මේක අමුතුයි. ඇයට විනිශ්චයක් ලැබී නැත.
මන්ද...?
ඇය දෙවියන්ට අපහාස කරන විට ...
වෙන්නේ කුමක් ද...?
ඒ මගේ ජීවිතය විතරක් අයින් කරලා වැඩක් නැති නිසා.
"ස්කයිපියා ඉවත් කරනු ඇත."
දිව්‍ය සේනාංකයේ සාමාජිකයෙක් උඩ මිදුලෙන් පැන ගියේය.
මේ ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබ සැමට දැනුම් දුන් පණිවිඩයයි.
ඔහු ... ඔහු මගේ පියා සමඟ දෙවියන් වහන්සේගේ විනිශ්චය ලබා ගත්තේය.
ඇය දෙවියන් වහන්සේ ගැන පැවසුවේ කුමක්ද? කුමක් ද?!
දෙවියන් වහන්සේ අපට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඇය මොනවද කියන්නේ?
නැතිවෙන්න වෙලාවක් නෑ.
හැමෝම, කරුණාකර වහාම වලාකුළු අද්දරට යන්න! Cloud End වෙත!
වෙන්න බෑ...
H - තත්පරයක් ඉන්න
හ්ම්?
හාස්‍යජනක නොවන්න! අපිට එහෙම නැගිටලා යන්න බෑ!
අපි ඉපදී හැදී වැඩුණේ මේ අහසේ! අවුරුදු ගානකට පස්සේ...
ඒක හරි! අපි කවදාවත් නිල් මුහුදට ගිහින් නැහැ!
අපට එහි ජීවත් වීමට ක්රමයක් නැත! ඊට අමතරව...
එතකොට මරන්න බලාගෙන ඉන්නවද?!
Eneru මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා පහුගිය අවුරුදු හයේ ඔයාලා හැමෝම දන්නවා.
ඔහු යමක් කරන බව පැවසූ පසු, ඔහු එය අනිවාර්යයෙන්ම ඉටු කරයි! ඔබ තවමත් නම් ...
එය සිදු නොවිය හැකිය! සමහර විට ආශ්චර්යයක් හෝ යමක් සිදුවනු ඇත,
සහ අහස් දිවයින අතුරුදහන් නොවිය හැකිය.
Y-ඔව්. දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ අදහස හෝ වෙනත් දෙයක් වෙනස් කළ හැකිය.
ඔව්... එහෙම උනොත්...
අප සියල්ලටම වඩා හොඳින් දන්නා දෙය නම් අපව බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට ඔහුට බලය ඇති බවයි!
සහ කාලය අත ළඟ බව!
ආශ්චර්යයක් සිදු වන තෙක් බලා සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?!
අඩුම තරමේ දැන් මේ ජාතියේ දෙවියන්වත් නැහැ!
ඔබ යාඥා කිරීමට පෙර... යථාර්ථය දෙස ඇස් පියාගන්නට පෙර...
... ඔබට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි!
ගොදුරක් ලෙස බිම වැතිර සිටියහොත් ඔබට ජීවත් විය හැකි කාලය අවසන්!
ඔබ පියවර ගත යුතුයි!
පස්සෙ කාලෙක කාට හරි දොස් කියල තමන්ගෙ ජීවිතේ රැකගන්න බෑ!
දැන් එන්න! මේ ඉඩම හැර යාමට තීරණය කරන්න!
නිල් මුහුදට පලා යන්න !!
ඉක්මන් කර ඔබේ දේවල් එකතු කරගන්න !!
Cloud End වෙත!
වලාකුළු අද්දරට!
ඒ කෙල්ල කියන දේ කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
මට සමාවෙන්න!
දිව්‍ය සේනාංකයට වෙච්ච දේ දන්නවද?!
මගේ සැමියා කණ්ඩායමේ ඉන්නවා. මම ඔහු සමඟ පැන යාමට කැමතියි!
මගේ පුතාත් ඒකේ ඉන්නවා! දිව්‍ය සේනාංක සාමාජිකයින් හොඳින්ද?!
මගේ පුතාත්! මගේ එකම පුතා රාජකාරියට ගියා
සහ තවමත් ආපසු පැමිණ නැත!
ම්... හොඳයි...
දිව්‍ය සේනාංකය දැනටමත්...
මම දන්නේ නැහැ...
මේ වන තුරු දිව්‍ය සේනාංකයට කිරීමට සිදු වී ඇත්තේ කුමක්ද?!
එයාලා කොහේ ද?!
ඔබට අපට පැවසිය හැකි දෙයක් නැද්ද?
අපි, සුදු බෙරෙට්ස්, දිව්ය සේනාංකයේ කාරණය සොයා බලමු!
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම පසුව අල්ලා ගන්නෙමු!
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න! එය ජනාකීර්ණ වනු ඇත!
කැප්ටන් මැකින්ලි...
කරුණාකර දැන් ඉක්මන් කරන්න!
කපිතාන්!
දිව්‍ය සේනාංකයට කුමක් සිදුවේදැයි මට අනුමාන කළ හැකිය.
එනේරු එහෙම මිනිහෙක්... මම ඒක දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම දූපතේ සිටින මිනිසුන් ඉක්මනින් ඉවත් කර ගැනීම දැන් අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මම බිර්කාවේ වෙච්ච දේ මෙතන වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
බැටළුවන්...?
ඈත ගිනිකොන දෙසින් අහස් දූපතක්
Eneru ඉපදී හැදී වැඩුණු තැන.
එය වසර හයකට පෙර කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ බව මට ආරංචි විය.
හය... මට කියන්න එපා...
ඒක හරි. එනේරු තම මව්බිම විනාශ කර මේ ජාතියට පැමිණියේය.
බිර්කාවේ ද ප්‍රබල සටන්කාමීන් සිටි බව මට ආරංචි විය.
නමුත් එනේරුට පෙර ඒවා කිසිවක් නොවීය.
ඔහු අපරාජිතයි, එබැවින් ඔහු "දෙවියන්" වේ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔබ මෙය දන්නවා,
නමුත් අපි Gan Fall-sama ට සේවය කළ දිව්‍ය බලඇණියේ ද සාමාජිකයන් විය.
අපි දිව්‍ය සේනාංකයට ද්‍රෝහි වුණා කියලා අපි විශ්වාස කළා.
එනේරු දෙවියන්ට කීකරු වී මෙම දූපතේ රැඳී සිටීමෙන් මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට මාර්ගයක් තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, එම ප්රවේශය සියල්ලට පසු කණගාටුදායක විය!
අපි පුළුවන් තරම් උත්සාහ කළේ දෙවියන් වහන්සේව කිසිවකුට කෝප නොවීමට වග බලා ගැනීමට,
නැතිනම් අඩුම තරමින් ඔහුට විරුද්ධව කිසිවෙක් නොයන බව ය.
අපි කළේ එපමණයි!
මොනතරම් නින්දිතද! මොනතරම් නින්දිතද! මොනතරම් නින්දිතද!
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!!
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කියන එක ගැන මට සතුටුයි.
මම හිතන්නේ නෑ ඔයාට එච්චර දුකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හැමෝගෙම යහපත ගැන හිතලා තමයි එහෙම කළේ.
ඒ නිසා මම ඔබට ස්තුතියි කියන්න කැමතියි.
කපිතාන්...
ම්ම්.. මෙහෙ ඉන්න අයව බලාගන්න කියන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගැලවීමේ මාර්ගය නොදන්නා අය සිටිති.
එයාලා මගේ යාළුවෝ නිසා මට ආපහු යන්න වෙනවා.
ඔබට ස්තුතියි!
ඔහ්, නිල් මුහුදේ මිනිසුන් ...
හෙසෝ!
මට ඒවා එකපාර ගෙනියන්න බෑ වගේ...
අඩුම තරමින්, අපි කෙසේ හෝ ඉහළ ප්‍රදේශයට පැන යා යුතුයි.
අයිසා!
එය මේ ආකාරයෙන් බව ඔබට විශ්වාසයි නේද?!
ඔව්! අපි ඉතා සමීපයි! මට එය විශ්වාසයි!
හරි හරී!
ඒක තමයි! ලුෆි! වම් පැත්තේ සිදුර! ඒක තමයි තැන!
ඒකද තැන?! හරි!!
මම සිතූ පරිදි, පෙනෙන පරිදි එය දිවි ගලවා ගත් පස් දෙනාගෙන් එකක් නොවේ ...
ඇත්තම කියනවනම්... උන් කොහේද හැංගිලා හිටියේ?
විය හැකිද...?
කොච්චර දරුණුද... ඉතින් මගේ අනාවැකිය හරි ගියේ නෑ.
"දෙවියන් වහන්සේ"
ඔයාද එනෙරු මිනිහා?!
ලුෆි!!
ඔයා මොකද කරන්නේ... මගේ යාළුවන්ට?!
ඔබ කතා කරන්නේ එම කුණු කූඩයෙන් කුමක් ගැනද?
එතනම ඉන්න! මම ඔබෙන් ජරාව පරාජය කරන්නෙමි!
ඔබේ මුඛය බලාගන්න! මම දෙවියන් වහන්සේ වෙමි!
ඔබව දෙවියන් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහු ලොකු වෙලාවක් එනේරු එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද, ලුෆී?
එච්-හේ, ලුෆී! පරිස්සම් වෙන්න...
මට දැන් ඒක ඇහෙනවා, දේවදූතයන්ගේ සාදය...
ස්කයිපියාගේ ඉරණම ගැන නිවැසියන් දැනගත් බව පෙනේ.
ඔවුන්ගේ පාදය අහිමි වීමට පෙර ඔවුන්ට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම කිව්වා වගේ... ඔයාව දෙවියෙක් කරන්නේ මොකක්ද?!
ඔබ ඉක්මනින්ම දැන ගනු ඇත.
මට පේනවා... ඔයා සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් නෙවෙයි වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ Paramythia පමණි.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබී නැත!
මට පෙර, සියල්ල නිෂ්ඵලයි!
එහෙයින් මම දෙවියන් වෙමි.
ද...තෝර්!!
ලුෆි!!
ලුෆි...
අපොයි නෑ...
ඔබ එය හොඳින් මග හැර ඇති බව පෙනේ ... වෝල්ට් මිලියන 60 ...
කුමක් ද?! එය මග හැරියද?!
...ජම්බෝලේ!
වෝල්ට් මිලියන 100 ... වාරි!
ඒක හරි. ඔබ ඒ ගැන සිතන විට එය අර්ථවත් වේ!
ඔහු රබර් නිසා Luffy මත අකුණු වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඇති...!!
සන්සුන් වන්න! ශාරීරික ප්‍රහාර මගේ ශරීරය මත ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න මෙයා වගේ නිල් මුහුදේ වඳුරෙක්...
ඔහුගේ අකුණු බලය සම්පූර්ණයෙන්ම අකාර්යක්ෂමයි!
අකුණු සැර වැදීමෙන් පීඩාවට පත් නොවන මනුෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා කියලා හිතන්න...
ඒක එනේරුටත් හිතාගන්න බැරි දෙයක් වෙන්න ඇති.
එය විය හැකිය ... Luffy ලෝකයේ Eneru ගේ එකම සහ එකම ස්වභාවික සතුරා බව!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
බලන්න! මෙය දෙවියන්ට සුදුසු නැවක්!
මම කැමති පරිදි ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි.
ස්කයිපියා විනාශ කර මාව නිමක් නැති වර්ත් වෙත ගෙන යන්න!
මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි!
දැන් සක්‍රිය කරන්න, Deathpiea, බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ පරිපථය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මැක්සිම් සර්ෆේස්! ඩෙත්පියා සක්‍රීයයි!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!