මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
එනේරු දෙවියන්ගේ සැලැස්ම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
අහසේ මිනිස්සු, දුවලා පැනලා යන්න කැමති තරම් උත්සාහ කරන්න.
මෙය ස්කයිපියාගේ අවසානයයි!
දේවදූතයන් සමඟ අහසේ නටන සාදයක්!
හේයි, ඔබ කවදා හෝ මිනිසුන්ගේ මුහුණුවල පෙනුම දැක තිබේද?
ඔවුන්ගේ පාදය අහිමි වූ විට?
හැමෝම! කරුණාකර වහාම වලාකුළු අද්දරට යන්න! Cloud End වෙත!
කරුණාකර නිල් මුහුදට පලා යන්න !!
එනේරු දෙවියන් මේ ජාතිය නැති කිරීමට අදහස් කරයි!
මෙතන හිටියොත් ඔක්කොම මැරෙයි!!
මේ ඉඩම හැර යාමට තීරණය කරන්න!
මිනිසුන් පැන යාමට පටන් ගත් අතර,
Luffy සහ Eneru අතර සංදර්ශන කාලය අවසානයේ පැමිණ ඇත!
ඔයාද ඒ Eneru Guy?!
ඔබව දෙවියන් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ ඉක්මනින්ම දැන ගනු ඇත.
ද...තෝර්!!
වෝල්ට් මිලියන 100 ... වාරි!
ඔහු රබර් නිසා ඔහුට අකුණු සැර වැදීමක් සිදු නොවන්නේද?!
එය විය හැකිය ... Luffy ලෝකයේ Eneru ගේ එකම සහ එකම ස්වභාවික සතුරා බව!
"මැක්සිම් සර්ෆේස්! ඩෙත්පියා සක්‍රීයයි!!"
රබර් අකුණු සන්නයනය නොකරයි!
එනේරුගේ ප්‍රහාර රබර් මිනිසෙක් මත ක්‍රියා නොකරයි!
ඔහුට පරාජය කළ හැකිය ... එනේරු!
මොන මගුලක්ද... ඔයාද?!
මම ලුෆි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් සහ රබර් මිනිසෙක්.
රබර්?
මට තේරෙනවා... සුදු-සුදු මුහුදේ රබර් නැහැ.
අකුණු මට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මන්ත්‍රය...
ගම්-ගම්... කස!!
හෙල්ලය!!
ඔහු Luffy ගේ චලනයන් පරිපූර්ණ ලෙස පුරෝකථනය කරයි!
ලුෆි!!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
ආලෝකය මගින් විදුලි කම්පනය ඇති කිරීමට වඩා වැඩි යමක් කළ හැකිය.
ඒක හරියන්නේ නෑ කියලා දැනගත්තට පස්සේ මම ඒ අනුව සටන් කරනවා.
භෞතික ප්‍රහාර මා මත ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
අපරාදේ!
ඉතින් මේ පුද්ගලයාට මගේ චලනයන් කියවීමට ඉඩ සලසන එම හැකියාව ඇත!
අකුණු වැඩ කරන්නේ නැහැ. භෞතික ප්රහාරයන් ද ක්රියා නොකරනු ඇත.
මේ "රබර්" යනු කුමක්ද?
නැහැ, තත්පරයක් ඉන්න. කොහොමත් එයා පරමිතියෙක්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඔවුන්ගේ මුල් ආකෘතිය තබා ගත යුතුය.
Grom... Puddling!
මට ඔය වගේ එවුන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
සැරයටිය ... තලයකට පිරිපහදු වෙමින් පවතී!
එය හැඩය ගත් අකුණු ලෙස සලකන්න!
මම සිතූ පරිදි, slashing attacks යනු ඔබේ Achilles විලුඹයි.
ඔව්.
ඒක එයාට කියන්න එපා!
Gum-Gum... Gatlin--
ඔහු අතුරුදහන් විය!
ලුෆි! ඔබ පිටුපසින්!!
ඔහු රන් හරහා ගමන් කරයි!
ඔහ්, එය උණුසුම් !!
ඒ නිසා විදුලිය වැඩ නොකළත්
ත්‍රිශූලයේ ඇතිවන විද්‍යුත් උණුසුම වෙනස් නේද?!
ගම්-ගම්...
...සටන පොරොව!!
ඔයාට කොච්චර ධෛර්යයක් තියෙනවද, ඔයා?!
Gum-Gum... Gatling!!
එය ඔබේ දෑත් වැඩි වූවාක් මෙන් නොවේ!
ලුෆි!
අහස් දූපතක දර්ශන නැරඹීම... මොනතරම් නරක කාලයක්ද පැමිණෙන්නේ, නිල් මුහුදේ මිනිසුන්.
මම දෙවියන්, ඒ නිසා මම මගේ කැමැත්ත පරිදි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
මම මගේ ආශාවන් අනුව ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි.
හදිස්සියේම මතු වූ කිසිම හෝඩුවාවක් නැති නිල් මුහුදේ පිස්සෙකුට මම මගේ ගමනට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
දැන් කොහොමද අපි එකතුවෙලා මේ ජාතියේ වැටීම බලන්නේ?
මට කියන්න එපා...
උපරිම Volt මිලියන 200 Vaari!
Horsey-Bird! නැව ගමන් කරයි! අපි කුමක් කරන්නද?!
ලුෆි!! නමී!!
බලන්න! එය ඉහළ යනවා!
නිමක් නැති දේශයට මා රැගෙන යන කරඬුව, නිමක් නැති වැ...
මැක්සිම්!!
මම-එය වැඩිවෙමින් පවතී!
අපොයි නෑ අපොයි නෑ...
අපි පැන යා යුතුයි!
ලුෆි! ඉක්මන් කර Eneru පරාජය කරන්න!
අහ්හ්! WW - තත්පරයක් ඉන්න!
එනේරු පැරදුනොත් මේ නැව වැටෙන්නේ නැද්ද?
අහ්හ්, නමුත් ඔහු පැරදුනේ නැත්නම්, අහස් දූපත නැති වේවි.
අනික අපි මෙහෙ හිටියොත්... අපිව කොහේ හරි ගෙනියනවා.
අපි කුමක් කරන්නද, ලුෆී?!
ඔච්චර දගලන්න එපා.
මම කොහොමද නැත්තේ...?! ඒත්...!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අනාගත රජුගේ මිතුරෙකි.
මේ වගේ දුක්මුසු මුහුණක් පෙන්නන්න එපා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු? මේ රජු පාලනය කරන්නේ කුමන ප්‍රදේශයද?
ඔහු මුහුදේ මහා රජයි!
ඔහ්, කෙතරම් ආකර්ෂණීයද. ඇයි අපි මේ අහසේ දේවල් විසඳන්නේ නැත්තේ?
බලන්න, Horsey-Bird! නැව චලනය නොවේ!
එය Vearth හි සිරවී ඇති අතර තවදුරටත් ඉහළට යා නොහැක!
නමුත් එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි! එය Vearth හි ඉවත්ව යයි!
නැහැ, අපිට ඒක කරන්න බැහැ! අපි ගියොත් අපි එයාගේ පාරේ.
ලුෆි යනු නිල් මුහුදේ රණශූරයෙකි!
රණවිරුවන්ගේ ද්වන්ධ සටනකට අපි මැදිහත් නොවිය යුතුයි!
අහස දිවයින අහසින් වැටෙනු ඇත!
මෙය අවසානයයි!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
ඉක්මනින්! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
Cloud End දක්වාම, අපි, White Berets, ඔබගේ esca--
පි-කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! අපට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත!
කට්ටියක්... පුලුවන් තරම් මිනිස්සු බේරගන්න ඕනේ.
සර්!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! කරුණාකර ඉක්මන් කර පලා යන්න!
මම හැමදාම දෙවියන්ව විශ්වාස කළා.
දෙවියන් වහන්සේ අපට මරණය ලබා දෙනවා නම්, මම එය පිළිගත යුතුයි.
එනේරු... ඒ මනුස්සයට මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බිලිගන්න අයිතියක් නෑ!
අපි හැමෝටම දිගටම ජීවත් වෙන්න වෙනවා!!
දැන්, කරුණාකර පලා යන්න! සහ කරුණාකර ජීවත් වන්න!
සීයා... සීයා! ඉක්මන් කරන්න!!
හෙසෝ!
කපිතාන්!
අපි ෂැන්ඩියන්ස් ගමට යනවා.
ෂැන්ඩියන්ස්ගේ ගම?
කවුරුහරි ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි, නැතිනම් ඔවුන් විනාශ වේවි!
අපි එකට බේරෙමු!
ෂැන්ඩියන්වරු අපි වගේම මිනිස්සු!
ඔබගේ උදව්වට මම ඔබට ස්තුතියි!
මෙම නැවේ අවසාන අංගය වෙත පරිපථය දැනටමත් විවෘතව ක්‍රියාත්මක වේ.
අවසාන විශේෂාංගය?
එහි නම ඩෙත්පියා ය. එය බලාපොරොත්තු සුන්වීම, මේ ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා.
ඔහු කුමක් කරන්නද?!
දැන් Deathpiea... සක්‍රිය කරන්න!
එය කුමක් ද?!
වලාකුළු?!
වලාකුළු...
ප්රධාන!
උඩ මිදුලට උඩ අහසේ මොකක් හරි අවුලක්!
අහස?
ඔව්, එකපාරටම කළුවර වැටිලා.
මම Skypiea හි අහස එලෙස දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
මෙය බියජනකයි.
අපේ රණවිරුවන්ට මොනවා හරි වෙන්න ඇති?
සුදු-සුදු මුහුදේ අහසේ එවැනි ඝන වලාකුළු දැකීමට ...
මොකක්ද දෙයියනේ...?!
අහස... අහස අඳුරු වෙනවා!
එය අවසානයේ පැමිණ ඇත! ලෝකයේ අවසානය!
විය හැකිද...?
ඒක හරි! එය ගිගුරුම් සහිත වලාකුළකි.
මගේ ශක්තියෙන් ඩෙත්පියා ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු පිට කරයි
අතිශයින්ම කැළඹිලි සහිත ධාරා ඇති බව.
ගිගුරුම් සහිත?!
වැඩි කල් නොගොස්, වලාකුළු මුළු ස්කයිපියා අඳුරෙන් වැසී යනු ඇත
ඔවුන්ගේ ශක්තිය වැඩි වන අතර.
මගේ සංඥාව මත, ඔවුන් ගිගුරුම් දුසිම් ගණනක් නිපදවනු ඇත
මේ ජාතියේ හැම දෙයක්ම විනාශ කරන්න.
උදාහරණ වශයෙන්...
එය ඉහළ මිදුලේ සිට පැමිණේ!
නැව් වෙත ඉක්මන් කරන්න!
සැවොම සන්සුන් වන්න, කලබල නොවන්න! Cloud End වෙත යන්න!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද, එනේරු?!
එනේරු...!
මොකක්ද යන්තම් කළේ...?
මම සුරංගනාවියන්ට ටිකක් සරදම් කළා.
ඔයා හිතනවද දෙවි කෙනෙක් හැම දෙයක්ම විනාශ කළාට කමක් නැහැ කියලා?!
ඒක හරි. ජිවත් වෙනවා වගේම ගොඩබිමත්.
දැන්, මම ඔබව නැති කරන්නම්! සාදයට සූදානම් වීම දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත!
අපොයි!! ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මෙය අධික ලෙස ආරෝපිත හෙල්ලයකි!
අපොයි!!
අපරාදේ!
මට එම "චලන පුරෝකථනය කිරීම" යන දෙයට ප්‍රතිරෝධය දැක්විය හැකි ක්‍රමයක් නැද්ද?!
ඕ ඇත්ත!
ගම්-ගම්...
...ගුවන් හෙඩ්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ලුෆී?!
ඔහු නොදැනුවත්වම ඔහුගේ ප්‍රත්‍යාවර්ත භාවිතා කරමින් ප්‍රහාර මගහරියි!
නැත, එය හරියට ඔහු තණකොළ වැනි ය, උදාහරණයක් ලෙස, එය සුළඟ සමඟ පැද්දෙයි.
ඔහු කිසිවක් සිතන්නේ නැත, එබැවින් එනේරුට පවා ඔහු ගැන අනාවැකි කිව නොහැක!
මම ගුවන් ප්‍රධානියෙක් නිසා...
...මට ඔහුට පහර දෙන්න බැහැ!
ඔයා මොකක්ද, මෝඩ?!
මට කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම් මට අවාසියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඕ ඇත්ත!
Gum-Gum ඔක්ටපස්!
නැත!!
ඇති අමුතු අදහස් !!
ඔබ මන්ත්‍රයට කැමති නැති බව පෙනේ. එය අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයකි!
එය මගේ අතිමහත් බලයට තවත් හේතුවක්!
එම ස්ථානය වැඩ කළ යුතුය!
ගම්-ගම්...
මොනවා කරත් කමක් නෑ
ඔබ අකුණු මඟින් ශරීරයට හානියක් නොවන මෝඩයෙක් පමණි!
...බූවල්ලා...
කුමක් ද?! ඇයි නැව?!
... ගිනිකෙළි !!
මෝඩයා! ඔයාට මට ගහන්න බෑ!
ඔබ නැව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද? එයින් ඵලක් නැත!
මට එය තේරෙනවා! රිකෝචේ!
බිත්තියෙන් පැන එන පහරවල් Luffy පාලනය කරන්නේ නැත!
මම ඔබට තවදුරටත් පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි !!
ගම්-ගම්...
W-ඉන්න!
...බසූකා!!
නැත...! ඒක එනවා!
මම... මට පැන යා යුතුයි!
ගම්-ගම්...
මෙන්න එය පැමිණේ!
මම... මට ඒක මග හැරිය යුතුයි!
...රයිෆල්!!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
ඔබ නැති වූ පසු, ලෝකය මගේ වනු ඇත!
මට සටන් කරන්න, එනේරු!
රබර් මිනිසෙක්, කඩා වැටෙන දූපතේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම දෙස ඔබේ දෑස් සතුටු කරන්න!
මෙය අහස් දිවයිනේ අවසානය වනු ඇත!
අපි කුමක් කළ යුතුද?! නැව ඉවතට පියාසර කරයි!
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ විසින්ම ලබා ගැනීමේ විනෝදය කොහිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Falls! දෙවියන්ගේ විනිශ්චය සහ නාමිගේ කැමැත්ත!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!