මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
දෙවියන් එනේරු සහ ලුෆී අවසානයේ මැක්සිම් නැව මත ගැටුණි.
මොන මගුලක්ද... ඔයාද?!
මම ලුෆි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් සහ රබර් මිනිසෙක්.
රබර්?
අකුණු සැර රබර් මිනිසකුට කිසිඳු බලපෑමක් නැත.
Eneru තරම් ශක්තිමත්, ඔහුට Luffy විසින් තර්ජනයක් දැනුනි.
Grom... Puddling!
Gum-Gum... Battle-Axe!!
සටන තීව්ර වන විට, රන් කරඬුව මැක්සිම් අවසානයේ ගුවන් ගත විය.
මෙම නැවේ අවසාන අංගය වෙත පරිපථය දැනටමත් විවෘතව ක්‍රියාත්මක වේ.
එහි නම ඩෙත්පියා ය. එය බලාපොරොත්තු සුන්වීම, මේ ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා.
ඔයා හිතනවද දෙවි කෙනෙක් හැම දෙයක්ම විනාශ කළාට කමක් නැහැ කියලා?!
Gum-Gum... Bazooka!!
ගම්-ගම්...
...රයිෆල්!!
"Luffy Falls! දෙවියන්ගේ විනිශ්චය සහ නාමිගේ කැමැත්ත!!"
අහ්හ්! නෞකාව Vearth වෙතින් පිටත් වේ!
එය පියාසර කරනවා! අපි කුමක් කළ යුතුද?! නැව ඉවතට පියාසර කරයි!
ඔබ එය කළා! ඔබ එය කළා !!
ඔබ එනේරු පරාජය කළා!!
B-නමුත් නැව ... නැව ඉවතට පියාසර කරයි!
මට කියන්න එපා...! ඔහු තවමත් නැගිටිනවාද?!
මෝඩයෝ!
මම-ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔබ නැති වූ පසු, ලෝකය මගේ වනු ඇත!
නැවත වරක්, සියල්ලෝම මට බිය වෙති, මට නමස්කාර කරති, මට ගරු කරති.
මගේ ලෝකය!!
ඔබ වැනි පණුවන් මට ගැලපෙන්නේ නැත!
මට... කරන්න බැරි දෙයක් නෑ!!
මම සර්වබලධාරී දෙවියන් !!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
බලන්න! ඉහළ මිදුලට ඉහළින් අහසේ යමක් පාවෙමින් තිබේ!
A... නැවක්?!
ඒක වෙන්න බෑ! පියාඹන නැවක්... මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ!
ඉතින් ඒ නැව නිසා තමයි අහස අදුරු වෙන්න හේතුව?!
දෙවියන් වහන්සේ ඒ නැවේ!
හේයි!
දැන් මෙතනින් යන්න!
නැව්වලට නගින්න!
ඒන්ජල් දූපතෙන් නැව් ගොඩක් යනවා!
පෘථිවියේ කුමක් සිදුවේද? ඒ අඳුරු වළාකුළු... මොකද වුණේ?!
හ්ම්? කවුරුහරි මේ පැත්තට එනවා!
අහෝ ෂැන්ඩියන්ස්!!
ඔබ වහාම ඔබේ නැව්ද සූදානම් කළ යුතුය!
මේ ජාතිය නැතිවෙලා!
කුමක් ද?!
පලා යන්න!
නිල් මුහුදට!
ටී... නිල් මුහුදට?!
නැවක්...
දෙවියනේ... එනේරු...
රබර් මිනිසෙක්, ඔබේ ඇස් පිනවන්න...
... වැටෙන දූපතේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම මත.
මෙය අහස් දිවයිනේ අවසානය වනු ඇත.
දේවදූතයන්ගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
ඒක තවත් කාටවත් නවත්වන්න බෑ.
ඇත්තෙන්ම... එයට ඔබත් ඇතුළත්!
නවත්වන්න!!
ගිගුරුම්...
රන් පවුර...!
කොච්චර නිර්භීතද...
...පුඩිං!!
අපොයි! අපොයි!
ඔහු විදුලි තාපය භාවිතයෙන් එය උණු කළේය!
අපොයි, පිච්චෙනවා!! අහ්හ්!!
ලුෆි!!
එය නොපැමිණෙයි! අපරාදේ!
නිල් මුහුදේ සිට රබර් පුද්ගලයා ...
...මට ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනේ නෑ, ඔයා දන්නවා.
මේක ගලවන්න! අවජාතකයෙක්!!
මොනා උනත් මට ආයෙත් ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙද්දි වැදිච්ච එක දරාගන්න බැරි උනා.
ඒ නිසා...
...ඇයි අපි මෙතනින් වෙන් නොවන්නේ?
ඔබ කළ හොඳ සටනට ගෞරවයක් වශයෙන්, මම ඔබට ලබා දෙමි ...
...මේ රත්තරන්!!
ලුෆි!!
මම ඔබව සීමා කළ පසු, පෙර මෙන් ලෝකය මගේ වනු ඇත.
මාව පරද්දන්න පුළුවන් කෙනෙක් මේ ලෝකේ නැති වෙයි.
"ලොවෙහි"?!
ඔබ මෝඩද නැත්නම් කුමක් ද? හැකි අය බොහෝ ඇත!
නිල් මුහුදේ, බිහිසුණු සටන්කරුවන් ටොන් ගණනක් ඇත!
ඔයා වගේ කෙනෙක්...
ඔබ කතා කරන පිස්සෙක් බව විශ්වාසයි නේද?
වැටීම! අහස් දිවයින සමඟ එක්ව!
ඔයා වගේ කෙනෙක්...!!
N-No!!
ලුෆි!!
ලුෆි...
උඹට සාප වේවා!!
ඒ Luffy, Horsey-Bird! ලුෆි වැටෙනවා!
ඒ... අයිසා! පියරේ!
ඉතින් ඒ කවුදෝ... ඒ කපටි කටහඬ මට ඇහෙනවා.
මට සටන් කරන්න !!
ලුෆි! අපි එනවා ඔයාව බේරගන්න!
කෙතරම් කරදරකාරීද! ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා!
අයිසා! පියරේ! පරිස්සමෙන්! එය වළක්වන්න!
එනේරු !!
දෙවියන් වහන්සේගේ විනිශ්චය!
තෝර්!!
ලුෆි!!
අයිසා!! පර්වතය!!
"දෙවියන් වහන්සේ"
ලුෆී... අයිසා...
මම කොතරම් දුෂ්කර වුවත්, එය තවමත් මට තදින්ම පහර දුන්නේය.
ඒ රබර් වැඩේ... සෑහෙන්න හිරිකිතයි.
කෙසේ වෙතත් ... මෙය නිගමනයයි.
කොච්චර ලොකු නැවක්ද...
ඉතින් ඒක තමයි දිව්‍ය සේනාංකයට බලෙන් හදපු කරඬුව.
මෙන්න, දිවයිනේ ඊසාන දෙසින්.
ඔවුන් රත්තරන් ලබා ගත් පසු, මම ඔවුන් සමඟ මෙම මුහුදු වෙරළේදී හමුවෙමි.
එතකොට හැමෝම පෙන්නපු ගමන් යන්න පුළුවන්ද?
අවශ්‍ය නම් නිධානය ලැබුණු පසු මට යන්න පුළුවන්.
N ... Nami-san ...
ඔවුන් ඊසාන දෙසින් මුහුදු වෙරළට එනවා ... ඔවුන්ගේ නැවට ආපසු එනවා.
මම එතනට ගිහින් බලාගෙන ඉන්නවා... හැමෝටම පෙන්නනකම්.
මම ඔවුන්ට නිල් මුහුදට මඟ පෙන්විය යුතුයි!
ඔවුන්ට අහස් දිවයිනෙන් පැන යාමට මාර්ගය පෙන්විය හැක්කේ මට පමණි!
මම Going Merry වෙත ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මට සෑහෙන්න හීනයක් තිබුණා... ඔව් ඒක ඔයා ගැන හීනයක්.
ඔහ්, නැමි-සන්, ඔබත් මමත් තහනම් පලතුරක් අනුභව කර පාරාදීසයක සැරිසැරුවෙමු.
මට ඇහැරෙන්න ඕන නෑ... අපි මේ සුන්දර හීනයේ සදාකල් ඉමු.
ඔහ්, නැමි-සන් ...
හ්ම්ම්... මොකක්ද ඒ?
නැත!
මට Nami-san එක්ක හීනේ ඉන්න ඕන.
හ්ම්...? Nami-san?
Nami-san කොහෙද?
හ්ම් ?!
Nami-san!
මොන මගුලක්ද ඒ?!
මෙලෝරීන් ... මෙලෝරීන්, මෙලෝරීන් ...
මෙලෝරීන්, මෙලෝරීන්, මෙලෝරීන්, මෙලෝරීන්, මෙලෝ--
Nami-san!!
අපොයි නෑ!!
හේයි! අවදි වන්න, උසොප්! ඇඳේ සිටීමට කාලය නොවේ! මෝඩයෙක්!
එය කුමක් ද? හ්ම්? මොකද උනේ...
ඒක කමක් නෑ, ලෑස්ති ​​වෙන්න!
හහ්? G-ලෑස්ති ​​වෙන්න?
අපි Nami-san බේරගන්න යනවා!
ගැලවීම? Res...
ඒක හරි! දැන් මට මතකයි! දෙවියන් වහන්සේ! දෙවියන් වහන්සේ පෙනී සිටියේය !!
අපොයි නෑ...
දෙවියනේ දෙවියනේ දෙවියනේ...
ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත! එයා ගිහින් ගොඩක් කල්!
වෙව්ලන්න, වෙව්ලන්න, වෙව්ලන්න, වෙව්ලන්න, වෙව්ලන්න, වෙව්ලන්න, වෙව්ලන්න, වෙව්ලන්න ...
Nami-san ඔහු විසින් පැහැර ගන්නා ලදී!
N-Nami විය?!
අපරාදේ! අපි හරිම අසරණ නිසා එයාව පැහැරගෙන ගියා.
ඇය හුරතල් නිසා ...
හොඳයි, ඇය පැහැරගෙන ගියාද?
කොහෙද?
එතන!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?! වනාන්තරයක?! නැවක්?!
එය තත්පරයකට පමණක් වුවද, මම ඇයව දුටුවෙමි!
Nami-san ඉන්නේ ඒ නැවේ.
එය කුමක් වුවත් කමක් නැත!
කොහොමත් ඇය ඇඳගෙන හිටියේ ටී ෂර්ට් එක නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ!
මට තත්වය කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත. කෝනිස්, අමුතු නයිට් සහ අනෙක් අය?!
මම දන්නේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
හේයි, අපි කොහෙද යන්නේ, සංජි?!
වෙන කොහෙද?! ඒ නැව!
කුමක් ද?!
අපි තවත් පසුපසට ගියොත්, අපට ගොඩවීමට නොහැකි වනු ඇත!
දැන් අපගේ එකම අවස්ථාවයි!
අම්මෝ, මමත් යන්නේ අහම්බෙන්ද? එම ස්ථානයට?
ඇත්ත වශයෙන්!! ඔයාට එහෙම දෙයක් තියෙනවා නේද?! ඔබ ඔබේ බඩෙන් විදින කඹය!
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ "Usopp Aa-aa-aa"?!
එවිට මම ඔබට මෙය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙමි, එබැවින් මම මෙහි රැඳී සිටිමි!
ඉක්මන් කරන්න!
මට අවශ්‍ය නැහැ! W-තත්පරයක් ඉන්න!
මෝඩයෙක්! නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ!!
ඔබ වෙනුවෙන් මම එනවා!! Nami-san!!
දැන් Ark Maxim සක්‍රිය කර ඇති බැවින්,
කෑ ගැහුවත් කෑ ගැහුවත් මේ ජාතිය බේරෙන්න විදිහක් නෑ.
අහස දිවයින අහසින් වැටෙනු ඇත
සර්වබලධාරී දෙවි මම කෙළවරක් නැතිව දේශයට නැඟී සිටින්නෙමි.
නිමක් නැති වර්ත් වෙත... රන් කරඬුව මත, මැක්සිම්.
ඒක හරි. මම අමතක නොකළ යුතුයි ...
... මම එතනට යන ගමන් ඒ නිධානය ගන්න.
ෂැන්ඩෝරා ආඩම්බර වූ විශාල රන් සීනුව,
සහ එම සීනුව සඳහා මහා බෙල්ෆ්රි ...
මට බෙල්ෆ්රි බලන්න ඕන වුණා.
රන් සීනුවක්...
දෙව්ලොව පාලනය කරන මට වඩාත්ම ගැලපෙන විශාල සීනුවක්!
කාරණය කුමක් ද? මේ තරම් දුරක් එන්න ඔබ වාසනාවන්තයි.
අදක්ෂ අය අත්හරින්න.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන අනාගතයක් ඔබට තිබිය යුතුයි නේද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන අනාගතයක්...
ඔව් මම කරනවා.
ඒත් මම මෙතන ඉඳලා ඔයා එක්ක ගියොත් ඒක තනියම ඉන්නවා වගේ.
අපි මේ සාදය කරගෙන යමු! එය රන් දඩයම් කිරීමට පෙර රාත්‍රී උත්සවයයි!
අපි නිධානය ලබා ගනිමු!
රන්!
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබම ලබා ගැනීමේ විනෝදය කොහිද?
ඇත්තටම මට අවශ්‍ය සහ මම කිරීමට කැමති බොහෝ දේ ඇත,
ඒත් මට ඒ කොල්ලන්ව අතෑරලා ඔයා එක්ක මෙහෙම යන්න උනොත්...
...එහෙනම් මට මොකුත් ඕන නෑ!!
ඔබට කිසිවක් අවශ්ය නැද්ද?
ඒකට ඔබේ ජීවිතයත් ඇතුළත් නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?! ඒයි, සූ?
Usopp-san සහ Sanji-san යන දෙකම එහා මෙහා යාමට තරම් හැඩයක් නැත!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔවුන් මෙහි නැත්තේ ඇයි? කෝ ඒ දෙන්නා?!
"අවට..."
"ඕ ඇත්ත!"
"සිසිල් ඇහිබැම තියෙන මිනිහා මුලින්ම ඇහැරුනේ..."
සංජි සන් ඇහැරුනා...
සහ Usopp-san අවදි කළා.
"...ඔහු දිගු නාසයක් ඇති සැක සහිත පුද්ගලයා අවදි කළේය."
"ඔවුන් ගොඩක් අමාරුවෙන් දිව්වා..."
ඒ වගේම ඔවුන් දෙදෙනා දිව ගියා,
"...පැන්නේ අමුතු ගැජට් එකකින්..."
සහ අහසට පැන්නාද?
"...අර පියාඹන නැවට ගියා."
කුමක් ද?! මට කියන්න එපා...! ඔවුන් එම නැවට ගියාද?
ඔවුන්ගේ සිරුරු තවමත් නැත...
කෙතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
A-අපි ඇත්තටම ඒක කරන්නද යන්නේ?!
අපි ඇත්තටම, බැරෑරුම් ලෙස, මේ තද සුළඟේ එය කරන්නද?!
අහ්හ්... මගේ "උසස් තැන් වලට යන්න බෑ" කියන ලෙඩේ...
මම කිව්වා වගේ මම මේක පාවිච්චි කරන්න දෙන්නම්, එහෙනම් ඔයා යන්න...!
විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න!!
දැන්!! ඉදිරියට එන්න!
මම මේකට වගකියන්නේ නැහැ!
එන්න... ළඟා වෙන්න!!
ඒක ඇත්තටම කියන්න තරම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් ඔබට ජීවත් වීමට ඇති හැකියාව නැති වී ඇත.
ඔබට මෙම නෞකාවේ සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට ඇත්තේ එකම ඉරණමකි.
පරලොව යන්න.
අහ්හ්! මම මේකට කැමති නැහැ! එළියට එන්න! එළියට එන්න!
කට වහපන්!
ඔව් සර්.
Usopp! පැද්දෙන්න එපා, ඩමි!
මෝඩයා!!
උසොප්ප් ආ... ආ...! හේයි...!
දෙයියනේ නැමීට කවුරුහරි ඇගිල්ලක් තිබ්බොත්...
...මම නිල් මුහුදේ යක්ෂයෙක් වෙනවා!!
Nami-san!!
මම මගේ හැමදේම මේකට දාන්නම්. ඒ සඳහා මගේ මුළු ශක්තිය හා බුද්ධිය වැය වුවද,
මම රැකෙනු ඇත!
තව එක පාරක්... ඔව්, තව එක පාරක් හැමෝම එක්ක මුහුදට යාත්‍රා කරන්න!
ලුෆී... මම ඔබේ ධෛර්යය ණයට ගන්නම්!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
ඔබ Nami-san පැහැර ගැනීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?! අවජාතකයා! ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත !!
මම මෙතන හිටියොත් මම මැරෙනවා සහතිකයි! මට කොහොම හරි බේරෙන්න වෙනවා!
මේ මොහොතේ ඔබට ගැලවීමක් නැත!
අපි දෙවියන් වහන්සේට විරුද්ධව කුමක් කරන්නද?!
යන්න... පරලොවට!
පොඩ්ඩක් ඉන්න! මට උසොප්ගේ ජීවිතය අහිමි වුවද මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
අම්මෝ මගේ?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Two Awaken! දැවෙන ප්‍රේම ගලවා ගැනීමේ ඉදිරි පෙළේ!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!