මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
එනේරු දෙවියන්ගේ සැලැස්ම එහි අවසන් අදියරට පිවිසීමට ආසන්න විය.
ලෆී එනෙරුට සටනකට අභියෝග කළේය,
නමුත් ඔවුන්ගේ දැඩි අරගලයෙන් පසු ඔහු නැවෙන් බැස ගියේය.
කාරණය කුමක් ද? මේ තරම් දුරක් එන්න ඔබ වාසනාවන්තයි.
අදක්ෂ අය අත්හරින්න.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන අනාගතයක් ඔබට තිබිය යුතුයි නේද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන අනාගතයක්... ඔව්, මම කරනවා.
ඒත් මම මෙතන ඉඳලා ඔයා එක්ක ගියොත් ඒක තනියම ඉන්නවා වගේ.
ඇත්තටම මට අවශ්‍ය සහ මම කිරීමට කැමති බොහෝ දේ ඇත,
ඒත් මට ඒ කොල්ලන්ව අතෑරලා ඔයා එක්ක මෙහෙම යන්න උනොත්...
...එහෙනම් මට මොකුත් ඕන නෑ!!
දෙයියනේ නැතත් කවුරුත් නැමීසන්ට ඇගිල්ලක් තිබ්බොත්...
...මම නිල් මුහුදේ යක්ෂයෙක් වෙනවා!!
Nami-san!
"The Two Awaken! දැවෙන ප්‍රේම ගලවා ගැනීමේ ඉදිරි පෙළේ!!"
"දෙවියන් වහන්සේ"
ඔබ මෙම නෞකාවේ රැඳී සිටීමට අකමැති නම්...
...එහෙනම් ඔබට ඇත්තේ එකම ඉරණමකි.
පරලොව යන්න.
මට මේ මිනිහා එක්ක හිටගන්න විදිහක් නෑ...
ඒත් මට මේ නැවේ ඉන්න ඕන නෑ! එයයි ඇත්ත! මම කිසිවක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එසේ පැවසීමෙන් පසුව,
ඔබට ආරක්ෂිතව නැවෙන් බැස ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාදැයි මට සැකයි.
එසේත් නැතිනම් ඔබ ඔබේ බලාපොරොත්තු තබාගන්නේ සැඟවී සිටින මීයන් දෙදෙනා කෙරෙහිද?
මට පහළට යන්න ඕන!
අපි තවත් ඉහළට ගියොත්, අපට ආපසු පහළට යාමට නොහැකි වනු ඇත, සංජි!
ඊට අමතරව, ඔබ එය කෙසේ දැමුවත්, දෙවියන් වහන්සේ බෝට්ටුවේ!
දැන් අපි පටන් ගත්තා, ආපසු හැරීමක් නැහැ!
ඒත් අපි මොකද කරන්නේ සංජි?!
මෙම නෞකාව විශාලයි! යාත්‍රාවේ මිනිසුන් සිය ගණනක් සිටිය හැකිය!
අපට ඒවා සියල්ල බිඳ දැමිය නොහැක!
ඊට අමතරව, දෙවියන් හෝ පූජකයන් පෙනී සිටියහොත්, අපි ගොන්නු!
එය දැනටමත් පිළිගන්න!
ඔබ මට වඩා උනන්දුයි, සෑම විටම දේවල් සඳහා නිවැරදි මෙවලම් රැගෙන!
නමුත් මම මෙය කිරීමට සැලසුම් කළේ නැත!
කෙසේ වෙතත්, බලන්න! අපි Mantra-පරිශීලකයින් සමඟ ගනුදෙනු කරනවා!
සියල්ල හොර රහසේ කිරීමට උත්සාහ කිරීම තේරුමක් නැත!
ඔවුන් අප ගැන බොහෝ කලක සිට දැනුවත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි!
ඔවුන් දන්නවාද?! අපි කුමක් කරන්නද?! හේයි!
ඒ ගැන කරදර වීමෙන් පලක් නැත.
අපි ඇතුලට බෙදිලා කෙලින්ම තට්ටුවට යනවා!
Nami-san ඉන්නවා!
කුමක් ද?! අපි වෙන් වෙනවාද?!
ඔයාට පිස්සුද?! බෝට්ටුවේ සතුරන් කී දෙනෙක් සිටීදැයි අපි නොදනිමු!
මෙතනින් නැගිටීම භයානකයි! ඇයි අපි එහෙම කරන්නේ?!
ඩම්බ්ඈස්!
අපි වෙන් නොවුණොත් අපි දෙන්නටම පහළට යන්න පුළුවන්!
ඒ "අපෙන් එකෙක් මැරෙයි" ටෝන් එකේ මොකක්ද?
ඉන්න! මට කියන්න එපා ඔයා...
මට කියන්න එපා ඔයා නාමි වෙනුවෙන් ඔයාව කැප කරනවා කියලා?!
අහන්න, Usopp. මම...
Nami-san වෙනුවෙන් නම්, ඔයා මැරුණත් මට කමක් නැහැ!
මම ඔබට තට්ටු කරන්නම්!
හරි, අපි යමු! ඉන්න, Nami-san!
අපි තවම කතා කරලා ඉවර නැහැ!
Nami-san!
ඉන්න, සංජි! නවත් වන්න!
කරුණාකර! ඉන්න! සංජි-කුන්!
ඔවුන් ඔබව ගලවා ගැනීමට බැරෑරුම්ව සිටින බව පෙනේ...
කෙතරම් හාස්‍යජනකද...
ඒ කවුරුන් විය හැකිද? ලුෆී හැර වෙන කිසිවෙකුට තවමත් චලනය විය නොහැක ...
සහ ඔවුන් නැවට ගියේ කෙසේද?!
උපකාරය පැමිණි පමණින් ඔබ ගැලවී ඇති බවක් අදහස් නොවේ.
නැතහොත් ඔවුන් එනතුරු බලා සිටීමට මම බැඳී සිටිමි.
මගේ එකම තේරීම පැනීම සහ හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වීමයි!
මම මෙතන හිටියොත් මම මැරෙනවා සහතිකයි!
මම අකුණු වලට විරුද්ධයි... මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?!
මෙය කුමක් ද?
මේ සියල්ල ක්‍රියාත්මක වන්නේ යන්ත්‍රයකින්...
ඒ කියන්නේ මෙයාට පාතාලයන් හෝ හෙංචයියන් අවශ්‍ය නැහැ කියලා...
එයා එක මගුලක්, ඒක සහතිකයි...
මෙම නෞකාව විශාලයි, නමුත් මෙහි කිසිවෙක් නැත!
එය තනිවම හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ධාවනය වේද?!
කෙසේ වෙතත් නැව් පියාසර කරන්නේ කවදා සිටද?! මම මීට පෙර ඒ ගැන අසා නැත!
මම මේ වගේ නැවක යන කාරණය නිසා මගේ දණහිස් දුර්වලයි!
භයානක ගැන කතා කරන්න!
කොහොමද දෙයියනේ මේ වැඩේ වෙන්නේ?! එය සැබවින්ම වැටිය යුතු නොවේද?!
තවද, Nami තට්ටුවේ සිටී නම්, අපි දැනටමත් පැනීමට නොහැකි තරම් ඉහළ මට්ටමක සිටිමු!
අපි කුමක් කරන්නද?!
අහස... එන්න එන්නම අඳුරේ...
මහා විනාශය ළඟදීම ආරම්භ කිරීමට ඔහු අදහස් කරයි.
එවිට ඔහු බොහෝ විට ඉහත රන් සීනුව රැගෙන යයි ...
බෝට්ටු තුළට! ඉතිරි නොකරන්න!
සුදු මුහුදට ඉක්මන් කරන්න! අපට කාලය ඉවරයි!
මොනතරම් භයානක නෞකාවක්ද!
මෙම ඉඩම සැබවින්ම නිම කර ඇත!
මේ ගමෙන් පලා යන්නද?! නමුත්, ප්රධානියා!
රණශූරයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?! ඔවුන් තවමත් ඉහළ මිදුලේ සිට ආපසු පැමිණ නැත!
ඒවා බලාගෙන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
ඇයි එහෙම කියන්නේ? රණවිරුවෝ ළමයි නෙවෙයි.
ඔවුන් තමන්ගේම අන්තරායන් තමන් විසින්ම වළක්වා ගනු ඇත. ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
Eneru බොහෝ විට මෙම භූමිය විනාශ කරනු ඇත.
ඔහු මෙහි නැවත කියන්නට අදහස් කරන බවට සැකයක් නැත
ඔහු තම උපන් බිම වූ බිර්කාට කළ දේ...
දැන් ඉක්මන් කර යාත්‍රා කරන්න! මේ මිනිසුන් ජීවත් කරවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
වයිපර්... දැන් ඔක්කොම හරි. ඔබ ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කර ඇත.
ඔබ නිල් මුහුදෙන් පැමිණියාද?
අපි පහළ සිට මෙහි පියාසර කළා! ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මේ කැලේම තමයි හැමදේම වෙන්නේ.
ඒත් ඇතුලේ වෙන දේ මට කියන්න බෑ...
අමාරුයි, බලාගෙන ඉන්න විතරයි පුළුවන්...
කරුණාකර සියල්ල හොඳින් වේවා!
Horsey-Bird! Horsey-Bird!
මට සමාවෙන්න! මාව ආරක්ෂා කරන ඔබ ඔබටම රිදවා ගත්තා!
අයිසා!
අයිසා! අයිසා!
Luffy? ඔබ ජීවතුන් අතරද?!
ඔයා කොහෙද?
මෙතන! මෙන්න, අයිසා!
අයිසා! හේයි! මට උපකාර කරන්න! මෙතන! මෙතන!
ඔබට මොනතරම් ආකාරයේ වැටීමක්ද?!
හරි... අපරාදේ! මට මේ රන් බෝලය ගලවන්න බැහැ!
ඒකට එහෙම කියන්න එපා!
කොහොම හරි අපි ආපහු යමු රොබින් හිටපු වැල් පැත්තට!
මම එනේරුට ඔහුගේ මාර්ගයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
හරි හරී!
ඔයාට මේක ලේසියෙන් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
අපි නැව පස්සේ යමු! මම දන්නවා ඒක කොහාටද යන්නේ කියලා!
ඔයා මාව ආතල් කරනවා කෙල්ලේ.
එය වැඩ කළා!
ඉතින් එවැනි මෙවලම් නිල් මුහුදේ තිබේද?
Thunder Ball!
අකුණු සඳහා මාර්ගයක් නිර්මාණය කිරීම ... දක්ෂයි!
එය කළ හැක්කේ කාලගුණ සංසිද්ධීන් හොඳින් දන්නා කෙනෙකුට පමණි.
ඒත්... වැඩක් නෑ!
නමුත් මම පරිමාණය වෙනස් කළහොත් එය ඔබට උදව් නොකරන බව නිසැකවම ඔබට වැටහේ!
මම වැරදිද?!
මම කාර්ය බහුලයි. පටන් ගත්තා!
මට මේ වතාවේ බේරෙන්න බැහැ!
ඔබ ගියා!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! පිපිරෙන තරුව!
මට සමාවෙන්න!
Usopp!
ඉතින් ඒ ඔයා නේද? මට ඔයාව හම්බුනේ බෝට්ටුවේදී...
හහ්?! කෝ සංජි?!
Sanji-kun?! ඔහු මෙහි?!
ඔබ කියන්නේ ඔහු තවමත් මෙහි නැත?!
මම දකියි...
ආයුබෝවන්.
එ්යි ඔයා!
ඔබ මිනිසෙක්, උසොප්! ඔබ දුවන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඉතින් ඔබ දෙවියන් නම්?!
Usopp!
අපව!
කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
මාව බේරගන්න!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මම හිතුවේ ඔයා මාව බේරගන්න ආවා කියලා!
නැහැ, ඇත්තටම, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා...
එතකොට ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?!
මම දන්නේ නැහැ...
ඔබ නොදන්නේ යැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
දැනටමත් මාව බේරගන්න!
ඔබ සුරකින්න යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? අපි මෙතන දෙවියන් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා!
ඔව්, හා?
මාර්ගය වන විට, Nami! ඒ තොප්පිය!
ඔව්, එය ලුෆිගේ! ඔහු කලින් මෙහි සිටියා, නමුත් ඔහු ඉවතට විසි විය!
ඔහු මිය ගොස් නැත! ඔහු නොවේ!
නැව ඉහළට පියාසර කරයි! අපට ලුෆී උදව් කිරීමට ගණන් ගත නොහැක!
ඔව්!
අපි මේක කොහොම හරි ජයගමු!
මම මැරෙන රසිකයෙක් නොවේ!
තේරුණා!
හේයි! මෙම විසර්ජන නළය අසල සිටින්න! එය ඉතා වැදගත් විය යුතුයි!
එය ඔහුව විශාල ප්‍රහාර වලින් වළක්වා ගත යුතුය!
Usopp! බලන්න!
රැල්ලක්!
මම හිතන්නේ ඒකෙන් පැනීම අපේ එකම තේරීමයි!
පනින්න?! ඔයාට පිස්සු ද?! මේ උසින්...
නැහැ, වනාන්තරය මැද අයිලන්ඩ් ක්ලවුඩ් ප්‍රදේශයක් තියෙනවා!
අපට එය එහි කළ හැකි නම් අපට ජීවත් විය හැකිය!
ඔව්?!
අපරාදේ!
මම කෙසේ හෝ දෙවියන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරමි! එය සූදානම් කරන්න!
හරි!
මේක ගන්න දෙවියනේ! Usopp අක්ෂර වින්‍යාසය!
ඉඳිකටුවක් මගේ නියපොතු යට ගැඹුරට ඇලී තිබේ!
අපොයි! ඒ ගැන හිතනකොට ඇත්තටම රිදෙනවා!
මෝඩයා! ඔබේ කන් වසාගන්න! මෙය ඔබව මරා දැමිය හැකිය!
මම මගේ නකල්ස් හරහා පෙති කැපීමට කඩදාසි භාවිතා කළා!
මගේ විදුරුමස් වල පිළිකා තුවාල පහක් තියෙනවා!
Usopp!
මම සූදානම් විය යුතුයි! අපට පැන යාමට ඇත්තේ ඉක්මන් මොහොතක් පමණි!
පෙනුම හොඳයි! ඒ වැල ළඟ දූපත් වලාකුළු තියෙනවා!
හරි! සියල්ල සූදානම්--
Usopp!
ඔයාට බේරෙන්න ඕන උනත් මට විරුද්ධව ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
නැත්නම් ඔබ දෙවියන් සමඟ මාරාන්තික ටැග් ක්‍රීඩාවක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
Usopp! අල්ලා ගන්න!
මගේ අත අල්ලන්න!
මේ මොහොතේ ඔබට ගැලවීමක් නැත.
Usopp!
යන්න.
එම...
සංජි-කුන්!
ගහන්න, Nami!
...තෝර්!
ඉන්න, Usopp! ඔබ ගෑස් ගැහුවේ ඇයි?! Sanji-kun ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔහුව ගණන් ගන්න එපා! අපි පැන යා යුතුයි!
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ මිනිසෙකුගේ අධිෂ්ඨානය මුළුමනින්ම පාගා දැමීමටද?!
ඉතින් උන් පැන්නා...
ඔවුන්ට තවමත් මගේ ප්‍රහාරවල පරාසය තේරෙන්නේ නැද්ද?
උන් මගෙන් පොඩ්ඩක්වත් ගැලවිලා නෑ...
ඒයි දෙයියනේ...
මට කියන්න ඕන උනේ එක දෙයක්...
නැහැ, නමුත් පළමුව ...
ස්තුතියි...
මම ලයිට් එකක් ඉල්ලන්නයි හිටියේ...
හා? වෙන මොනවා ද?
ඔව්... ඔයා මේකට ගෙවනවා...
W-මොකක්ද...?! නැව!
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත ...
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ!
උඹට සාප වේවා! ඔබ දැන් නැව තුළ කුමක් කරමින් සිටියාද?!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
මොනතරම් විශාල අකුණු! අපි මෙතන හිටියොත් අන්තිමට අහස දූවිලි වෙනවා!
නෞකාවට ඉක්මන් කරන්න! මේ ඉඩම නැති කරන්න කලින් අපි පැනලා යන්න ඕන!
අහස් දූපත් අතුරුදහන් වෙයිද?
දැන් එහෙනම් අපි උත්සවේ පටන් ගමු!
Skypiea හි ආරක්ෂිත ස්ථාන කිසිවක් ඉතිරිව නැත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Capriccio for Despair-- Looming Destruction of the Sky Islands!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!