මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සංජි සහ උසොප් නැමි බේරා ගැනීමට මැක්සිම් නැවට රිංගා ගත්හ.
ඔවුන් අප ගැන බොහෝ කලක සිට දැනුවත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි!
ඔවුන් දන්නවාද?! අපි කුමක් කරන්නද?! හේයි!
ඒ ගැන කරදර වීමෙන් පලක් නැත.
අපි ඇතුලට බෙදිලා කෙලින්ම තට්ටුවට යනවා!
Nami-san ඉන්නවා!
මේ අතර, ලුෆිගේ අතේ එනේරු විසින් රන් බෝලයක් සවි කර ඇත
මැක්සිම් සිට ෂැන්ඩෝරා නටඹුන් වෙත විසි කරන ලදී.
නමුත් ඔහු ලකුණු සම ​​කිරීමට නැවත නැගිට්ටේය.
හරි... අපරාදේ! මට මේ රන් බෝලය ගලවන්න බැහැ!
ඒකට එහෙම කියන්න එපා!
උසොප් නාමිව බේරාගත්තා,
නමුත් එනේරුගේ බලයට එරෙහිව නැගී සිටීමට නොහැකි විය,
ඔවුන් මුල්ලක සිරවී සිටිනු සොයා ගත් විට...
එම...
සංජි-කුන්!
යන්න.
...තෝර්!
මම ලයිට් එකක් ඉල්ලන්නයි හිටියේ...
"Capriccio for Despair-- Looming Destruction of the Sky Islands!!"
මම ගෙවන්න යනවා... ඔයා කියනවද?
කුමක්ද...?!
නැව!
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ!
ඔව්... ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත ...
උඹට සාප වේවා!
ඔබ දැන් නැව තුළ කුමක් කරමින් සිටියාද?!
උඹට සාප වේවා! ඔබට යම් ආතතියක් තිබේ!
ගියර් අවුල් වෙලා... මම ඒක හදන්න ඕනේ!
කමක් නැහැ! ඔහු ගිහින්!
කරදර වෙන්න එපා! නාමි නිරුපද්‍රිතව දූපත් වලාකුළු කිහිපයකට වැටුණා!
S-ඉතා ඉහළට!
කැලෑව නොවේ, නටබුන් නොවේ ... දිවයින වලාකුළු වලට වැටීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
U-Usopp Hopping!
මම ඕනෑවට වඩා පැන්නා! මම ගොඩක් දුර පැන්නා!
නැත! මා වැටෙනවා! මම කඩා වැටෙනවා! මම හැප්පිලා මැරෙනවා!
අපොයි! මට ඒක ගලවන්න අමතක වුණා!
Usopp! සංජි-කුන්!
ඒ හඬ! නමී! ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනේ! ඒක සහනයක්!
ඔයා හොඳින්ද, Sanji-kun?!
මට කණගාටුයි ඔබට අප වෙනුවෙන් පමණක් මේ ආකාරයට සියල්ල ගිනි තබා ගැනීමට සිදු වීම ගැන!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ! N-Nami! මාව මෙතනින් එලියට අදින්න, ඉක්මනට!
ඔහ්! සමාවන්න!
කොහොම හරි අපි මෙහෙන් යමු...
W-ඇයි ඔයා එලියට එන්නෙ නැත්තෙ?!
මම මැරෙන්න යන්නෙ...
ඔබට සාප වේවා, නිල් මුහුදේ මිනිසා!
මේ නැව එහෙම ලේසියෙන් බිමට ගේන්න බෑ.
මම මේ නැවේ ඩ්‍රයිව් සර්කිට් ගැන හොඳටම දන්නවා.
විදුලි බලය නොමැති වුවද, 200 ජෙට් ඩයල් වලින් සුළං බලය
මම මගේ මව්බිම වන බිර්කාවෙන් රැස්වෙමි ...
... ටික වේලාවක් නැව පාවෙමින් තබා ගනීවි!
ඔබ දුර්වල මිනිසුන් කුමන උත්සාහයක් දැරුවත් ...
...මෙම දේශය එහි අවසානයට පැමිණේවි!
බලන්න! ඒ දැවැන්ත මිදි වැල!
නටඹුන් අතර මා දුටු එකම එක නම්,
මේවා ඔවුන්ට ඉහළින් ඇති දූපත් වලාකුළු වේ.
නටබුන් ද? ඔහ්, රන් නගරය?! එය පවතීද?!
ඔව්. ඒත් රත්තරන් ඔක්කොම දැන් එනේරු අතේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, Zoro සහ අනෙකුත් අය පහත නටබුන් තුළ සිටිය යුතුය!
"ෂැන්ඩෝරා නටබුන්"
"Shandora නටබුන්" "වත්මන් ස්ථානය"
මම භූ විෂමතාව හෝ කිසිවක් නොදනිමි ...
...ඒත් මම දන්නවා මෙතන ඉන්න එක භයානකයි කියලා!
ඔව්. දියුණු වෙන්න!
අපි හැමෝම හොයාගෙන මේ දූපතෙන් බහිමු!
ඔව්!
ස්කයිපියා හි ආරක්ෂිත ස්ථාන කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
ලුෆි! ප්රවේසම් වන්න!
එය ඉතා වේගවත්!
LL-Luffy!
ඉන්න! එසේ නොවේ! වම්! වම්!
ආ?! මට හදිසියේ හැරෙන්න බැහැ!
Gum-Gum Hook!
මගේ උපන් ගම විනාශ කරන්න එපා!
යෝධ ජැක් එතන!
මම දන්නේ නමුත්--!
දේවල් විනාශ කිරීම නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
ඒක ලස්සනට ගිගුරුම් වලාවන් වපුරනවා...
ඉතින් මීයා පැනලා ගියා...
ඔවුන් ඉතා නොසන්සුන් සහ බුද්ධිමත් ...
ඒත් කමක් නෑ. උත්සව ළඟදීම අත ළඟයි.
හහ්?!
රොබින් සහ අනෙක් අය ගියා! සෝරෝ සහ චොපර්...
සහ වයිපර් සහ දෙවියන් ...
උන් කොහෙද ගියේ?!
ඔවුන් දැනටමත් එය ඉහළ ගොස් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඕ ඇත්ත! රොබින්!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
A-Aisa?
මම දන්නේ නැහැ...
හොඳින් සවන් දෙන්න...
දේවල් පවතින ආකාරය, මෙම දේශය, ස්කයිපියා, විනාශ වනු ඇත ...
අහස් දූපත වේවිද?!
ඕ-අපේ ගමද?!
සියල්ල...
ඔහු කිව්වා අහසේ ඉන්න හැමෝම ආපහු පොළවට දානව කියලා...
ලුෆි.
ඔව්?
අහස් දූපත්... නැති වෙන්න යනවාද?!
වයිපර් සහ අනෙකුත් අය මෙහි ඇත!
නෞකාව මහා බෙල්ෆ්රි වෙත ගමන් කරයි!
නාවිකයාට සහ අනෙක් අයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔවුන් බෝට්ටුවේ සිටිනවා නම්, එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ද...?
අපි එය සමත් විය!
එතන පහළ! ලුෆි! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
රොබින්!
W-ඔබ මොකද කරන්නේ?!
මේ අයව බලාගන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ලුෆි...
ඔබ ... ඔබ අත් වර්ධනය විය!
"Gyaaaaa!"
ඔබේ අතේ ඇති රත්තරන් මොනවාද?!
රොබින්! රත්තරන් සීනුව මේ වැලේ මුදුනේ නේද?!
එතකොට Eneru පස්සෙන් එනවා නේද?!
බෙල්ෆ්රි එක තියෙනවා නම් ඒක එතන තියෙන්න ඕනේ...
"Gyaaaaa!"
නමුත් ඔහු දැනටමත් ...
හරි එහෙනම්!
ලුෆි!
ඔහු ගියා...
කියන්න.
ඔයා දන්නවද අපේ නාවිකයා කොහෙද කියලා? ඇයට ඇත්තේ තැඹිලි පැහැති කෙස්...
හා? ඔබ අදහස් කරන්නේ නාමි නම්, ඇය එම නැවේ ...
හහ්? මට ඇහෙන්නේ අහසින් එන එක හඬක් විතරයි...
මෙන්න ඔවුන්!
රොබින්!
Navigator! දිගු නාසය! උයන්න!
අයිසා! ස්තුතියි! ඔබ හොඳින්ද?!
අපව!
Zoro! චොපර්!
අමුතු වයසක මිනිසා!
අපොයි! ගරිල්ලෙක්!
අපරාදේ! හැමෝම එලියට අරන්! ඔහ්, මම එහි සිටියා නම්!
ඕ ඇත්ත! අයිසා! Luffy කොහෙද?! ඔහු ඔබ සමඟ සිටියේ නැද්ද?!
ලුෆී ඔබව එනෙරුගෙන් ගලවා ගැනීමට මිදි වැල උඩට ගියේය!
ආ?! ජරාව! අපට එකිනෙකා මග හැරුණාද?!
එයා දැන් ගියා. මම එයාව නවත්තන්න හැදුවත්...
නරක කාලය ගැන කතා කරන්න! කාලය ඉතිරි නොවේ! අපි දැන් පැන යා යුතුයි!
ඉදිරියට යන්න! මම ඔහු පසුපස හඹා යන්නෙමි!
ඔයාලා කොහොම හරි Merry එකට යන්න!
ආ?!
අපරාදේ! ඒ නැව වේගවත්!
Eneru!
ඉක්මනින් යන්න! අහස අඳුරු වෙමින් පවතී!
මොකක් ද වැරැද්ද? එකපාරටම පැනලා යන්න ඕනේ...
ප්‍රධානියා... අයිසා තාම නෑ...
මට පේනවා. ඇය ආපසු පැමිණ නැත ...
අයිසා දීප්තිමත් දරුවෙකි. ඇය සමහර රණශූරයන් සමඟ සිටින බවට අපි විශ්වාස කරමු ...
කමක් නැහැ...
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කපිතාන්!
නැව් තටාකයේ නැව් නොමැතිව අපට මෙය කළ නොහැක!
ඔවුන්ට දිගු ගමනක් යාමට සිදුවනු ඇත!
මිනිසුන්! දිවයින තුළ එකවර ගංගා නිර්මාණය කිරීමට ඩයල් භාවිතා කරන්න!
ඔව්, සර්!
හැමෝම! කරුණාකර Cloud End වෙත ගොස් නිල් මුහුදට පලා යන්න!
එනේරු දෙවියන් මෙම ඉඩම නැති කිරීමට සැලසුම් කරයි!
ඔබ මෙහි සිටියහොත්, ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
පසුගිය වසර හය තුළ, අපි සියල්ලටම වඩා දන්නා දේ
අපව බලාපොරොත්තු සුන් කරවීමට එනෙරුට බලය ඇත!
සහ කාලය අත ළඟ බව!
ආශ්චර්යයක් සිදු වන තෙක් බලා සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?!
ඔබ යාඥා කිරීමට පෙර... යථාර්ථය දෙස ඇස් පියාගන්නට පෙර...
... ඔබට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි!
ගොදුරක් ලෙස බිම වැතිර සිටියහොත් ඔබට ජීවත් විය හැකි කාලය අවසන්!
ඔබ පියවර ගත යුතුයි!
පස්සෙ කාලෙක කාට හරි දොස් කියල තමන්ගෙ ජීවිතේ රැකගන්න බෑ!
දැන් එන්න! මේ ඉඩම හැර යාමට තීරණය කරන්න!
දූපත් වැසියන් කී දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?!
තවමත් ඔවුන්ගෙන් අඩක්!
තවත් ගමන් මලුවලට අවසර නැත! සියලුම දූපත් වැසියන් මුහුදට ගෙන යන්න!
ඔව්, සර්!
එය තබා ගන්න! එක් පුද්ගලයෙකුට-එක්ස්ටෝල්-බිලියන දෙකක පිටත්වීමේ ගාස්තුව අත්හරින්න!
Amazon-san! ඔබත් පැන යා යුතුයි!
හා?
ඉක්මන් කරන්න! Cloud End වෙත!
මෙම ඉඩම...
හා?
එය විනාශ වීමට ආසන්නයි!
සුළඟ නැවතුනා...
දුවන්න! දුවන්න!
කාලය පැමිණ ඇත.
දැන් එතකොට. අපි කරමු...
... උත්සව ආරම්භ කරන්න.
මමරගන්!
දිවයිනෙන් ඉවත් වන්න!
දඟලන්න එපා!
අකුණ එන්න එන්නම ලොකු වෙනවා!
වරායේ බෝට්ටු විනාශයි!
වෙරළේ බටහිර කෙළවරට! ඉක්මනින්! එහි තවමත් බෝට්ටු තිබේ!
බටහිරට දුවන්න!
ඉක්මනින්! ඔබේ බඩු බාහිරාදිය විසි කරන්න!
ප්රධාන! ඔබ බෝට්ටුවකට නැඟිය යුතුයි!
ඔව්...
මහා රණශූර කැල්ගාරා...
කරුණාකර සියලු දෙනා ආරක්ෂා කරන්න...
මොනතරම් විශාල අකුණු!
අපි මෙතන හිටියොත් අන්තිමට අහස දූවිලි වෙනවා!
හැමෝම! නෞකාවට ඉක්මන් කරන්න! මම ලුෆීව අරගෙන එයාව ආපහු ගේන්නම්!
AA-හොඳයි! තේරුම් ගත්තා ද!
ඉක්මන් කරන්න, රොබින්!
අපි කොහොම හරි මේ අයව නැවට ගෙනියන්න ඕනේ!
වයිපර්!
කඩුකාරයා!
අමුතු වයසක මිනිසා!
ස්තුතියි! ඔබ සිහියෙන්!
හේයි! අපිට වෙලාවක් නෑ! ඔබට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?!
Eneru! ඉතින් ඔබ එය ආරම්භ කළා ...
ඉක්මන් කරමු. මෙතන අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
වයිපර්...
අහසට පියාසර කරන සතුරෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට ලුෆිටවත් නොහැක!
නියමිත වේලාවට එය කරන්න! මේ රට විනාශ වෙන්න කලින් අපි පැනලා යන්න ඕන!
විශිෂ්ට දසුනක්!
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් සිදුවනු ඇතැයි නොසිතන්න, එනෙරු!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
මීට වසර 400 කට පමණ පෙර බොරුකාරයෙකු ලෙස හැඳින්වූ මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔහුගේ මහා බොරු සහ උපක්‍රම නිසා ඔහුව ඝාතනය කරන ලද බැවින් කිසිවෙකු ඔහුව විශ්වාස කළේ නැත.
නමුත් සත්‍යය තවමත් ඉහළ වලාකුළු තුළ සම්ප්‍රේෂණය විය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බෙල්ස් සවුන්ඩ් මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ! මහා රණශූරයාගේ සහ ගවේෂකයාගේ කතාව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!