මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
දෙවියන් එනේරු සන්ජිගේ අවසාන උත්සාහය සමඟ කටයුතු කරමින් කාර්යබහුලව සිටියදී...
...උසොප් සන්ජිව බේරගන්න සමත් වුනා.
මේ අතර ලුෆීගේ කණ්ඩායම...
ගෝඩ් එනේරු සමඟ ලකුණු සමනය කිරීමට යෝධ ජැක් ඉදිරියට ගියේය.
"Gyaaaaa!"
රොබින්! එනේරු රන් සීනුවට පස්සේ නේද?!
අනික මේ වැලේ උඩම නේද තියෙන්නේ?!
ඔවුන්ගේ නැවත එක්වීම භුක්ති විඳීමට ඔවුන්ට තිබුණේ හුදු මොහොතක් පමණි.
මක්නිසාද දෙවියන් එනේරු, මැක්සිම් අලුත්වැඩියා කිරීමෙන් පසුව, නැවත පියවර ගත්තේය!
මාමාරගන්.
හැමෝම! නෞකාවට ඉක්මන් කරන්න! මම ලුෆීව අරගෙන එයාව ආපහු ගේන්නම්!
විශිෂ්ට දසුනක්!
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් සිදුවනු ඇතැයි නොසිතන්න, එනෙරු!
අපරාදේ! ඔහු පසුබසින්නේ නැත! අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
සියල්ල සිදු කර ඇත!
පිළිකුල් සහගත ෂැන්ඩෝරන් රණශූරයන්ගේ සැඟවුණු ගම්මානය ඇත්තේ එතැනද?
ඔවුන් මුලින් නිල් මුහුදෙන්; නිසැකවම ඔවුන් ගෙදර යාමට සතුටු වනු ඇත!
දැන්, එහෙනම්! පහත ලෝකයට පහර දෙන්න!
අපේ ගම!
එය සමීප විය! අපි පසුව ගියා නම් අපි දැන් අළු වනු ඇත!
මහා රණශූර කැල්ගරා නාමයෙන්...
... ෂැන්දෝරා ගිනි දල්වන්න!
වයිපර්.
ඔබේ ඈත මුතුන් මිත්තන්, මහා රණශූර කැල්ගරා,
අපේ මාතෘභූමිය ආපසු ලබා ගැනීමට මෙතරම් අධිෂ්ඨාන කර ගැනීමට තවත් හේතුවක් තිබුණි.
තවත් හේතුවක්?
ඔව්. එය කල්ගාරාගේ ලොකුම පසුතැවිල්ල විය.
සවන් දෙන්න. මහා රණශූර කැල්ගාරාට ඉතා සමීප මිතුරෙකු සිටියේය ...
සමීප මිතුරෙක්?
ඔව්. ඔහුට කල්ගරා මුණගැසුණේ මීට වසර 400කට පෙරය. ඔහුගේ නම වූයේ...
... Montblanc Noland!
"බෙල්ස් සවුන්ඩ් මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ! මහා රණශූරයාගේ සහ ගවේෂකයාගේ කතාව"
මෙම කතාව වසර 400 කට පෙර සිදු වූ අතර, එය කිසිදා ලියා නොතිබුණද,
එය එක් පරම්පරාවක සිට ඊළඟ පරම්පරාව දක්වා මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ තබා ඇත.
එය යක්ෂයෙකු ලෙස හැඳින්වෙන රණශූරයෙකුගේ සත්‍ය කතාවකි.
සහ බොරුකාරයෙකු ලෙස හැඳින්වෙන වික්‍රමාන්විතයෙකි.
ගොඩ වෙන්න, ඉක්මනට!
ෂැන්ඩෝරා රාක්ෂයා එනවා!
ඉක්මන් කරන්න! ඉවත් කරන්න! ඉවත් කරන්න!
B-නමුත් තවමත් කාර්ය මණ්ඩල ඇත--!
අපිව මුහුදට යවන්න!
ඔහු මෙහි ඇත!
ඔබ ඉවත් කළ යුතුය!
ඔබේ සියලු බඩු බාහිරාදිය තබා යන්න!
R-වාර්තාකරණය, කොමදෝරු!
අපගේ නැව් ගබඩා අවසානයේ අවසන් වී ඇත,
ඒ කියන්නේ අපි දැන්... නැතිවෙලා... මුහුදේ...
කෝකියා ක්ලාන්ත විය!
අපරාදේ! ආහාර කිසිවක් ඉතිරිව නැත!
කොමදෝරු මුහුදට වැටුණා!
මෙය මහා රේඛාවයි! ඔහු දියේ ගිලී අප හැර යාමට තීරණය කළාද?!
සමහරවිට ඔහු කුසගින්නෙන් පෙළෙන නිසා ඔහු මරණය තෝරා ගත්තාද?
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔහු මේ ජලයෙන් දෙවරක් ආපසු පැමිණි වීරයෙක්!
එතකොට මේ පරිස්සමෙන් නැමපු ඇඳුම් සපත්තු මොකටද?!
H-හේයි! කවුරුහරි ගිහින් බලන්න...
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! එය පහළ යක්ෂයින්ගේ මුහුදකි!
ඔහු ආපසු එන්නේ නැත!
කොමදෝරු!
හරිම කඩිසර මිනිහා, ඔහු. මෙහි.
හා? මොකක්ද මේ ලණුව?
ඒක ඇතුලට අදින්න.
මේ මොකක්ද, කොමදෝරු?!
ඔබ එය දිය යට මරා දැමූ බව අපට කියන්න එපා?!
එය අපට උයන්න.
ඔබ කම්මැලි වූ විට ඔබේ ස්පර්ශය නැති වී යයි.
ඒක මහා කුණාටුවක්, කොමදෝරු!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා, මේ පැද්දෙන නිසා.
ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවාද? එපමණද?!
අංගනය කැඩී ඇත!
--කොහෙද?! --ප්රධාන! ප්රධාන!
මෙම තුන්වන ගමන වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් පැවතුනි.
එය මෙතරම් කාලයක් පැවතීම ආශ්චර්යයකි.
හේයි. ඔබට යමක් ඇසුණාද?!
හා? ඔබ අදහස් කරන්නේ ගිගුරුම්ද?
නැහැ, ලස්සන දෙයක්, සීනුවක් වගේ ...
පූජකයා! ඔබේ සිහිකල්පනාව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
මේ දේශයට ශාපයක්! මෙම අනුපාතය අනුව, ෂැන්ඩියන්වරුන් අතුගා දමනු ඇත!
H-අපි කොහොමද ගම බේරගන්නේ හාමුදුරුවනේ?!
O-Offer... කෙල්ලෙක්!
පූජාසනයේ!
ඒකෙන් කී දෙනෙක් ගොදුරු වෙනවාද?
සියයකට වැඩි...
වෙන්නේ කුමක් ද?! මෙය මීට පෙර අපට සිදු වී නැත!
මට ප්‍රයෝජනයක් විය හැකි නම්, මම සතුටින් මගේ ජීවිතය දෙන්නෙමි.
ඇයි අම්මේ ඔයා අඬන්නේ?
මම හිරු දෙවියන් විසින් පිළිගනු ලැබීමට ආසන්නයි!
පූජාවක් ලෙස තෝරා ගැනීම පුදුම දෙයක්!
මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි, අම්මා.
මූස්!
මෙය නරක සිහිනයක් නම්, මට අවදි වීමට ඉඩ දෙන්න!
අපරාදේ! අහකට යන්න!
අහකට යන්න!
මහා රණශූර කැල්ගාරා...
සෙටෝ...
මටත් ඕන උනේ ඔයා වගේ දවසක වෙන්න...
මට අවශ්‍ය වූයේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වී මේ භූමිය ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කිරීමටයි!
මට මේ වගේ දෙයක් නිසා මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඔබ පුදුමයි, කොමදෝරු!
ඔබ හැරෙන්න කියපු දිශාවේ ඇත්තටම දූපතක් තිබුණා!
ඔව්, මොනතරම් සහනයක්ද? අපට මෙහි කුණාටුවෙන් මිදිය හැකිය.
තවමත්, ඔබට ඇත්තටම එය ඇසුණේ නැද්ද?
නැහැ. අපි කාටවත් සීනු හඬක් ඇහුනේ නෑ. හරිද?
ඔව්! කොමදෝරු, ඔයාට දේවල් ඇහෙන්න ඇති!
මොනතරම් විශිෂ්ට වනාන්තරයක්ද!
අපි හොඳ පර්යේෂණ ද්රව්ය සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
කොමදෝරු! එය ඔබට ඇසුණු ශබ්දයද?!
හේයි, දැන්! මාව අවුස්සන්න එපා!
මම කවදාවත් මේ අමුතු කුරුල්ලාගේ ශබ්දය වෙනත් දෙයක් ලෙස වරදවා වටහා නොගනිමි!
සී-කොමදෝරු! මේකද...
වාව්... මොනතරම් ලස්සන ස්වරයක්ද...
මෙහි මිනිසුන් සිටින බව පෙනේ!
H-ඉඳගන්න, කොමදෝරු! ඉන්න!
කවුරුහරි බිම වැතිර සිටී!
අපරාදේ... අනවසරයෙන් එන අය!
හේයි! ළමයා!
කොමදෝරු! මේ ළමයා හරි නෑ වගේ!
ඉන්න, ඔබ!
යන්න දෙන්න!
එය කිනෙට්සු වසංගතයයි. ඔහුට කිසිසේත්ම ප්‍රතිකාර කර නැත.
ටී-මෙම දූපත නරක ආරංචියක්!
වෛද්‍යතුමනි! අපට කොනයින් කිසිවක් ඉතිරිව තිබේද?!
මේ කොල්ලට සහ අපි හැමෝටම වහාම එන්නත් කරන්න!
මේක නරකයි. වගාවන් පවා කා දමමින්...
කොමදෝරු! සියලුම නිවාස රෝගීන්ගෙන් පිරී ඇත!
ගැහැණු ළමයා පූජාසනය වෙත ගෙන යන්න!
ඉර දෙවියෝ... වැස්සේ දෙවියෝ...
කැලේ දෙවියෝ... පොළොවේ දෙවියෝ...
මේ දැරියගේ ජීවිතය වෙනුවට අපේ ගම බේරා දෙන්න!
ඒ කාෂි දෙවියන්!
මූස්!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න! ඒක ගමට!
කාෂි දෙවියන්ට එවැනි දිව්‍යමය ස්වරූපයක් ඇත!
අනේ මගේ අම්මව බේරගන්න!
අනේ මගේ පුතාවයි තාත්තවයි බේරගන්න!
කුමක්ද--?! යමක් වැටුණා!
එය කුමක් ද?!
පෘථිවියේ කුමක් ද?! ඒ කව් ද?!
කාෂි දෙවියන්!
දේව ඝාතකයා!
උත්සවය ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම බය වෙන්න ඇති.
ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි! මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
කාෂි දෙවියන්! කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
අපි හැමෝටම ශාප වෙන්නයි යන්නේ!
මරන්න! දෙවිවරුන්ට තව තවත් ජීවිත දෙන්න! අපි ඔවුන්ගේ කෝපයට පත් වීමට පෙර!
කල්ගරා! ඔහුව මරන්න!
ඔහු නරක දෙයක් කළා වගේ!
ඔවුන් ඇත්තටම විකාරයි!
ඔහු නොසලකා හරින්නේ කෙසේදැයි නොදනී!
ඔහු දෙවියෙක් මැරුවාද? එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ගෝත්‍රික චාරිත්‍ර ඔබ අවුල් කරන දෙයක් නොවේ!
දෙවියන්ගේ කෝපය නිවා දමන්න, මහා රණශූර කල්ගරා-සාමා!
මම උතුරු නිල්, මොන්ට්බ්ලැන්ක් සිට ගවේෂකයෙක් --
ඔබ කවුරුන්ද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ! ඔබ ඉවත් කළ යුතුය!
ඔබ ස්වල්පයක්, නමුත් අත්‍යවශ්‍ය ප්‍රගමන සියල්ල ඉවත් කර ඇත්තේ මේ ආකාරයටද?!
ඔබ විවේචනය කිරීමට තැනක් නැත! ඔබ සිටගෙන සිටින දෙවිවරුන්ට සමාව දෙන්න!
කවුද ඒ මිනිසා?! ඔහු කැල්ගරාට එරෙහිව තමාගේම අල්ලාගෙන සිටී!
එතන! ඔබේ ජීවිතය නැති කිරීමට එම පිහිය භාවිතා කරන්න!
කුමක් ද?!
ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා අඩන ගම බේරගන්න කරපු කැපකිරීමක්...
ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
නවත්වන්න!
සී-කොමදෝරු!
ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ අපි ආඥාව දැඩි ලෙස පිළිපැද්දෙමු
මේ දිවයිනේ සියලු අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන්ට දඬුවම් කළ යුතු බව!
ඊටත් වඩා, ඔබ දේව ඝාතකයෙක්! ඔබ පමණක්, ප්රමාණවත් නොවනු ඇත!
ඔබ සහ ඔබේ සියලු මිනිසුන් ඔබේ ජීවිතයෙන් ගෙවනු ඇත!
මේක "ජීවත් වෙනවා", "පූජා කරනවා" කියලා! ඒවා ඔබේ දෙවිවරුන් සතුටු කරයිද?!
මෙම උත්සව පැතලි ප්රතික්ෂේප කිරීම් වේ
අප ඉදිරියේ සිටින සියලුම ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන්ගේ ජයග්‍රහණ! මම ඒ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ නැහැ!
මෙය සියලුම ත්‍රාසජනකයින්ට සහ පර්යේෂකයන්ට අපහාසයකි
මිනිසුන්ට සතුට ගෙන ඒමේ බලාපොරොත්තුවෙන් කවදා හෝ මුහුදට ගිය අය!
ඔබේ දෙවිවරුන්ට මිනිසුන්ගේ ජීවිත වටිනවා නම්,
එවිට ඔවුන්ටත් මේ උත්සව ගැන පිළිකුලක් ඇති නොවේද?!
මට කාලය දෙන්න!
මම ඔබේ මේ ඊනියා ශාපය පිටුවහල් කරමි!
අනික මට බැරිනම් ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න පුලුවන්!
මොන විකාරයක්ද!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ දෙවියෙකු හෝ යමක් කියාද?!
ඒ වෙනුවෙන් මම මේ ගම විපතෙන් බේරගත්තොත්
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක මෙම උත්සව පවත්වන්නේ නැති බව මට දිවුරන්න!
ඔබට කීමට ඇත්තේ එපමණද?!
එවැනි විකාර! දැන් ඔයා මැරෙනවා!
උත්සහ කරන්න!
ආ?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
මේ මිනිස්සුන්ට ජීවත් වෙන්න හෙට හවස් වෙනකම් තියෙනවා.
පරිපූර්ණ!
එය "ආයුබෝවන්, ලෝකය" හෙට හිරු බැස යෑමයි!
කොමදෝරුවරයා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න!
හේයි කෙල්ලේ. මටත් ඔබ ගැන දුකක් දැනෙනවා; ඔයා ඉපදුනේ මේ ගමේ...
ඔව්! ඔබේ පෙනුම සමඟ, ඔබට වංශාධිපතියෙකු සමඟ විවාහ විය හැකිය!
තට්ටු කරන්න, යාලුවනේ! ඔබට උපායක් නැද්ද?!
ඔහු කවුද?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ කොමදෝරු?
ඔහු කීර්තිමත් ගවේෂකයෙකු වන මොන්ට්බ්ලැන්ක් නොලන්ඩ් ය. ඒ වගේම උද්භිද විද්‍යාඥයෙක්.
ඔහු හඳුනා නොගත් දූපත් වලට ගොස් එහි නව ශාක සොයාගෙන පර්යේෂණ කරයි.
ඔහු බොහෝ දුරට ගෙදර වීරයෙකි.
ඒත් එයා හොඳ ගතිගුණ වැඩියි...
ඔහුගේ ලොකුම අඩුපාඩුව නම් ඔහුට මෙවැනි දේවල් නොසලකා හැරිය නොහැකි වීමයි!
නමුත් අපි ඔහුව විශ්වාස කරනවා!
ඇයි ඔබ කල්ගරාට ඔහුව මරා දැමීමට ඉඩ නොදුන්නේ?!
උත්තරේ හෙට අනිද්දා දැනගන්න ලැබෙයි.
අපේ ගම බේරගන්න පුළුවන් කියනවා. බලා සිටීමෙන් හානියක් නැත.
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ ඔහුට සවන් දෙනු ඇත, නමුත් පූජකයාගේ අවසාන වචන නොවේද?!
කල්ගරා! මොනවා හරි කියන්න!
ගම කුඩාම අනතුරක හෝ සිටින බව මට හැඟේ නම්,
හෙට ඉර බහිනකන් ඉන්නේ නැතුව මම අර මනුස්සයාගේ ඔලුව ගන්නවා.
දෙවියන්ගේ හඬ ඇසීමට මට බලයක් නැත.
නමුත් මිනිසෙක් අවංකව කතා කරන විට මම දනිමි. එච්චරයි.
ඔබ ඇත්තටම නැගී සිටිය යුතුද?
මම හොඳයි ...
මහා රණශූර කැල්ගාරා...
"දියුණුව" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙන්න අපි! කෝනා ගසක්!
මෙතරම් විශාල වනාන්තරයක එවැන්නක් නොතිබුනේ නම් මම පුදුම වෙමි!
භූමි කම්පාව!
එය සිදුවෙමින් පවතී! එය ඇත්තටම සිදුවෙමින් පවතී!
එය කාෂි දෙවියන්ගේ ශාපයයි!
අපිට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
මේක නරකයි... කැලේ ගිලිලා...
දූපත කැඩීමට ආසන්න බව පෙනේ!
හොඳ පෙනුමක්!
දෙවිවරු ඔබට කෙළින්ම පහර දී ඇති බව පෙනේ!
එහෙම වුනොත් මේ දෙවිවරු... ඒ තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ නෑ... කොහොමත්...
මුන්ට හයියක් නෑ... එක මිනිහෙක්ව මරන්නවත්...
ඔබ මුරණ්ඩුයි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට අහිමි විය හැකිද? මට ඔයා දිහා බලන්න හිතෙන්නෙ නෑ!
මම ... ඉක්මනින් ගමට යා යුතුයි!
විනෝදජනකයි. මම හිතන්නේ මම මේක බලන්නම්.
යන්තම් උත්සාහ කර පිටතට දඟලන්න!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
කෙතරම් අශෝභනද! මෙය දෙවිවරුන්ට විරුද්ධ වූ මිනිසෙකුගේ සුන්බුන් ද?
ඔබේ ගම මැරෙන්නේ ශාපයෙන්ද, නැතිනම් රෝගයකින්ද?!
ඔබ ඔබේ දෙවිවරුන්ට එතරම් බියද?!
තේරෙන විදියට කතා කරන්න එපා!
ඔබේ දෙවිවරුන් කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වුවත් මිනිසුන්ගේ ජීවිත ඊටත් වඩා වටිනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මායාවෙන් නිදහස්! මහා රණශූරයා කඳුළු හෙළයි!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!