මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
තවත් රණ විරුවෙකු මියයයි...
ඊට පස්සේ ඒ භූමිකම්පාව ඇති වුණා... අපරාදේ!
ඔබ නපුරු ආත්මයන්!
අපි දැන් ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කරන්නෙමු!
T-මෙය ගිවිසුම නොවේ! නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
සෙටෝ! පැත්තකට යන්න!
මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
මා දන්නා සහ බලාපොරොත්තු වන ෂැන්ඩෝරන් රණශූරයන් ...
...මීට වඩා බොහෝ ආඩම්බරයක් ඇත!
ළමයා...
"මායාවෙන් නිදහස්! මහා රණශූරයා කඳුළු හෙළයි!!"
මේ ඉර බටහිරින් බැස ආයෙත් ගිලෙන විට...
... ඔබේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත දෙවිවරුන්ට පූජා කරනු ඇත!
ඒකට සාප වේවා!
පෘථිවිය නිසැකවම ඔබව දක්ෂ ලෙස ගිල දැමීය!
ඇත්තෙන්ම දෙවියන්ගේ ක්‍රියාවක්! ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුම දෙයයි!
මුළු බිම?!
උත්සවය සඳහා සූදානම් වන්න! සෑම අවසාන පූජාවක්ම පූජාසනයට රැගෙන යන්න!
හේයි, තව ටිකක් ඉන්න!
කොමදෝරු ආපසු එයි! තව පැය දෙකයි! කිසි කෙනෙක නැහැ! කරුණාකර!
ඇයි අපිව පුච්චලා දාන්න ඕනේ?!
ඉර බැස යයි. උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ කළ යුතුය.
කෙතරම් අශෝභනද! මෙය දෙවිවරුන්ට විරුද්ධ වූ මිනිසෙකුගේ සුන්බුන් ද?
මොකටද ඔච්චර බය?
කුමක් ද?!
අස්පෘශ්‍ය බිය ඉදිරියේ ඔබ වෙව්ලනවා
සහ බොරු සැනසීම සඳහා මිනිසුන්ගේ ජීවිත අත්හරින්න!
බොරු සැනසීමක්?!
ඔබේ කැපකිරීම් නිෂ්ඵල මරණයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
අපි දැන් සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ මේ ආකාරයෙන් ජීවත් වෙමු!
ඒක හරි කියන එක නෙවෙයි!
නිශ්ශබ්දතාවය, පිටස්තරයා!
ඔබේ දෙවිවරුන් කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වුවත්,
මිනිසුන්ගේ ජීවිත ඊටත් වඩා වටිනවා!
පූජාවන් පූජාසනයට රැගෙන යන්න!
ඔවුන්ව කණුවක පුළුස්සා ස්වර්ගයට යවන්න!
කොමදෝරු!
අපි ගිනි තියන්නයි යන්නේ!
අහිංසක කෙල්ලෙක්ව මරල දාන්න පුලුවන්...
...ඒ ගැන කිසිම චකිතයක් නෑ, ඒ නිසා මට සැකයි ඔයාට තේරෙයි කියලා!
ඔබ කරන දේ මිනිසුන්ට වඩා අඩුයි!
කරදරයක් නැහැ, ඔබ කියන්නේ?!
කෙල්ල ඊයේ...
... මගේ දුව විය!
ඔබ ඔබේම දුවට ජීවිතය නවත්වන්න කියනවද?!
කොච්චර බලයක් තියෙනවද කියල තේරෙන්නෙ නැත්තෙ ඔයාලට
අපේ පූජකයන් දෙවිවරුන්ගෙන් අසන වචනවලින්!
අපේ ගමට කීකරු වීමට අණ කර ඇත!
අපිට අපේ දරුවන්ගේ ජීවිත හිඟාකන්න බෑ!
එක සයිස් එකකින් පොඩියි... ඒ කාෂි දෙවියන්ගේ දරුවා වෙන්න ඇති!
ඔබ විනිශ්චය කිරීමට දෙවියන්ගේ රුධිරය පැමිණ ඇත!
විනිශ්චය, මගේ බූරුවා!
මීට වසර හැටකට පෙර මගේම භූමියට ජීවිත ලක්ෂ ගණනින් අහිමි විය
දැන් ඔබේ ගම විනාශ කරන කිනෙට්සු වසංගතයට!
නමුත් මෑත වසරවලදී, මෙම රෝගයෙන් කිසිදු මරණයක් සිදුවී නොමැත!
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?!
මොකද අපි ඒකට බෙහෙතක් හොයාගත්ත නිසා!
මම මගේ දකුණු අතේ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෝනා ගසක පොත්තයි!
මට එයින් නිස්සාරණය කළ හැකි කෝනීන් යනු ප්‍රතිකාරයයි!
මේකත් අරන් ආයෙ ගියොත් මට ගම බේරගන්න පුළුවන්!
ලොව පුරා මිනිස් පැය කීයක් වැය කර ඇත්දැයි ඔබ දන්නවාද?
සහ වින්දිතයින් කී දෙනෙක් සිටියාද?!
ඔබ මිනිසුන් මේ මහා දියුණුව සියල්ල පාගා දමයි!
ඒකයි මම කියන්නේ ඔයාගේ "උත්සව" ඒ මිනිස්සුන්ට කරන අපහාස!
මම විනිශ්චයකදී හෝ අනතුරකින් මිය යනවාද?!
ඔබේ ගම මැරෙන්නේ ශාපයෙන්ද, නැතිනම් රෝගයකින්ද?!
ඔබ දෙවිවරුන්ට එතරම් බියද?!
මම දන්නවා මිනිහෙක් සැර වචන කතා කරනකොට...
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම මොනවද මැරුවේ?!
සර්පයෙක්.
නැත!
මම අපේ අණපනත් කඩලා දෙවි කෙනෙක් මැරුවා!
නමුත් ඔබ එය සර්පයා ලෙස හඳුන්වන අතර අපගේ මාරාන්තික ශාපය සුව කළ හැකි රෝගයක්!
ඔබ ඇත්තටම මගේ ආදරණීය ගම බේරා ගනීවිද?!
ඔබට එය සුරැකිය හැකිද?!
මට පුළුවන්!
AA සර්පයා!
මේක...?
හේයි, කල්ගරා! මේ දෙස බලන්න!
මොනතරම් කම්පනයක්ද! සර්පයාට මුණුබුරෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ...
"ඒ සර්පයා"?
සර්පයෙක් නේද?
ඒ දෙකේ තේරුමක් නෑ...
මෑතක් වන තුරුම ඔවුන් එකිනෙකා මරා ගැනීමට උත්සාහ කළහ ...
දැන් ඔවුන් හොඳ මිතුරන්!
කල්ගාරා කිසිවිටෙකත් ගම්වැසියන් කිසිවකු සමඟ එතරම් මිත්‍රශීලී නොවේ.
එයා එහෙම හිනා වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නෑ...
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි මෙතනින් බහිනවා.
පහලට නගින්නද?
මෙම නාද...
හේයි, කල්ගරා! මේ ලස්සන නාදයක් එන්නේ කොහෙන්ද?!
මාව අනුගමනය කරන්න, එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔවුන් මෙහි ඇත!
වචන නැති වුනාද?
මෙය රන් නගරයක් වන ෂැන්ඩෝරා ය. අපි එහි දිවි ගලවා ගත් අය වෙමු!
රන් නගරයක්...
මම සිහින දකිනවා වගේ!
W-Whoa! එය සෑම තැනකම රන් ය! එය නිධන් නගරයක්!
හේයි, යාලුවනේ! නවත්වන්න!
ඒක හොඳයි.
රන් සීනුව පසෙකට දමා ඔබට හැකි සියලු නිධානයන් සමඟ ඔබේ නැව පටවන්න!
සෙටෝ! නිධානය කොහේදැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
හරි!
මේක හරියයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ගම්වාසීන් දැනටමත් එයට එකඟ වී ඇත.
ඒ භයානක රෝගයෙන් අපේ ගෝත්‍රය බේරා ගැනීම ගැන අපි ඔබට ණයගැතියි.
මෙය කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ.
ඔබ ඉතා ත්‍යාගශීලීයි, මහා රණශූරයා!
ඒත් මෙච්චර කල් නගරය ආරක්ෂා කළේ ඔබේ මිනිස්සු නේද?
ඔව්. අපි නගරය ආරක්ෂා කර ඇත ... නමුත් අනිවාර්යයෙන්ම එහි නිධානය නොවේ!
වඩාත් නිශ්චිතව කිවහොත්...
...මේ ගල විතරයි.
මේ කුමක් ද? ලේඛන?
ඉතිහාස ලේඛන. එය "Poneglyph" ලෙස හැඳින්වේ.
අපිටත් කියවන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ මේක ලිව්වේ ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන් නෙවෙයි කියලද?
අපි නිශ්චිතවම දන්නේ මේ ෂැන්ඩෝරා නගරයයි
සටන් කර මෙම ගල ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
ඒ අධිෂ්ඨාන ශක්තියෙන් අපි එය දිගටම රැකගත යුතුයි.
පැවත එන්නන් වශයෙන්, සාක්ෂි ආරක්ෂා කිරීම අපගේ යුතුකමකි
අපේ මුතුන් මිත්තන් සටන් කර දිවි ගලවා ගත් බව.
අපි අපේ මුතුන් මිත්තන්ට ගරු කරන්නේ දෙවිවරුන්ට වගේ.
තවමත්, මේ යෝධ රන් සීනුව මා අසා ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත ...
මෙම සීනුව නාද කිරීමට වචන තිබේ.
වදන්?
ඉතින් අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මයන් දෙව්ලොව විසින් පිළිගනු ලැබුවා
අතරමං නොවී ඕනෑම වේලාවක මේ ඉඩමට ආපසු යා හැක
අපි මෙම සීනුව නාද කරන්නෙමු, "අපි මෙහි සිටිමු!"
එහි ශබ්දය වරක් ෂැන්ඩෝරා සතුව තිබූ අවිවාදිත මහිමය ප්‍රකාශ කරයි,
සහ එහි පැවැත්ම මුහුදේ කෙළවර දක්වා දන්වයි!
අපි කිසි විටෙකත් දුවන්නේ හෝ සැඟවෙන්නේ නැත!
ඒ නිසා තමයි අපි මේ නගරයේ මහා සීනුව හඳුන්වන්නේ "ෂැන්දෝරා ගින්න" කියලා.
එය මෙතරම් තේජාන්විත ශබ්දයක් ඇත්තේ මන්දැයි පැහැදිලි කරයි!
ඔය එහෙම හිතනවද?!
ඔව්!
මෙම ගින්න අප වෙත ළඟා වූ අතර අපට මෙහි පැමිණීමට උපකාර විය.
මට මේ සීනුව ඇහෙන්නේ කුණාටුවක ඇහෙන්නේ නැති තැන...
ඔබත් මේ සීනු හඬට කැමතිද?
ඔබත් කවදාහරි ඒ අනෙක් යෝධ සර්පයා වගේ වෙන්න ලොකු වෙනවද?
සමහර විට තව අවුරුදු සියයකටවත් නොවේ!
හේයි! ඔබ කැමති තාක් කල් මෙහි සිටින්න, නෝලන්ඩ්!
ෂැන්ඩෝරා වැටීමෙන් පසු වසර 400කට පසු මෙහි පළමු අමුත්තන් ඔබයි!
මට ඔබට විශිෂ්ඨ ආගන්තුක සත්කාරයෙන් සැලකීමට අවශ්‍යයි!
මම ඒකට කැමතියි! මට වනාන්තරයෙන් පැල එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම මට මේ වසංගතය පුරාම දකින්න ඕන.
කොමදෝරු! කොමදෝරු!
ඉන්න, දැන්. ඇදුම් වලට මොකද?
බලන්න, බලන්න! සදාකාලික ඉරියව්වක්!
සහ සිතියමක්, කොමදෝරු! සිතියමක්!
අපි මේවා ගත්තේ අනවසරයෙන් එන අයගෙන්.
එය මෙම දූපතේ සිතියමක්ද?!
ඔව්. මෙම හිස් කබලේ හැඩය නිසැකවම මෙම දිවයිනයි.
"Shandora" යන නමේ තේරුම "හිස් කබලේ දකුණු ඇස" යන්නයි.
මෙම නගරයේ පිහිටීම ගැන සඳහන් කරයි.
හොඳයි, බලාගන්න! ඇයට බොහෝ විවේකයක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න!
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි!
හේයි! හැමෝම බලන්න එන්න! නෝලන්ඩ් අපිට අමුතු බෝග ටිකක් දෙනවා!
මම අපේ නැවේ හරිතාගාරයක් තියෙනවා, සියලු වර්ගවල ශාක සාම්පල.
මම ඔබේ පසට ගැලපෙන බීජ සහ පැළ කිහිපයක් තබමි.
ඒක හොඳ දෙයක්ද?
සහතිකයි! එය පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් ද පිරී ඇත!
කමක් නැහැ! අද නැවතත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ කුමක්ද? කඳවුරු ගිනි සාදයක් තිබේද?!
මන්ද?! වෛද්‍යවරයා සහ අනෙක් අය මෙය කරන්නේ ඇයි?!
ප්රධාන! නෝලන්ඩ් සහ අනෙක් අය එනවා!
සවන් දෙන්න! ඊයේ රෑ කතා කරන්න එපා!
තව ටික දවසකින් මුහුදු යන්න යනවා කිව්වා.
හදිස්සි දෙයක් කරන්න එපා!
මම හිතන්නේ අපට එකිනෙකා තේරුම් ගත නොහැකියි!
කොච්චර හොඳ බෙහෙතක් ගත්තත් එයා දේව ඝාතකයෙක්!
අපේ ඉතිහාසය පුරාවටම පාගා දැමීමට තරම් ඔවුන් ශ්‍රේෂ්ඨයි කියා ඔවුන් සිතනවාද?!
එය ඉවසන්න! ඔබේ හැඟීම් යටපත් කර, ඔවුන් පිටව යන තෙක් නිහඬව බලා සිටින්න!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
හේයි, යාලුවනේ! කල්ගරා අවටද?
හැමෝම එකපාරටම සීතලෙන් හැසිරෙන්නේ ඇයි? කැල්ගාරා කොහෙද?
ඔයාලා පිටස්තරයෝ!
කල්ගරාට ඔබව තවදුරටත් දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
සෙටෝ!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පිටව යන්නේ කවදාද?!
ආ?!
ඔවුන් හදිසියේම අපට වෛර කරන බව පෙනේ ...
හේයි, ඉන්න, යාලුවනේ! මේ වගේ රඟපාන්න පටන් ගන්න බැහැ!
නවත්වන්න.
අපි අපේ වැඩ දිගටම කරගෙන යමු.
අපට තවමත් පරීක්ෂා කිරීමට වනාන්තර කිහිපයක් තිබේ.
මෙන්න ඔබ, කල්ගරා! නෝලන්ඩ් ඔබව සොයමින් සිටියා!
ඔව්. මට තවත් එයාගෙ මූණ බලන්න ඕන නෑ.
මම එහෙම කළොත් මට එයාව මරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
අද සීනුව නාද වුනේ නෑ...
ඔව්. අපි මෙහෙට ආපු මාසේ මෙහෙම උන පලවෙනි වතාව.
කොමදෝරු...
තව දවස් දෙකකින් මම කැලේ ගවේෂණය කරලා ඉවර කරනවා.
ඔව්, සර්...
දින තුනකින් අපි නැවතත් යාත්‍රා කළ බව කාර්ය මණ්ඩලයට කියන්න.
ඉතින් දැන් ටික වේලාවක් ඝන භූමියක් භුක්ති විඳීමට ඔවුන්ට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
කොමදෝරු... ඇත්තම කිව්වොත් මට මේ අමිහිරි දිවයිනෙන් පිටවෙන්න ඕන...
අපගේ රාජකාරි අවසන් වූ පසුව පමණි! ටිකක් නිදාගන්න.
මෙහි ජීවත් වන්න, නෝලන්ඩ්!
මම දන්නවා! ඇයි ඔබ මූස්ව ඔබේ බිරිඳ කර නොගන්නේ?!
මෝඩ වෙන්න එපා.
මට ගෙදර පවුලක් ඉන්නවා, එයාගේ වයසේ ළමයි ඉන්නවා. මට ආපහු යන්න වෙනවා.
කල්ගරාට ඔබව තවදුරටත් දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පිටව යන්නේ කවදාද?!
ඔබ මෙහි සිටින බව මම දනිමි, කල්ගරා! එලියට එන්න!
මේක ඒකපාර්ශ්වික වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?!
ඇයි මට කියන්න! ඔයා මට කිව්වොත් මිසක් මට තේරෙන්නේ නැහැ!
අපි ඉතා ඉක්මනින් මුහුදු යන්නෙමු! මට මෙහෙම වෙන් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔබේ මුහුණ මා වටා නොපෙන්වන්න!
ඔබේ බිරිඳ වැන්දඹුවක් බවට පත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?!
කල්ගරා!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
සීනුව එහි සියලු අර්ථය නැති වී ඇත!
මම කළේ මාව තෘප්තිමත් කරන දේ පමණයි!
මේවා ඔබේ "දියුණුව" වෙනුවෙන් කළ කැපකිරීම් නම්,
අපි ඔබව කිසි විටෙකත් පිළිගත යුතු නැත!
ඔවුන් තරහා වීම හරි. අපට සමාව දීමට හේතුවක් නැත!
අපි Lvneel රාජධානිය වෙත ආපසු යමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සදාකාලික මිත්‍රවරුනි! ප්‍රබල මුහුද හරහා දිවුරුම් දුන් සීනුව දෝංකාර දෙයි!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!