මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
කොමදෝරුට දුකයි වගේ...
ඔව්. ඔහු මෙතරම් හොඳ මිතුරෙකු ඇති කර ගත් පසු, ඔහු මෙතැනින් පිටව ගියේය ...
මේ කිසිවක් තේරුමක් නැත!
අපි මුලින්ම යාත්‍රා කළේ හෙට උදේ...
ඒත් ගමේ මිනිස්සු ලේ පිපාසිතයි අපිට එයාලා ළඟට යන්න බෑ.
නොකියාම අද ආයෙ සීනුව නාද වුනේ නෑ...
ඔබේ මුහුණ මා වටා නොපෙන්වන්න!
ඔබේ බිරිඳ වැන්දඹුවක් බවට පත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?!
"සදාකාලික මිත්‍රවරුනි! ප්‍රබල මුහුද හරහා දිවුරුම් දුන් සීනුව දෝංකාර දෙයි!!"
පිටවීම මොනතරම් හද කම්පා කරවන ක්‍රමයක්ද...
ම්ම්...
වෛද්‍ය...
Moss-chan?!
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
උද්භිද විද්යාඥයා, මගේ බූරුවා!
නෝලන්ඩ්!
මොවුන් ඔබේ "දියුණුවන්ගේ" ගොදුරු නම්,
එසේනම් අපි ඔබව කිසිදා පිළි නොගත යුතුයි!
කාරුණික ගස්?
ඔව්.
මේ දූපතේ මියගිය අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ සියලු ආත්මයන් බව කියනු ලැබේ
සීනුව මගින් ඔවුන්ට මඟ පෙන්වනු ලැබේ, එවිට ඔවුන්ට ඔවුන් තුළ පදිංචි විය හැකිය.
ෂැන්ඩෝරා යුගයේ සිට දිවයිනේ ජීවත් වූ අපගේ මුතුන් මිත්තන් සියල්ලම
ඒ පූජනීය, සුදු ගස්වලින් අපිව බලාගන්න.
කින්ඩ්‍රඩ් වුඩ්ස් ෂැන්ඩියානුවන් වන අපට සැබවින්ම වැදගත් ය
අපි අපේ ජීවිත ආරක්ෂා කළා සේම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කර ඇති බව!
අනික අපි ඔක්කොම කපලා දැම්මා...
රණශූරයෝ කෝපයට පත් වූ අතර ක්ෂණිකව තම ආයුධ අතට ගත්හ.
අපි ඔවුන්ව මේ දිවයිනෙන් පලවා හැරිය යුතුයි!
ඔව්!
...ඒත් ඔයා ගමේ මිනිස්සුන්ගෙ ජීවිත ගොඩක් බේරගත්ත නිසා...
මට පේනවා. ඒ නිසා ඒ ආකල්පය වුණේ එයාලට ක්‍රියා කරන්න බැරි තරහක්...
එය ගස් පර්යේෂණ සඳහා පමණක් වුවද ...
ඔබ නොදැන සිටියත් ...
ගමේ මිනිස්සුන්ගේ කේන්තිය දැන් පහව යන්නේ නෑ...
ඉතින් අඩුම තරමේ ඇයි කියලවත් අහන්න හිතුනා...
ඔයා යන්න කලින්...
හේයි! කවුරුහරි මේකට උදව් කරන්න!
මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මයන් වාසය කරන ගස්...
දැන් ඒ සියල්ල ලබා ගන්න!
මට අදහසක් නොතිබුණි. කවදාවත් ආපස්සට ගන්න බැරි දෙයක් අපි කරලා තියෙනවා...
ගමේ අය තරහා වීම හරි.
නමුත්, කොමදෝරු! අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි -
නිදහසට කරුණු නැත! මම කළේ මාව තෘප්තිමත් කරන දේ පමණයි!
නගරයේ පැවැත්ම ප්‍රකාශ කිරීම පසෙක තබා මට එය කියනු ලැබේ.
එම සීනුව ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මයන් දිවයිනට ගෙනයාමටද සේවය කළේය.
අපි ඒ ගස් කපනවා!
අපට සමාව දීමට හේතුවක් නැත!
කොමදෝරු...
සවන් දෙන්න, හැමෝම!
ආ?! රත්තරන් ඔක්කොම දාලා යන්නද?!
නෝලන්ඩ් සහ ඔහුගේ මිනිසුන් පිටත්ව යාමට සූදානම් වෙති.
මූස්! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
වැදගත් තනි ගසක් වස විසෙන් අපවිත්‍ර වී ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහි වස අවසානයේ වනාන්තරයට පැතිරෙන බවත්,
මිනිසුන්ට බලපෑම් කරන්න, සහ දූපතක් මරන්නද?!
ඔබ කලින් දැන සිටියා නම්?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ අපි නම්...
එම තනි, වැදගත් ගස සමඟ අපි කුමක් කරමුද?!
තාත්තා! ඉක්මනින් ගොස් ඔවුන්ව නවත්වන්න!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා! ඔවුන් කළ දේ ඔබ දන්නවා!
අපි දැන් වෙන්වුණොත්, අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා!
ඔබ අවසානයේ එවැනි ආදරණීය මිතුරෙකු ඇති කර ගත්තා,
සහ අපි ෂැන්ඩියන් ඔවුන්ට බොහෝ ණයයි!
නමුත් අපි ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන්ට රිදවන්නෙමු!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
එය නිදහසට කරුණක් ලෙස පෙනෙනු ඇත,
නමුත් කොමදෝරුවරයාගේ ගෞරවය සඳහා මම මෙය පැවසිය යුතුයි.
ඒ වන විටත් ඔබේ වනාන්තර මිය ගොස් ඇත.
ආ?!
කිනෙට්සු වසංගතයේ සැබෑ භීතිය නම් එය ශාක ජීවිතයට ද ආසාදනය විය හැකි බවයි.
ඒ ඔහු මෙය දැන සිටි නිසාය
කොමදෝරු තම ජීවිතය ගැන නොසිතා ඔබෙන් බැගෑපත් වූ බව.
මිනිසුන්ගෙන් වනාන්තරයට, වනාන්තරයෙන් මිනිසුන්ට ...
කුඩා දූපත් කිහිපයක් හරියටම ඒ ආකාරයෙන් විනාශ වී ඇත.
ඒත් දැන් කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
අපි ඊයේ මුළු වනාන්තරයම පරීක්ෂා කර අවසන් කළා.
අපි ඔබේ ආදරණීය වනාන්තර කපා දැමීම ගැන මට කණගාටුයි
නොදැන හෝ පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව...
පැහැදිලි කිරීමක් සමඟ පවා එය සමාව දිය නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් උද්භිද විද්‍යාඥයෙකු හොඳ හේතුවක් නොමැතිව වනාන්තරයකට කිසිදා හානියක් නොකරනු ඇත.
කොමදෝරු දෙවියන්ට, ආත්මයන්ට සහ දේවල් වලට වෛර කරන්නේ නැහැ...
ඔහු සෑම විටම වඩාත්ම වැදගත් දේ දන්නා බව පමණි.
ඒ කියන්නේ.. උන් ඒක කළේ අපි වෙනුවෙන්ද?
තාත්තා!
මට සමාවෙන්න, නෝලන්ඩ්!
තවම යන්න එපා!
සෑම කෙනෙකුටම සෑම දෙයක්ම තිබේද?
එක දෙයක් හැර අන් සියල්ල...
ඉවත් කරන්න! එය අමතක කරන්න!
කමක් නැහැ! යන්න වෙලාව හරි! හැමෝම ඔබේ තනතුරු වලට!
අපි දැන් Lvneel රාජධානිය වෙත ආපසු යමු!
නෝලන්ඩ්!
මම එවැනි පාපයක් කර ඇත!
ඉන්න! නෝලන්ඩ්!
යාත්‍රා කරන්න!
සීනුව නාද වන්නේ ඇයි?
එය නාද කරන්න!
මට සමාවෙන්න, Noland-san!
හයියෙන්! ඉතින් නෝලන්ඩ් සහ අනිත් අයට ඒක ඇහෙනවා!
කොමදෝරු! බලන්න!
නෝලන්ඩ්!
කල්ගරා...
නැවත එන්න!
නෝලන්ඩ්...
මම ඔබ එනතුරු මෙහි බලා සිටිමි!
මම දිගටම සීනුව නාද කරන්නම්!
ඔබ ආපසු එන විට ඔබේ නැව මුහුදේ අතරමං නොවීමට...
කුණාටුවකදී මෙම දූපත ඔබට නොපෙනී යාමට...
මම මේ සීනුව නාද කර ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි!
ආයෙත් දවසක අනිවාර්යයෙන් හමුවෙමු! මගේ මිතුරා!
මට පුළුවන්ද... ආපහු එන්න?
ඇත්තෙන්ම මම නැවත එන්නම්! මම කරන්නම්!
ආයෙත් දවසක අනිවාර්යයෙන් හමුවෙමු!
වරෙක Montblanc Noland නම් මිනිසෙක් සිටියේය.
"උතුරු නිල්-- Lvneel රාජධානිය"
උතුරු මුහුදේ රාජධානියකින්.
Noland the Explorer සෑම විටම ඇදහිය නොහැකි වික්‍රමාන්විත කතාන්දර කීවේය.
නමුත් ඒවා ඇත්තද නැත්තද කියා ගම්මුන්ට කිසිදා කිව නොහැකි විය.
දිනක් නෝලන්ඩ් ගමනකින් ආපසු පැමිණ රජුට වාර්තා කළේය.
එය වඩාත් ආඩම්බරයෙන් හා අලංකාර ලෙස විනාශ වී ඇත!
මෙම නගරය ෂැන්ඩෝරා ලෙස නම් කර ඇත! "රන් නගරය" යන යෙදුම අන් කිසිවකට නොගැලපේ!
"අවුරුදු පහකට පසුව"
මාරි ජොයිස් අවසානයේ අපට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වීමට අවසර ලබා දී ඇත.
ඒ නිසා මම ඔබව වෙනත් මෙහෙයුමකට යැවීමට කැමැත්තෙමි.
ඔව්, එය මගේ සතුට වනු ඇත!
ඒත්, මම තීරණය කළා මගේ සෙබළුන් මේ ගමනට ඔබත් එක්ක මම වගේම එකතු වෙන්න.
තේරුණා?
ඔව්!
"නෝලන්ඩ් පැමිණීමට වසරකට පෙර"
කල්ගරා!
සෙටෝ...
ඔයා සීනුව නාද කරන්න යනවා නේද? මම උදව් කරන්නම්!
හේයි, නෝලා. ඔබ නිසැකවම මෙම නටබුන් තුළ පදිංචි වී ඇත!
කියන්න! Noland-san සහ අනෙක් අය එන්නේ කවදාදැයි ඔබ සිතනවාද?
මෙහෙට ආවම අහන්නේ එච්චරයි.
ඔහුට නැවත පැමිණීම එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
ඔහු උපන්නේ ඈත උතුරු මුහුදේය. ඔහුට නැවත ගෙදර පවුලක් ද සිටී.
නමුත් ඔහු පොරොන්දු විය.
අපි මෙහි මෙම සීනුව නාද කරන තාක් කල්, ඔහු ඉක්මනින් හෝ පසුව පෙන්වනු ඇත.
මෙය කුමක් ද?! මෙය නරක ලෙස පෙනේ!
එන්න, සෙටෝ! අපි ගම රැකගත යුතුයි!
මන්ද?!
දිවයින හදිසියේම මෙතැනින් අවසන් වන්නේ ඇයි?!
උඹට සාප වේවා! ඔයා මට බොරු කිව්වා!
කෝ මේ ඔයාගේ රත්තරන්?!
ගම කොහෙද ගියේ?!
මේ දූපතට මොකද වුණේ?
කල්ගරා! ඔබ ජීවතුන් අතර සිටී නම්, මට එය ඇසීමට ඉඩ දෙන්න! රන් සීනුවේ ​​හඬ!
මට පිළිතුරු දෙන්න, ෂැන්ඩෝරා ගින්න!
නෝලන්ඩ්ගේ ප්‍රසිද්ධ මරණ දණ්ඩනය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
හේයි! මේ විදියට යාලුවනේ!
වසර හයකට පෙර,
මම ජයා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් දූපතේ යෝධ රන් නගරයක් දුටුවෙමි!
රන් නගරය පවතී!
එහෙනම් අපි ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙකුගෙන් අසා දැන ගනිමු.
මේ මනුස්සයා කියන්නේ ඇත්තද?
නෑ ඒක පට්ටපල් බොරුවක්.
ආ?! Noland-san බොරුකාරයෙක්ද?!
එතකොට එයාගෙ කතා ඔක්කොම බොරුද?!
ඒක අවුල්! ඔහු මුළු රාජධානියටම බොරු කියමින් වීරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කළේය!
කවුද ඒ සාක්ෂිකරු?! ඔහු අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් නොවේ!
ඔබ කල්ගරා සහ අනෙක් අය දුටුවාද?!
කොමදෝරු! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
අපරාදේ!
මිනිසුන්...
ඔහුගේ නින්දිත බොරු සඳහා, Montblanc Noland ට මෙයින් දඬුවම් නියම කෙරේ
හිස ගසා මරා දැමීම!
බොරුකාරයා!
ඔහු බොරුකාරයෙක්!
කොමදෝරු කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ!
කොමදෝරු!
වල්! වල්! වල්! වල්!...
දෙවියන් වහන්සේ! එය Vearth යෝධ දූපතක්!
ඔව්. ඔයාට ඒක ඇහුනද? මේ සුන්දර වීර්ත්ගේ ගායන කටහඬ...
එය සැබවින්ම ශුද්ධ භූමියේ උපතයි. මා ජීවත් විය යුතු තැන එයයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මේ කුමක් ද?! මට හොඳට හුස්ම ගන්න බැහැ!
හැමෝම හොඳින්ද?!
ඔබම එකට අදින්න!
තුවාල ලැබූවන්ට නැඹුරු වන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කල්ගරා! අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නන්!
මම මෙයින් මේ Vearth මගේ යැයි කියමි! මම දෙවියන් වහන්සේ වෙමි!
දෙවියනි, මගේ බූරුවා!
ඔවුන්ව නවත්වන්න, රණවිරුවන්!
මේ ඉඩම පැහැර ගන්න දෙන්න බෑ!
අපි පොරොන්දුවක් වුනා නොලන්ඩ්...
ආයේ දවසක අපි මුණගැහෙනවා කියලා...
කල්ගරා... ඔබ කොහෙද?!
ඔබ නැවත ජයා වෙත පැමිණි විට, අප නැති වී ඇති බව දුටු විට ඔබට කුමක් සිතේවිද?
තව ටිකක් ඉන්න! "අපි මෙතන" බව මම ඔබට දන්වන්නම්!
ඔබ ජීවතුන් අතරද?!
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
කල්ගරා...
මම ඔබේ යහපත ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙමි ...
ආයෙත් දවසක එකම ගොඩබිමකදී හමුවෙමු නොලන්ඩ්!
ෂැන්ඩෝරා ගිනි දල්වන්න!
මහා රණශූර කල්ගාරා දිගටම කෑ ගැසුවේය.
එක් වරක් පමණක් ප්රමාණවත් වනු ඇත.
මක්නිසාද යත්, ෂැන්ඩෝරා ගින්න දෝංකාර දෙනු ඇතැයි ඔහු විශ්වාස කළ අතර, එය සියල්ලන්ටම දන්වනු ඇත.
"අපි මෙතන!"
එහෙත් සීනුව කිසි දිනක නාද වූයේ නැත.
පසුව නිල් මුහුදේ සිට පැමිණි නාවිකයන් විසින් අපේ ගමට සියල්ල පැවසුවා.
අපි ගොඩක් ණයගැති නෝලන්ඩ්ට අපේ නගරය ගැන ආඩම්බරයක් තිබුණා
ඔහු ෂැන්ඩෝරාගේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කර බොරුකාරයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ බව.
නමුත් ඒ වන විටත් ප්‍රමාද වැඩියි,
මක්නිසාද යත් මහා රණශූර කැල්ගාරා මෙහි අහසේ සටනේදී ගෞරවාන්විතව මිය ගොස් ඇත.
කවදාවත් එයාගේ පණිවිඩය දෙන්න බෑ...
මහා රණශූර කැල්ගාරාගේ ලොකුම කනගාටුව එයයි.
එය තවමත් ඔහු වෙත ළඟා විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒ සීනුව! අපි දැන් එය නාද කළහොත්, එහි ශබ්දය නොලන්ඩ් වෙත ළඟා වේවිද?!
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
අපි දිව්‍යලෝකයට කිට්ටුයි...
වයිපර්! අපි දැන් බේරුණේ නැත්නම් අපි මැරෙනවා!
ඉදිරියට එන්න!
වයිපර්...
එනේරු...
සියල්ල පැහැර ගැනීමට ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?!
මේ අහසයි! දෙවියන්ගේ වසම!
සෑම දෙයක්ම ඇස් පෙනීමකි!
මිනිසුන්, ගස්, භූමිය! ඔබ අයිති ස්ථානයට ආපසු යන්න!
සෑම දෙයක්ම නිල් මුහුදට වැස්සේවා!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒන්ජල් දූපත වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
තුවාල ලැබූ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති!
ඔවුන් බෝට්ටුවලට ගෙන යන්න, පසුව ඔවුන්ට ප්‍රථමාධාර දෙන්න!
දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න, සාගරයට!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ ගෑණු ළමයාගේ කතාව තව ටිකක් කල් යයි කියලා හිතනකොට මට හිරි වැටෙනවා!
ඇය හොඳින්ද?!
එයා දැන් ගොඩක් උඩින් ඉන්නේ.
ඔහුගේ නැව වැලේ මුදුනට පැමිණෙන තෙක් කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
එහි Eneru අවශ්ය කුමක්ද?
මුදුනේ රන් සීනුවක්.
සීනුවක්...
ගැහෙන සුරංගනාවියන් කලබල වූ කුහුඹුවන් පෙළක් වැනිය!
ඔබ අයිති ස්ථානයට ආපසු යන්න, ස්කයිපියා!
එය කුමක් ද?!
සුදු-සුදු මුහුදේ සිදුරක්?!
මටත් පරණ හොඳ දේවාලයක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඊට පහළින් පිහිටි ෂැන්දෝරා නගරය සඳහා ද නොවේ!
මට අවශ්‍ය එකම එක දෙයක් මේ භූමියේ ඉතිරිව ඇත!
රන් මහා බෙල්ෆ්රි!
හඬවල් දෙකක්, මේ අවසන් අදියරේ?
පාත්තයින්! ඔහු මෙතරම් වේගයෙන් දුවන්නේ කෙසේද?!
නමී! හොඳින් වේවා!
මම ඔබට රන් සීනුව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි, එනේරු!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
දැන්, එහෙනම්! දිවයිනක ඇස් පෙනීම අතුරුදහන් වීමට කාලයයි!
එය කුමක් ද?! වලාකුළු වල හැඩය වෙනස් වේ!
මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි, එනේරු!
මේ Raigo නවත්වන්න බැහැ!
අපිටත් ගැලවෙන්න වෙනවා!
මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්...!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඒන්ජල් අයිලන්ඩ් මැකී ගියේය! රයිගෝගේ ආගමනයේ බිහිසුණුකම!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!