ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඔහ්, ඒක බරයි!
W-ඒ මොකක්ද?!
මම එය ගබඩා කාමරයේ සොයාගත්තා!
ඕවා කාලතුවක්කු!
අන්තිමට අපිට කාලතුවක්කුවක් ලැබුණා, ඒ නිසා මම ටිකක් පුහුණු වෙන්න හිතුවා!
එහෙනම් මට ඒක දෙන්න!
මම විශ්වාස කරන්නේ මට අවුරුදු තුනේදී තමයි මම කාලතුවක්කුවකට පැන්නේ කියලා
මගේ මාර්ගයෙන් පියාසර කර ලොව වටා අඩක් ගමන් කළා!
--ඔයා කොහොමද මේ වැඩේ කරන්නේ? --සවන් දෙන්න!
හේයි, සෝරෝ! එය වැඩ කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
මේ කාලය පුරාම ඔහු සිටියේ තද නින්දේය.
ඔහු විනෝදජනක නොවේ.
දකුණට මඳක් එහායින් පරිපූර්ණ ඉලක්කයක් ඇති ගල්පරයකි!
සැබෑ සඳහා?!
අපි යමු! අපි යමු!
--අපි එතනට යමු! --හේයි! ඔබ මා නොමැතිව කාලතුවක්කුවකට වෙඩි තබනවාද?!
මිනිස්සු මට කතා කළේ කැනන් මාස්ටර් උසොප්, ඔබ දන්නවා!
සවන් දෙන්න!
"The Three-Sword Style's Past! Zoro සහ Kuina's Vow!"
හේයි!
මම ඔබේ ඩෝජෝට අභියෝග කිරීමට මෙහි සිටිමි!
ශක්තිමත් කෙනෙක්, එළියට එන්න! මට සටන් කරන්න!
ඩොජෝ-අභියෝග කිරීම මේ දිනවල කලාතුරකිනි.
Hmph! මම පොඩි ළමයෙක් නිසා මාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
ඊළඟ ගමේ මම අසමසමයි!
ඉතා හොඳයි. මම පිළිගන්නවා.
මම දිනුවොත්, මට ඔබේ ඩෝජෝ ලැබෙනවා!
සහ ඔබ අහිමි වුවහොත්?
ටී-එතකොට, ආහ්...
මම මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් වන්නෙමි!
ඒක හොඳයි වනු ඇත. දැන් එතකොට...
කුයිනා!
ඔව් තාත්තේ?
කුමක් ද?! ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද?!
කුයිනා ගැහැණු ළමයෙක්, නමුත් ඇය ඩෝජෝහි වැඩිහිටියන්ට වඩා ශක්තිමත් ය.
මම මේක කියන්නේ එයාගේ දෙමව්පියෝ උනත්...
හොඳයි!
එහෙනම් කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කළ හැකිද?
ඔබේ හදවතේ කැමැත්තට.
හරි එහෙනම්! අපි පටන් ගනිමු!
හරි! එය ගෙන එන්න!
දෙවිවරුන් ඉදිරියේ හිස නමන්න!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔහු හාස්‍යජනකයි...
එකිනෙකාට හිස නමන්න!
ආරම්භය!
D-අපරාදේ!
ඔබ මීට පෙර කඩු දෙකේ විලාසිතාවේ ශිල්පීය ක්‍රම අධ්‍යයනය කර තිබේද?
නැත! මම උණ බම්බු කඩුවක් අතට ගත් පළමු අවස්ථාව අදයි!
අද ඔබේ පළමු අවස්ථාව?
ඒකට සාප වේවා!
මම ශක්තිමත්! ඒ වගේම මම තවත් ශක්තිමත් වෙනවා!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා... මම මේ කෙල්ලට පැරදීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ඕව්...
ඇයි ඔහු මගහරින්නේ නැත්තේ?!
තරගය අවසන්!
ඌ ඌරෙක් වගේ.
දැන් එන්න, කුයිනා!
ආධුනිකයෙකුට කඩු දෙකේ විලාසය භාවිතා කිරීමට වසර 10ක් කල් වැඩියි!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට තවත් තරඟයක් සමඟ සටන් කළ හැකිය!
ඒකට සාප වේවා! පාඩුවක් පාඩුවක්!
ඔව්. පරාජය කාරුණිකව බාර ගැනීම හොඳයි. එවිට, ඔබ ...
ඔව්! මම මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් වන්නෙමි! එහි ගැටලුවක් තිබේද?!
කිසිවක් නැත.
මම ගොඩක් සහ ගොඩක් පුහුණු කරන්න යනවා
එවිට මම ඔබට පහර දෙන්නෙමි!
ඒක මතක තියාගන්න!
ඒ දවස කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
තරගය අවසන්!
ජයග්‍රාහකයා කුයිනා, ජයග්‍රහණ 2000ක් සහ පරාජයන් 0ක්!
අපරාදේ...
ඔබ තවමත් වෙන කවරදාටත් වඩා දුර්වලයි, සෝරෝ!
ඔයා හරිම ශෝචනීයයි. විශේෂයෙන්ම පිරිමි ළමයෙකුට.
හේයි! Zoro දුර්වල නොවේ!
පිරිමි ළමයින් අතරින් ශක්තිමත්ම තැනැත්තා ඔහුයි!
ඔහු වැඩිහිටියන්ට පවා පහර දී ඇත!
ඒත් එයා මට වඩා දුර්වලයි.
කඩු දෙකක් තිබුණත් දුර්වලයෙක් දුර්වලයෙක්.
ඔබ පරාජිතයන් නිහඬව සිටීම හොඳය. ඔබේ කෑගැසීම ඔබව අනුකම්පා කරයි.
ඔයා ආයෙත් පැරදුනා සෝරෝ...
ඔබ එතරම් ශක්තිමත් වූ පසුව පවා.
සෙන්සේයි! ඔබ ඇයට රහස් පුහුණුවක් ලබා දෙනවාද?
'ඇය ඔබේ දුව නිසාද?!
වංචා නොකරන්න!
නෑ නෑ. මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
Zoro ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් විය.
නමුත් කුයිනා ද ශක්තිමත් වී ඇත.
Zoro?
මම මගේ මුහුණ සෝදා ගන්නෙමි.
ඒකට සාප වේවා!
මට කුයිනා පරාජය කළ නොහැක්කේ ඇයි?! මන්ද?! මන්ද?!
මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා වනු ඇත!
ඉතින් ඇයි?!
අද රෑ... මම නැවතත් ඇය සමඟ සටන් කරන්නම්!
ඔහු ශිෂ්‍යයෙකු වී වසරක් ගත වූ පසු...
Zoro ගේ දියුණුව දර්ශනීය ලෙස අඩු නොවේ.
ඔහු අන් අයට වඩා අසමසම ලෙස පුහුණු කරයි.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එය ස්වභාවික දෙයක් පමණයි.
නමුත්... ඔහු තවමත් කුයිනා-සාන් සමඟ නොගැලපෙන බව පෙනේ.
කාන්තා කඩු ශිල්පීන් දැවැන්ත බිත්තිවලට මුහුණ දෙයි.
ඇය දැන් සිටින පරිදි, මට ඇයට ඩෝජෝ උරුම වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
පියා!
කුයිනා-සන්!
හොරෙන් අහන එක හොඳ නෑ කුයිනා.
මම ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩුකාරයා බවට පත් වෙමි! ඔබ දකිවී!
කුයිනා. කෙල්ලෙක් විදියට...
...ඔබට කිසිදා ලොව ශක්තිමත්ම විය නොහැක.
Zoro?!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක තමයි මගේ රේඛාව!
ඔබ මේ පැයේදී මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබේ 2001 වැනි සටනට අභියෝග කිරීමට මම මෙහි සිටිමි!
මම මෙය ඔබ සමඟ මගේ අවසාන සටන බවට පත් කිරීමට සැලසුම් කරමි!
මම මේක ඉවර කරන්නයි යන්නේ!
සැබෑ කඩුවකින් මා සමඟ සටන් කරන්න!
ඔයාට ඇත්ත එකක් තියෙනවා නේද?!
මට විරුද්ධව?
ෂුවර්.
Wado Ichimonji ...
නියම කඩු දෙකක් බරයි නේද?
ඔබට තවමත් ශක්තිය නැති බව පෙනේ!
S-කට වහගන්න!
මගේ 2001 ජයග්‍රහණය.
ඒකට සාප වේවා...
මේක අපරාදේ...
කලකිරීමෙන් අඬන්න ඕන මමයි.
හා?
බලන්නකෝ කෙල්ලෝ ලොකු වෙනකොට පිරිමින්ට වඩා දුර්වල වෙනවා...
ඔයා උනත් ඉක්මනට මාව අල්ලගන්නවා...
ඔයා හැමදාම කියනවා ඔයා ලෝකේ හොඳම කඩු ශිල්පියා වෙනවා කියලා.
කෙල්ලෙක්ට කවදාවත් එහෙම වෙන්න බෑ කියලා තාත්තා මට කිව්වා...
මම දන්නවා...
මම එය දන්නවා!
නමුත් ... නමුත් එය කලකිරීමකි!
ඔබ වාසනාවන්තයි, සෝරෝ. ඔයා කොල්ලෙක්.
මටත් ඕනේ ලෝකේ සුපිරිම කඩු කරුවෙක් වෙන්න!
මගේ පපුවත් දැන් වැඩෙන්න පටන් අරන්...
ඒ විතරක් නම්... මම පිරිමියෙක් වෙලා ඉපදුනා නම්...
මට ගැහුවට පස්සේ ඔහොම කෙඳිරි ගගා ඉන්න එපා!
ඒක සාධාරණ නැහැ! ඔබ මගේ ඉලක්කයයි!
Zoro...
කොල්ලා මේ, කෙල්ල ඒක!
මම දවසක ඔයාට ගැහුවම ඔයත් ඔය දේවල් කියනවද?!
ඔබ ඒ කිසිවක් දක්ෂ නොවන ලෙස හැසිරේ!
ඔබ මා කළ සියලුම දුෂ්කර පුහුණුවට අපහාස කරයි!
ඒ නිසා ඔය දේවල් කියන්න එපා!
මට පොරොන්දු වෙන්න!
කවදාහරි දවසක අපේ එකෙක් තමයි ලෝකේ සුපිරිම කඩුකාරයා!
එතනට එන්නේ කවුද කියලා අපි තරඟ කරනවා!
ඔයා ඩමි. ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි...
- ඒක පොරොන්දුවක්! - ඒක පොරොන්දුවක්!
කවුද...
ඇය පෙරට වඩා ශක්තිමත් වී ඇත!
ශක්තිමත් විය යුතුයි! ඉතින් මට කඩු ගොඩක් හොඳට අල්ලගන්න පුළුවන්!
දෙකක් ප්රමාණවත් නොවේ නම්, මම තුනක් භාවිතා කරමි!
යාලුවනේ ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කුයිනා ...
කුයිනා මැරිලා...
පෙනෙන විදිහට, ඇය ලිස්සා ගොස් ගබඩා පඩිපෙළෙන් වැටුණා ...
ගබඩාව?
ඇය තම ආදරණීය කඩුවට මුවහත් කරන ගලක් සොයමින් සිටි බව පෙනේ.
ඇයට එය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම දන්නේ නැහැ...
ඇයත් නිකම්ම පුංචි ළමයෙක්...
මිනිස්සුන්ට අවබෝධයක් නෑ...
එහා පැත්තේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නෑ...
මිනිස්සු හරිම බිඳෙන සුළු දේවල්, සෝරෝ...
කුයිනා ...
ඇය ඉතා තරඟකාරී ගැහැණු ළමයෙකු විය ...
ඇය කුඩා කල සිටම මෙම ඩෝජෝ හි පුහුණුවීම් කළාය.
සහ වැඩිහිටියන් පවා ඉක්මවා යන ශක්තිය ලබා ගත්තේය.
මේ නිසා ඇය තරමක් ආත්මාර්ථකාමී විය ...
ඒත් එදා ඔයා පෙනී හිටියෙ සෝරෝ.
මම ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ තව තවත් ශක්තිමත් වූ නිසා ඇය තව තවත් පුහුණු වීමට පටන් ගත්තාය.
ඔබට අහිමි නොවන පරිදි.
කොල්ලෙක්ට පරදින්නේ නැති වෙන්න...
තවද ඇය කාන්තා කඩු හරඹයේ බිත්ති බිඳ දැමීමට පටන් ගෙන තිබුණි ...
...ඒත් මමත් සාමාන්‍ය දෙමාපියෙක්.
දැන් ඔයා දිහා බලනකොට මටත් වේදනාවක් දැනෙනවා...
සෙන්සෙයි...
මට ඒ කඩුව දෙන්න...
කුයිනාගේ කඩුව?
මමත් ඇය වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වෙන්න යනවා!
මගේ නම ස්වර්ගයට යන තරමට මම ශක්තිමත් වන්නෙමි!
මම ලෝකයේ ප්‍රබලම කඩුකාරයා වෙන්නයි යන්නේ!
මම ඇයට පොරොන්දු වුනා...
මම...
ඔව්. ඔබට එය ලබා ගත හැක.
මම කුයිනාගේ ආත්මය සහ සිහින ... ඔබ සමඟ තබමි.
එතැන් සිට වසර අටක්...
ඔයා අන්තිමට සෙට් වෙන්න හදන්නේ එහෙනම්?
ඔව්, සෙන්සේ.
අපගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
Zoro!
ප්රවේසම් වන්න.
හහ්? එය මග හැර තිබුණි!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
කැනන් පුහුණුවීම්!
නමුත් ඔවුන් නිසැකවම හොඳින් පියාසර නොකරනු ඇත!
මම ඔබට කියන්නේ, මට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
අවසාන පියාසර දුර අනුව විනිශ්චය කිරීම ...
මෙය කළ යුතුයි.
ගිනි!
නියමයි!
ඔබ ඔබේ පළමු උත්සාහයේදීම පහර දුන්නා!
මම ඇත්තටම ගැහුවා...
මොකද හිතන්නේ?! එය ඉලක්ක කරන විට මම නියමයි! පැහැදුණාද?!
ඔව්! ඔව්!
එය විසඳා ඇත! ඔබ අපේ ස්නයිපර්!
කුමක් ද?! මට කැප්ටන් වෙන්න බැරිද?!
මම කැප්ටන්!
හොඳයි, කුමක් වුවත්! මම දැන් ඔබට විහිළු කරන්නම්!
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා බියගුලු ලෙස යමක් කළහොත්, මම වහාම භාර ගන්නෙමි!
ඔව්, ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, මම සිතමින් සිටියේ, අපට පිරවිය යුතු තවත් එක් තනතුරක් තිබේ
මහා රේඛාවට යාමට පෙර!
ඔව්! අපට අලංකාර කුස්සියක් ද තිබේ!
ඔබ මට ගෙවන්නේ නම්, මට එය කළ හැකිය!
දුර ගමන් සඳහා වැදගත් අවශ්‍යතාවයක් නේද?
ඔව්! සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව්වලට එකක් අවශ්‍යයි, හහ්?!
සංගීතඥයෙක්!
ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
ඔබ මුහුදු ගමන් දකින්නේ කුමක්ද?!
ඔබ බුද්ධිමත් යමක් පවසනු ඇතැයි සිතෙන විට ...
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගායනා කරනවා, ඔබ දන්නවා!
එළියට එන්න, පව්කාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මොකක්ද... මොකක්ද... ඔයා කවුද?!
කට වහපන්!
මම කවුද කියන එක ජරා වැඩක් නෙවෙයි!
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
එකක්... මම හිතන්නේ?
ඉන්පසු එය ඔහුට භාර දෙන්න.
"මුහුදු"
අපි බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිස අල්ලාගෙන ඇත!
ඔබ නමක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් මගේ සහකරු මරා දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඒ හඬ...
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "සහකරු"?!
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් අපගේ නැව කැඩීම නවත්වන්න!
L-කොණ්ඩයක් නැතිවෙලා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි! ඒ ඔයාද, ජානි?!
මගේ නම හැමෝම හුරුපුරුදුයි කියන්නේ කවුද?!
B-Big Bro Zoro?!
ඒ ඔබයි, ජොනී!
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ, ලොකු බ්‍රෝ?!
යොසාකු කොහෙද? ඔහු ඔබ සමඟ නොවේද?
දැන් මොකද? දැන් මොකද?
ඔයාලා එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
මම හිතන්නේ අපිට කෝකියෙක් අවශ්‍යයි නේද?
ඔවුන් කියනවා "මුහුදු ආපන ශාලාවක්" තියෙනවා.
නාවික හමුදාවේ නෞකාවක් එහි කාලතුවක්කු වෙඩි තබයි!
හරි! මට එය දෙන්න!
අවන්හල එහෙමයි, මෝඩයා!
මම සමාව ඉල්ලන්න යන්නම්!
මොකද මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?!
අපි එය පරීක්ෂා කර ආහාර ටිකක් ලබා ගනිමු!
හහ්?! රණ්ඩුවක්?!
ඔහුට කුමක් ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Famous Cook! Sanji of the Sea Restaurant"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!