මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
Eneru ගේ ප්‍රහාර අනුකම්පා විරහිතව සියලු Skypiea මත වැස්ස විය.
සෑම දෙයක්ම ඇස් පෙනීමකි!
මිනිසුන්, ගස්, භූමිය! ඔබ අයිති ස්ථානයට ආපසු යන්න!
සෑම දෙයක්ම නිල් මුහුදට වැස්සේවා!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒන්ජල් දූපත වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
මෙම දූපතේ ආරක්ෂිත තෝතැන්නක් ඉතිරිව නැත!
මේ අතර, රොබින් සහ උසොප්ගේ කණ්ඩායම තවමත් යෝධ ජැක්ට වඩා පහළින් සිටියහ.
එයා දැන් ගොඩක් උඩින් ඉන්නේ.
ඔහුගේ නැව වැලේ මුදුනට පැමිණෙන තෙක් කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
එහි Eneru අවශ්ය කුමක්ද?
මුදුනේ රන් සීනුවක්.
සීනුවක්...
මටත් පරණ හොඳ දේවාලයක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඊට පහළින් පිහිටි ෂැන්දෝරා නගරය සඳහා ද නොවේ!
මට අවශ්‍ය එකම එක දෙයක් මේ භූමියේ ඉතිරිව ඇත!
රන් මහා බෙල්ෆ්රි!
ඒ වගේම ලුෆි, එනේරු අල්ලා ගැනීමේ උත්සාහයක දී, යෝධ ජැක් උඩට දිව ගියා.
නමී! හොඳින් වේවා!
මම ඔබට රන් සීනුව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි, එනේරු!
"ඒන්ජල් අයිලන්ඩ් මැකී ගියේය! රයිගෝගේ ආගමනයේ බිහිසුණුකම!!"
රන් සීනුවක්?
ඒකද ඔයා කිව්වේ?!
වයිපර්...
ඔව්...
W-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
එනේරුගේ විදුලි ප්‍රහාරයට ලක්වෙන්න කලින් ඔබ සීනුව ගැනත් කිව්වා.
ඉතින් එයා පස්සෙන් යනවද?
එය හරියටම කොහෙද?!
හේයි! ඉන්න! මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි! ඔබ එම අකුණු සැර දුටුවා!
අපි මෙතනින් නොගියොත් අපි මැරෙනවා!
මේ යෝධ වැලේ මුදුනේ කොහේ හරි...
කෙසේද?! ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
හේයි! අපි පොරොන්දු වුනා අපේ නැවට නැමි එනකම් අපි බලාගෙන ඉන්නවා කියලා!
ඇය දැන් ඕනෑම වේලාවක Luffy සමඟ නැවත පැමිණෙනු ඇත!
ඔහු හරි, වයිපර්!
අපට පහළ ස්ථරයේ ෂැන්ඩෝරා නටබුන් ...
මෙම මිදි වැල නගරය මැදින්ම සිදුරු කරයි.
ඔහ්, ගීස්! බලන්න!
එය නටබුන් හෝ කුමක් දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය කැබලිවලට පුපුරුවා හැර ඇත!
අපි ඊළඟට විය හැකිය, ඔබ දන්නවා!
නටඹුන් අතරින් මා සොයාගත් සිතියමක දැක්වෙන්නේ මහා ඝණ්ඨාරය බව ය
එම රන් සීනුව නගර මධ්‍යයේ පිහිටා තිබුණි.
A-ඔබ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවාද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මිදි වැල ඉහළට තල්ලු වීමෙන් ඇති වන කම්පනය
සීනුව තවත් අහසට විසි කරන්න ඇති.
ඒක මෙතන කෙලින්ම උඩද?!
දිවයිනේ ගී හඬ...
හේයි!
රන් නගරයේ විශාල සීනුවක් තියෙනවා නේද?
දැන්, එහෙනම්. මම ඉන්නේ Giant Jack ට උඩින්.
කවුරුහරි මොනවා හරි හොයාගෙන එයිද කියලා මට සැකයි
දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයට ඉහළින් මෙම අහසේ.
වසර 400කට පසුවත්...
දැන්, එහෙනම්. කෝ රත්තරන් සීනුව...?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
ඔහුව...
මට පුදුමයි ඔහු ඒ බරත් එක්ක මෙතනට ආපු එක ගැන.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
එතනම ඉන්න! Eneru!
එවැනි පළිබෝධකය.
වයිපර්! ඔබ කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
මට කියන්න එපා ඔයා වැලට නගින බව?!
හැමෝම! මිදි වැලෙන් ඉවත් වන්න!
යමක් වැටෙනවා!
වැලේ අග?! ඉහත සිදු වූයේ කුමක්ද?!
හේයි, දැන්! මට කියන්න එපා Luffy සහ Nami ඒකත් එක්ක වැටුනා කියලා?!
වයිපර්!
නැත! ඔබට ඔබේ තත්ත්‍වයේ සිටිය නොහැක! ඔබ සියල්ලෝම පහර දී ඇත!
ඔබ ඉහළට නැග්ගාත්, අහසේ එනේරු වෙත ළඟා වීමට මාර්ගයක් නැත!
එය...
එය කෙළින්ම ඉහළින්!
මහා රණශූර කල්ගාරා සෙවූ සීනුව!
කල්ගරා?
ඔව්.
අපේ සැබෑ ඉලක්කය එයයි!
Eneru! මම ඔබට එය ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
එම තත්ත්වය තුළ ඔබ මෙතැනට නැගීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
D-අපරාදේ ඔයාට!
ටික වෙලාවක් ඔතන ඉන්න. මම ඔබට රසවත් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
හහ්?
ඔහ්, හරි! එයා නැති වෙද්දි මට මොනවා හරි හොයාගන්න වෙනවා!
මගේ එකම තේරීම එයයි!
ගම්-ගම්...
...යෝ-යෝ!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
කමක් නැහැ! මම නැවතත් මාර්ගයට ආවා!
දැන් මට ගොඩවීමට අවස්ථාවයි!
ලුෆි! මම අවසානයේ ඔබව අල්ලා ගත්තා!
හා? නමී! ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
මම ආවේ ඔයාව ගන්න!
Sanji-kun සහ Usopp මාව බේරගත්තා, ඒ නිසා මම පහළින් හිටියා!
ඇත්තටම?! ඔබ සිටියේ?! එය අනර්ඝයි!
නමුත් වඩා වැදගත් ...
ඉන්න!
එය කුමක් ද?!
ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු ... හැඩය වෙනස් වේ!
අහස!
උදව් කරන්න!
මේක නරකයි! අප රැකගන්න!
අහස අඳුරුයි!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
අම්මා!
සාගරයට! ඉක්මනින්!
අහසේ පාවෙන යෝධ බෝලයක් තියෙනවා!
ඒක නරක ආරංචියක්...
ඒ ගෝලාකාර ආවරණයකින් ඔතා ඇති ගිගුරුම් වලා...
සහ එය දැඩි ධාරා සහ අභ්‍යන්තර විදුලි විසර්ජන වලින් පිරී ඇත!
එය කෙලින්ම ඒන්ජල් දූපතට ඉහළින්!
ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු ගෝලාකාර බවට පත් විය ...
T-මේක නපුරු සිහිනයක්! මෙය සැබෑ ජීවිතයේ ඔබ දකින දෙයක් නොවේ!
ඔහු තව දුරටත් මුදා හැරීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඉක්මන් කරන්න! සාගරයට!
ඉන්න!
ස්වර්ගය මගේ බව දැන් ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත!
මැක්සිම් සහ මගේ බලය සමඟ, මට දෙවියන් වහන්සේගේ එවැනි ක්‍රියාවන් ඉටු කළ හැකිය!
ඒක බලන්න!
එය ඒන්ජල් දූපතට වැටේ!
පරක්කු වැඩියි!
අපි ඒක හදන්න යන්නේ නැහැ!
දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට බයයි!
රයිගෝ.
නෑ, මේක වෙන්න බෑ!
සුදු බෙරෙට්ස් පැන යාමට සමත් වූවාද?
සුදු බෙරෙට්ස් අපිව බේරුවා ...
අපි ඉපදුන දූපත සහ අපේ උපන් ගම සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා!
මුහුදු වලාකුළු පවා මැකී ගියේය!
මොනතරම් අපූරු දසුනක්ද!
අහස විය යුත්තේ මෙහෙමයි!
W-මොකක්ද ඒ පිපිරුම?!
තවම ගිගුරුම් වැස්සක් වහිනවාද?!
මම දැන් පණපිටින් යනවා කියන හැඟීම මට දැනෙන්නේ නැහැ!
ඔහු ඒන්ජල් දූපත නැති කළා...
ඔබ මෙතරම් නිර්දය වන්නේ කෙසේද, එනේරු?!
මොන තරම් හයියෙන් කෑ ගහනවද...
අපි බලා සිටිය යුතුයි. අපි ඔවුන්ව නැවත නිල් මුහුදට ගෙන යා යුතුයි!
ලුෆි! නගින්න, එවිට අපට ආපසු පහළට යා හැක!
හැමෝම අපේ නැව දෙසට යනවා! අපිටත් යන්න වෙනවා!
මට බැහැ.
ඔයාට බැරිද? ඇයි නැත්තේ?! ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මට දැන් ඔයාව බේරගන්න ඕන නැති උනත්...
... මට තවමත් මෙහි නිම නොකළ ව්‍යාපාර තිබේ!
නිම නොකළ ව්යාපාර? ඔබට මෙහි කුමක් කිරීමට ඉතිරිව තිබිය හැකිද?!
ඔබ Eneru හෝ වෙනත් ස්ථානයකට ආපසු යාමට උත්සාහ කරනවාද?!
උඩ රන් සීනුවක් තියෙනවා!
රන්? ඔබේ ජීවිතය වඩා වැදගත්, ඔබ දන්නවා! නිකමට බලන්න!
අකුණු සැර ඔබට හානියක් නොවුණත්,
වෙනත් ආකාරවලින් සියල්ල විනාශ කිරීමට ඔහුට බලය ඇත!
ඔබට අවශ්ය රන් නම්, බලන්න! ඔබේ අතේ සමහරක් තිබේ!
රන් සීනුව ගැන අමතක කරන්න! ඔබ මරා දමනු ඇත!
මම මැරෙන්නේ නැහැ ...
ඔබ දැනටමත් එය අත්හරිනවාද?! ඔබට--
ඔබ එය ඔබම දුටුවා!
මොකක්ද දැක්කේ?
රන් නගරය ... එය පැවතුනි!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
පැරණි දියමන්ති හිසේ මුතුන් මිත්තන් ...
එය පවතිනවා නම්, එය හොඳයි. එහෙම නොවුනොත් ඒකත් හොදයි.
මම ඇත්තටම ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය හෝ කිසිවක් ඔප්පු කිරීමට ඉදිරිපත් නොවෙමි.
මේක මගේ ජීවිතේ අවුල් කරපු මිනිහා එක්ක කරන ද්වන්ද සටනක්.
ඔහු බොරු කීවේ නැත.
ඒ නිසා මට වයසක හාදයා සහ පහළ සිටින අනෙක් අයට දැනුම් දිය යුතුයි ...
... රන් නගරය අහසේ තිබූ බව!
මම සීනුව නාද කළොත් ... ඔවුන්ට එය ඇසීමට හැකි විය යුතුය!
එසේ නොවුවහොත්, ඔවුන් මිය යන තුරුම සාගර පත්ල සොයමින් සිටිනු ඇත!
ලුෆි...
මට එනෙරුට ඒක ගන්න දෙන්න බෑ!
මට විශ්වාසයි විශාල සීනුව ඕනෑම තැනක සිට ඇසෙන බව ...
...ඉතින් ඒකයි මම රත්තරන් සීනුව ගහන්න යන්නේ!
හේයි! රන් නගරයේ විශාල සීනුවක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, නෝලන්ඩ්ගේ ලොග් පොතේ එහි එකක් ඇති බව සඳහන් කර ඇත.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම හොඳ අදහසක් හිතුවා!
කුමක් ද? එය කුමක් ද?!
අපි ඒ දැවැන්ත සීනුව නාද කළොත්,
පැරණි දියමන්ති හිසට සහ පහත වඳුරන්ට එය ඇසෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
එයාලට ඒක ඇහෙනවා නේද?
ඔහු යමක් කිරීමට යන බව පවසන විට, ඔහු එය අදහස් කරයි.
එතකොට, එයා...
එයා එහෙම කිව්වා. නමුත් තත්වය අනුව ...
ඔහු සීනුව නාද කරයි, ඔබ කියන්නේ?!
ඔව්. නාමි ආපහු ගේන්න හැදුවත් එන්නේ නෑ.
මොකද එයා එනෙරු පස්සෙන්ම යන නිසා.
එය කළේ මමයි!
ඔබට මෙම නෞකාවට ගොඩවීමට අවසර දුන්නේ කවුද?
Eneru!
ලුෆි!
බලන්න! මම ඔයාට කිව්වා ඒක නරක අදහසක් කියලා!
අපාය ඔහුට!
හොඳින්? මෝඩ කුඩා දූපත අහසින් අතුරුදහන් වනු ඔබ දුටුවාද?!
ගැහැණු ළමයා. මම හිතන්නේ ඔබ මා සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත
ඔබව නැවත Endless Vearth වෙත ගෙන යන ලෙස ඉල්ලා...
අපාය, නැහැ!
මට අවශ්‍ය දේ ලැබුණු පසු,
මම මේ මීළඟ රයිගෝ සමඟ ස්කයිපියා සියල්ල විනාශ කරමි!
දැන් කාටවත් බේරෙන්න දෙන්න බෑ!
ඔබට කෙළින්ම පහළින් නොසැලෙන හඬවල් කිහිපයක් ඇතුළුව!
කෙලින්ම පහතින්?!
මම මේ අහසේ තැනින් තැන නැති කරන්න යනවා
සහ එය විය යුතු ආකාරයට සියල්ල නැවත වෙනස් කරන්න!
එය දෙවියන් ලෙස මගේ යුතුකමයි!
මම ඔයාට දෙන්නෙ නෑ...
...ඔබේ මාර්ගය!
සමුගන්න, රබර් මිනිසා!
ආශාවෙන් බලා අවසානය පැමිණෙන තෙක් රැඳී සිටින්න!
ලුෆි!
දැන් කාටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
සවන් දෙන්න! අපි ඔබව නොවරදවාම අහසට යවන්නෙමු!
ලුෆි...
මම...
...ඒ සීනුව නාද කරයි!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
රයිගෝගේ බලය ඔබ දුටුවාද?!
ඊළඟට සමුච්චිත වලාකුළු ම වේ!
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?!
කල්ගාරාගේ කැමැත්තේ උරුමක්කාරයන් වන අප ඒ සීනුව නාද කිරීම වැදගත්ය!
මේ මිදි වැලට තට්ටු කරන්න?! සියල්ලට පසු, මම අපගේ අවසාන ආරක්ෂක වළල්ලද?!
ලුෆි! මම බේරෙන බවට සහතික වන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ජයන්ට් ජැක්ට තට්ටු කරන්න! පලායාමේ අවසාන බලාපොරොත්තුව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!