මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
රයිගෝ!
ඔහු ඒන්ජල් දූපත නැති කළා...
පැරණි දියමන්ති හිසේ මුතුන් මිත්තන් ...
ඔහු බොරු කීවේ නැත.
ඒ නිසා මට වයසක හාදයා සහ පහළ සිටින අනෙක් අයට දැනුම් දිය යුතුයි ...
... රන් නගරය අහසේ තිබූ බව!
මට එනෙරුට ඒක ගන්න දෙන්න බෑ!
මට විශ්වාසයි විශාල සීනුව ඕනෑම තැනක සිට ඇසෙන බව ...
...ඉතින් ඒකයි මම රත්තරන් සීනුව ගහන්න යන්නේ!
"යෝධ ජැක්ට තට්ටු කරන්න! ගැලවීමේ අවසාන බලාපොරොත්තුව"
අහස් ගේට්ටුව පවා... ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගසාගෙන ගියේය.
ඒන්ජල් අයිලන්ඩ් ගියා කියලා හිතන්න... අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
කොහොමත් Cloud End එක හරහා නිල් මුහුදට පැනගන්න වෙනවා!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
නමුත් සුදු-සුදු මුහුදේ තවමත් බොහෝ මිනිසුන් ඉතිරිව ඇත!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
කිරි පාරවල් නැතුව අපි කොහොමද ඔය නැව් සුදු මුහුදට ගේන්නේ?!
එතකොට අපි ඒවා අත්හරිනවද?!
වැඩි දවසක් යන්න කලින් මේ ප්‍රදේශයත් එහෙම වෙයි.
සුදු-සුදු මුහුද යනු ...
ස්කයිපියා වියැකී යයි...
"දෙවියන් වහන්සේ"
ඉතින් මේකයි...
නියමයි!!
ඉතින් මේක තමයි ෂැන්ඩෝරා නම් පුරාවෘත්ත නගරයේ අභිමානය වූ මහා බෙල්ෆ්රි!
අරුම පුදුම! දෙවියන් වහන්සේ වන මට මෙය ඉතා සුදුසු ය!
වසර 400ක් පැරණි මේ රටේ ගැටුමේ ආරම්භය ප්‍රකාශ කළ සීනුව...
නමුත් ඔවුන් වසර ගණනාවක් මේ තේරුමක් නැති සටන ගෙන ගියා යැයි සිතන්නට ...
...සියල්ල අතුරුදහන් වනවා දකින්නට පමණයි...
ලුෆී, ඔබට තවදුරටත් ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක!
එනේරුගේ නැව එතනින් එහාට යන්නේ නෑ...
ලුෆි... එනේරු මේ වෙනකොට රන් සීනුව අරන් ඇති.
කොයිතරම් අතපය දිගු කළත් එතනට යන්න බැහැ.
එයා ගත්තොත් මම ආපහු ගන්නවා!!
මට මේක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න!
එනේරුගේ නැව මෙම වැලේ මුදුනේ සිට බොහෝ දුරයි. අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපි කොහොමද එතනට යන්න පුළුවන්?
හැමෝම...
දැන් කාටවත් බේරෙන්න දෙන්න බෑ!
ඔබට කෙළින්ම පහළින් නොසැලෙන හඬවල් කිහිපයක් ඇතුළුව!
ඒක හරි!
මුන් තාම පැනල නෑ... හැමෝම තාම එතන!
පරිස්සමෙන්! නැවතත් යමක් වැටෙමින් තිබේ!
එය කුමක් ද?
හැමෝම, හිස පහත් කරන්න!
කොළයක්...
ඔහ්? එහි යමක් ලියා ඇත.
එය පණිවිඩයකි! Luffy සහ Nami වෙතින්!
එය පවසන්නේ කුමක්ද?!
"මෙම විශාල මිදි වැල බටහිර දෙසට වැටෙන පරිදි කපා දමන්න."
කුමක් ද?!
ම්ම්, මොකද වෙන්නේ... එහෙම කළොත්?
හේයි, බටහිර කොහෙද?
A-අපි ඇත්තටම ඒක කරන්නද?!
ඉතින්... බටහිර කොහෙද?
එනේරුගේ නැව තිබෙන දිශාවයි.
මම මගේ සියලු අරමුණු ඉටු කර ඇත.
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
... Raigo භාවිතා කරමින් සමුච්චිත වලාකුළු සමඟ එක්ව මෙම භූමිය විනාශ කිරීමට,
සහ නිමක් නැති වර්ත් වෙත පිටත් විය.
දැන් කාලය පැමිණ ඇති බැවින්, මම යාමට පාහේ පිළිකුල් කරමි.
එනේරු !!
අපාය ඔහුට!
ඒක කලින් එකට වඩා ලොකුයි!
අපිට... තව දුරටත් මේ බිමෙන් පැනලා යන්න බැරි වෙයි!
සමුගැනීම, ස්කයිපියා.
ඒක අන්තිම එකට වඩා ලොකුයි! අර අවජාතකයා!
ඔව්. දැන් ඔහුට රන් සීනුව ලැබී ඇති නිසා,
ඔහුට තවදුරටත් මෙම ඉඩම සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත.
ඔහු තේරුම් ගැනීමට පහසුය.
මම ඔහුට ඔහුගේ මාර්ගයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
නැමී ඔයා බේරෙන්න ගියේ නැද්ද?
ඔබ මා දැන් පිටත්ව යනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
ඔබට එය නාද කිරීමට අවශ්‍යයි, හරිද? ඒ රන් සීනුව?
ඔව්! මම එය නාද කරන්නම්!
ඇත්තම කියනවනම්... ඔයාට රැල්ල පාලනය කරන්නවත් බෑ.
මම ඔයාව මෙතන දාලා ගියත් ඔයා කොහොමහරි පනින්න හදනවා.
ඉතින් මම ඔයාට ගමනක් දීලා ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
ඒත්...
...ඔබට මගේ ජීවිතය සහතික විය යුතුයි!
හරි, තේරුණා! ස්තුතියි!
අපට ලැබෙන්නේ එක අවස්ථාවක්, එක මොහොතක් පමණි!
ඔවුන් මගේ පණිවිඩය හොඳින් ලබා ගත්තා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වැටෙන වැල් තරණය කරමින් ඔවුන් නැවට පනියිද?!
එය තවත් කුමක් අදහස් විය හැකිද?
ඒක පිස්සුවක්...
එවිට ඔබ එහි ගොස් ඔවුන්ව නවත්වන්න.
එයාව නවත්තන්න පුළුවන් වගේ!!
කෙසේ වෙතත්, නොසැලකිලිමත් වුවත් නැතත්, ඔහුට මෙය කිරීමට ඉඩ දීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
දිගු නාසය!
අහ්, මට තේරුණා!
අපි මෙහි සිටියොත්, අපි පහත නටබුන් වෙත තල්ලු වනු ඇත.
හැමෝම, දැනට වැලෙන් අයින් වෙන්න!
ඝන බිමට පලා යන්න!
කොහොම හරි, මම ඒක කරන්නම්! මට නැව දෙසට වැල කපා දැමිය යුතුයි, හරිද?!
කුමක් ද?! ඒත්...!
එනේරු වෙත ළඟා විය හැක්කේ මෙම අහස් දූපතේ සිටින එකම අයයි
ඒ දේ අතහරින්න කලින්...
හේයි, සෝරෝ!
...ඒ දෙන්නාද!!
කොයි වෙලාවෙ අතහරින්නද දන්නෙ නෑ.
දැන් දඟලන්න නැත්නම් බේරෙන්න පරක්කු වැඩියි.
ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
ඔබ පැවැත්මේ ක්‍රීඩාවට ඇතුළු වූ විට, ඔබේ ඉරණම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
II-ඔහු හොඳින්ද?!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු! ඒ දේ කපා හැරිය හැක්කේ ඔබට පමණි!
අපරාදේ, මේ සිදුරු සියල්ල හදන්නේ!
හරි!! ඔහු එය කපා ඇත !!
අහ්හ්! Zoro !!
ඔබ පණුවන්!
අවජාතකයෙක්!!
BB-නමුත් ඔහු එය කළා! ඔහු එය කපා ඇත !!
අපොයි නෑ... බලන්න!
බහින්නෙ නෑ... කැපුවත්...
මොනතරම් ශක්තිමත් මිදි වැලක්ද! ඒක ඇත්තටම ශාකයක්ද?!
මොනතරම් ඛේදජනකද... පිටස්තරයින්ට ඇතුල් වීම සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
වයිපර්! නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
නිහඬයි!
කල්ගාරාගේ ප්‍රාර්ථනාවේ උරුමක්කාරයන් වන අප ඒ සීනුව නාද කිරීම වැදගත්ය!
අර පිදුරු තොප්පියට මේකේ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?!
ඔහුට ඉන්න දෙන්න, රොබින්! එහෙම බරපතළ තුවාල වුණාම අපිව නවත්තන්න එයාට බැහැ.
දැන් අපගේ ප්‍රමුඛතාවය එම වැලට තට්ටු කිරීමයි!
Luffy සහ Nami එතන බලාගෙන ඉන්නවා!
ඕනෑම අවස්ථාවක, Zoro කඳේ අඩක් කපා.
මේ වන විට මුළු දේම නැඹුරු විය යුතුය.
මගේ පිපිරෙන තරු නැටුම සමඟ එය පහර දීමෙන්...
එය මහ හඬින් සමතලා වනු ඇත!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මම මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ අවසාන ආරක්ෂක වළල්ලයි!
රොබින්, වැටුණු අය ගැන බලාගන්න!
ඔවුන් Kashiwa-mochi කේක් වගේ.
පිටතට යන්න!
මීට වසර හාරසියයකට පෙර ගවේෂකයෙක් රන් නගරයක් දුටු බවට බොරුවක් කීවේය.
මිනිසුන් ඔහුට සිනාසුණත්, ඔහුගේ පරම්පරාව ඔහුගේ වචන විශ්වාස කළේය
සහ තවමත් නිල් මුහුදේ මෙම රන් නගරය සොයමින් සිටිති.
අපි රන් සීනුව නාද කළහොත්, අපට රන් නගරය අහසේ ඇති බව ඔවුන්ට පැවසිය හැකිය.
අර පිදුරු තොප්පිය කොල්ලා කල්පනා කරන්නේ එහෙමයි.
පිපිරෙන තරුව!
ඒක හරි අපූරු හේතුවක් නේද? එහි රොමෑන්ටිකවාදය ඇත.
මෙවැනි අවස්ථාවකදී පවා...
... බේරෙන්න තියෙන අවස්ථාව නැති කරගන්න තරම් දුර යනවා...
ඔහුට පිස්සු!
පිපිරෙන තරුව! පිපිරෙන තරු තරුව!!
Usopp රබර් පටිය! පුපුරන තරුව! පිපිරෙන තරුව!!
මොකක්ද... මේ ගවේෂකයාගේ පරම්පරාවේ නම?
මොන්ට්බ්ලාන්ක් ක්‍රිකට්...
එතකොට.. නම... අවුරුදු 400කට කලින් එයාගෙ මුතුන්මිත්තගෙද?
කුමක් ද?
වයිපර්?
ඔබ හදිසියේම කරන්නේ කුමක්ද, වයිපර්?!
මේක ආශ්චර්යක්ද...
...මහා රණශූර කැල්ගරා?!
එන්න, නෝලා! අපි අද නැවතත් සීනුව නාද කරමු
එවිට ශබ්දය අහසේ කෙළවර දක්වා ළඟා වේ!
ඔබ ආදරය කරන ශබ්දය නොලන්ඩ් වෙත යවමු!
කුමක්ද...?!
එය මොකක් ද?
ඒත්... ඒ කම්පනය මේ වැලට කොහෙත්ම බලපෑවේ නෑ කියලා හිතන්න...
අපරාදේ! මෙවර ට්‍රිපල් එක්ස්ප්ලෝ වේවි...
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
කල්ගරා...
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ හොඳම මිතුරාගෙන් පැවත එන්නන් බවයි
තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා... රන් සීනුවේ ​​මුද්ද!
ඒ ගොල්ලන්ට කොච්චර ඉවසීමක් තියෙනවද!
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න!!
අහ්! ඒ මොන මගුලක්ද?!
වයිපර්!!
කොච්චර මෝඩද... Reject Dial එකක්...
කඩන්න! යෝධ ජැක්!!
බහිනවා!!
මෙන්න යනවා! යන්න, ලුෆී!
එය සම්පූර්ණ බලයෙන් ධාවනය කරන්න!
ඇත්තම කිව්වොත් මම කවදාවත් මේ ජෙට් ඩයල් එකේ උපරිම බලය උත්සාහ කරලා නැහැ
මොකද ඒක මට පාලනය කරන්න බැරි තරම් ප්‍රබලයි.
ඉන්පසු එය භාවිතා කරන්න!
හරි හරී!
ඔන්න අපි ගියා, ලුෆී!!
ඔව්!!
ඒක පහළට එනවා!
බලන්න!
පෘථිවියේ කුමක් සිදුවේද?!
අපි ඔබ දෙදෙනා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු! ලුෆි! නමී!
අහස් දිවයින දැන් නැති වුනොත් අපිට රන් සීනුව නාද කරන්න බැරි වේවි!
ඔබ එය නාද කරයි, හරිද?! ඔබ පැරණි-කාල ක්‍රිකට් වලට එය ඇසීමට ඉඩ දෙයි, හරිද?!
Eneru ඇති තැනට පනින්න!
යන්න!! සෑම දෙයක්ම ඔබ දෙදෙනා මත රඳා පවතී !!
යන්න!!
මගේ, මගේ... ඇයි ඔබට රයිගෝ අවසන් වන තෙක් නිහඬව බලා සිටිය නොහැක?
ඔවුන් කෙතරම් නොඉවසිලිමත්ද ...
එහෙනම් මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
යමක් එනවා!
වේගය අඩු නොකරන්න! මම ඒ දේවල් ප්රතික්ෂේප කරන්නම්!
එය අපව මග හැරී ඇත! ඔබ නරක පහරක්!
ඔබ මා වෙත පැමිණීමට උත්සාහ කිරීම නින්දාවකි! ඔබට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුය!
මමරගන්!
අර අවජාතකයා! ඔහු වැල පාදමේ සිට ගිල්වීමට උත්සාහ කරයි!
මොනවා හරි කරන්න, නමී!
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ! අපි දැනටමත් ඉහළට යනවා!
මේ වැලේ අත්තිවාරම නැති උනොත් අපිට තව දුරටත් මේ තරම් ඉහලට එන්න බැරි වේවි!
අපිට Eneru ට ළං වෙන්න බැරි වෙයි!
උඩ මිදුල ප්‍රහාරවලින් කම්පා වෙමින් තිබේ!
ලුෆි! නමී!
අකුණු සැර ඔබ මත වැඩ නොකළත්,
"දෙවියන් වහන්සේ"
ඔබට මෙහි ළඟා විය හැකි නම් මිස එය කිසිවක් අදහස් නොවේ!
පහළට වැටී Raigo අවසන් වන තෙක් බලා සිටින්න, රබර් මිනිසා!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගනී
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
සවන් දෙන්න, ලුෆී, ඔබ මේ වතාවේ එය අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න!
ඉඩම සමඟ අතුරුදහන්!
ඔබ කොපමණ විනාශ කළත් භූමියට පහර දෙන්නේ නැත!
දෙවියන් වහන්සේ කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්නේ කුමක්ද?!
මොනවා උනත් මම බෙල් එක ගහනවා!!
දිවයිනේ ගී හඬ අසමු.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දෙවියන්ගේ දේශයේ ආශ්චර්යය! දේවදූතයන් වෙත ළඟා වූ ආදර ගීතය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!