මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
Luffy සහ Nami දෙවියන්ගේ සිද්ධස්ථානයේ අතරමං විය.
එනේරුගේ නැව මෙම වැලේ මුදුනේ සිට බොහෝ දුරයි. අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපි කොහොමද එතනට යන්න පුළුවන්?
මොකක් හරි ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඒ අතරේ එනේරුට අන්තිමට රත්තරන් සීනුව හම්බුනා.
ඉතින් මේකයි...
නියමයි!!
ඉතින් මේක තමයි ෂැන්ඩෝරා නම් පුරාවෘත්ත නගරයේ අභිමානය වූ මහා බෙල්ෆ්රි!
සැලසුමක් සකස් කළ නාමි උසොප් ඇතුළු පිරිසට පණිවිඩයක් යැව්වාය.
ඔහ්? එහි යමක් ලියා ඇත.
"මෙම විශාල මිදි වැල බටහිර දෙසට වැටෙන පරිදි කපා දමන්න."
කෙසේ වෙතත්, එනේරුගේ අවසන් ප්‍රහාරය ආසන්න විය.
මම මගේ සියලු අරමුණු ඉටු කර ඇත.
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
... Raigo භාවිතා කරමින් සමුච්චිත වලාකුළු සමඟ එක්ව මෙම භූමිය විනාශ කිරීමට,
සහ නිමක් නැති වර්ත් වෙත පිටත් විය.
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න!!
කඩන්න! යෝධ ජැක්!!
මෙන්න යනවා! යන්න, ලුෆී!
එය සම්පූර්ණ බලයෙන් ධාවනය කරන්න!
හරි හරී!
ඔබ මා වෙත පැමිණීමට උත්සාහ කිරීම අවමානයකි!ඔබට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුය!
මමරගන්!
"දෙවියන්ගේ දේශයේ ආශ්චර්යය! දේවදූතයන් වෙත ළඟා වූ ආදර ගීතය"
උඩ මිදුල කුඩු කරනවා.
ලුෆි!! නමී!
ඔහුට නැවත කිසි දිනෙක ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ, හාහ්?
අවස්ථාවක් නොවේ !!
නටබුන් හෙලි වෙනවා!!
ඔහු බිම කුඩු කිරීමට අදහස් කරයි.
වයිපර් බිම වැතිර සිටී!
Zoro ද! අර බැල්ලිගෙ පුතා!
නටබුන්...
වැඩක් නෑ එනේරු.
ඔබට වට්ටන්න බැහැ ...
වයිපර්!
... ෂැන්දොර දේශයේ විසූ සාඩම්බර රණවිරුවන්ගේ ඉතිහාසය.
කොතැනක තිබුණත් මේ මහා බලය ප්‍රබලයි, නිර්මාණය කරනවා, පෝෂණය කරනවා.
ඔබට එය පහතට ගෙන යා නොහැක!
කොච්චර කැලෑ ගිනි තිබ්බත් වැඩක් නෑ...
ඔබ කොපමණ නටබුන් විනාශ කළත් ...
ඉඩම පරාජය නොවනු ඇත!
එතනින් යන්න, වයිපර්!
එය භයානකයි!
වයිපර් මැරෙනවා! මට යන්න දෙන්න, මෝඩයා!
හ්ම්? මට තවමත් පහළින් රිය පැදවීම ඇසේ.
Vearth තමයි... ඒක හරි!
එය ගිලෙන්නේ නැත!
ඉහළ මිදුලට කිසිසේත්ම බලපා නැත!
මොනතරම් විශාල බලයක්ද!
ඒක හරි. වර්ත් ඉතා විශිෂ්ටයි!
Vearth සටන් කිරීමට දෙයක් නොවීය,
නමුත් බොහෝ මිනිසුන්ගේ ලේ වැගිරී, බොහෝ ජීවිත අහිමි විය.
ඇයි අපි අවුරුදු 400 ක් තිස්සේ එය නොදැක්කා?!
වයිපර්!
වයිපර්!!
පලයන් එළියට! වැල වැටෙනවා!මෙහෙට එන්න, දැන්!!
යන්න...
යන්න! පිදුරු තොප්පිය!!
"දෙවියන් වහන්සේ"
ඔන්න මම ආවා!! එනේරු!!
ඔවුන් පිරිසක්...
බාර දෙන්න... රන් සීනුව!!
මේ ඇති! මට ඔයාව එපා වෙලා!
මම හිතන්නේ මෙය ප්රමාණවත් තරම් විශාලයි.
"දෙවියන් වහන්සේ"
ඉඩම සමඟ අතුරුදහන්!
රයිගෝ!
නාමි, ස්තූතියි!
කුමක් ද?!
මම ඔබේ උදව් අපතේ යාමට ඉඩ නොදෙන්නෙමි!
ඉන්න, ලුෆී!!
නැව එහෙමයි!!
ලුෆි! එහි වායු සුළියක් සහ අකුණු සැරයක් ඇත !!
ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?!
මේ දැවැන්ත බලය ඉදිරියේ ඔබට කුමක් කළ හැකිද, රබර් මිනිසා?!
ගම්-ගම්...
...ෆයි... රී... වැඩ!!
රත්තරන් පියොනි!!
ගිගුරුම් සහිත අහස දූපත් සඳහා අයහපත් කාලගුණයක් ඇති කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
අකුණු පිස්සෙක්!!
මොකක්ද මේ අසාමාන්‍ය විදුලි විසර්ජනය?!
ඒක හරි...! ඔහුගේ අතේ විදුලිය සම්ප්‍රේෂණය කළ හැකි රත්‍රන් තිබේ!
හොඳයි, මට කරන්න තියෙන්නේ විදුලිය සම්පූර්ණයෙන්ම විසර්ජනය වීමට පෙර එය අතහැර දැමීමයි!
සියල්ල... නැති වේවා!
කැප්ටන් මැකින්ලි! කරුණාකර නවත්වන්න.මෙය දෙවියන්ගේ දේශයයි. එය තේරුමක් නැති දෙයක්!
කිසිම තේරුමක් නැත්නම් මට කමක් නැහැ!
තත්වය ජීවිතය හෝ මරණය වන විට මිනිසුන්ට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැත!
පැවැත්ම සඳහා, අපි අපේ ඉඩම අත්හැරීමට තීරණය කළෙමු.
දැන් අපට ආපසු යාමට තැනක් සහ ඉදිරි ගමනක් නැති වී ඇත.
අපට කළ හැක්කේ යාච්ඤා කිරීම පමණි.
"දිවයිනේ ගායන හඬ" ඇසෙන විට, මෙම සටන අවසන් වනු ඇත.
මට පුදුමයි මේ වෙලාවේ කවුරුත් බේරෙන්නේ නැද්ද කියලා...
එනේරුට එරෙහිව නැගී සිටීමට මට ධෛර්යයක් තිබුනේ නම්, මම පුදුම වෙමි.
මට ඒ අයව සම්බන්ධ කරගන්න වෙන්නේ නැහැ...
කියන්න සු...
මට පුදුමයි දෙවියන් ඉන්නවාද කියලා?
එහෙම උනොත් අපිව බේරගනීවිද කියලත් හිතෙනවා...
අනේ... ඔයා ඇත්තටම ඉන්නවා නම්...
... කරුණාකර ඔවුන් ආරක්ෂා කරන්න! දෙවියන් වහන්සේ!!
කරුණාකර ... ආශ්චර්යයක් සිදු කරන්න!මේ භූමිය ආරක්ෂා කරන්න! දෙවියන් වහන්සේ!!
පිරිසිදු කරන්න!!
ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු සමූහය අතුරුදහන් විය !!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ද?!
ලුෆි!!
පිදුරු තොප්පිය! "Shandora ගිනි" නාද කරන්න !!
යන්න, ලුෆි !!
දිවයිනේ ගායන හඬ අසමු!
රයිගෝ විනාශ කිරීමට ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද?!නිල් මුහුදේ වඳුරා!
හොඳයි එහෙනම් මම ඔයාටත් කතා කරන්නම්!!
තුප්පහිය මෝඩයා!!
"දෙවියන් වහන්සේ"
වෝල්ට් මිලියන 200...
... අමරු !!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
නාද කරන්න, ඔබ කිව්වා?! ඔබ අදහස් කළේ රන් සීනුව ද?!
ඊළඟ වතාවේ එය නාද වන විට එය සටනේ අවසානය වනු ඇත.
ඔබ එවැනි පුරාවෘත්තයක එල්ලීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මම දෙවියන් වහන්සේ වෙමි!
ඔබ පරමිතියෙක් පමණයි!
මගේ ලොජියා බලයෙන් මට ඔයාව පොඩි කරන්න බැරි වෙන්න විදිහක් නෑ!!
මම කිව්වා ඒක මට වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!!
මට මේ "මම දෙවියනේ" ජරාවට පත්වෙලා!
මොන දෙවියෙක්ද කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්නේ?!
අපොයි!!
ඔහ්? ඔබ එය අල්ලා ගත්තේ දෂ්ට නොවීමටයි, නේද?
ලුෆි!!
ඔහ්, ඔහ්, එය උණුසුම්! අපොයි!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, රබර් මිනිහා?!
ඔබට පැන යාමට තැනක් නැත!
ඔබේ හස්තයේ ඇදීම හෙල්ලය ඔබ තුළට තව තවත් ගැඹුරට හාරනු ඇත!
එහෙත්, ඔබ පලා ගියහොත්, ඔබ වැටෙනු ඇත!
ඔබ මේ උසට නැඟීමට හොඳින් කටයුතු කර ඇත!
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඔබගේත් මේ දේශයේත් අවසානයයි!
මට තවත් Raigo නිර්මාණය කළ හැකිය!
මේක අපේ පුරවැසියන්ගේ යුතුකමක්... මට සමාවෙන්න!
ලුෆි... අහස් දූපත්... අතුරුදහන් වෙන්න යනවාද?!
එබැවින් ඔබ වැටීමට තෝරා ගත්තා!
ලුෆි!!
නමී! මාර්ගයෙන් පිටත!
කවුද-ඔයා මොකක්ද...?!
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා කන් පෙති!!
Gum-Gum... Rocket!!
ගම්-ගම්...
ඔබ නැවත උත්සාහ කරනවාද?!
සීනුව නාද වන තුරු !!
මේ වතාවේ, මම ඔබව වළක්වන්නම්!
රන් රයිෆලය !!
එය වේගවත් වැඩියි !!
ඔබ නැවත ජයා වෙත පැමිණි විට, අප නැති වී ඇති බව දුටු විට ඔබට කුමක් සිතේවිද?
තව ටිකක් ඉන්න! මම ඔබට දන්වන්නම්...
...ඒ "අපි මෙතන"!
ෂැන්දෝරා ගිනි දල්වන්න!!
අහසේ සටන ආරම්භ වී අදට වසර 400 කි.
එක පාරයි අපිට ඕන උනේ...
ඒක හරි. පූජා භූමිය...
...ආයෙත් ගයන්න...
... යම් දවසක, නිසැකවම.
මීට වසර හයකට පෙර, මම ජයා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් දූපතේ රන්වන් යෝධ නගරයක් දුටුවෙමි!
රන් නගරය පවතී!
ඉතිහාසයේ කිසිවකු රන් නගරය හෝ අහස් දිවයින නිෂ්ප්‍රභ කර නැත.
රොමෑන්ටිකවාදය යනු එයයි!
ළඟා වෙන්න!!
වයසක මිනිහා! ඔබට එය ඇහෙනවාද?
රන් නගරය මෙහි ඇත!
වසර 400ක් පුරාවට රන් පුරවරය මෙපමණ කාලයක්...
...අහසේ!!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගන්න
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
මට සීනුව ඇහෙනවා. මෙය රොමෑන්ටිකවාදයයි!
මම හිතුවා කතාව තේරුමක් නැති ෆැන්ටසියක් කියලා මට ඒක අමතක වෙලා ගියා.
නමුත් මේ තරම් දෝංකාර දෙන සීනුවක් මේ ලෝකයේ ඇත්තේ එකම එකකි.
රන් නගරය අහසේ විය!
නෝලන්ඩ් නෙවෙයි... මගේ මුතුන් මිත්තන් බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි!!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සටන අවසන් වේ! ආඩම්බර ෆැන්ටසියා බොහෝ දුරට දෝංකාර දෙයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!