මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
ලුෆී සහ නාමි නැවට පැමිණීම වැළැක්වීම සඳහා,
එනේරු මාමරගන් නිදහස් කළේය.කෙසේ වෙතත් ...
වැඩක් නෑ එනේරු.
ඉඩම පරාජය නොවනු ඇත!
ලෆී නැව ළඟට පැමිණෙමින් සිටියේය.
බාර දෙන්න... රන් සීනුව!!
"දෙවියන් වහන්සේ"
ඉඩම සමඟ අතුරුදහන්!
රයිගෝ!
ගම්-ගම්...
...ෆයි... රී... වැඩ!!
රත්තරන් පියොනි!!
පිරිසිදු කරන්න!!
පිදුරු තොප්පිය! "Shandora ගිනි" නාද කරන්න !!
ලුෆී අවසානයේ නැව වෙත ළඟා වූ අතර, එනේරු සමඟ ඇති වූ දරුණු සටන අවසානයේ ...
හොඳයි එහෙනම් මම ඔයාටත් කතා කරන්නම්!!
"දෙවියන් වහන්සේ"
ගම්-ගම්...
...රන් රයිෆලය!!
ළඟා වෙන්න!!
"සටන අවසන් වේ! ආඩම්බර ෆැන්ටසියා බොහෝ දුරට දෝංකාර දෙයි"
ඔබට එය ඇහෙනවාද?!පරණ දියමන්ති හිස! වඳුරෝ!!
රත්තරන් පුරවරය... මෙතනම තිබුණා!!
අර ඇට කටු ඒක කලා!!
කොච්චර ලස්සනද...
මොනතරම් ලස්සන ශබ්දයක්ද! මේ කුමක් ද?! කුමක් ද?!
මේ මොහොත කවදා හෝ එනු ඇතැයි මම විශ්වාස කළෙමි.
ඉතින් මේක තමයි නෝලන්ඩ්ට ඇහුණ මුද්ද.
සූ... වර්ත් සිංදු කියනවද කියලත් හිතෙනවා.
ඉතින් දෙවියන් ඇත්තටම ඉන්නවාද?
මොනතරම් ආශ්චර්යයක්ද!
එහි වසර 400ක නිහැඬියාවකින් පසු නැවතත් නාද වන සීනුව මම බාගෙට අත්හැරියෙමි.
මහා රණශූර කල්ගරා... ඔබට ඇහෙනවාද...
... ෂැන්දෝරා ගින්නේ දෝංකාරය...?
මේ ඉඩමට මොකද වුණේ?
මෙම ස්වරය කුමක්ද? විය හැකිද...?
මේකද පුරාවෘත්තය...?
ඔයාට මේක ඇහෙනවද... Montblanc Noland?
ඔබව මෙතරම් කාලයක් බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
...මෙය ඔබගේ පරම්පරාවට ළඟා වේ!
ඔබත් මේ සීනු හඬට කැමතිද?
පරණ-ටයිමර්! Th-මේක...
ඔව්! ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
මෙතරම් දුරක් දෝංකාර දෙන මේ ලෝකයේ ඇත්තේ එක සීනුවක් පමණි!
මෙය රොමෑන්ටිකවාදයයි.
අහසින්...
මම වැඩ කරගෙන යනවා.
සමුච්චිත වලාකුළු සමඟ දිස්වන රාක්ෂයන් ගැන,
ඉස්සර මේ වගේ කතාවක් තිබුණා.
අහසේ මිනිසෙක් සිටින විට සහ දැඩි හිරු එළිය ඔහු මත පතිත වන විට,
ඔහුගේ රූපය ඈත අහසේ ගැඹුරු මීදුමෙන් පිළිබිඹු වේ.
සෙවණැල්ල පෙනෙන්නේ එය විශාල රකුසෙක් මෙනි.
ඉතින් ඒ රාක්ෂයන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය අහසේ මිනිසුන්ගේ සෙවනැලි ද?!
එතකොට ඒ කියන්නේ මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ අහසේ කියලා අපි දැනටමත් තහවුරු කරගෙනද?
ඔව්.
මම හිතුවා කතාව තේරුමක් නැති ෆැන්ටසියක් කියලා මට ඒක අමතක වෙලා ගියා.
නමුත් එය ඇත්තක් වූ බව පෙනේ.
රන් සීනුවේ ​​මහා නාදය මට ඇසේ.
රන් නගරය ඇත්තටම පවතින්නේ අහසේ!
"නොලන්ඩ් බොරුකාරයා"
නෝලන්ඩ් නොවේ ... මගේ මුතුන් මිත්තන් බොරුකාරයෙක් නොවේ!
ඔයා ඒක නාද කළේ මට ඒක කියන්න අහසින්...
... හරිද, පැටියෝ? මම එය අගය කොට සලකනවා!
"වඳුරා"
පරණ-ටයිමර්?!
කාරණය කුමක් ද?! ඔබට අසනීපද?!
ඒ ළමයි... ඔවුන් ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මට සතුටුයි!
මම ගොඩක් කලබල උනා...
බලන්න!! ඒ...
දෙවියන්ගේ නැව...
එය දෙවියන් වහන්සේ !!
උන් ගිලෙනවා...
එනේරු දෙවියන් සහ ඔහුගේ නැව ...
...ගිලෙනවා...
සීනුවේ ​​මුද්ද ෂැන්ඩෝරාගේ ගින්නයි,
එහි සමෘද්ධිය ගැන ආඩම්බර වූ දිගු කලක් ගිය නගරයක්.
සටනේ අවසානය ප්‍රකාශ කරන දිවයිනේ ගී හඬ...
පොරොන්දු වූ මුද්ද වසර 400 කට පසුව ලබා දෙන ලදී.
නොසන්සුන් දිවයිනේ ගමන දිගු වුවද,
ඈත මතකය අමතක කරන්න අමාරුයි.
බොහෝ කලකට පෙර, මිනිසුන් ඔවුන්ගේ වචන සීනුව නාදයට භාර දුන්හ.
ඈත මුහුදට යවන ලද ගීතයේ ඔවුන් අභිමානවත් වචන තැබුවා.
සහෝදරවරුනි...!
එය නාද විය ...
ඔව්.
මට පුදුමයි... වයසක මිනිහටයි අනිත් අයටයි ඇහුනද කියලා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
අපි... මෙතන!!
ශක්තිමත් පෙනුමක් ඇති ගස්වලට ලණු බැඳ තබන්න!
අයිසා... ඔයා කලබල වුණාද?
මෙන්න ... ඔබේ වස්තුව!
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
මිනිසා...
අනිත් හැමෝම කොහොමද?
ඔවුන් හොඳින්! දැන්ම කතා කරන්න එපා...
කවුරුහරි ඉන්නවා!
මම තවමත් ජීවතුන් අතරද?
නැත! ඔබ වහාම ප්රතිකාර කළ යුතුය!
මගේ ප්‍රතිකාරය බලා සිටිය හැක.
මට බෙහෙත් කරන්න කලින් ඒ මිනිහට මොනවා හරි කරන්න, නැත්නම් ඌ මැරෙයි.
ඔයා හරි! ඔහුගේ ශරීරය ඇටකටු දක්වාම කඩා වැටෙමින් තිබේ. මෙය භයානකයි!
ඒයි, ඒ ගරිල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක්.අපි එයාට මොකුත් ණය නෑ.
ඔව්. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් ඔහු සියල්ල පිටතට යනවා වගේ, ඒ නිසා ...
හහ්? මොන මගුලක්ද?ඔයාට එයා ගැන දුක හිතෙනවද?
කව්ද දන්නේ...?
එක...
ඔහුට සනීප වෙයිද, Raccoon-Doggi?
මම රින්ඩෙක්! බලන්න, මට අං තියෙනවා!
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු බේරෙනු ඇත.
ඔබට ස්තුතියි!
පියරේ, ඔය නිල් මුහුදේ මිනිස්සු එක්ක ගිහින් විවේක ගන්න.
පියරේ, ඉක්මනින් ගොස් පවුල් රැගෙන එන්න!
ඉතින්, අවසානයේ රන් සීනුව සහ එනේරුගේ රන් නැව යන දෙකම ...
මම හිතන්නේ ඔවුන් වැටුණා.
දැන් ඉතින් නමට විතරක් රත්තරන් නගරයක් නේද?
ඒ කියන්නේ දුප්පත්කමේ අපේ ගමන දිගටම යනවා.
මට රත්තරන් වලට වඩා ඔය ඩයල් ඕන.
අපි නැවත නිල් මුහුදට ගිය පසු අපට ඒවා ලබා ගැනීමට නොහැකි වන බැවිනි.
මොනවා උනත් Nami-san ට හරියයිද කියලා.
මට පුදුමයි කොනිස්-චාන් කොහෙද කියලා...
නිල් මුහුදේ මිනිස්සු එක්ක වයිපර් දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
කලබල වෙන්න එපා. අයිසා ඔවුන් සමඟ මිතුරු වූ බව පෙනේ.
කෙසේ හෝ අපට ඉක්මන් විය යුතුය.අපේ සතුරා අවදි වුවහොත් පලක් නැත.
ගමන් කළ හැකි අය එකතු කරන්න. අපි පූජකයන්ව වලාකුළුවලට පිටුවහල් කරන්නෙමු.
ඔව්!
ඔබ ඔහු සමඟ අවසන්ද?
ඔව්. ඔහුට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ විවේකය පමණයි.
යූ-හූ!!
ලුෆි!
Nami-san!! කොනිස්-චාන්!!
ලුෆි!!
හැමෝම! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මට සතුටුයි!!
මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා, නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
කොනිස්-චාන්, ඉතින් ඔබ මා ගැන එතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා!
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ කෑමද යාලුවනේ? ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ආරණ්‍යය මැදින් ආපසු එන අතරමගදී පූජකයන්ගේ ආහාර ගබඩාව අපට හමු විය.
තව හිටියා.
ඒත් කොහොමද ඔය උසින් බැස්සේ?
අපි මගේ Gum-Gum Balloon භාවිතා කළා.
මාර්ගය වන විට, කෝනිස්, ඔබේ වයසක මිනිසා කොහෙද?
හ්ම්?
හ්ම්... එයා මාව ආරක්ෂා කළා...
...ඊට පස්සේ එනේරු...
මට කියන්න එපා...
කොනිස්-චාන් ...
කොනිස්-සැන් ...
කොනිස් ...
හේයි, අපි ඔබ ගැන කතා කරනවා !!
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට කණගාටුයි!
පියා!!
පහළ මට්ටමේ සුදු මුහුදේ?
ඔව්. මම මාව දැක්කේ ඊට පස්සේ වට්ටනවා.
ක්ලවුඩ් එන්ඩ් පැත්තට යන පහල ලෙවල් එකට බැස්ස අය
දැන් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද කිරි පාරවල් හරහා සුදු-සුදු මුහුදට ආපසු පැමිණෙමින් සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, තවදුරටත් ඒන්ජල් දූපතක් නොමැති නිසා,
ඔවුන් ඉහළ මිදුල දෙසට ගමන් කරයි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔබට බොහෝම ස්තුතියි, දෙවියනේ!
මම දැන් ඒ නමින් හඳුන්වන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමට වසර හයක් තිස්සේ මෙවැනි ස්ථානයක වැඩ කිරීමට සිදු විය. මට කණගාටුයි.
අපිට ආපහු යන්න තිබුණු ඒන්ජල් අයිලන්ඩ් එක නැති වුණා.
ෂැන්ඩියන්වරුන්ට ද ඔවුන්ගේ නිවස අහිමි විය, වලාකුළු තුළ සැඟවුණු ගම.
ඇත්තටම සටන ඉවරද?
දෙවියන්ගේ හමුදාව නැති වුණා, නමුත් ...
නායකතුමනි, අවුරුදු 400 ක විරසකය එතරම් පහසුවෙන් පිරවිය හැකි දෙයක්ද?
කොල්ලා, මම මාවම පිරෙව්වා!
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම රෑ වෙලා.
අපි දැන් ආපහු නැවට යමුද?
නමී, ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
හහ්?! අපි ආපහු නැවට ගියොත්,
අපට උණුසුම් ඇඳක දිගු සැහැල්ලු නින්දක් ගත හැකිය, හරිද?!
හේයි උසොප්, ඇය කී දේ ඔබට ඇසුණාද?
ඔව්, එය භයානකයි. ඒක දැක්කට පස්සේ මුකුත් හිතන්නේ නෑ..
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට සුදුසු නැත-- නැත, මිනිසෙකු වීමට!
"එම"? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කියන්නේ?!
මම ආපහු එනවා... දෙවියන් සිටිය යුතු තැනට...
මගේ දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රයට බාධා කරන දේවල් අහසේ පැවතිය නොහැක.
ඔයාලා හැමෝම මගේ පාරේ හිටියා.
මම කාටවත් ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ. එය මට පමණක් සුදුසු ය.
ඒක හීනයක් වගේ අසීමිත දේශයක්.
දැන් අපි සෙට් වෙමු මැක්සිම්...
රාත්‍රියේ දීප්තියෙන් පාවෙන දෙව් ලොවට...
නිමක් නැති දේශයට, නිමක් නැති වර්ත්!!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ෂැන්ඩෝරා නටබුන් ඇතුළත.
වැටීම නොවේ!
ඔහ්, ඔබ තවමත් චලනය නොවිය යුතුය.
ඔබ... ස්කයිපියන් කෙනෙක්!
විවේක ගන්න.
ප්රධාන! අපි Skypieans විසින් අල්ලා ගත්තාද?
සටනේදී තුවාල ලැබූවන් අතර වෙනසක් නැත.
රන් ඝණ්ඨාරය... එය අවසානය දක්වාම රැකගැනීමේ යුතුකම තවමත් අප සතුයි!
මෙය...
... සටනක් නිවේදනය කරන බෙර හඬ!
නටබුන් මතත් ගින්නක් තිබේද?!
ඉක්මන් කරන්න එපා, වයිපර්. මදක් රැඳී සිට දේවල් සිදු වන්නේ කෙසේදැයි බලන්න.
ඈත අතීතයේ පැවති සටනට කුමන ආකාරයේ වීර හේතුවක් තිබුණත්,
වර්තමානයේ ජීවත් වන අපට මේ අහස අපේ නිවසයි.
ඉඩම, අවම වශයෙන්, කිසිවෙකු ප්රතික්ෂේප නොකරයි.
නමුත් මේ මොහොතේ ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ ...
හරි... යන්න, ඔබේම දෑසින් එය පරීක්ෂා කරන්න.
දැන් කාටවත් රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
එය සාද කාලයයි !!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගන්න
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
අපගේ සැබෑ චේතනාව ඔබේ හදවත් තුළ තබාගෙන ඒ ගැන කතා නොකරන්න.
ඔබ එම වචන ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?!
ඉතින් මේ බෙල්ෆ්රි එකේ කොටලා තියෙන වදන්...
පැරණි ආයුධය Poseidon?
ඇයි Gold Roger උනේ...?Rio Poneglyph වෙන්න පුලුවන්ද...?!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඔබ දන්නවා. දැන් අපි රත්තරන් උදුරාගෙන දුවමු!!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මම මෙතන හැදුවා! පොනෙග්ලිෆ්ස් කරකැවෙන නූල්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!