මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහ්, ඔබ තවමත් චලනය නොවිය යුතුය.
ප්රධාන! රන් ඝණ්ඨාරය...
එය අවසානය දක්වා රැකගැනීමේ වගකීම තවමත් අප සතුයි!
ඉක්මන් කරන්න එපා, වයිපර්.
Vearth, අවම වශයෙන්, කිසිවෙකු ප්රතික්ෂේප නොකරයි.
හරි... දැන් අඩුම තරමේ කාටවත් රණ්ඩු වෙන්නවත් ඕන නෑ.
එය සාද කාලයයි !!
වසර 400ක දීර්ඝ සටන නිමා විය.
සහ ස්කයිපියා හි සියලුම පුරවැසියන් දිනෙන් දින ප්‍රීතිමත් සාදයක් කරගෙන ගියහ.
"මම මෙතන හැදුවා! පොනෙග්ලිෆ්ස් කරකැවෙන නූල්"
මට... මට තවත් බොන්න බෑ...
මෙන්න ඔවුන්!
හේයි!
එය කුමක් ද?
නමී, සියල්ලන්ම අවදි කරන්න!
මන්ද?
අපි රත්තරන් සොරකම් කර දුවන්නෙමු!
රත්තරන් තියෙනවද?!
මෝඩයෙක්! එතරම් සද්ද නැත!
ඔබ "මෝඩයා" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!ඔබ මට වඩා සද්ද වැඩියි!
හේයි! මම සද්දේ වැඩියි, ඔයා කියනවද?!උඹ තමයි සද්දේ!
කුමක් ද?! ඔයා මට හයියෙන් කතා කරන්නේ ඔයා ඇත්තටම හයියෙන් ඉන්නකොට?!
ඔබේ කටහඬ ඇත්තෙන්ම සුපිරි-මෙගා-අල්ට්‍රා ඝෝෂාකාරී එකකි!!
ඒක ඇත්ත වෙන්න විදියක් නෑ!!ඔයා සද්දෙ වැඩි නිසා මම හයියෙන් කතා කරනවා!
කට වහපන්! මට නිදාගන්න බෑ!!
ඔයා තමයි මුලින්ම හයියෙන් කතා කළේ!
කුමක් ද?! ඔයා තමයි සද්දේ!!
ඒ මම නොවේ! එය ඔබ විය!
මම සියුම් කාන්තාවක්! මම කට ඇරගෙන කෑ ගහන්නේ නෑ නේද?!
කුමක් ද?! මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න විදිහක් නැහැ!
බලන්න? බලන්න?! ඔබේ මුඛය විවෘතයි!
ගීස්, අවදි වන්න, නිදිමත!
නමුත් ඔබ මට මෙහි පහර දුන්නා! මෙතන! ඒක ඇත්තටම ඇත්ත!!
Nami-san! සුභ උදෑසනක්!!
ඒ ඔයා මාව අයින් කරපු නිසා!
ඔහ්? තාම උදේ නෑ!
ඔව්, ඔව්... ඉදිරියට යන්න, ඒ වගේ දුර්වල මනසක් ඇති වෙන්න.
මම කිව්වා වගේ කෑගහන්න ඕනේ නෑ, දන්නවනේ!!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "දුර්වල මනස"?!
නිල් මුහුදේ අය සාදවලට කැමතියි නේද?
මෙය අඛණ්ඩව සිව්වන දිනයයි. ඔවුන්ගේ ජීව ශක්තිය සාමාන්‍ය නොවේ.
ඉතින්, සැලැස්ම එයයි.
හරි, යාලුවනේ! අපට අහස් දූපතක් නැරඹීමට ලැබෙන්නේ බොහෝ විට නොවේ!
ඔබට පසුතැවිලි නොවන පරිදි එය කරන්න!
ඔහු හරිම සිසිල්!
මෙය උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී!
ප්රධාන! අපට රන් සීනුව හමු විය !!
කුමක් ද?!
හේයි, ඔබ බරපතලද?!
ඔව්. එය වැටී ඇති යෝධ ජැක් මත සිරවී ඇත.
අපි දැන් ඒක එළියට ගන්නවා.
උදව් කළ හැකි අය බටහිර මුහුදු වෙරළට එන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!!
හරි, යාලුවනේ! හැමෝම එකතු වෙන්න!!
බටහිර මුහුදු වෙරළට ඉක්මන් කරන්න!
බෙල්ෆ්රි හමු විය!
කොහෙද?!
බටහිර මුහුදු වෙරළේ.
හරි හරී!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඔව්! ඉක්මන් කරන්න!
මුහුදේ වැටුණු සීනුව හොයාගත්තා කිව්වා!
ඔව්. ගමන් කළ හැකි අය, බටහිර මුහුදු වෙරළේ රැස් වන්න!
බෙල්ෆ්රි එක හම්බුනා!ඒක තියෙන්නේ බටහිර මුහුදු වෙරළේ!!
බෙල්ෆ්රි එක තිබ්බේ?
තව එක සැරයක්!!
එක දෙක...!
අදින්න!!
අපරාදේ! අපට තව තවත් මිනිසුන් අවශ්‍යයි.
එය අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ නගරය වන ෂැන්ඩෝරාහි අභිමානයයි. අපි එය ඕනෑම වියදමකින් ලබා ගනිමු!
ඒක හරි!
ඔබට ලැබුණු සියල්ල ලබා දෙන්න!!තවත් එක වතාවක්!! එක දෙක...!
තදින් අදින්න !!
රබර් පටිය?! ඉතින් ඔබ මෙය රබර් පටියක් ලෙස හඳුන්වනවාද?!
ඔව්! මගේ Usopp රබර් සංගීත කණ්ඩායම Giant Jack පහත දැමීමේ කාර්යයෙන් 90% ක් කළා!
අපොයි!
අපොයි! ඇදහිය නොහැකි!
මට විතරයි ලෝකේ ඒවා තියෙන්නේ.
අපොයි!
අපොයි! අරුම පුදුම!
ඒත්... දැනට ඒක පැත්තකින් තියන්න.මම කැමතියි ඔයාට මේ යකඩ ලෑල්ල පෙන්නන්න!
දැන්, නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි!මෙය සාමාන්‍ය යකඩ තහඩුවක් නොවේ!
ඉතා දුෂ්කර ගමනක් විඳදරාගත් අපගේ නැව වන Going Merry එකෙන් මම එය ඉරා දැමුවෙමි
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මත මෙන්ම එනෙරුගේ ප්‍රහාර! එය "යකඩ තහඩු රජු"!
කොහොමද ඒක?! ඔයාට යකඩ ඕන නේද?
ඔබ මට මේ සඳහා ඩයල් වෙළඳාම් කරනවාද?
නැත! මට මේ රබර් පටිය අවශ්‍යයි! මම ඔබව මෙම රබර් පටිය සඳහා වෙළඳාම් කරමි!
මටත් එකක් ඕන! කමක් නැද්ද?!
මටත්!
අපොයි... ඒවා බරපතලද?!
මටත් එකක් දෙන්න!--මමත්!
ජලය, ආලෝකය, ගින්න ...
අනිත්‍ය හැඩය ඇති දේවල්...
ආකෘතියක් නැති දේවල්...
මම ඒවා කැපුවා !!
ෂෙල් වෙඩි! මට ෂෙල් වෙඩි තියෙනවා! ඕ ඇත්ත!
වාසනාවන්තයි, වාසනාවන්තයි! මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි!
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් නේද Usopp?
සාකච්ඡාව හොඳින් සිදු වුණාද?
ඒක ඇහෙනවද? මට ඩයල් ගොඩක් ලැබුණා!
මම එය ඔබා සහ ...
ඒ වගේ!
ඔයාට හොඳයි.
මට හොඳයි! මෙම බොහෝ ඩයල් සමඟ, මට විවිධ දේ කළ හැකිය!
Usopp කර්මාන්ත ශාලාව සම්පූර්ණ වාෂ්පයෙන් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත!
හේයි, සෝරෝ, ඔබ ඔබේ කඩුව රස කඩු බවට පත් කරන්නේ නම්
කොමඩු වැනි දේවල සුවඳ ඒවා තුළ ගබඩා කරන්න,
ඔබට ඔබේ දෛනික පුහුණුව භුක්ති විඳිය හැකිය!
නැ ස්තුතියි.
ඔහ්...
ඕ ඇත්ත! මට Nami ගේ Clima Takt ශක්තිමත් කරන්න පුළුවන්!
මගේ slingshot ද ඇදහිය නොහැකි වනු ඇත!
ඉතින්, රොබින්, ලුෆී සහ අනෙක් අය කොහෙද?
ලුෆි සහ අනෙක් අය තවමත් ඇතුලේ.රොබින් කොහේ හරි ගියා.
මොනවා උනත්... මේ සර්පයා ඇත්තටම අවුල් වෙලා.
ඔහු දවසින් දවස නැටුවා...
...ඔහු එතරම් සතුටු වූයේ කුමක් ගැනදැයි මම නොදනිමි.
කොහොම හරි උන් ඉක්මනට එලියට ආවොත් හොදයි..
මන්ද, ඔහු අවදි වුවහොත්, ඔහුට නැවත ඔවුන්ට දුෂ්කර කාලයක් ලබා දිය හැකිය.
හහ්? මේ හොඳ ගති ඇති සර්පයා?
මෝඩයෙක්! ඔහු කෙතරම් කරදරකාරී විය හැකිදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
මේ හොඳ ගති ඇති සර්පයා?
මම කිව්වා වගේ, ඔයා දැක්කේ නැති නිසා ඔයාට ගොඩක් සුභවාදී වෙන්න පුළුවන්
මේ සර්පයා මොනතරම් වේදනාවක් ද?
මේ හොඳ ගති ඇති සර්පයා?
හේයි, දැන් මෙතන අහන්න, Usopp!
එය ටෝන් ඩයල් එකක් විය!
ඔය වගේ මෝඩ වැඩ කරන්න එපා!!
ඔව්, ඒක මෝඩයි! ඒක ඇත්තටම මෝඩයි!
මොන මගුලක්ද?! මේ සර්පයා කන්නේ මොනවාද?
අපි තවමත් එතනද, ලුෆී?
බලන්න! ඔන්න උන්!!
වාව්! අරුම පුදුම!
මේක තමයි ඇත්තම දේ!
එය ලස්සනයි! ඒක හරියට අපි වඳුරන්ගේ ගෙදර දැකපු ඒවා වගේ!
බලන්න? බලන්න? බලන්න?! මේ සියල්ල තිබේ!
නියමයි නේද?!
ඉතින් මේක රත්තරන්...
කොච්චර ලස්සනද...
ඇදහිය නොහැකි...
කෙතරම් විශිෂ්ටද.
මම හිතුවේ නෑ මෙහෙම වෙයි කියලා...
නමුත් පැති තීරුවලින් එකක් කැඩී ඇත.
ඔව්, නමුත් අපට කළ හැකි බොහෝ දේ නැත.
හේයි! ඒක බලන්න.
ඉතින් මේක තමයි පොනෙග්ලිෆ් එක...
අපේ මුතුන් මිත්තන් නගරයේ ජීවිතය පරදුවට තබා රැකගත් ගල...!
එහි ලියා ඇත්තේ කුමක්ද ප්‍රධානියා?
අපි නොදැන සිටීම වඩා හොඳ දෙයක් ...
අපි යන්තම්...
"අපගේ සැබෑ චේතනාව ඔබේ හදවත් තුළ තබාගෙන ඒ ගැන කතා නොකරන්න.
අපි තමයි ඉතිහාසය ගෙතන්නේ...
... මහා ඝණ්ඨාර නාදයත් එක්ක..."
ඔබ එම වචන දන්නේ කෙසේද?
ඒවා ෂැන්ඩෝරන් නටබුන් මත කැටයම් කර ඇත.
එබැවින් ඔබ පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මෙය භාර දුන් මුරකරුවන් විය.
එය විය හැකිද... ඔබට එම චරිත කියවිය හැකිද?!
Poseidon, දෙවියන්ගේ නමින් නම් කරන ලද "පුරාණ ආයුධය"...
එහි පිහිටීම...
කුමක් ද?! එය කුමක් ද?!
ඇය "පැරණි" කිව්වා!
පැරණි ආයුධය?
ඇයි ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ?!
ඔව්...
තවත් අවියක්...
මම ඇලබැස්ටා වල කියවූ ප්ලූටන්ගෙන් වෙන්ව...
ප්ලූටන්ගේ එක වෙඩිල්ලක් දූපතක් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන බව මට ආරංචියි.
මේ වගේ භයානක දේවල් මේ ලෝකේ තියෙනවද කියලා හිතලා බලන්න...!
මා සිතූ පරිදිම මෙය කලකිරීමකි.
මට දැනගන්න ඕන මේක නෙවෙයි.
හේයි! ඒ අසල ඇති කැටයම්වල ඇත්තේ එකම ආකාරයේ චරිත නොවේද?!
කුමක් ද?!
"ගෝල් ඩී රොජර්"...!
මම මෙතන හැදුවා. මම මෙම පාඨය පෘථිවියේ කෙළවර දක්වාම මඟ පෙන්වමි.
Pirate Gol D. Roger.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු...! මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු ද මේ අහස් දිවයිනට පැමිණි බව විය හැකිද?!
මේ වචන වලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
නැහැ, වඩා වැදගත්, ඔහුට මෙම චරිත භාවිතා කළ හැක්කේ ඇයි?
ඉතින් රොජර් කියනවා?
ඔබ ඔහුව දන්නවා?!
ඔහු මීට වසර 20කට පෙර මේ අහසට පැමිණි නිල් මුහුදේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඉතින් ඔහුගේ නම එහි කොටා තිබේද?
ඔව්. ඔහු මෙම සීනුව වෙත ළඟා වූයේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මෙය ඔහු කළ බවට නොමැකෙන සාක්ෂියකි.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න පොනෙග්ලිෆ් ගල් වර්ග දෙකක් තියෙනවා.
තොරතුරු සහිත ඒවා සහ ඔවුන් සිටින ස්ථානය දක්වන වෙනත් අය.
තවද මෙම ගල තොරතුරු සහිත එකකි.
"මම එය මෙහි සෑදුවෙමි. මම මෙම පාඨය පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ගෙන යන්නෙමි."
මෙම පාඨය මෙහෙයවන්න... මාර්ගෝපදේශය...
ඒක වෙන්න බෑ...!Rio Poneglyph වෙන්න පුලුවන්ද...?!
ප්‍රධානියා... මේ Poneglyphhas දැනටමත් එහි කාර්යභාරය ඉටු කර ඇත!
එයට තිබෙනවා?!
ඒක හරි. මම එම Poneglyphs ලොව පුරා විසිරී ඇති තොරතුරු සමඟ ඔට්ටු අල්ලමි
එකතු කළ විට, එක් පාඨයක් බවට පත් වනු ඇත
එය පළමු වරට "හිස් ඉතිහාසය" පුරවනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒවා සම්බන්ධ කිරීමෙන් පෙළ සම්පූර්ණ...
එය තවමත් නොපවතින Rio Poneglyph ය.
Gol D. Roger, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
නියත වශයෙන්ම මෙම පාඨය එහි ගමනාන්තයට ලබා දී ඇත.
එබැවින් එය තවදුරටත් නොවේ ...
ඉන්පසු...
හ්ම්?
..ඒ කියන්නේ අපේ යුතුකමත් ඉටුවෙලා කියලද?
අප...
අපි... තව දුරටත් රණ්ඩු විය යුතු නැත?
මට පේනවා... අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පැතුම ඉටු වෙලා නේද?
ප්රධාන!
ඔබ හොඳින්ද?!
හොඳයි... හොඳයි... ඉතින් අපේ යුතුකම ඉටු වුණා!
ඔව්.
ඒ කියන්නේ මමත්,
මම අතීතයේ කියවූ එම Poneglyphs හි පාඨය මඟ පෙන්විය යුතුය...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අවසානය දක්වා... රැෆ්ටෙල් වෙත...
යුවතිය, පිදුරු තොප්පිය ළමයා මට දෙන හැඟීම රොජර්ව සිහිපත් කරයි.
එය මගේ පරිකල්පනයද?
ඔහුගේ නම Monkey D. Luffy. ඔහු කෙරෙහි මගේ උනන්දුව කිසිදා මැකී නොයයි.
D? මට පේනවා. එයාගෙ නමට තියෙන්නෙත් ඒ අකුරමයි.
ඔව්... ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඒක ඉතිහාසයත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන ලොකු ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තරුණ නෝනා.. ඔයාට රත්තරන් ඕන වුණා නේද?
නිල් මුහුදේ Vearth එකට වඩා වටිනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔව්.
කැඩුණු බෙල්ෆ්රි තීරුව ගන්නේ කෙසේද,
අපට ඔබට සීනුව ලබා දිය නොහැකි වුවද ...
ඒක හොඳ අදහසක්!
ස්වාභාවිකවම, අපි ඔබට කෙසේ හෝ අපගේ අගය පෙන්විය යුතුය.
ඒක හරි!
පසුබසින්න එපා!
ඔයාට විශ්වාස ද?! එය ඇසීමෙන් ඔවුන් සතුටු වනු ඇත!
ඔව්!
හරි, එහෙනම්! අපි මෙය නිල් මුහුදේ ජනතාව වෙත ගෙන යමු!
එය රෙදි වලින් ඔතා! ගෙනියන්න අමාරුයි!
අපේ ඉඩම බේරගත්ත අයට අපි මේක දෙනවා!
මචන් මේක ලොකු දෙයක්...
රොබින් මොකද කරන්නේ? ඇය පරක්කුයි!
අපොයි! මට බඩගිනියි!
කොහොමත් මේ තැන හරිම හිස් තැනක්. වෙන්නේ කුමක් ද?
ගරිල්ලන් සහ දේවදූතයන් කොහෙද ගියේ?
හොඳයි, ඔවුන් මෙහි නොසිටීම වඩා හොඳය. ඔවුන් අපව සොයා ගත්තොත්, ඔවුන් අප වටා එළවා එයි!
අපි මෙච්චර රත්තරන් හොරකම් කරගෙන දුවන්න හදන නිසා අපිට යන්න දෙන්නෙ නෑ!
හොඳයි, Nami සහ Conis යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටී, නමුත් අපට තවමත් ඉක්මන් විය යුතුයි.
ඊට කලින් සංජි ඔයාට කන්න මොනා හරි තියෙනවද?
අපි නැවට යන තුරු නොවේ.
ඒත් ඔයාට කන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
මට ටිකක් දෙන්න!
මොනතරම් වේදනාවක්ද!
ඒ ගෑනිව බලන් ඉන්න ඕන නෑ නේද?
මට නැති දේ ඔබට දෙන්න බැහැ! හුදෙක් අතහරින්න!
මම ඉස්සරහට ගිහින් නැග්ගා.
මෝඩයෙක්! එපා!
මෝඩයෙක්!
මෝඩ පාසි හිස!
Moss Head Idiot!
ඔබ තනිවම වනාන්තරයට ගියහොත්, ඔබ අතරමං නොවී පියවර තුනක් නොයනු ඇත!
හේයි, බලන්න! ඒ රොබින්!
රොබින්-චාන්!!
යූ-හූ, රොබින්!! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!අපිට දුවන්න වෙනවා!! අපි රත්තරන් ටිකක් හොරකම් කළා!
මෝඩයෙක්! එහෙම කියන්න එපා!ඇය පිටිපස්සෙන් හොඳට බලන්න!!
ඔවුන් සියල්ලෝම නැවත මෙහි පැමිණෙති!
ඒවා ටොන් ගණනක් ඇත !!
මේක නරකයි! මේක නරකයි! මේක හරිම නරකයි!!
ඒ මොකක්ද? විශාල කාලතුවක්කුවක්?!
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ!!
ඔවුන් සියල්ලෝම එකවරම ආපසු පැමිණියහ!
නෞකාවට ඉක්මන් කරන්න! අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ!!
මෙය පරීක්ෂා කරන්න! අපිට හොඳ උඩපන්දුවක් ලැබුණා!බෑගය පුරවා ඇත! අපි පොහොසත්!
හ්ම්? ඔවුන් සියල්ලන්ගේම පිටේ බෑග් තිබේ!
මට කියන්න එපා... ඔවුන් දැනටමත් පිටව යනවාද?!
හේයි නවතින්න යාලුවනේ!! නවත්වන්න!!
බලන්න?! ඔවුන් අපව සොයාගත්තා!
හේයි! නවත්වන්න! නවතින්න, යාලුවනේ!
දුවන්න!!
මම ඉරියව්වක් ගහලා කියන්නම්!
ඔයාලා කියනවා, "නවත්වන්න! නවත්වන්න!" ඒත්...
ඔව්! උන්ට කියන්න උසොප්!!
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තබා මේ අහස් දිවයිනට පැමිණියෙමු!
ඒක හරි!
අපි ජනප්‍රිය රන් නගරය සොයාගෙන ඇත!
රොබින්-චාන්! ඉක්මන් කරන්න! අපි අල්ලා ගනු ඇත!
කොහොමද දෙයියනේ, ආඩම්බරකාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
හිස් අතින් ආපසු යන්නද?!
කුමක් ද?! මාට්ටු?! ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපට කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ට ස්තූති කිරීම පමණි!
ඒයි මිස්, ඔයා මේ රත්තරන් ගන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට එය අවශ්‍ය නොවන බව පෙනේ!
කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ!
දුවන්න!!
හේයි! ඉන්න!
ඔවුන් සියල්ලෝම අප පසුපස යති! එය භයානකයි!
ඒක කොහොමද?! මම සිසිල් වුණේ නැද්ද?!
ඔව්! හොඳට කලා!
රොබින්-චාන්! ඉක්මන් කරන්න!!
හේයි! ආපසු එන්න!!
යාලුවනේ! අහසේ කෙළවර දක්වාම දුවන්න!!
ඔව්!!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගන්න
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
සවන් දෙන්න, හැමෝම! අපි ආපහු බැස්සම නිධානය බෙදමු, හරිද?!
මම එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමි, එබැවින් කරදර නොවන්න.
කොහෙද?!
ඒක රහසක්.
මම මගේ රහස් තොගය සඟවන තැන ඔබට කියන්නට ක්‍රමයක් නැත, හරිද?!
හේයි!
විහිලුවට!
ඒක බොරුවක්! ඇගේ දෑස් පවසන්නේ ඇය ඇත්තම පවසන බවයි!
හොඳයි, යාලුවනේ! අපි ආපහු නිල් මුහුදට යනවා!!
ඔව්!!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිල් මුහුදට යන්න!! හැඟීම් වලින් වියන ලද අවසන් තරඟය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!