මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?! අපට ඔවුන් අහිමි වී තිබේද?!
ඔවුන් අතහැර දමා ඇති බව පෙනේ. මට ඒවා පේන්න බෑ.
ඇත්තටම? යහපත!
කෙසේ වෙතත්, එම දරුණු කාලතුවක්කුව නිසැකවම මා බියට පත් විය!
කොහෙද බන් මුන් ඕක හැංගුවෙ?
කාලතුවක්කුවක්?!
ඔව්, ඔබ දන්නවා, රණශූරයන් රැගෙන ගිය විශාල දේ.
ඔහ්, ඒ...
"ආ, ඒක"?! හේයි, ඒක හිනා වෙන්න දෙයක් නෑ! එය ඇත්තෙන්ම බියජනක විය!
ඔහු හරි! හිනා වෙන්න එපා!
අහ්! මෙන්න ඔවුන්! ඒ Nami සහ Conis!
කුමක් ද?! Nami-san!! කොනිස්-චාන්!!
ඔහ්!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්!!
"නිල් මුහුදට යන්න!! හැඟීම් වලින් වියන ලද අවසන් තරඟය"
කුමක් ද? ඔවුන් ඉක්මනින් දිවයිනෙන් පිටව ගියාද?
ඔව්. එයාලට අපේ තෑග්ග දෙන්නත් බැරි වුණා.
කෙතරම් කලකිරීමක්ද...
ඒ අය කරපු දේ අපි කොච්චර අගය කරනවාද කියලා ඒ අයටවත් තේරෙනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
හරියටම. මට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔවුන්ට අදහසක් නැත.
සාධාරණ නෑ අයිසා... ඔයාට විතරක් එයාලගෙන් සමුගන්න ලැබුන එක.
අපි අපේ ගැලවුම්කරුවන්ට පැනලා යන්න දෙන්න කියලා හැමෝම කලබල වෙලා.
ඒත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ඔබ ඔවුන්ට කිසිවක් කීවාද?
ඔව්! මම කිව්වා "ස්තූතියි" කියලා.
ඒයි ලකී, ඔබ දැන සිටියාද?ලෆීගේ සිරුර දිගු වේ!
ඔහු, "ගම්-ගම් පිස්තෝලය!!"
හේයි, අයිසා, හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔහු වැනි ශක්තිමත් රණශූරයෙක් නිල් මුහුදේ ද සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
මට එයා වගේ වෙන්න ඕන "ගම්-ගුම්...!"
අයිසා...
අදට අපි ඔබේ කොණ්ඩය කපා දමමු. ඔබේ හිසකෙස් වර්ධනය වීමට ඉඩ දෙන්න.
කුමක් ද?
එය ඔබට හොඳින් පෙනෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.ඔබ ගැහැණු ළමයෙක්, ඒ නිසා ඔබ හුරතල් විය යුතුයි.
හුරුබුහුටි?! මට?!
ඒක හරි... මොකද ළමයෝ ඔයාට ආයුධ අරන් යන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
...ඔබට දැන් නිදහසේ ජීවත් විය හැකි බැවින්, අහසේ සිටින මිනිසුන් මෙන් විය යුතුය.
ඔයා අද ගෑණු කෙනෙක් වගේ.
දැන්, සැලෙන්න එපා, අයිසා!
Ladylike Laki!
අයිසා!
මහා රණශූර කැල්ගාරා...
ෂැන්ඩියන්ස්ලාගේ කාර්ය භාරය ඉටුවෙලා කියලා අපිට කිව්වා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව ඔබේ හොඳම මිතුරාටත් ලබා දුන්නා කියලා.
අපට තවදුරටත් අනාගත පරපුර ලේ වගුරුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සටන අවසන් ... නමුත් අපි අපේ ආඩම්බරය නැති කර නොගනිමු!
එබැවින් කරුණාකර අප ගැන දිගටම විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
නැවත කිසිදාක ෂැන්දෝරා ගින්න නිවන්නට නොදෙන බවට දිවුරමු!
මම ස්කයි නයිට්, නිදහස් සොල්දාදුවෙක් කුලියට.
මේ බිමට තවත් එවැනි දෙයක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මේ ඉඩමට දැන් අවශ්‍යව තිබෙන්නේ එය පාලනය කරන්න කෙනෙක්.
මම කියන්නේ ඔයා ඒ කෙනා වෙනවාට මම කැමතියි කියලා.
ඔබ එයට වඩාත් සුදුසුයි. මෙම නගරය ආරම්භයේ සිටම ඔබේ ජනතාවට අයත් විය.
මොකක්ද මේ හදිසියේ?ඒක හොඳ හේතුවක් නෙවෙයි.
මේ සටනත් එක්ක මම හිතන්නේ හැමෝටම තේරෙන්න ඇති...
...කිසිවෙකුට Vearth අයිති කර ගත නොහැකි බව.
"දෙවියන් වහන්සේ" අපගේ සහාය වේ.
ඉඩමේ නම Skypiea. නගරයේ නම Shandora.
ඔවුන්ව එක්සත් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
මේ බිමේ සටනින් දිගින් දිගටම වේදනාවෙන් සිටි.
Sky Knight Gan Fall... මම කැමතියි ඔබ නැවත දෙවියන්ගේ අසුන ගන්නවා නම්,
සහ තවමත් ගැඹුරු කැළලක් ඇති මෙම භූමියට සහාය වන්න.
ඔබත් එසේ කරනවාට අපි කැමතියි!
Gan Fall-sama!
එය ඔබ නම්, අපි එය ද පිළිගනිමු!
ඔව්!
වැටීම නොවේ!
දෙවියන් වහන්සේ!
කරුණාකර ආපසු එන්න!
අවංකවම...
අවසානයේ වට්ටක්කා වගා කිරීමෙන් මට සතුටක් ලැබිය හැකි යැයි මා සිතූ විට ...
හැමෝම! අපට එය දැන් දැකිය හැකිය!
කරුණාකර ඉදිරිපස දෙස බලන්න! එය Cloud End වේ!
අහ්! අපි බලමු!
මට පේනවා... එහෙනම් අපිට එතනින් ආපහු බහින්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට අපි මෙතනට ආවා.
ඉතින් අපි ආපහු පහළට යනවා නේද?
ඔව්, දැන් අපි ආපහු යන්න හදන නිසා, මම පිළිගන්නවා මට යන්න එපා කියලා.
මේ පිවිතුරු සුදු මුහුදට සමුදීමට කාලයයි.
අහස් දූපත විනෝදජනක විය... එය බියජනක වුවද.
ඉතින් අපි ඒ ගේට්ටුවෙන් ගියාම අපි කෙලින්ම පහලට යනවා
කිරි පාරක් හරහා නිල් මුහුදට, හාහ්?
ආයෙත් අහස් දූපත බලන්න පුලුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා...
මෙම ස්ථානය සමඟ කියන්න අමාරුයි.
හොඳයි එහෙනම්, හැමෝම! මට සමාවෙන්න!අපි මෙතනින් සමුගන්නම්!
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න, හැමෝම!
අපව ඉවත් කිරීම ගැන ස්තූතියි!
කොනිස්-චාන්! ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
අනිත් අයට ආයුබෝවන් කියන්න!
නැවත හමුවෙන්නම්!!
හැමදේටම ස්තුතියි!
නැහැ, අපි ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි!
මට ඔයාලා හැමෝම අමතක වෙන්නේ නැහැ!
කෝනිස්, වයසක මිනිහා සහ කුඩා සුදු එකා! ඔබ සැම පරිස්සමෙන්!!
ඔව්!
දැන්, වහාම රුවල් කරකැවී නැව තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න!
හරි! පරණ මිනිහා කියපු විදියටම කරන්න!ඒක හරි ඉක්මනට යනවා වගේ!
ඔව්, අපි මීටර් 7,000 ක උසකින් ලිස්සා යනවා! ඉක්මන් කරන්න!!
හරි හරී!
කව්-මොකක්ද?! කුමක් ද?!
ඔහු කියනවා, "මා ගැන අමතක කරන්න එපා."
අපොයි... ඒ දකුණු කුරුල්ලා අපිත් එක්ක අහසට ගෙනාවා.
දැන්, කැප්ටන්! අපි ඊළඟ දූපත සඳහා ලොගය ලබා ගත්තා!
ඔව්! අපි මෙතැනින් බැස ගිය පසු, අපි නැවත අලුත් වික්‍රමයකට යන්නෙමු!
යාලුවනේ! ඔබ සූදානම්ද?!
අපි ආපහු නිල් මුහුදට යනවා!
ඔව්!!
හැමෝම! වැටෙන විට ප්රවේශම් වන්න!
වැටෙන අතරතුර?
හෙසෝ!
මෙන්න අපි යනවා! අහස් දූපතේ සුප්‍රසිද්ධ ඔක්ටපස් බැලූනය!
බූවල්ලා!!
තෝ පුතේ...!
අපොයි...
කව්-මොකක්ද?! කුමක්ද...?!
හේයි, බලන්න! මේක හරිම අපූරුයි!!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
එය බැලූනයක්!
මෙය විනෝදජනකයි!
අපි වේගය අඩු කළා!
මම... මම හිතුවා අන්තිමට මම ලෝකෙට යනවා කියලා.
එය නාද කරන්න! සීනුව නාද කිරීමෙන් මේ දේශයේ ගැලවුම්කාරයන්ව බලන්න!
හෙසෝ!
ලුෆි! නැවත හමුවෙමු!!
නැවත අප වෙත එන්න !!
ඔබට ස්තුතියි!!
ආරක්ෂිතව නිල් මුහුදට ආපසු යන්න !!
උඩ බලනකොට අහස පේනවා.
වලාකුළු මත ඇති මේ දෙවියන්ගේ දේශය සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද?
අහසේ මීටර් 10,000ක් ඈතින්...
ඔබ හොඳින් සවන් දෙනවා නම්, ඔබට සීනුව නාදය ඇසෙනු ඇත.
එය අද නාද වේ, එය හෙට නැවත නාද වේ.
අහසේ දෝංකාර දෙන සීනු නාදය
ඉබාගාතේ යන දේශය ගැන වර්ණනා කර ගායනා කරයි ...
මේක නියමයි!
ඔව්! මෙය ඉතා හොඳින් දැනෙනවා!
ඔබ සෙවීම නතර කරනවාද?!
ඒක ස්වභාවිකයි නේද?!රන් නගරය අහසේ තිබුණා.
මුහුදු පතුලේ අපට කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
මේ අවසානයයි.
මෙතන ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
පැරණි කාල...
ඇත්තටම මම ඔබ සැමට ස්තූතිවන්ත වෙනවා... වසර ගණනාවක මගේ සිහිනය හඹා යාමට මා හා එක්වීම ගැන.
ඔයා මොනවද කියන්නේ...?
අපිට ආගන්තුකයන්ට වගේ සලකන්න එපා...
කියන්න, යාලුවනේ!
අපි ඊළඟට යන්නේ මොන වගේ රොමැන්ටික්වාදයක්ද?!
"නොලන්ඩ් බොරුකාරයා"
අපි ඔබව පෘථිවියේ කෙළවර දක්වාම අනුගමනය කරන්නෙමු, පැරණි ටයිමර් !!
රන්! රන්! රන්! රන්! රන්!
අපි අන්තිමට සුපිරි ධනවතුන් වෙලා!!අපි මොනවා ගන්නද?!
දැවැන්ත ලෝකඩ පිළිමයක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද?!
මෝඩයා! ලෝකඩ සමඟ රන් හුවමාරු කර ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?!
අපි කාලතුවක්කු ගණන වැඩි කළ යුතුයි! අපි ඒවායින් දහයක් මිලදී ගනිමු! දස!
Nami-san! මට අගුලු දැමිය හැකි ශීතකරණයක් අවශ්‍යයි!
මෝඩ වෙන්න එපා! අපට බඩගිනි වූ විට අපි කුමක් කරමුද?! මම විරුද්ධයි!
මම... මම... මට ඔයා මට පොත් ටිකක් අරන් දෙන්න ඕන!
මට වෙනත් රටවල වෛද්‍ය පොත් කියවන්න අවශ්‍යයි !!
අපි එය මිලදී ගත යුත්තේ එබැවිනි, මෝඩ බූරුවා!
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න, යාලුවනේ!
අපි ආපහු බැස්සම නිධානය බෙදමු, හරිද?
කරුණාකර මට පොත් මිලදී ගන්න!
ඔයාලා කැමති දෙයක් අපි ගත්තොත් ඒකෙන් අපිට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ කියන හැඟීම මට තියෙනවා.
Navigator...
මට පුදුමයි මේ නැව යන්නේ කොහාටද කියලා.
කොහෙද? මීළඟ දූපත...
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Nami-san?
අපොයි! අපි යම් අවස්ථාවක දී වායු ධාරාවක් පැදවීමට පටන් ගත් අතර දැන් අපි ප්ලාවනය වෙමින් සිටිමු!
වායු ධාරාව?!
පොඩ්ඩක් හිතල බලපන් හුළඟක් එනවා...
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තෙන්ම එය! එය පවතින පරිදි, අපි මුහුදේ කොතැනට ගොඩ බසිනු ඇත්දැයි අපි නොදනිමු!
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? මෙම තත්වය තුළ, මට රුවල් සකස් කර නැව පාලනය කළ නොහැක.
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා. අපි මුහුදට ළඟා වූ පසු අපි ඊළඟ දූපතට ආපසු යමු.
ඔබ සෑම විටම මෙන් අහම්බෙන් දේවල් අවුල් කරයි ...
ඒත්...
ඒ මොකක්ද, Sanji-kun?
හොඳයි... මම හිතන්නේ එය මගේ පරිකල්පනය විය.
හ්ම්? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
නෑ මුකුත් නෑ...
ගැටලුවක් තිබේ! හේයි!
අනේ ඒක හීනයක් විතරයි.
ඔබට කුමක් ද?!
මම ඔයාව ෆිලට් වලට කපන්නම්, ඔයා පාසි හිස!
ඔයා මාව බය කළා!
දැන්, දැන්, සෝරෝට මහන්සියි, අහසේ සටනින් පසු, ඉතින් ...
දැන් හිරු සම්පූර්ණයෙන්ම බැස ගොස් ඇත.
නමුත් එය සුන්දර දසුනකි.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
හ්ම්? උදේද?
මම කිව්වේ ඉර බැහැලා කියලා!
නිල් මුහුදට යාමට සෑහෙන කාලයක් ගතවේ.
නැව කොයිතරම් දුරකට ඇදී යයිද කියන එක ගැන මම ගොඩක් බයයි.
එතකොට මම ආදර ගීතයක් ගයන්නද නැත්නම් ඔයාගේ හිත නැති කරන්න දෙයක් කියන්නද?
කට වහපන්!
අපි Raftel වෙත ප්ලාවිත වුවහොත් එය ඉක්මන් සහ පහසු වනු ඇත, එසේ නොවේ ද?
Usopp! එය සිසිල් වනු ඇත!
එහෙම වෙන්න බෑ.
Raftel වෙත යාමට, අපට තවමත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක වටා අඩකට වඩා යා යුතුය.
ආහ්, ඔව්... මම ඒක දන්නවා.
මොනවා උනත් මට නම් එපා වෙලා.
අපි මුහුදට යන්නේ කවදාද?
ඔහ්, නිදාගන්න.
ඔබට කම්මැලි නම්, ඔබත් එන්න, සෝරෝ! මෙය විනෝදජනකයි!
ඔහ්? Luffy?
ඔහුගේ හඬ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
එය තරමක් ඈතින් ඇසිණි.
ලුෆි! ඔයා කොහෙද?!
මම මෙතන! හැමෝම මෙතනට එන්න!!
මෙය විනෝදජනකයි !!
අහ්! ඉතින් ඔහු එතන ඉන්නවා!
නියමයි! මේක නම් නියමයි!!
හේයි! නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!අපේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ එම බැලූනය මතයි!!
කරදර වෙන්න එපා! කරදර වෙන්න එපා!
නැහැ, ලුෆී! නැවත පහළට එන්න!
හේ ලුෆී, එය නවත්වන්න!
එකපාරටම මොකද උනේ සන්ජි කුන්?
මේ බූවල්ලා හැකිලෙනවා!අපි මොකුත් නොකළොත් අපි වැටෙනවා!
කුමක් ද?!
හේයි, ලුෆී!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා මේ බූවල්ලා හැකිලෙනවා කියලා!
කුමක් ද?!
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, එය පෙරට වඩා කුඩා බව පෙනේ.
අපි කුමක් කරන්නද?!අපි තවමත් ඉතා ඉහළයි!
අපි මුහුදට යනකම්ම ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා...
හේ ලුෆී! මොකක් හරි අමුතුයි, ඒ නිසා ආපහු පහලට එන්න!!
එය හදිසියේම පිපිරවීම නැවැත්වූ බැවින් එය තරමක් බිය විය.
මම කිව්වා වගේ බූවල්ලා හැකිලෙනවා!
ඔහ්? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, නමුත් අපි නැවත නැවට ආවා!
අහ්හ්! අපි වැටෙනවා! අපි වැටෙනවා!!
මේක නරකයි! මේ වේගය අනුව, අපි මුහුද විසින් ගිල දමනු ඇත!
අපි මුහුදට වැටෙන බවට සහතිකයක් නැත!
අහ්! ඒක හරි! අපරාදේ!
ඔබ මොකද කරන්නේ, Usopp?!
වෙන මොනවා ද?! නැව ආරක්ෂා කිරීම!
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා, Usopp!
Usopp Aa-aa-aa!
හරි, එය වැඩ කළා!
හරි!
මම ළඟ තියෙන බ්‍රෙත් ඩයල් ඔක්කොම පාවිච්චි කරනවා...
එතන! පාවෙන!!
එය මන්දගාමී වී ඇත.
මිහිරි!
අපි බේරුණාද?
පෙනෙන විදිහට.
ඔබ මගේ අපූරු කාර්යය දුටුවාද?!
Usopp, ඔබ හරිම සිසිල්!
මම මොහොතකට එහි කුමක් සිදුවේදැයි කල්පනා කළෙමි!
ඔව්, බැරෑරුම් ලෙස, මම හිතුවේ ඒක තමයි.
මන්ද?!
උසොප්ප්!!
හැමෝම, යමක් අල්ලා තදින් අල්ලා ගන්න!
සීතලය...!
Nami-san! රොබින්-චාන්! ඔබ හොඳින්ද?
ඒක මාව කම්පනයට පත් කළා! බූවල්ලා හදිසියේම හැකිලී ගියේය!
වාතය කාන්දු වී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මොකක්ද දෙයියනේ උනේ?!
ඒත් අපි කොහොම හරි ඒක අඩු කළා... මැරෙන්නේ නැතුව.
ඔබට! ස්තුතියි!
තවමත්...
...ඇත්තටම අපි ඇදහිය නොහැකි තැනකට ගියා නේද?
දැන් අපි වැටිලා, ඒක ගොඩක් උඩ.
හරියට අපි හීන දකිනවා වගේ.
එය සිහින දේශයකි. ආයේ දවසක අපිට බලන්න යන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබ මිය ගියහොත් ඔබට සමීප වීමට හැකි වනු ඇත.
Zoro, ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ස්වර්ගයට යන්න පුළුවන් කියලා?
පිස්සෝ!
හොඳයි, දැන් කොහොමත් දේවල් සන්සුන්යි. මම කෝපි හෝ මොනවා හරි හදන්නම්.
මම රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කැමතියි, සංජි!
මම කියනවා මම වහාම එයට ගොඩ වෙනවා, ඒ නිසා කෝපි ටිකක් බීලා ඉන්න!
හරි හරී...
ඒ කෙසේ වුවත්...
කෝ... අපිද?!
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම් මට කතා කරන්න
ඔබ ඉබාගාතේ යන විට ඔබ අහස දෙස බලයි
සඳ මෙන්, ඔබ ඔබේ බැල්ම නියතව තබා ගන්න
ඔබ සෙමෙන් අතුරුදහන් වන විට ඔබේ ගැඹුරු පරාවර්තනය අඩු වේ
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න, එම වචන ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහින දකින්න, අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් ප්ලාවනය කරන සංචාරකයින්
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වුවද
ඔබ නිසැකවම නැවත ඉදිරියට යාමට පටන් ගනීවි
අහ්! අපි කොහෙද?!
මෙම ස්පොට් ලයිට් මොනවාද?!
වේදිකාවක්?! එය මගේ ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක්ද?!
මෝඩයෙක්!
හදිසි තත්වයක් සඳහා වන සයිරන් මෙයයි! මෙම ස්ථානය විය හැකිද...?!
ඒක එහෙම උනොත් අපි හරි අමාරු තැනකට වැටිලා වගේ!
අපි මුලින්ම නැවෙන් අයින් වෙන එක හොඳයි වගේ.
කුමක් ද?! රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හදිසි තත්වයක් නිකුත් කෙරේ! කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් රිංගා ඇත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!