මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
♪ අපරාජිත බලකොටුව, G8! ♪
♪ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඒ අසලට පැමිණිය නොහැක! ♪
♪ එහි කාලතුවක්කු 108 ක් පිටතට පැනීමත් සමඟ, ♪
♪ එය සාමය ආරක්ෂා කරන හෙජ්ජෝග් වේ! ♪
♪ අපගේ අභිමානය, G8! ♪
ඔබ දන්නවා, නමුත් මට ආරංචියි අපේ බලකොටුව මෑතක සිට නාවික හමුදාව තුළ එතරම් ජනප්‍රිය නැහැ.
ඔව්, මට ආරංචියි අපිට කතා කරන අය ඉන්නවා
අපේ පිටුපසින් සාමයෙන් මෘදු වූ අඳුරු වැටකොළු...
එය පුදුමයක් නොවේ, මන්ද පසුගිය වසර කිහිපය තුළ අපට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රහාරයන් නොමැති තරම්ය.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ඒක කිව්වේ මම නෙවෙයි.ඒක කටකතාවක්! කටකතාවක්!
Tsk! ඔවුන්ගේ ගැටලුව කුමක්ද?!සාමය පුදුමාකාරයි!
සාමයේ වරද කුමක්ද?!
♪ අපරාජිත බලකොටුව, G8! ♪
හැම දවසක්ම ලස්සන දවසක්.
මචන්, උන් ඇත්තටම මේ නැව කැඩුවා!
එය නිවැරදි කිරීමට අවම වශයෙන් සතියක්වත් ගතවනු ඇත.
දින තුනකින් එය නිවැරදි කරන ලෙස අපේ නියෝග.
අනේ මචන්...
මෙම නෞකාව කන්දක් හෝ වෙනත් දෙයක් නැග්ගාද?
ඔහ්, ඒ ඔබයි, මෙචාඕ-සන්.
ඒක දාන්න හොඳ ක්‍රමයක්!
ඔව්, මේක සුන්බුන් වෙන්න නම් කන්දක් හෝ වෙනයම් දෙයක් නැඟිය යුතුයි!
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, එය අහසින් වැටෙන්නට ඇත.
එය වරායට ඇතුළු වන විට මුහුදු දොරටුව අසලට හසුවන්නට ඇත.
ඔව්, එම ප්‍රදේශය ඉතා පටු බැවින් එය හරහා යාමට අපහසුය,
එය පුරුදු වූ නාවිකයෙකු සඳහා පවා.
දැන්, අපි විහිළු කිරීම නවත්වා දැනටමත් වැඩට යමු!
හරි හරි...
ගීස්... මේ දවස්වල නාවිකයන්ට එයාලගේ නැව් ගැන තියෙන ආදරය මදි...
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, Mechao-san?!
"හදිසි තත්වයක් නිකුත් කෙරේ! කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් රිංගා ඇත!"
අපට ගැටලුවක් තිබේ!
මම-අහසේ සිට විශාල වස්තුවකින් අපව ආක්‍රමණය කර ඇති බව පෙනේ!
අහසින් ආක්‍රමණයක්?!
F-අහසින්, ඔබ කීවේ?!
"යුක්තිය"
හඳුනා නොගත් අද්භූත වස්තුවක් කඳවුර ආක්‍රමණය කරයි!
ඉක්මන් කරන්න! මුහුදු දොරටුව ආරක්ෂා කරන්න!
යාලුවනේ ඔබ වෙරළ නැරඹීමට යන්න!
ස්නයිපර් ඒකකය! එය ගෙන යන්න!
ඒත් මට නිදිමතයි...
මුහුදු ගේට්ටුව වහන්න!!
එහේ! 4 ට!
4 ට! ඉලක්කය මත සියලු ආලෝකයන් !!
P-pirate නෞකාව...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය සතුව පිදුරු තොප්පියක් සහිත හිස් කබලක් ඇත!
Th-The Straw Hat Pirates?!
කව්-මොකක්ද?!
සූදානම්!
Straw Hat Pirates' නැව ඉලක්ක කරන්න!!
කවුරුහරි "පිදුරු තොප්පිය" කිව්වද?!
ලුතිනන් කමාන්ඩර් ඩ්රේක්!
අපේ කඳවුර ආක්‍රමණය කර ඇති නෞකාව ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් නෞකාවයි!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කියන්නේ?! කමාන්ඩර් ජොනතන් කොහෙද?!
හරි... අපිට එයාව හොයාගන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒ මනුස්සයගෙ...!
මට අපායක් වෙනවා... කවුරුහරි අහසින් ආක්‍රමණය කළා කියලා හිතන්න...
ප්රතිරෝධය නිෂ්ඵලයි! අපි ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම වට කර ඇත!
"සම්පූර්ණ බලය!""කාබෝහයිඩ්රේට්!""නාවික භෝජන ශාලාව"
එළියේ සෑහෙන්න ඝෝෂාකාරී වෙලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි ...
අපොයි!
චිට්-චැට් නැත!
බලන්න! අපි මිනිසුන් 1,000 ක් සඳහා ආහාර පිළියෙල කළ යුතුයි!
තව පැය දෙකකින් නයිට් ෂිෆ්ට් එකේ කොල්ලො රොත්තක් එයි!
රැවටීමට කාලයක් නැත!
ඒත්...
ඉස්සර ඉඳන් සයිරන් එක...
කලබල වෙන්න එපා කොල්ලෝ!
මේ බලකොටුව වැටෙන දවස ලෝකය වැටෙන දවසයි.
ඊට අමතරව, ජෙසිකා-සාමා පිපිරෙන විට, ඇය වඩා භයානකයි ...
ජෙසිකා-සාමා...
එය කුමක් ද?
හමුදාපති! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
මට අද කිසිම දෙයක් ඇල්ලුවේ නැහැ.
යළි?!
නමුත් මට ඊයේ විශාල අල්ලා ගැනීමක් තිබුණා!
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ! කමාන්ඩර්, ඔබ සැමවිටම නොපැමිණෙන්නේ නම් ...
මොකක්ද ලොකු වැඩේ? රාත්‍රී මසුන් ඇල්ලීම අනිවාර්යයෙන්ම නාස්තියක් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
කමාන්ඩර්, මට වාර්තාවක් තියෙනවා! මුරකරුවන්ට අනුව,
නැව ආසන්නයේ තිබෙනු දුටු තොටුපළ තුළ සිටි නඩත්තු නිලධාරීන් ද ...
A-ඔවුන්ට අනුව...
එය කුමක් ද?
දැනටමත් කෙළ ගසන්න!
ඔව්... හොඳයි... ම්ම්...
හොල්මන් දැක්කා කියනවා.
මම කිව්වා වගේ, හදිසියේම අහසින් යමක් වැටුණා!
කෙසඟ රාක්ෂයෙක් පෙනී සිටියේය.එය පැන ගොස් අතුරුදහන් විය.
අත් ... අත් ...
අත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මගේ ශරීරයෙන් දෑත් වැඩී, ඊළඟ මොහොතේ සියල්ල කළු විය!
ඒක හරි... ඒවා ගැහැණු ළමයෙකුගේ මෘදු අත් විය.
ඒක වෙන්න ඕනේ...
හොල්මන් නැවක්!!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔව් සර්...
සැකයකින් තොරව, එය පිදුරු තොප්පි නෞකාවයි!
ඒක හොල්මන් නැවක් වෙන්න විදිහක් නෑ!
එපමණක්ද නොව, සියල්ලටම වඩා, එය අහසින් වැටුණු බව පැවසීමට?!
හොඳයි... ඒ ගැන අහසින් එන කොටස අඩුම තරමින් ඇත්ත.
මම කිව්වා නේද නාස්තියක් නෙවෙයි කියලා.
හරිද ලුතිනන් කමාන්ඩර්?
මම දකියි...
හොල්මන් නැවක් නේද?
එය සුවඳයි.
හමුදාපති! මම මේවා එක කාමරයකින් සොයාගත්තා!
ඉන්ගෝට් සහ ඔටුන්න... ඒවා සෑහෙන්න පරණයි.
සමහර පැරණි නටබුන් වලින් ඔවුන් ඒවා සොරකම් කරන්න ඇති.
ඔවුන් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාගාරයට යවන්න!
ඔව්, සර්!
හොඳයි, අපි ඇතුළත ගවේෂණය කරමු, නේද?
චිරිප්ස්?
ඒක තමයි එක. එය සාමාන්‍ය දකුණු කුරුල්ලෙක් පමණි. බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
දකුණු කුරුල්ලා?
ඔව්.
එය සෑම විටම දකුණට යොමු වන නිසා පැරණි නැවියන් විසින් ඉතා අගය කරන ලද විහිලු කුරුල්ලෙකි.
හේයි, එය නවත්වන්න!
ඔබ හොඳින්ද?!
එබැවින් ඔවුන් පුදුම සහගත ලෙස ප්‍රචණ්ඩ වේ.
ඒවා හොඳින් නඩත්තු කර ඇත.
වෛද්‍ය පොත් සහ ඉතිහාස පොත්... හහ්?
මම හිතන්නේ මේ හොල්මන් ගොඩක් පාඩම් කරනවා.
ආයෙත් හොල්මන්? කෙතරම් හාස්‍යජනකද...
ඔබගේ මහන්සියට ස්තුතියි. මේ හොල්මන් නැව ගැන පරීක්ෂණ දිගටම කරගෙන යන්න.
හොල්මන් නැව, ඔහු කියනවා?
තේරුණා?
ඔව්, සර්!
එම නෞකාව ජයා අසල නතර වූ බව පෙනෙන්නේ මෑතක දී ය.
කෝපි එක රසයි නේද?
ඔව්...
තට්ටුවේ ඉතිරි වූ කෝපි වල වර්ණය සහ සුවඳ ...
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ජයා කෝපි.
ඒත් හොඳට හොයල බලන්නෙ නැතුව බොන්න තරම් ධෛර්යයක් ඔයාට තියෙනවා.
ම්... හොඳයි...
අනික අර දකුණු කුරුල්ලා... ඒ තමයි ජයා කැලේ වසන කුරුල්ලෙක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද? රන් පිළිබඳ පුරාවෘත්තයක් එහි ගැඹුරින් මුල් බැස ඇත.
කමාන්ඩර්, එහෙනම් ඒ නැව...
එහි කාර්ය මණ්ඩලය සිටින ස්ථානය ගැන මම නොදනිමි,
ඒත් ඒක ජයෙන් ආපු බව සහතිකයි.
ඒක හොල්මන් නැවක් නෙවෙයි.
හරි! මම ඒ නැව දෙපාරක් දැකලා තියෙනවා.ඒ ස්ට්‍රෝ තොප්පි නැව!
නමුත් ඔබම, මීට පෙර එය අවතාර නෞකාවක් ලෙස හැඳින්වූයේ කමාන්ඩර්.
අපට මෙම බලකොටුවේ නව බඳවා ගැනීම් සහ සිරකරුවන් සිටී.
පිදුරු තොප්පි ආක්‍රමණය ගැන අපි හැමෝටම කිව්වොත්
ඔවුන්ගේ සැබෑ අරමුණ නොදැන,
එය බලකොටුව තුළ ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරයි, හරිද?
ඒ නිසා දැනට හොල්මන් නැවක් කියමු.
සියලු ගෞරවයෙන් හමුදාපතිතුමනි,
අපි වහාම විශේෂ විමර්ශන ඒකකයක් සංවිධානය කළ යුතුයි
සහ හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් සොයන්න!
කරුණාකර එය මගේ ඒකකයට පවරන්න!
දැන් ඉතින් හදිස්සි වෙන්න එපා.
ඒත්...
අපගේ ආරක්‍ෂාව ගොඩනැගීම දැන් ප්‍රමුඛතාවයි.
ඔබ වෙරළ තීරයේ මෙන්ම මුහුදු දොරටුව අවට ආරක්ෂාව තර කරන්න.
ඔව්, සර්!
ඔබ පතොරම් බංකරයේ, රැඳවුම් පහසුකම්වල ආරක්ෂාව තර කරන්න
සහ ප්රධාන මාර්ග. මම ඔබට පිරිස් කළමනාකරණය කිරීමට ද බලය දෙන්නෙමි.
තේරුණා!
ඔබ තෘප්තිමත් නොවන බව පෙනේ, ලුතිනන් කමාන්ඩර්.
නෑ සර්...
රාත්‍රිය තවමත් දිගුය.ඔවුන්ට බොහෝ විට එහා මෙහා යා නොහැක.
හොඳයි, ඒක අපිටත් යනවා.
උදෑසන වන තෙක් රැඳී සිටින්න, ඉන්පසු ඔබේ ඒකකය ගන්න
සහ මිනිසුන් එක්රැස් වන ස්ථාන හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
මිනිස්සු එකතු වෙන තැන්, ඔබ කියනවද?
ඒක හරි!
හරිත කෘමීන් හරිත තණකොළ සහිත ස්ථානවල ජීවත් වන බැවින් ඒවා සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
පිදුරු තොප්පි අපේ නිල ඇඳුම අඳින්නේ නම්...
මගේ පිරිමින්ගේ හැකියාවන් ගැන මට විශ්වාසයක් නැති නිසා නොවේ.
නමුත් ඔවුන් අපේ නිල ඇඳුම් කිහිපයක් රැගෙන යාමට ඉඩ ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අයාලේ යන බල්ලන් හා සමානයි ... ඔවුන් නිතරම බඩගිනියි.
උදේ ආපු ගමන් කෑම ශාලාව බලන්න පටන් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔව්, සර්!
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
ජරාව!
හොඳ දෙයක් අපිට රැල්ලක් තියෙනවා.
ආරක්ෂාව දැඩියි.
අපි වහාම මෙතැනින් ඉවත් වීම හොඳය!
මට කියන්න එපා! මෙය...?!
හොඳයි, හොඳයි... අපි කරදරකාරී තැනකට වැටුණා.
Nami-san සහ Robin-chan ට හරි බේරෙන්න පුළුවන් වුනාද කියලා මට පුදුමයි.
කාරණය කුමක් ද?!
හොඳයි, මම ගස තුළ යම් ආකාරයක ආලෝකයක් දුටුවෙමි.
ඔබ බොහෝ විට දේවල් දකිනවා විය හැකිය.
මට සාමයෙන් දුම් පානය කරන්නවත් බැහැ!
හරක් මස්, ඌරු මස්, කුකුල් මස්, හරක් මස්, මාළු, ඌරු මස්...
මස්! මස්! මස්!!
කොහොම බැලුවත් අපි අහස් දිවයිනෙන් ගිය දා ඉඳන් මම කෑවෙ නෑ!
හොඳයි, ඒක උදව් කළේ නැහැ.
චොපර් මෙහේ හිටියා නම් ඌ මට කෑම ගඳ අල්ලයි!
ඔවුන් සොයා ගත්තා!
අපරාදේ... අපිට එහෙම මෙරි එකට කිට්ටු වෙන්නවත් බෑ.
ඔරේජා මල්!
ඒ හැමදේකටම පස්සේ අපිට එක සේවකයෙක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඊටත් වඩා නරකයි, නඩත්තු කරන අය කිව්වා රකුසන් දැක්කා කියලා නේද?
ඔව්, මේක හොල්මන් නැවක් කියලා කමාන්ඩර් පැහැදිලිවම පිළිගත්තා.
කොහොමද කියන්නේ... අපිට මේ වගේ හොර නැවක් බලන්න කියලා.
මට පේනවා. පෙනෙන විදිහට, නාවික හමුදාව සිතන්නේ Merry යනු අවතාර නෞකාවක් බවයි.
හොල්මන් නැවක්?! මොනතරම් රළුද! මම නඩු දාන්නම්!!
ඒත් ඒ විදියට හිතුවොත් අපිට වගේම Merry එකටත් හොඳයි.
අපට කාලය මිලදී ගත හැකිය.
දැන් මම ඒක දන්නවා...
මට එය තේරෙනවා! ඔවුන් සමහර නටබුන් වලින් ශාපලත් රත්‍රන් සොරකම් කරන්න ඇති!
එය කපා දමන්න! මම ඒ රත්තරන් ඇල්ලුවා...
Gh-Ghost!!
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු සෝරෝ...
ගණන් කළ නොහැකි දෑත් ඇති කාන්තාව යැයි අපට උපකල්පනය කළ හැකිය
සහ කොණ්ඩේ රාක්ෂයා ද කණ්ඩායමේ කොටසකි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඒවායින් හතක් ඇත.
ඒ අතරින්...
දක්ෂ කෝකියෙක්...
දැනුමක් ඇති නැව් වෛද්‍යවරයෙක්...ඉතිහාසඥයෙක්ද සිටිය හැක.
මට සැක සහිත ශබ්දයක් ඇසුණි!
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා! මෙම වටකුරු ශාලා ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?!
මම හිරවෙලා! මම කුමක් කරන්නද?!මම කුමක් කරන්නද?!
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!මොන මගුලක් කරන්නද?!
එය පහළ මාලයේ!
හරි, තේරුණා!
මම බේරුණා!
දැන් ... මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මා සිතූ පරිදිම...එය සෑම අතකින්ම ගොඩබිමකින් වටවී ඇත.
ඒ කියන්නේ අපි වැටුනේ ගොඩ එන්න විදියක් නැති විශාල වැවකටද?!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපට පැන යාමට අවශ්‍ය තොරතුරු ලබා ගැනීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
අපි විසඳා ගනිමු ... දිගු නාසය.
මට ඕන නෑ.
ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරයි.
ඒ මෝඩයා! ඔහුට ආතතියක් දැනෙන්නේ නැත!
මම නොදන්න දේ එයාලගේ අරමුණ.මොකද දෙයියනේ එයාලා මෙහෙ ආවෙ?
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, මගේ බලකොටුව විහිළුවක් නොවේ.
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
සියලුම ස්ථාන වලින්, මෙය නාවික බලකොටුවක්ද?!
මම බඩගින්නේ!
අපි සම්පූර්ණ පින්තූරය දැන ගන්නා තුරු අපට කිසිවක් කළ නොහැක!
මට ඔබේ කුක්ගේ ආත්මය බලන්න දෙන්න!
ඔබ මට කතා කරනවාද?!
මම කිව්වා මට බඩගිනියි කියලා!
නවරෝන් බලකොටුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා මට කතා කරනවද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සංජි ද කුක්! නාවික හමුදා භෝජන ශාලාවේදී ඔහුගේ කුසලතා ඔප්පු කිරීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!