මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"සංජි ද කුක්! නාවික හමුදා භෝජන ශාලාවේදී ඔහුගේ කුසලතා ඔප්පු කිරීම!"
මේ හොල්මන් නැව අහසින් වැටුණා කියන්නේ ඇත්තද?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
නමුත් නවරෝන් යනු එහි අපරාජිත ආරක්ෂාව ගැන ආඩම්බර වන මහා බලකොටුවකි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට මෙතරම් දුරක් යා හැකි එකම මාර්ගය අහසින් වැටීමයි.
නැවේ කිසිවෙක් නොසිටි බව මට ආරංචි විය.
නමුත් ඔවුන් නැව මත වාඩි වී කෝපි සහ සිගරට් සොයා ගත්හ
හරියට ඒ මොහොත වෙනකම් මිනිස්සු එතන හිටියා වගේ.
අනික කාමරේ ඇතුලේ පිටිපස්සේ...
රන් කන්දක්?!
එපමණක්ද නොව, එය පුරාණ නටඹුන් තුළ වසර සිය ගණනක් වළලනු ලැබූ රන් වර්ගයකි.
මම කවදාවත් මේ වගේ භයානක කතාවක් අහලා නැහැ.
AA අවතාර නැව?
ඔවුන් පැරණි නටඹුන් විසින් ශාප කර අතුරුදහන් විය යුතුය.
ලුතිනන් කමාන්ඩර් ඩ්‍රේක් යටතේ 4 වන, 6 වන සහ 10 වන ඒකක වෙත!
දෙවන මට්ටමේ සටන් ගොඩනැගීම උපකල්පනය කර නැගී සිටින්න.
මම දන්නේ නැහැ ඒක හොල්මන් නැවක්ද නැත්නම් මොකක්ද කියලා.
අණදෙන නිලධාරීන් පාලක මැදිරිය අංක 1 වෙත වාර්තා කළ යුතුය
නමුත් ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ට සටනක් තෝරා ගත හැකි බවයි
අපේ බලකොටුව, නවරෝන් සමඟ?!
වහාම මධ්යම ගොඩනැගිල්ලේ!
ඉක්මන් කරන්න!
මම නැවතත්! 4, 6 සහ 10 වන ඒකකවල අණදෙන නිලධාරීන්
නිකන් කවුද මේ මිනිස්සු?!
වහාම මධ්‍යම ගොඩනැගිල්ලේ #1 පාලන මැදිරිය වෙත වාර්තා කළ යුතුය!
නවරෝන්? මට පේනවා. මට දැන් තේරෙනවා.
සියලුම ස්ථාන අතරින් අපි ඒ මහා බලකොටුව මැදට පැන්නා
නාවික හමුදාවට ගොඩක් ආඩම්බරයි කියලා.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ කැප්ටන්?
මම හිතන්නේ ඔහුට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිය.
ඉක්මන් කරන්න! මෙය හදිසි නියෝගයකි!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව ඩොක් 88 වෙත නැංගුරම් ලා එය හොඳින් විමර්ශනය කරන්නෙමු!
වාර්තා කරනවා, සර්! Stan Marey ඇතුල්වීම ඉල්ලා සිටී.
කුමක් ද?!
අප සිටින්නේ හදිසි තත්වයක බැවින්, ටික වේලාවක් රැඳී සිටින ලෙස මම ඔවුන්ට උපදෙස් දුන්නෙමි, නමුත් ...
අපි කුණාටුවකට දිව ගිය අතර බොහෝ දෙනෙකුට තුවාල සිදු විය!
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්! කරුණාකර අපට එකවර ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
මම දන්නවා ඒක මූලස්ථානයෙන් එන නැවක්,
නමුත් බලකොටුව තුළ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සැඟවී සිටීමට විශාල ඉඩක් ඇත.
අපට ඔවුන්ට ඇතුල් වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
අපි දැන් පිටත නැව්වලට එන්න ඉඩ දුන්නොත්, එය අනවශ්‍ය ව්‍යාකූලත්වයක් සහ ...
ගේට්ටුව අරින්න.
මම ඔවුන්ට ඇතුල් වීමට අවසර දෙමි. ඒ අයටත් වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් වහාම යොදවන්න.
ඔව්, සර්!
හමුදාපති!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මැද තුවාල වූවන්ට දැනෙන නොසන්සුන්තාවය...
ඔබට ඒ හැඟීම තේරෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්! කෙසේවෙතත්...!
ඔයා දන්නවනේ, මම ගොඩක් කාලෙකින් ටිකක් ගිනි ගත්ත පළවෙනි වතාව මේක.
හොඳයි, ඔවුන්ට බලකොටුවෙන් පිටතට යා නොහැක.
තවමත්, ඔවුන් නවරෝන් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
වඳුරා D. Luffy...
නැව් එනවා!
අපි දැන් පළමු මට්ටමේ සීරුවෙන් සිටිමු!
බෝඩිං පරීක්ෂණ පාලම සූදානම් කරන්න!
මේක මහා බලකොටුවක්...
කෙසේ වෙතත්, මම කොහෙද? මම ආපසු යා යුතුද?
මෙම බලකොටුවේ පිරිසැලසුමට කුමක් සිදුවේද?!
මුළු දේම ග්‍රහණය කර ගැනීමට එය විශාල වැඩියි!
අපි පුලුවන් තරම් ඉක්මනට මෙතනින් යන්න ඕනේ...
... නමුත් කාලය වැඩි වන තරමට එය දුෂ්කර වේ!
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ කුමක් ද?! එය ඉතා විශාලයි!
හ්ම්? කෝ මෙරි?
ප්රීතිය නැති වී ඇත!
තත්පරයක් ඉන්න! සතුට කොහෙද?!
කෝ මගේ රත්තරන්?!රත්තරං රත්තරං රත්තරං රත්තරං රත්තරං රත්තරං!
අපි ඒක ගන්න ඒ හැම කරදරයක්ම විඳලා...
නැව්... ඒවා යුධ නැව්...
ඔබ 31 වන ඒකකය විය යුතුය!7 වන කොටසේ B ගොඩනැගිල්ල වෙත යන්න!
සමහර නැව් ආවා... ඒ කියන්නේ මේ තැන වැවක් නෙවෙයි!
එය විවෘත මුහුදට සම්බන්ධයි!
කමක් නැහැ! මට වහාම සියලු දෙනා එකතු කර Going Merry සොයා ගත යුතුයි!
මම කොහොම හරි ඒ සෙනග අතරට රිංගලා ඇතුලේ ඉන්න මනුස්සයෙක් වගේ පෙන්නුවොත්.
මටත් තොරතුරු එකතු කරන්න පුළුවන්!
එය කොහේ ද?
ලුෆි සහ සෝරෝගේ මුහුණු නාවික හමුදාව දන්නා නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මගේ මුහුණු එසේ නොවේ.
ඔහ්, මේ ඒකද?
ඔහ්, ජරාව!
මේ බලකොටුවට මොකද වෙන්නේ?!
හරියට වංකගිරියක් වගේ.
කුස්සිය කොහෙද කියලා දන්නවද?
කිචේ... ඔහ්! ඔව් මම කරනවා! කුස්සිය, හරිද?!
අපි නැවෙන් ආවා විතරයි.
මොනතරම් වේදනාවක්ද! අපි නැතිවෙලා.
එය ඇසීම ගැන කණගාටුයි.
මම මීට වසර පහකට පෙර මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාවේ දී ද මම නිතරම අතරමං වී සිටියෙමි.
ඔබ අවුරුදු පහක් මෙහි සිටිනවාද?!
එහෙනම් අපිව කුස්සියට එක්කන් යන්න.
අපිට මෙහෙ කෝකියන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න බෑ. මෙතනින් අපිට උදව් කරන්න.
මට බැහැ කියන්න පුළුවන්ද?
අපි ආවේ මාරි ජෝයිස්ගෙනි. අපිට උදව්වක් කළාට හානියක් නැහැ.
ප්‍රයෝජනයක් ද නැත!
හරි, ලස්සන නෝනා?
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
ඔබ දෙදෙනා මේ බලකොටුව ගැන යමක් දන්නවාද?
නෑ අපි දෙන්නම කෝකියෝ ඉතින්...
අපි නාවික හමුදාවේ යම්කිසි නමක් ඇති කෝකියෝ.
අපොයි! ලොකු නමක් උයන්නෙ?!
අපි මෙතන කුස්සියේ ප්‍රධානීන් වෙන්නයි යන්නේ.
මාරි ජොයිස් හි, අපි බුද්ධිමත් තාලයක් ඇති ජෙනරාල්වරුන් තෘප්තිමත් කර ඇත්තෙමු.
නොවැදගත් ආහාර වේලක් පිට කරන කෝකියන්ගෙන් අපි බොහෝ දුරස් ය
මැද හරියේ.
අපි වෙනස් ලීගයක සිටින බව ඔවුන්ට මුලින්ම පෙන්විය යුතුයි.
මම ඒ ගැන ඇහුවේ කවදාද?!කොහොම වුණත් මට ඒවා නැති වුණොත් මිසක්
සහ මා හෝ වෙනත් දෙයක් වෙස්වලාගෙන, මට තොරතුරු රැස් කිරීමට පවා නොහැක!
වාව්! ජනප්‍රිය සූපවේදීන්ගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ පමණයි!
දැන් කරන්න තියෙන්නේ මෙතනට හැරිලා පලවෙනි කොනෙන් දකුණට හැරෙන එක.
ඉන්පසු කෙළින්ම ගොස් දෙවරක් වමට හැරෙන්න, එවිට ඔබට කුස්සිය පෙනෙනු ඇත!
හරි හරී.
මේ විදියට නේද?
නැවත හමුවෙමු.
ඉතින් මේ පළමු කොනද?
හරි, මේක කරයි!
රොරෝනෝවා සෝරෝ.
ඔවුන් මට කිව්වා ඔවුන් හොල්මන් නෞකාවක් ලෙස හඳුන්වන නෞකාව Straw Hat Luffy ගේ නෞකාව බව.
කමාන්ඩර් ජොනතන්ගේ මඟපෙන්වීම මත, අපි, සෘජුවම ලුතිනන් කමාන්ඩර් ඩ්‍රේක් යටතේ ඇති ඒකකය,
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට රහස් මෙහෙයුමක් ලබා දෙන ලදී.
අපි ඒවාට මුහුණ දෙන විට, ශක්තිමත්ම ලෙස සැලකෙන්නේ ...
"රාජකාරිය"
... Roronoa Zoro ...
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයෙකු ලෙස බිය වූ විශිෂ්ට කඩුකරුවෙකු නේද?
එයා පාවිච්චි කරන්නේ කඩු තුනේ ස්ටයිල් එක කියලා මට ආරංචියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඔවුන් අල්ලාගෙන කවදා හෝ මෙහි පැමිණීම ගැන ඔවුන් පසුතැවීමට සලස්වන්නෙමු.
ඔහු යමක් පසුතැවිලි වේ යැයි පවසන්නේ කවුද?
හ්ම්? මම කලින් මෙතනින් ගියා.
අනික මොකටද ඔච්චර එළිපිට ඇවිදින්නේ?!
ඒක රිදෙනවා පුතේ...! ඔහ්, ඒ ඔබයි.
ඔබ එතරම් විවෘතව කඩු තුනක් පැළඳ සිටින්නේ නම්, ඔවුන් වහාම දැන ගනු ඇත!
හේයි!
මමත් මාට්ටු වෙයි නේද?! ගීස්...
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ සැඟවිය යුතුය.
ඒයි මගේ කඩු...!
කන්න වෙලාව හරි.
මට බඩගිනියි!
හ්ම්ම්, එයාලා දැන් ගිහින්.
අපි සැඟවිය යුතු නැහැ, ඔබ දන්නවා.
තල්ලු කිරීමට තල්ලු වන විට, අපට සටන් කළ හැකිය.
මහ මෝඩයා! අපි හැමෝම ඉන්නේ කොහෙද කියලා අපි දන්නේ නැති කාලෙක එහෙම කළොත්...!
ඔවුන් සියල්ලෝම හමු වේවි නේද?
දැන් අදහසක් තියෙනවා... නෑ, මම කිව්වේ, Merry එකත් නැතිවෙලා!
එසේ කෑ ගැසීමට අවශ්‍ය නැත. කෙසේ වෙතත්, මෙය සුන්දර දසුනක් නොවේද?
අපි මෙහෙට එනකොට රෑ වෙලා නිසා හොඳට පේන්නෙ නෑ.
ඔහ්, මේක හොඳයි. හේයි, අපි මෙතන ඉඳන් බැලුවොත් අනිත් අය ඉක්මනින්ම ඇප් කරන්න පුළුවන්...
හාස්‍යජනක වෙන්න එපා!කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙහිම සිටින්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සැමවිටම නැති වී යයි.
හේයි, මගේ කඩු! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අපරාදේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබට දිශාව පිළිබඳ හැඟීමක් නොමැති බව මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අනිත් අයව හොයාගත්තට පස්සේ මම ඇවිත් ඔයාව අරන් එන්නම්, එතකන්...
එ්යි ඔයා! ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?!
ඔවුන් මාව සොයාගත්තා! අපොයි නෑ...
"කණ්ඩායම් නායක"
මෙතැනින් ඉවත් වීම නවත්වන්න සහ දැනටමත් පිරිසිදු කිරීම ආරම්භ කරන්න!
"රාජකාරිය"
ඔව්, සර්!
මචන්, මම මේ හොල්මන් නැව් බිස්නස් වලින් හෙම්බත් වෙලා!
කොහොම හරි කෑම කාලා හදිසියකට ලෑස්ති ​​වෙමු.
හොල්මන් නැව?
කන්න දෙයක් හොයාගත්තද?
කෑම ශාලාව එහෙමයි වගේ.
කෑම ශාලාව!
මෝඩයෙක්! ඉන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
හදිසි වෙන්න එපා.
මම කන්නම්!
කෑම... කෑම...
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි!
කවුද ඔතන?!
කැටි කරන්න!
හ්ම්? ඒක අමුතුයි.
එය අපගේ පරිකල්පනයද?
අපි ඊයෙ ඉදන් අන්තයි.ඒ අපිට මහන්සි නිසා වෙන්න ඇති.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි කන්න ඕනේ.
මෝඩයෙක්! ඔවුන් අපව පාහේ අල්ලා ගත්තා! හ්ම්?
මේක හොඳයි. අපි බොහෝ විට මෙම නිල ඇඳුම්වල සැක සහිත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
යමක් හොඳ සුවඳක්.
ඉතින් මේ කුස්සියද?
එය සිත්ගන්නා සුළු බව පෙනේ, නමුත් ...
හේයි, මට ආරංචි වුණා සමහර නැව් ආවා කියලා.
කුමක් ද?! එතකොට අර අපතයෝ අන්තිමට එනවද?!
ඔව් අයියලා මෙහෙ එනවා.
පළමු හැඟීම් වැදගත් වේ. ඔවුන්ට අනුකම්පා නොකරන්න!
ඔව්!
මස්! මම මස් සුවඳයි!
"ඉවසීම" යන වචනය ඔබේ වචන මාලාවේ නැද්ද?
මගේ වචන මාලාව සමන්විත වන්නේ "ඔබට අනුභව කළ හැකි සියලුම මස්" සහ "නොමිලේ නැවත පිරවීම" යන්නයි!
එපමණද?! හේයි, හේයි, ලුෆි!
කෑම!!
"සම්පූර්ණ බලය!""කාබෝහයිඩ්රේට්!""නාවික භෝජන ශාලාව"
ඉතින් ඔයාලා මරේ සහෝදරයෝද?!
මරේ...?
ආහ් මචන්...
හායියා!
ඉතින් ඔබ මාරි ජෝයිස්ගේ නින්දිත කෝකියන් ...
මේ බලකොටුවට ඇවිත් අපිට උදව්වක් කරනවා කිව්වා කියලා මට ආරංචි වුණා
ඔබට අවශ්‍ය නොවූවත් boonies තුළ!
අපි නොවැදගත් ආහාර බැහැර කරන බව!
ඔබට එය පැවසීමට ශක්තියක් ඇති බව සහතිකයි!
කුමක් ද?! ඔවුන් අපව වෙනත් කෙනෙකු සමඟ පටලවා ගන්නවාද?
ඔබ සියල්ලෝම පැමිණිලි කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
මට බඩගිනියි! මට කෑම දෙන්න!
ඉතින් උබලා තමයි මෝඩයෝ...
මාරි ජොයිස් හි විශාල වෙඩි තැබීම් සඳහා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය පිළියෙළ කිරීමට මිලියන-බෙරී ආහාර භාවිතා කළේ කවුද?
ඔබේ පත්වීම රජය විසින් තීරණය කළත්,
මෙය නවරෝන්හි වඩාත්ම පූජනීය ස්ථානය වන මුළුතැන්ගෙයයි.
මම පිළිගන්නේ නැති කෝකියෙක්ට අඩියක්වත් මෙතනට එන්න දෙන්නේ නැහැ!
හරියටම!
ඒ අපේ Jessica-san!
මෙම බලකොටුවේ සෑම විටම 1,000 ප්‍රබලයින් ස්ථානගත වී ඇත.
මෙහි කෝකියන් ඔවුන්ගේ ගෞරවය පෙන්වන්නේ ඔවුන්ගේ මුළු ශක්තියෙන් කෑම පිළියෙළ කරමිනි
ඒ වගේම හැමෝගෙම බඩට ශක්තිය ලබා දෙනවා.
ඉදිරි පෙළේ සිටින සොල්දාදුවන්ට සහාය වීම සඳහා,
සෑම උදෑසනකම සහ සෑම රාත්‍රියකම, අපි කිසි විටෙකත් අපගේ අවධානය මොහොතකටවත් නැති කර ගනිමු.
ඉඳගෙන මිල අධික කෑම මත යැපෙන කෝකියන්ට වඩා අපි වෙනස්!
ඔයා මට ඒවා කන්න දෙනවද?!
ඔබට අමතකද...
...හොඳ ඉවුම් පිහුම් එන්නේ හදවතින්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ පවසන්නේ මට ඉවුම් පිහුම් යනු කුමක්දැයි කියා දීමට ඔබට අවශ්‍ය බවයි.
මම කියන්න හදන්නේ ඒ තරම් නාට්‍යමය දෙයක් නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය ඔබ මෙතරම් කතා කරන ආඩම්බරය අපට පෙන්වීමට පමණි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ.
නමුත් ඔබට විශ්වසනීය කුසලතා නොමැති නම්, ඔබ අනෙක් අයට කරදර ඇති කරයි.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. ඔබ මාව තෘප්තිමත් කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඔබට නවරෝන්හි කෝකියන් ලෙස හැඳින්වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මට පේනවා... ඒක රසවත් වගේ, මැඩමොයිසෙල්.
එය කුමක් ද?! මොකක්ද ඒ කලබලය?!
පෙනෙන විදිහට, ආහාර පිසීමේදී කෝකියන් රණ්ඩුවක් ආරම්භ කරයි.
හේයි, මට බලන්න දෙන්න!
ඔහු මූලස්ථානයෙන් පැමිණි කෝකියාද?
ඔබට ඉදිරියට ගොස් ඔබ කැමති ඕනෑම ආහාරයක් භාවිතා කළ හැකිය. රීතිය සරලයි.
සෑම කෙනෙකුම පුද්ගලයන් 100 දෙනෙකු සඳහා පිසිනු ඇත. එය අනුභව කරන සොල්දාදුවන් ප්රතිඵලය තීරණය කරනු ඇත.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය නිසැකවම උද්යෝගිමත් බව පෙනේ!
ඕනෑම වේලාවක ආරම්භ කරන්න.
මාව මැරුවත් මට මේ රණ්ඩුව පරදින්න බෑ!
මම ඔවුන්ගේ පිඟාන ඉස්ම සහිත කොටස් වලින් පුරවන්නෙමි.
උයන්නේවත් නැතිව ඔහු පරාජය පිළිගන්නවාද?
අවසන්!
සේවා 100 ක්!
කොහොමද ඒක?!
වාව්! ඔයාලා දැනටමත් ඉවරද?!
ඒවා රසවත් බව පෙනේ!
අල්ලන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්! අපි සෑම ආහාර වේලක් සඳහාම සේවා 1000 ක් උයන්නෙමු!
අපි මුහුදේ දුවන මෝරුන් මෙන් වේගවත් වෙමු!
නවරෝන්හි සාරය මෙයයි!
ඒවා කොච්චර නාස්තිකාරද...
ඔහු කුමක් කරන්නද?
H-ඔහු...!
වෙන්න බෑ...!
අපි භාවිතා නොකළ කොටස් ඔහු භාවිතා කරයි!
ටූනාගේ ඇටකටු සහ හිස පොඩි කරන්න
සහ එහි ධෛර්යය මෑෂ් කරන්න!
එළවලු අපද්‍රව්‍ය එක්ක අනාගන්න...
...ඒවා ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්න.
මස් වල ඇති මේදය දියවන තුරු ඉස්ටුවක්...
ෂෙල් වෙඩි වලින් කොටස් වලින් සාදන ලද විශේෂ සෝස් සමඟ ඒවා ආවරණය කරන්න.
ටූනාගේ බඩවැලේ තිත්තකම මිනිසුන්ගේ ආහාර රුචිය උත්තේජනය කරයි,
සහ ශක්තිමත් රසයන් ඔවුන්ගේ වෙහෙසට පත් වූ ශරීරවලට ආත්මයන් පිඹිනවා.
ඒ කියන්නේ වැඩි බරක් නැති marinated ආහාර අවශ්‍යයි.
බර්ඩොක් මුල් සහ අර්තාපල් වල හම් ඇතුළතට වඩා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ඇත.
ඒවා පරිපූර්ණ පෝෂක ප්‍රභවයකි.
මෘදු, මිහිරි සුවඳැති ඇඳුමක් සෑදීමට බ්රොකොලි කෝර් භාවිතා කරන්න.
එම...
... a la Carte cuisine!
මේක යුධ පිටියක් නේද?කෑම රස නම් හැමදාම හොඳයි.
නමුත් ඔබට ආහාර නැති වුවහොත් එය නරකම නොවේද?
එය බෙරි 10,000 ක් ද බෙරි මිලියනයක් ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
එක කෑම කෑල්ලක්වත් නාස්ති නොකළ යුතුයි.
මොන කෑමක් උනත් මුලු දේටම ආදරේ දෙන එක කෝකියෙක්ගෙ ආචාරයක්...
... හරියට ගෑනියෙක් ගැන හැමදේටම ආදරේ කරනවා වගේ.
ඒ එක එක පරණ ගීසර් කෙනෙක්ගෙන් කෙලින්ම ණයට ගත්ත එකක්.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් රස දැකලා නැහැ!
එය මට ශක්තිය ලබා දෙයි!
Y-රසයි!
අපරාදේ!
සුප්‍රසිද්ධ කෝකියාගෙන් අපට පරාජය වීමට අවශ්‍ය නොවූ නිසා,
අපි නොකළ යුතු දේ කළා! අපි පාවිච්චි කළේ ඉස්ම සහිත කොටස් පමණයි!
Navarone හි ආහාර විශාල වෙඩි සඳහා සකස් කරන ලද සුඛෝපභෝගී ආහාරවලට වඩා වෙනස් ය!
එය දිනෙන් දින ජීවිතය ගත කරන සොල්දාදුවන්ගේ ආහාරයයි!
එය ජෙසිකා-සන්ගේ විශ්වාසය විය, නමුත් ...
Navarone හි කෝකියන් වන අපි ආහාර ගැන අච්චාරු දැමුවා යැයි සිතීමට ...
අසූ හය! අසූ හත! අසූ අට!
අසූ නවය! අනූව! අනූ එක! අනූ දෙක!
අනූ තුන! අනූ හතර! අනූ පහ!
අනූ හය! අනූ හත!
ඇදහිය නොහැකි තරම්...!
අපේ කෑම මේ තරම් හොඳට කාපු කෙනෙක් කවදා හරි ඉඳලා තියෙනවද?!
අනූ අට!
අනූ නවය!
සියය!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔබ හොඳින්ද?!
එහි රැඳී සිටින්න!
Y... Y... ummy!!
මගේ බඩ පිරි ඇත! මම ගොඩක් තෘප්තිමත්!
අපි යමු.
ඔව්! මට පසුතැවීමක් නැහැ.
කෑමට ස්තූතියි!
මට ඔයා වගේ ලස්සන ගෑනියෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුනේ නෑ.
නැවතත් හමුවෙමු, මැඩමොයිසෙල්.
එය තබා ගන්න!
හ්ම්? ඔයාට තාම මට කන්න මොනාහරි තියෙනවද?!
ඔයා මාව මෙහෙම අවමානයට පත් කරලා දාලා යනවද?!
මම ඔබේ ආහාර ගන්නා ආකාරය සහ ඔබේ ආත්මයට කැමතියි!
අද පටන්, ඔබ දෙදෙනා අපේ කණ්ඩායමේ කොටසක්!
මට අහන්න ඕන වුණේ ඒකයි! ජෙසිකා-සන්!
ඒවා සොයා ගැනීම එතරම් පහසු නැත.
ඇත්තෙන්ම එය නොවේ, කමාන්ඩර්.
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විය හැකිය,
නමුත් ඔවුන් මේ වගේ ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නේ නැහැ.
මෙම ස්ථානය ඕනෑම තැනක සිට පැහැදිලිව පෙනේ.
ඔව්, සමහර විට බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරන සහ සැඟවී සිටින සමහර අය සිටිනු ඇත.
නමුත් එවැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර සාමාන්‍යයෙන් ධෛර්ය ඇති එකෙක් හෝ දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඒක හරිද?
හ්ම්?
මට අද මාළුවෙක් අල්ලන්න පුළුවන් වෙයි වගේ.
හහ්?
අර අමන මෝඩ නාවිකයා!
ඇයි දෙයියනේ එයාව මේ තරම් අමාරු තැනකට දැම්මේ?
අපොයි...! හරි හරී!
අපොයි! මම මොහොතකට ජෙලිෆිෂ් කෙනෙක් වුණා කියලා මට හිතුනා!
මගේ Navarone වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි පලවෙනි එක ඇල්ලුවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ගහනවා.
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
අහ්! ඔබ මෝඩ තණකොළ හිස!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මම ඔබට අවවාද කළ වහාම ඔබ අසු නොවිය යුතුයි!
එය අමතක කරන්න! ඔබ එහි නැවතී ටික වේලාවක් සිසිල් වන්න!
අනිත් හැමෝම කොහෙද?! ඔබ සැවොම සිතන්නේ ඔබ සිටින තත්වය ගැන!
චොපර්! ඔබට වෛද්‍ය කාමරය තුළ ප්‍රතිකාර කිරීමට මෙය කාලය නොවේ, හරිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සොරෝ සහ චොපර්ගේ හදිසි මෙහෙයුම් අල්ලා ගත්තා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!