මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
අනාගතයට යන වලිගයේ කෙළවර මම දුටුවෙමි
හැමෝම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
අනාගතයට යන වලිගයේ කෙළවර මම දුටුවෙමි
Going Merry නාවික හමුදා කඳවුරක් වන Navarone මැදට වැටුණි.
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය අඳුරේ ආවරණය යටතේ විසිර ගියහ.
"රාජකාරිය"
නාමි සාර්ථකව පිරිසිදු කරන්නෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටියාය.
ලුෆි සහ සංජි කෝකියන් ලෙස කෑම ශාලාවට ලිස්සා ගියහ.
කෙසේ වෙතත්, කාර්ය මණ්ඩලයේ එක් අයෙකු වන සෝරෝ අල්ලාගෙන ඇත.
Navarone වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"සොරෝ සහ චොපර්ගේ හදිසි මෙහෙයුම් අල්ලා ගන්නා ලදී!"
ඉතින් තව හයයි නේද?
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් එකක් වන රොරෝනෝවා සෝරෝ...
ඩ්‍රේක්, අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට උත්සාහ කරමුද?
නමුත් ඔබ අපට කෑම ශාලාව පරීක්ෂා කරන්න කිව්වා කමාන්ඩර්.
හ්ම්? මම කලා?
ඔබ කිව්වා හැමෝටම බඩගිනියි, ඒ නිසා ඔවුන් කෑම ශාලාවේ පෙනී සිටීමට ඉඩ තිබේ.
මම කෑම ශාලාවට යන්නම්.
ජෙසිකා මට කිව්වා මූලස්ථානයෙන් අලුත් කෝකියෝ එනවා කියලා, ඉතින්...
අපි Zoro ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඉදිරියට යා යුත්තේ කෙසේද?
"යුක්තිය"
මම එය ඔබට භාර දෙමි.
මචන්.. මොන මගුලක්ද මේ ගොල්ලන්ට?
හොඳයි, මම හිතනවා මම ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නම් කියලා.
සෛලය විවෘත කරන්න.
ඔව්, සර්, ලුතිනන් කමාන්ඩර් ඩ්‍රේක්!නමුත් ඔහු අතිශයින්ම භයානකයි.
වයිස් අද්මිරාල් ජොනතන්ගේ නියෝගයෙන්, මම රොරෝනෝවා සෝරෝගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
ඔව්, සර්! කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
Roronoa Zoro... ඉස්සර ඔයාව කිව්වේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයෙක් කියලා.
ඔබ ස්ට්රෝ හැට් පයිරේට්ස් හි සාමාජිකයෙකු වනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි.
මොකක්ද, ඔයා මෙතනට ආවෙ මට ඒක කියන්න?
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?!ඔබගෙන් කී දෙනෙක් එහි සිටිනවාද?!
මෙම බලකොටුව ආක්‍රමණය කිරීමේ ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?!
මෙම "හෙජ්ජෝග්" බලකොටුව අහසේ සිට ආක්‍රමණය කිරීම හොඳ උපාය මාර්ගයක් විය.
ඔබ එය කළේ කෙසේද?ඔබ දියත් කිරීමේ පෑඩ් එකක් හැදුවද?!
ඔහ්, අපි ස්වර්ගයෙන් ආවා.
මට සමච්චල් කරන්න එපා!
මම ඔබට හෝ කිසිම දෙයකට සමච්චල් කරන්නේ නැහැ. අපි ඇත්තටම අහසින් ආවා.
මම එවැනි විහිළුවක් සමඟ යාමට අදහස් නොකරමි!
මම කිව්වා වගේ අපි දිව්‍යලෝකයෙන් ආවේ පාවෙන අටපට්ටම් බැලුනයක් පැදගෙන.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන අවධාරනය කරන්නේ, කුමක් වුවත්?
නාවික හමුදාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
ඕනෑම වියදමකින් මම ඔබට ඇත්ත කියන්න සලස්වන්නම්!
"රාජකාරිය"
මීළඟට, මෙම අභ්‍යාස ශාලාව පිරිසිදු කිරීමේ වගකීම ඔබ සතු වේ.
හරි, ලොක්කා!
"රාජකාරිය"
මේ කුමක් ද...?
මම මේක තනියම සුද්ද කරන්න ඕනේ?!
බිමට හොඳ ඔප දැමීමක් දෙන්න!ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු ඔබ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳිනු ඇත!
මේ වේශය වැරදීමක් වෙන්න ඇති!
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු අල්ලා ගත් බව මට ආරංචි විය!
කුමක් ද?! එතකොට ඒක හොල්මන් නැවක් නෙවෙයිද?!
ඔව්, එක අතකින් ඒක හොල්මන් වලටත් වඩා භයානකයි.මම මේක ඔයාට කිව්වම පුදුම වෙන්න එපා.
ඒ Roronoa Zoro, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරුවා!
අපොයි!
කුමක් ද?!
වෙනත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සැඟවී සිටිය යුතුය.
අපට ඔවුන්ගෙන් එකක්වත් සොයාගත හැකි නම්, අපි අවධානයට ලක් වනු ඇත!
ඔව්-ඔව්!
සෝරෝ අහුවුණා කියලා හිතන්න...!මම මොනවා කරන්නද?!
මුන් කියපු දේවල් වලට අනුව අනිත් හැමෝම හොදයි වගේ.
අපොයි! මට දැනටමත් මෙතනින් යන්න ඕන!ඒත් මම දන්නේ නෑ එයාලා කොහෙද කියලා,
සහ මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා...
එය කුමක් ද?!
මෙහෙම ජීවත් උනොත් අහුවෙන්න කලින් කඩා වැටෙනවා!
එය තබා ගන්න!
උදව්!!
ඉතින් ඒ මම නෙවෙයි...
ඒත් මට එන්න වෙන්නේ වෙනස්ම වේශයකින්... හ්ම්?
මේක තමයි!
මෙය හොඳ නැත! එය මාරාන්තික අවසානයකි!
රකූන් බල්ලා ඒ පැත්තට ගියා!
කමක් නැහැ! කොන රකූන් බල්ලා...නෑ රකූන් බල්ලා කොන් වෙලා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඔහු මෙහි නැත.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම රකූන් බල්ලෙක්.ඔහු අතුරුදහන්!
හ්ම්?
ඔහු එහි ඇත.
ඔහුව මෙහි සොයා ගැනීම විශාල කාර්යයක් වනු ඇත!
අහ්!
ෂ්!
මෙන්න අපි යනවා!
මේ මොනවද?!
ඔහු තම අං පමණක් ඉතිරි කළාද?!
කව්ද දන්නේ? ඒත් අං විතරක් තිබ්බට අපිට මුට්ටියක් හදාගන්නවත් බෑ.
අපරාදේ! අපි මෙහේ යනකොට එයාව නැති උනාද?!
මම බේරුනා...
පැකේජය කොහෙද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
අහ්! මේක තමයි!
මුව අං වලින් මුන් මොනවද කරන්නේ?
ඒවා ඖෂධ සඳහා අමුද්‍රව්‍ය ලෙස භාවිතා කරන බව මට ආරංචි විය.
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔවුන් කීවේ ඔවුන් කුණාටුවකට දිව ගිය බවයි. බොහෝ දෙනෙක් තුවාල ලැබූහ. ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන්ව ඉක්මනින් වෛද්‍ය කාමරයට රැගෙන යන්න!
මට බලන්න දෙන්න... හිස්කබල සිරස් අතට ගිල්වන්න, ලේ ගලනවා නම්...
ලේ, ලේ, ලේ...!
අවංකවම! සියලුම වෛද්‍යවරුන් එකවර ව්‍යාපාරික ගමනක් යාමට රැවුල කළේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ කිසිම ශල්‍යකර්මයක් රෝගීන්ට එවන්න එපා!
වෛද්‍ය කාමර ප්‍රධානියා!
ඔව්...
අපි බෙහෙත් ද්‍රව්‍ය වන මුව අං ගෙනාවා.
ඔහ්... අනේ එයාලව ඔතනින් තියන්න.
හරි හරී!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මේ යුනිෆෝම් එකේ මම හොඳටම පේනවා, මමම කිව්වොත්.
මම මෙහෙම බැලුවොත් හොඳයි!
අහ්! මට කණගාටුයි!
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද?!දැනටමත් වෛද්‍ය කාමරයට යන්න!
කුමක් ද?! හ්ම්? හහ්?
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ!සියලු හෙදියන් කැඳවනු ලැබේ!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා... මොන ඇදුම් ඇන්දත් මට කෙලවෙනවා!
ආචාර්ය කොබටෝ! එය හදිසියකි!
I-අභ්‍යන්තර නඩුව? ළමා රෝග? හෝ...
Stan Marey හි බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ නාවික භටයින් කිහිප දෙනෙක් සිටිති!
S-ශල්යකර්ම?!
ශල්‍යකර්මය මගේ ක්ෂේත්‍රය නොවන නිසා මම ඒවා හෙදියන් ඔබට භාර දෙමි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?! ඔබ දැනට මෙම පදනමේ සිටින එකම වෛද්‍යවරයායි!
ඒත්...! මම ළමා රෝග විශේෂඥයෙක් වන අතර, ශල්‍යකර්මය මගේ ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටතයි!
ඔහ්... මේක වෛද්‍ය කාමරයක් වගේ.
ඒත් මට පුදුමයි මේ ඩොක්ටර්ට සනීප වෙයිද කියලා...
එක දෙක තුන!
මේක පිස්සුවක්! ඔවුන් සුළි කුණාටුවකට හෝ වෙනත් දෙයකට දිව ගියාද?!
මෙන්න, ඔවුන්ගේ තුවාල වලට ප්රතිකාර කරන්න!
හරි හරී!
අපොයි! මට මේ වගේ දේවල් කරන්න වෙලාවක් නැහැ!
අපට ඉක්මනින් Going Merryan සොයාගෙන මෙම ස්ථානයෙන් වහාම පිටවිය යුතුය!
මට සමාවෙන්න!
දවල් සිහින දැකීම නවත්වන්න!
වෛද්‍යතුමනි, අප කුමක් කළ යුතුද?!
හරි... හරි... එයාට වේදනා නාශක මිලිග්‍රෑම් 50ක් දෙන්න!
මෙහෙයුම් මැදිරිය සකස් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙහෙයුම්?! ඔපරේෂන්...ඔව් එයාට ඔපරේෂන් එකක් ඕන...
වෛද්‍යතුමනි!
වෛද්‍යතුමනි! නැති වීමට කාලයක් නැත!
කරුණාකර ග්‍රහණය කර ගන්න!
කරුණාකර රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම ගැන අපට උපදෙස් දෙන්න!
වෛද්‍ය...
මට පස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්න බෑ!
මම ඔබ සැමට උපදෙස් දෙන්නම්!
පළමුව, මෙම රෝගියාට phenicol, cardiotonic සහ tialcillin ලබා දෙන්න.
ඔබට එය ලැබුනේ නම් ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
ඔව්, ඩොක්ටර්!
එක් එක් රෝගියාගේ රුධිර වර්ගය සමඟ හරස් ගැලපීම සිදු කරන්න!
ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය අය ඔවුන්ට ශල්‍යකර්මයට පෙර ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න!
එම රෝගියාට tetanustoxoid සහ මෝෆීන් 5 mg ලබා දෙන්න!
ඔව්, ඩොක්ටර්!
ශල්‍යාගාරය සූදානම්ද?!
එය සූදානම්!
පසුව බරපතල තුවාල ලැබූ අයගෙන් පටන් ගෙන රෝගීන් රැගෙන එන්න!
ඔව්, ඩොක්ටර්!
ග්‍රහණය කරගන්න, ඩොක්ටර්!
චොපර්!
නමී! ඔබ මේ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?!
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
සමාවෙන්න... මට ක්ලාන්තය වැටුන නිසා මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා... දොස්තර කෙනෙක් නේද?
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ ඔබගේ යෝග්‍ය උපදෙස් වලින් අපව බේරා ගත්තා.
ඔබ තවමත් ගැලවී නැත!
කුමක් ද?!
මෙහෙයුමකින් තොරව ජීවිත අනතුරේ සිටින සොල්දාදුවන් ගණනාවක් ඇත!
ඔව්...
බරපතල තුවාල ලැබූ රෝගීන්ගේ සැත්කම් හැකි ඉක්මනින් අරඹන්න!
ඔව්... මෙහෙයුම්...
ඔබට කුමක් ද?!
මට බෑ...
මොකක්ද කරන්න බැරි?
මිනිස්සු වේදනාවෙන් ඉන්නවා, ලේ ගලනවා වගේ දේවල් මට දරාගන්න බෑ.
වෙඩි තැබීමේදී පවා මම ඇත්තෙන්ම භයානක වන විට,
මිනිස් සිරුරක් කැපීමට හෝ එයට මැහුම් දැමීමට සිතීමට...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ! මේක නාවික හමුදා කඳවුරක් නේද?
ඔබ මේ වගේ නම් මේ දක්වා ප්‍රතිකාර කළේ කෙසේද?!
මගේ ක්ෂේත්‍රය ළමා රෝග විද්‍යාව. අනෙක් වෛද්‍යවරුන් ව්‍යාපාරික චාරිකා සඳහා පිටත්ව ගොස් ඇති නිසා,
උප වෛද්‍ය කාමර ප්‍රධානියා ලෙස සේවය කිරීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
නියෝජ්‍ය...?
නියෝජ්‍ය හෝ නැත, ඔබ දැන් වෛද්‍ය කාමර ප්‍රධානියා නේද?!
ඔව්, අඩු වැඩි වශයෙන්...
අඩු වැඩි වශයෙන්?!
චොපර්! අපි දැනටමත් මෙතනින් යමු!
ඒත්...
අපිට එළියට යන්න පුළුවන්! මෙම ස්ථානය වැවක් නොවේ! එය මුහුදට සම්බන්ධයි!
අපට Going Merry සමඟින් පිටතට යා හැක!
මට තවම යන්න බැහැ.
කුමක් ද?!
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්, මිනිසුන්ගේ ජීවිත ආරක්ෂා කරන පුද්ගලයෙක් නේද?!
ඔව්... ඒත් ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට වුණත් කරන්න පුළුවන් සහ කරන්න බැරි දේවල් තියෙනවා...
මෙඩිසින් උගන්නපු කෙනා මට මේ කතාව කිව්වා.
මිනිහෙක් හිටියා එයාගේ දොස්තර මහත්තයා මැරෙන්න යනවා කියලා.
ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් වී, මැරෙන්නට තැනක් සොයමින් ඉබාගාතේ ගියේය.
නමුත් ඔහු කන්දක් හරහා යද්දී,
කන්ද පුරා විචිත්‍රවත් චෙරි මල් පිපී තිබෙනු ඔහු දුටුවේය.
ඔහු නැවතත් වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට ගියේය.එවිට වෛද්‍යවරයා ඔහුට කීවේය...
"ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි."
මෙහි සිටින රෝගීන්ට සිටින එකම වෛද්‍යවරයා ඔබයි!
ඔවුන්ව බේරාගත හැක්කේ ඔබට පමණි!
ඔබ අත් නොහැරිය යුතුය! සුව කළ නොහැකි රෝගයක් මේ ලෝකයේ නැත!
ඔබට කළ නොහැකි දේවල් ඇති බව ඔබ පැවසිය යුතු නැත!
වෛද්‍යවරුන්ට සුව කළ නොහැකි රෝගීන් නැත!
වෛද්‍යවරුන්ට ප්‍රාතිහාර්යයන් සිදු කළ හැකිය!අවම වශයෙන්, අප එය විශ්වාස කළ යුතුය!
කියන්න...
මටත් චෙරි මල් දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
එසේත් නැතිනම් ... දුක් විඳින මිනිසුන්ට මට චෙරි මල් පෙන්විය හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
H-හේයි! අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
අපට එසේ නොවේ, නමුත් මිනිසුන්ගේ ජීවිතයට ඕනෑම දෙයකට වඩා ප්‍රමුඛත්වය ඇත! මම වෛද්යවරයෙක්!
ඔයා බැරැරුම් ද?! ඔබ පසුබසිනු ඇත, ඔබ දන්නවා! ඔබට අවශ්‍ය එයද?!
වෛද්‍යතුමනි, සැත්කම් සඳහා සූදානම්!
හරි හරී! මම වහාම එන්නම්!
චොප්... ඩොක්ටර් චොපර්!
කමක් නැහැ.
චොපර්!
මාව දාලා ගියාට කමක් නෑ.
මම දැන් මෙතනින් ගියොත් මට දොස්තරලාගෙන් බනිනවා!
ගීස්, ඔබ දන්නවා අපට ඔබ නොමැතිව යා නොහැකි බව!
"මෙහෙයුම් කාමරය"
අපිටත් හිටියා මේ වගේ දොස්තර කෙනෙක්?
අපි හදිසි මෙහෙයුම් ආරම්භ කරමු.
එයාගේ පපුවේ යකඩ කෑල්ලක් තියෙනවා.අපි ඒක අයින් කරන්න ඕනේ.
නිර්වින්දනය නිසා රෝගියා දැනටමත් සුව නින්දක සිටී.
Scalpel!
ඔව්, ඩොක්ටර්!
ආචාර්ය කොබටෝ! ඔබ හොඳින් වනු ඇත!
මේ රෝගියාට මල් පෙන්වන්න පුළුවන් ඔබයි!
ඔව්!
එය ධමනි අසල, ඒ නිසා ප්රවේශම් වන්න.
ඔව්.
නමී, චූෂණ!
ඔව්, ඩොක්ටර්!
යකඩ කෑල්ල අයින් කරලා.
එය කළේ මමයි!
මෙය සැමරීමට කාලය නොවේ!
තවත් බොහෝ රෝගීන් සිටී!
ඔව්!
අපි එයට අපේ උපරිමය දෙමු!
කුමක් ද?! ඔබ කවදාවත් දැක නැති වෛද්‍යවරයෙක් ඔපරේෂන් එකක් කරනවාද?
ඔව්, සර්!
එය පිදුරු තොප්පි වලින් එකක් විය හැකිය.
චොපර්...
මට සමාවෙන්න!
අපි ඉන්නේ මෙහෙයුමක මැද. කරුණාකර යන්න!
එය හදිසියකි! වෛද්‍ය කොබටෝ, මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ආචාර්ය කොබටෝ! ඔහුගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටේ!
ඔහුට රතු රුධිර සෛල අත්හිටුවීමේ ඒකක 6 ක් සහ පට්ටිකා ඒකක 1 ක් දෙන්න!
ඔව්, ඩොක්ටර්!
ඒකට කමක් නැහැ. රුධිර පාරවිලයනය දිගටම කරගෙන යන්න! ඩොපමයින් ද සූදානම් කරන්න!
ආචාර්ය කොබටෝ!
අපි හදිසි මෙහෙයුමේ මැද ය! කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔබ ක්‍රියාත්මක වෙනවාද?! මගේ අතෙන් ලේ ගලනවා දැකලා ඔයා ක්ලාන්ත වුණා!
අපි කවදාවත් දැකලා නැති ඩොක්ටර් කෙනෙක් එතන ඉන්න ඕනේ.
ඔබ බාධා කරනවා!
මෙහි දී ඔබට සොයා ගත හැකි වන්නේ වටිනා ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා තම උපරිමය කරන වෛද්‍යවරුන් සහ හෙදියන් පමණි!
අපි යමු.
ඒවා නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව් සර්.
මැහුම් අවසන්!
ඩොක්ටර් ඒක තමයි අන්තිම ලෙඩා.
හොඳ වැඩක්, ආචාර්ය කොබටෝ!
Ch-Chopper!
ඔයා නියම දොස්තර කෙනෙක් දොස්තර කොබටෝ.
කොහෙත්ම නෑ... ඒත් ඔයා නියම දොස්තර මහත්තයෝ රකූන් ඩෝග්.
ඔබ මෝඩයා! මම අරක්කු බල්ලෙක් නොවේ! මම රින්ඩෙක්!
චොපර් එක එහෙම දැකීම ගැන ඇය පුදුම විය යුතු නොවේද?
අවංකවම, මම මේ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?!
Nami-sanand Robin-chan හොඳද කියලාවත් අපි දන්නේ නැහැ.
අහ්හ්! ඒත් Jessica-san ගැන හිතලා මට මේ වැඩේ අතාරින්න බෑ.
ඔව්, හරියටම.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හොඳයි, මම මෙය බලා සිටි අතර එය කෙතරම් ඇදහිය නොහැකි දෙයක්දැයි අගය කළෙමි.
එක්කෝ මට උදව් කරන්න නැත්නම් අපිව මෙතනින් එලියට ගන්න ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
යමක් කරන්න!
ඒත් මට පුදුමයි අපි මේ තැනින් අයින් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
ඔබ තුෂ්නිම්භූතව සිටි නිසා එය මේ වෙත පැමිණියේය!
කියන්න සන්ජි...
කුමක් ද?!
අෂ්ටක අමුවෙන් කන්න පුළුවන් නේද?
ඉතින් කුමක් ද?!
එය කොහොම ද? ඔබේ දේවල් සූදානම්ද?
ඔබ ඔබේ කාලය ගත කළහොත්, ඊළඟ සොල්දාදුවන් 100 පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔහ්, ජෙසිකා-සන්! මම එය අවසන් කළා!
ඕ ඇත්ත?! අන්තිමට විවේක කාලය? මට මහන්සියි!
ඔබ කිසිවක් කළේ නැත!
එහෙනම් මම කැමතියි ඔයා තව ළූණු 300ක් කපාගන්න.
කුමක් ද?! ඇය යක්ෂණියක්ද?
හරි හරී! මම ඔබේ සේවකයා, ජෙසිකා-සන්!
මට එය තේරෙනවා! ඔයාගෙ වරදින් තමයි මේකට ආවෙ සංජි!
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
අපරාදේ! අර අවජාතකයා! එය වේදනාකාරියි!
කොහොම හරි අනිත් ඒවා හොදද?
ඔහ්, හේයි, උසොප්! අපේ නැව හොඳින්ද?!
රොබින්, ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කැප්ටන් සහ මෝඩයා කුක්...ඔවුන් ගැන කමක් නැහැ.
තත්වය වෙනස් වීමට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
මගේ පේළිය කියවන්න එපා!
"නාවික හමුදාවේ ඩ්‍රැග්නෙට් වැසෙයි! දෙවන සාමාජිකයා අල්ලා ගනී!"
මම මහා කඩුකාරයෙක් වෙනවා!!
හේයි!