මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
අනාගතයට යන වලිගයේ කෙළවර මම දුටුවෙමි
හැමෝම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
අනාගතයට යන වලිගයේ කෙළවර මම දුටුවෙමි
Straw Hat Pirates නවරෝන් බලකොටුව මැදට වැටී ඇත.
Zoro අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඊට අමතරව, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය කඳවුරට රිංගා ගත්හ.
සහ එලඹෙන අර්බුදයක් සෑම මිනිත්තුවකම ඔවුන් වෙත ඇදී එයි.
"නාවික හමුදාවේ ඩ්‍රැග්නෙට් වැසෙයි! දෙවන සාමාජිකයා අල්ලා ගනී!"
නාවික හමුදා විධාන ශාඛාව 8...
නවරෝන් යන නිල නාමය එයයි.
මිනිසුන් එය නාවික හමුදාවේ ශක්තිමත්ම, අපරාජිත බලකොටුවක් ලෙසද හඳුන්වයි.
එහි මූලස්ථානය මධ්‍යයේ පිහිටි එම දූපතේ තිබිය යුතුය.
නමුත් අපි දන්නා සියල්ල ගැන එයයි.
ඒ වගේ දේවල් අපි දැනගන්න ඕන නැහැ.
ඔබට දැන් බලකොටුවක් විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යද?
පෞරාණික නටඹුන් ඔබට මදිද රොබින්?
ඇත්ත වශයෙන්! අපි ඉන්නේ සතුරා මැද.
එසේ වුවද, සදහටම වටපිට බැලීමේ සුඛෝපභෝගීත්වය අපට නැත!
මට දැනගන්න ඕන Going Merry එක හරිද නැද්ද කියන එක.
ඔයා කොහෙද ගියේ, සතුටුද?!
එය නාවික හමුදාව විසින් අත්අඩංගුවට ගත් එකක් යැයි සිතීම බොහෝ දුරට සාධාරණ ය.
ගීස්...! ඔබ එතරම් සන්සුන්ව එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?!
නැව හොයාගත්තත් අපි කොහොමද මෙතනින් යන්නෙ?
ඔබ කියන්නේ නාවික හමුදාව අපට ගොඩ ඒමට මාර්ගය පෙන්වයි කියලද?
W-හොඳයි...
ඒ නිසා අපි මුලින්ම හොඳින් විමර්ශනය කළ යුතුයි. හරිද?
නාවික හමුදාවට බය නම් මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ!!
මට මේක තවත් ගන්න බෑ. මම සම්පූර්ණ විමර්ශනය ඔබට භාර කරමි.
මගේ කකුල!
රොබින්! ඔයා මොන මගුලක්ද...?
ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද?!
නැහැ, සර්!
සමහර පිදුරු තොප්පි මෙහි සැඟවී ඇති බව සහතිකයි!
කිසිම ගලක් ඉතිරි නොකරන්න!
ඔව්, සර්!
අර Roronoa Zoro අල්ලගත්තම එයාලට බේරෙන්න විදියක් නෑ.
Z-Zoro විය?!
ඔබ හොඳින්ද, දිගු නාසය?
D-ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඒ කියන්නේ ඒ ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් මිසක් හොල්මන් නැවක් නොවන බව ඔවුන් දැන් දන්නවා.
අපේ සතුරා වියරුවෙන් ඉන්නේ. නැව වෙනුවට ඔබ ගැන කරදර නොවන්නේ මන්ද?
මට වැඩක් නෑ! කණගාටුයි, නමුත් එම නෞකාව මගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් ය!
මම යනවා! මම තීරණය කළා! එබැවින් තවදුරටත් මගේ මාර්ගයට නොයන්න! පසු!
ඔහු කළ නොහැක්කකි ...
මම මේ තරම් දුරස්ථ කඳවුරකට කුණාටුවෙන් ආවා,
ඔවුන් මාව රැගෙන යාමට කිසිවෙකු එවන්නේ නැද්ද?! මොනතරම් රළුද!
හ්ම්? හේයි, ඔයා ඔතන!
ඔව්, සර්!
මට මේ කඳවුරේ අණදෙන නිලධාරියා මුණගැසීමට නියමිතයි.
මාව වහාම රැගෙන යාමට කෙනෙකු එවන ලෙස ඔවුන්ට දන්වන්න!
"යුක්තිය"
ඔව්, සර්! ඊට පෙර, කරුණාකර මට කියන්න, අපගේ බලකොටුවට ඔබව ගෙන ආ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
මට එය හුදු පුද්ගලික කෙනෙකුට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔබේ බෙදීම සහ තරාතිරම තිබිය හැකිද?
මම කියන්නේ මම ඔබට එය පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
වහාම ඔබේ මූලස්ථානය අමතන්න!
එහෙම කළාට ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
කමාන්ඩර් ජොනතන් දැන් කන නිසා, මම හිතන්නේ ඔහු කෑම ශාලාවේ ඉන්නවා.
එතකොට ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එයා එක්ක කතා කරන්න කෑම ශාලාවට යන එක නේද?!
ම්... 8 වැනි ශාඛාවේ ආදර්ශ පාඨය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ආදර්ශ පාඨය, ඔබ කියන්නේ?
එක! කෑමට පෙර අත් සෝදන්න!
දෙක! කිසි විටෙකත් ඔබේ පිඟානේ ආහාර තබන්න එපා!
තුන්! කෑම කන ගමන් කවදාවත් වැඩ ගැන සඳහන් කරන්න එපා!
හතර! ආහාර ගැනීමෙන් පසු, පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න ...
එය ප්රමාණවත්! එබැවින් මෙම කඳවුරේ අණ දෙන නිලධාරියාට,
නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් එවන AVIP වලට වඩා ආහාර ගැනීම වැදගත්...
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්, සර්! ඒක හරි!
හරි, මට තේරෙනවා. මම තනිවම ඔබේ මූලස්ථානයට යන්නෙමි.
යන්න කලින් මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නම්.
පුළුවන් වෙලාවට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න.
හහ්?
මේ මුහුදු ප්‍රදේශයේ දැන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැතිව ඇති වැටකොළු...
කවදාවත් අඩියක්වත් එලියට නොබලා ඇතුලේ ඉන්න අමුතු සෙන්පතියා...
නාවික හමුදාවට දැන් ඔය දෙකම අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒවා සමහර විට මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්නම්.
Hmph! අර භයානක බැජර්! ඔහු සති කිහිපයකින් අණ දෙන නිලධාරියෙකු නොවනු ඇත.
ඉදිරියට ගොස් ඔබට ඉතිරිව ඇති නවරෝන් ආහාර වේල් කිහිපයක් රසවිඳින්න.
එය මගේ පරිකල්පනය පමණක් යැයි අනුමාන කරන්න.
නාවික හමුදා මූලස්ථාන පරික්ෂණ අංශය...
හැප්පෙන්න කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද.
අපොයි! ඔව්!
අලුත් කෝකියා ගොඩක් හොඳයි!
ඒක හරියට අර උදේට කන එවුන් කියපු දේ වගේමයි!
හැමෝම! ඊළඟ සොල්දාදුවන් 100 බලා සිටී.
ඉක්මන් කර ආහාර ගැනීම අවසන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
හියර් යූ ගෝ.
හේයි, ජෙසිකා...
මේක ඔයාගේ සුපුරුදු කෑමක් නේද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද කමාන්ඩර්?
හොඳයි, මගේ මිනිසුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත් කෑම දිගටම කරගෙන යනවා
මාරි ජෝයිස් වෙතින් කුක් විසින් සකස් කරන ලදී.
ඉතින් මම ආසාවෙන් තමයි මෙහෙ ආවේ.
ඔබ එයට කැමති නැද්ද? විධායක ප්‍රධාන අරක්කැමියා වන මම එය ඔබ වෙනුවෙන්ම පිසූ විට?
පොඩි එකා වගේ කෑම එක දිගටම කන්න බෑ නේද?
එය ආදරය ගොඩක් පිරුණු සෞඛ්ය සම්පන්න ආහාරයක්. Bon appetit!
ඒත් ඒකෙ එලවලු ගොඩක් තියෙනවා... මම බ්‍රොකොලි සහ කැරට් වලට කැමති නෑ.
ශාඛාව 8 හි ආදර්ශ පාඨය 2!
අහ්, ම්ම්... A-හොඳයි... මෙන්න!
බලන්න? මම ඒක කනවා.
අපොයි! මේක රසයි! මේකත් රසයි!
යාලුවනේ! හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
අර නවකයා මොකද කරන්නේ?!ඔහු මේ කාලය පුරාම ආහාර සාම්පල් කරමින් සිටියේය!
ඔහු ගැන කරදර නොවන්න. ඔහු කරන්නේ රස බැලීම පමණි.
මම එයා දිහා කොහොම බැලුවත් එයා කෝකියෙක් වගේ නෙවෙයි
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ මුළුතැන්ගෙය භාරව සිටි.
ඊට වෙනස්ව, ඔබ දෙස බලන්න! ඔබ ඉතා දක්ෂයි!
ඔබ සොල්දාදුවන් අතරත් ඉතා ජනප්‍රියයි.
ස්තුතියි. මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ වට්ටෝරු ලියන්නම්.
8 වන වගුව සඳහා ආහාර පිළියෙළ කරන්න! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
අයියෝ... සර්!!
ලස්සන කාන්තාවක් සඳහා, මම අපාය සහ අධික ජලය හරහා යන්නෙමි! එතන!
කවුද-අහෝ!
ඔහ්! එය රසවත් බව පෙනේ! හරි! මම එය ඔබ වෙනුවෙන් මේසයට ගෙන යන්නම්.
එය තබා ගන්න! ඔය කෑම ඇල්ලුවොත් කෑම කන්නේ නෑ. තේරුණා?!
ඔව්, සර්!
ඇත්තටම එයාට ඒක තේරෙයිද කියලා මට පුදුමයි...
කොහොමත් 8වෙනි මේසයේ ඉන්න කෙනා වාසනාවන්තයි.
ඇය එය නොබලනවා විය හැක, නමුත් ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා රැකබලා ගනී, එබැවින් ...
ඔහ්? ජෙසිකා-සන්ට ස්වාමිපුරුෂයෙක් සිටීද?
ඔබට කතාබස් කිරීමට කාලය තිබේ නම්, වැඩට යන්න!
කවුද මේ "නවරෝන්හි වාසනාවන්තම පුද්ගලයා"?!
එය මෙම ස්ථානයේ අණදෙන නිලධාරියා වන 8 වන ශාඛාවයි.
කුමක් ද?! කමාන්ඩර්, ඔබ කියන්නේ?!
ජරාව! ලුෆි...!
හියර් යූ ගෝ!
ස්තුතියි. ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔව්, සර්!
මේකේ රස එයාලා කිව්වා වගේමයි. එය පුදුම සහගතයි!
මෙම ආහාරය මගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වේ!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි!
මට ටිකක් දෙන්න, ඔබ ලාභ!
ඔබ නිසැකවම මගේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කරයි!
අපොයි! අපරාදේ! මම පරක්කු වුනා වගේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Straw Hat Luffy.
මම ජොනතන්, නවරෝන්හි කමාන්ඩර්, G8 ශාඛාව.
පිදුරු තොප්පිය, මට කෑම ශාලාව තුළ ප්‍රචණ්ඩ වීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ඔබට මට එක ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දිය හැකිද?
මම උත්තර දුන්නොත් මට ඒ දේවල්වලින් බාගයක් කන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්? අඩක් පමණක් නොව, ඔබට සියල්ල අනුභව කළ හැකිය.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්.සමාවෙන්න මම ඔයාට චීප්ස්කේට් කෙනෙක් කිව්වට.
මෝඩයෙක්! ඉක්මන් කර පිටතට යන්න!
මම කොච්චර හිතුවත් ඔයාගේ අරමුණ මට හිතාගන්න බෑ.
හරි. කිඹුලා පැරදවූයේ කපිතාන් ස්මෝකරිස් බවයි.
එය ඔබ ඇලබස්ටාහි කීර්තියක් ලබා ගත්තාක් මෙන් හෝ මුදල් පවා නොවේ.
එවැනි කෙනෙකුට අපෙන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මෙම බලකොටු කඳවුරට පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
කුමක් සඳහා ද? හොඳයි, අපි අහසින් වැටෙන විට, අපි මෙහි ගොඩ බැස්සෙමු.
හ්ම්?
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා ස්ථානයකි.
මමත් මේ බලකොටුවට ටිකක් කැමතියි, ඔබ දන්නවා!
ඔබට මෙහි හොඳ ආහාර තිබේ. මම හිතන්නේ මම වාසනාවන්තයි.
අහන්න, පිදුරු තොප්පිය. යක්ෂ පලතුරක බලය ඔබට දැනුණත්,
යම් ආකාරයක ආශ්චර්යයකින් තොරව නවරෝනෙන් ගැලවිය නොහැක.
මට ඕන වෙලාවට මම යන්නම්.
Roronoa Zoro අල්ලා ගත් බව ඔබට ආරංචි වූ පසුවද?
Zoro?
ඒ මෝඩයා...!
බලකොටුව මිනිහා, කෝ සෝරෝ?
හා මම ඔයාට කිව්වොත්?
වෙන මොනවා ද? මම වහාම ඔහුව බේරාගන්නවා!
ඔබ ඔච්චර හදිස්සි විය යුතු නැත.අපි ඔබව ඉක්මනින්ම එම ස්ථානයට රැගෙන යන්නෙමු.
තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටීමේ තේරුමක් නැත! අපි යමු!
අහ්හ්!
ජෙසිකා සැන්...
ඔබ පිදුරු තොප්පි බව මම දැන සිටියේ නැත!
ඔබේ කුසලතා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ඉතා හොඳයි.
එය අතහරින්න! Navarone හි කුක් ඔබේ සාමාන්‍ය නාවිකයින්ට වඩා දැඩියි!
Hmph! මම ආවේ එවැනි කුක් ගොඩක් ඉන්න තැනකින්!
එහෙම කිව්වට මට ජෙසිකා-සන්ට පහර දෙන්න බෑ...
දැන් අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම බඩගින්නේ!
අපට කෑම දෙන්න!
නව කුක්ගේ සුප්‍රසිද්ධ හාස්‍යජනක රසවත් ආහාර අපට දෙන්න!
එය දැනටමත් ගෙන එන්න!
ඉන්න! අපි යමක් මැද!
දැන්! අපි යමු!
පිදුරු තොප්පිය!
බලන්න, බලකොටුව මිනිහා!
අපේ සතුරා පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඕනෑම අවස්ථාවක සටනක නිරත වීමට සූදානම්ව සිටින්න!
නවරෝන්ගේ ගෞරවය රැකගැනීමට නම් අපි ඔවුන්ව නොවරදවාම අල්ලා ගත යුතුයි!
ඔව්!
ඔව්! ඒ නාවික භටයන් ගිනි වැඩියි!
අපේ සතුරා මැද සැඟවී සෙල්ලම් කිරීම ඇත්තෙන්ම භයානකයි!
මම අවම වශයෙන් මගේ පෙනුම ගැන යමක් කරනවා නම් හොඳයි.
හ්ම්? ඔව්... හ්ම්... හරි!
පරිවර්තනය සම්පූර්ණයි! දැන් මට විවෘතව කළ හැකි විය යුතුයි...
එය තබා ගන්න!
අහ්හ්!
ඔබ Navarone නාවිකයෙක් නම්, ඔබ පිළිවෙලට ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුය.
හහ්?
මේ නිසා තමයි මම කියන්නේ අලුතින් බඳවා ගැනීම් කරදර කියලා.
ඔව්, සර්! මම පරිස්සමින් ඉන්නම් සර්!
ම්ම්, මම සර්ගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
පිදුරු තොප්පි නැව තිබෙන තටාකයට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
එතන ඉඳන් කුට්ටි හයක් පහලට යාවි.
ඔබට ගොඩක් ස්තුතියි මහත්මයා!
හේයි! නමුත් තටාකය නම්...
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි, සර්!
M-Merry! ඔබ හොඳින්! දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න!
මධ්‍යයේ දැඩි සුක්කානමක් සහිත ලතින් රුවල් භාවිතා කරන කැටයම් වලින් සාදන ලද කැරවල්...
මාදිලිය ටිකක් පරණයි, නමුත් එය ඇත්තෙන්ම හොඳ නැවක්.
හහ්?! ඔබ කව්ද?!
ඔබ මාව නොදන්නේ නම්, ඔබ නවකයෙකු විය යුතුය.
ඔව්, යම් ආකාරයක ...
මෙම නෞකාවට වල් ගමන් කිහිපයක් තිබිය යුතුය.
පැච් වලින් වැසී තිබුණත් අලුත්වැඩියා කටයුතු නිසි පරිදි සිදු කර ඇත.
එය බොහෝ ආදරයෙන් පිරුණු ප්‍රීතිමත් නෞකාවකි.
ඔච්චර කියන්න පුලුවන්ද?!
එය නාවික හමුදාවේ නැවක්ද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
මට බැලූ බැල්මට බොහෝ දුරට කිව හැකිය.
ඒක හරි ප්‍රශංසාවක්! ස්තුතියි!
මෝඩයෙක්! මම ඔබට ප්‍රශංසා නොකරමි!
හොඳයි, ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා! මම ඔයාට කැමතියි!
ඔබ නිසැකවම නවකයෙකු සඳහා උද්යෝගිමත් ය.
ඔබ වෙනස් වී නැත, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් නාවික හමුදාවේ නැව් වලටම දමා...
හ්ම්?
ලුතිනන් කමාන්ඩර් ඩ්‍රේක්, නැව අලුත්වැඩියා කිරීමට ඔබට අවම වශයෙන් සතියක්වත් බලා සිටිය යුතුය.
මේ දිනවල නාවිකයින් බව පෙනේ
නැව්වලට හානි කිරීම ඔවුන්ගේ කාර්යය බවට වැරදි වැටහීමක් ඇත.
එයට ස්තූතියි, තටාක ඉතා කාර්යබහුලව තබා ඇත.
නිහඬව...
කලබල වෙන්න එපා. මම මෙතනට ආවේ අපේ ප්‍රවීණ නඩත්තු සොල්දාදුවෙකුට කරදර කරන්න නෙවෙයි.
මම ආවේ අනිත් කෙනාට. එ්යි ඔයා!
නිහඬව...
ඔව්, සර්!
ඔබ කුමන ඒකකය සමඟද?!
අහ්! Wh-Wh- මොන ඒකකයද...?
ඔබ සිටින්නේ කුමන ඒකකයේදැයි ඔබට මට පැවසිය නොහැක?!
අම්මෝ මම බලන්නම්... මම හිතන්නේ ඒක 18 යුනිට් එක සර්.
Unit 18 කියන්නේ ස්නයිපර් ඒකකයක් නේද?
නඩත්තු සොල්දාදුවන්ට හැර මෙම තටාකයට සීමා නොවන බව ඔබ නොදන්නේද?
ම්... මට ඒක අමතක වුනා සර්! මම වහාම ස්නයිපර් අංශයට යනවා, සර්!
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ!
අවශ්ය නැහැ?!
ඔහුව රැගෙන යන්න!
ඔව්, සර්!
මම මොකද කළේ?!
සැක සහිත නව බඳවා ගැනීම් දක්නට ලැබුණු බව මට වාර්තා විය.
මාර්ගය වන විට, Unit 18 යනු ඇස්නයිපර් ඒකකයක් නොවේ, එය සැපයුම් ඒකකයකි.
අහ්, මගේ නරක! ඒක හරි! එය සැපයුම් ඒකකයක්!
නවත්වන්න, මෝඩයෝ!ඔබ සිතන්නේ ඔබ කොහේද?!
නඩත්තු සොල්දාදුවන් වන අපට මෙය අභයභූමියකි!
එක ලේ බිංදුවක් වත් හෙලුවොත් ඒකෙන් ගැලවෙන්නෙ නෑ!
ඔබේ කඩු ආපසු අදින්න. ඔහුව මූලස්ථානයට රැගෙන යන්න.
ඔව්, සර්!
හ්ම්ම් ඉතින් මේ මිනිහා...
කමාන්ඩර්, ඔහු අවධාරනය කරන්නේ ඔහු නාවිකයෙකු බවයි,
නමුත් ඔහු පිදුරු තොප්පි වලින් කෙනෙකු බව පරිස්ථිතික සාක්ෂි වලින් පැහැදිලිවේ.
ඔබට!
ඔව්, සර්!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒක රහසක්.
ඔබ කුමන ඒකකය සමඟද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව තිබෙන තොටුපළට යන්න අමාරු වුණේ ඇයි?
ඒක රහසක්.
රහස, හාහ්?
ඔව්...
අපි ඔහුව වහාම සිරගත කර ඔහුට ඉස්කුරුප්පු ඇණ දමමු!
දැන් ඉන්න ලුතිනන් කමාන්ඩර්.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ විශේෂ පරීක්ෂකවරයෙක් කියලා මට ආරංචියි
ස්ටැන් මේරේ නැවේ හිටියා අද උදේ ආවා.
ඔව්?
විශේෂ පරීක්ෂකයෙක්?
C-Command...!
පරීක්‍ෂකවරයකු විමර්ශනය කිරීමට ඔහුගේ නම සහ අංශය සඟවා ගැනීම ස්වාභාවිකය.
එය විහිළුවක්! ඔහු වැනි මෝඩයෙකු නොවනු ඇත ...
ඔබ එය තේරුම් ගැනීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
අණ දෙන නිලධාරියාගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි. ඔයා හරි.
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ විශේෂ පරීක්ෂකයෙක්, කපිතාන් උසොප්!
8 වන ශාඛාවේ කිසියම් නීති විරෝධී කටයුත්තක් තිබේද?
හමුදා නීති සහ රෙගුලාසි නිසියාකාරව අනුගමනය කරනවාද?!
නාවික භටයන් උද්යෝගයෙන් පිරී තිබේද?!
ඉතින්, මම ඇතුලාන්තය ලබා ගැනීම සඳහා හුදු පුද්ගලිකයෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටියෙමි.
ඒකයි කතාව!
අපි සමාව ඉල්ලනවා, කැප්ටන්!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
විශේෂ පරීක්ෂකවරයෙකුට ශාඛාවේ අණදෙන නිලධාරියෙකුට වඩා ඉහළ අධිකාරියක් ඇත!
තෝ වගේ මෝඩයෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ!!
මෝඩයෙක්? මෝඩයෙක්?!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ඩ්‍රේක් කවුරු වුණත්, ඔයා නිකං ලුතිනන් කමාන්ඩර් කෙනෙක් වෙද්දි?!
කුමක් ද?!
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙකුට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට ඔබව යුධ අධිකරණයට ඉදිරිපත් කළ හැකියි, ඔබ දන්නවා...
ඒත්...!
ඔබට නාවික හමුදා බන්ධනාගාරය අත්විඳීමට අවශ්‍යද? හහ්?
මට සමාවෙන්න, කැප්ටන්. මම හිතුවා ඔයාට සුබ පතන්න කෙනෙක් එවන්න කියලා.
නමුත් මම ප්‍රමාද වුණා. කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
හොඳයි, ඔබ තේරුම් ගන්නා තාක් කල්...!
හමුදාපති! විශේෂ පරීක්ෂක මේජර් ෂෙපර්ඩ්
නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් පැමිණ ඇත!
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇත්ත එකා පෙන්නුවද?!
බලන්න, මම හරි!!
තෝ පුතේ! එතරම් අපක්ෂපාතී ලෙස ක්‍රියා කිරීම!
අහ්හ්, මට සමාවෙන්න. මට කණගාටුයි.
කාරණය කුමක් ද?! ඔබට කලින් තිබූ දඟකාරකමට සිදු වූයේ කුමක්ද?! හහ්?!
මට කණගාටුයි.
නාවික හමුදා බන්ධනාගාරය ගැන එය කුමක්ද? හහ්?!
කුමක් ද?! ඔබ සමාව ඉල්ලනවාද?! මට එය ඇසෙන්නේ නැත!
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
එවැනි හාස්‍යජනක විශේෂ පරීක්ෂකවරයෙක් සිටින බව ඔබ සිතනවාද?!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මට සමාවෙන්න...
හ්ම්?
කමාන්ඩර් ජොනතන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය! හහ්?ඔයා සමාව ඉල්ලන එක නැවැත්තුවද?! හහ්?!
ආර්-රොබින්!
එය කුමක් ද?! හහ්?! කෝ උඹට කලින් තිබ්බ දඟකාරයා?!
ඔහ්, මට තේරෙනවා! ඇයත් වෙස්වලාගෙන ඉන්නවා!
නාවික හමුදා බන්ධනාගාරය ගැන එය කුමක්ද? හහ්?! එය නැවත කියන්න!
හරි එහෙනම්...!
හේයි, මේජර්! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔබත් නවරෝන් වල ඉන්නවා කියලා!
H-හේයි! ඒ මමයි! කපිතාන් උසොප්, පරීක්ෂණ අංශයෙන්ද!
ඔබ බොහෝ ගමන් බිමන් ගිය පසු ඔබට මාව අමතකද?!
මේජර් ෂෙපර්ඩ්, ඔබ කපිතාන්ව දන්නවාද?
නැහැ, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
අහ්හ්හ්හ්හ්!!
බලන්න?!
H-හේයි! ඒ මමයි! ඒ මමයි! හේයි!
හේයි!!
ඔහුව සිර කරන්න!
දැන් මම නවරෝන් ගැන විමර්ශනය කරන්නම්, හරිද?
කරුණාකර මගේ අමුත්තා වන්න! අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේජර් එඬේරා.
බොහොම ස්තූතියි.
අර මාර රොබින්! ඇයට මා කෙරෙහි අමනාපයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?!
ඒක පාවාදීමක්!
ඔබ එකඟයි නේද, සෝරෝ?!
අපරාදේ! රොබින් මම කියපු දේ විතරක් කළා නම්.
මම මේ වන විට මෙරීව ආපසු ගෙන යන්නට ඇත!
ඔබ රොබින්ට ස්තුති කළ යුතුයි.
ඇයි මම?! ඇයි මම?!
ඔබ මා ඔබ සමඟ ඇත.
ඔහ්... මට පේනවා.. එයා හිතුවා ඔයා ළඟ ඉන්න එක මට වඩා ආරක්ශිතයි කියලා...
රොබින් මා ගැන සැලකිලිමත් විය ...
ඒත්...
...මෙතැන ආරක්ෂිතද...?
එය පරීක්ෂා නොකළේ නම් වඩා හොඳ විය හැකිය, මන්ද ...
...එහෙමනම් මට තාමත් බේරෙන්න බලාපොරොත්තුවක් තිබුනා.
එක ගැලවීමේ මාර්ගයක් පමණක් ඇතැයි සිතීමට...
Zoro!!
ඔබ කොහෙද, සෝරෝ?! Zoro!!
කට වහපන්! නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔහ්?!
හේයි, මේ පාර!
Zoro ට අමතරව, අපි දිගු නාසයක් සහිත කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ද අල්ලා ගත්තෙමු!
පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් සාමාජිකයින් අනිවාර්යයෙන්ම සමීපයි! ඔවුන්ව සොයන්න!
ඔව්, සර්!
හේයි, අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද, කැප්ටන්?
පිදුරු තොප්පිය සහ ඉතා දක්ෂ කුක්...
කඩුකාරයෙක් සහ දිගු නාසයක් ඇති මිනිසෙක් ...
අපි කවදාවත් දැකලා නැති වෛද්‍යවරයෙක් සහ හෙදියක්...
සහ තවත් එකක් ...
මේජර් එඬේරා කියාගන්නා ...
ඒකෙන් හත් දෙනෙක් හැදෙනවා...දැන් තේරෙනවා.
අපි දැනටමත් නැව සහ ඒවායින් දෙකක් අල්ලාගෙන ඇත.
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි මගේ අතේ ඇත.
ඉතින්, ඔබ දැන් කුමක් කරයිද, වඳුරා ඩී. ලුෆි?
මම ඉඳගෙන ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ බලන්නම්...
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
ලුෆි, අපි මෙතන!!
ලුෆි, එන්න එපා!! නැහැ, මම මගේ අදහස වෙනස් කළා! එන්න අපිව ගන්න!
හේයි, සෝරෝ! මම කුමක් කිව යුතුද?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?! ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම් හෝ යමක් කියන්න.
හොඳයි, ඒක...
එහි රැඳී සිටින්න! මම ඔයාව ඉක්මනට බේරගන්නම්...
කුමක්ද..?! ඔහ්, මට පේනවා! සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කරන්නේ මෙයයි!
අපරාදේ! මේක උගුලක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Daring Luffy සහ Sanji! ඔවුන්ගේ මහා ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!