ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මොනතරම් හොඳ කාලගුණයක්ද!
අපි දිගටම මේ විදියට ගියොත්,
අපි ඉක්මනින් නාවික කඳවුරු දූපත දැක ගත යුතුයි!
වාව්, කෝබි! ඔබ පුදුමයි!
අපි ඇත්තටම අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වෙනවාද?
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම!
සියලුම නාවිකයින්ට අවශ්‍ය අවම කුසලතා මේවාය!
මේක හිනා වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි, Luffy-san.
ඔහු එහි සිරකරුවෙකු ලෙස තබා ඇත.
සුප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා...
Roronoa Zoro!
ලේ පිපාසිත තිරිසනෙක් වගේ ත්‍යාග කපාගත් මිනිසා...
මිනිසුන් පවසන්නේ ඔහු මිනිස් ස්වරූපයෙන් සිටින යක්ෂයෙකු බවයි!
"මහා කඩුකාරයා ඇතුළු කරන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර රොරෝනෝවා සෝරෝ"
අපි ඒක හැදුවා! නාවික හමුදා මූල නගරය!
සිරාවටම, Luffy-san!
ඔහු ඔබ හා එක් වෙනවාට ඔබට පිස්සු!
මම තවම තීරණය කර නැහැ. මට බලන්න ඕන එයා හොඳ කෙනෙක්ද කියලා...
මෙයා නරක මිනිහෙක් නිසා මාට්ටු වෙලා!
ම්ම්! ඔව්!
ඔබ දන්නවාද සෝරෝ පාමුලද?
"Zoro" යන නම මෙහි තහනම් බව පෙනේ ...
හොඳයි, අපි පදනම කෙසේ හෝ පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔයා නාවිකයෙක් වෙනවා නේද?
ඔව්... ඒත් මම තාම ලෑස්ති ​​නෑ...
එය කටකතා සතුය...
...කැප්ටන් මෝගන් කියලා මිනිහෙක් මේ කඳවුරේ ඉන්නවා, සහ...
මොනතරම් විනෝදජනක නගරයක්ද!
ඒක අමුතුයි...
මට සෝරෝව තේරෙනවා, නමුත් නාවික හමුදා කපිතාන්වරයෙකුගේ නමට ඔවුන් බිය වන්නේ ඇයි?
මට එකපාරටම මේ ගැන නොසන්සුන් බවක් දැනේ...
ඔවුන් විනෝදයට පමණක් පැන නොගිය බව ඔබට විශ්වාසද?
කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත!
හරි! මේක තමයි තැන!
මම අවසානයේ මෙහි සිටිමි!
මම හිතන්නේ මෙතන තමයි අපි වෙන් වෙන්නේ, Luffy-san.
එය කෙටි කාලයකට පමණි, නමුත් ...
Upsy-daisy!
Luffy-san! ඔබ ලෝකයේ කුමක් කරන්නේද?!
දැන් කොහෙද මේ යක්ෂයා!
ඔහු මෙතැනින් පිටතට නොඑනු ඇත.
ඔහු සිර මැදිරියක හෝ වෙනත් ස්ථානයක සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මෙන්න ඔහු!
හරි!
බලන්න! මෙන්න ඔහු!
ඔව්, හරි! ඔහු එළියේ නොසිටිනු ඇත ...
කළු තොප්පියක් සහ හරමකි ...
ඒ තමයි Roronoa Zoro!
අපි ඒ ලණු ලිහා ගත්තොත් එයාට ලේසියෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන්!
D-මෝඩ වෙන්න එපා!
අපි ඔහුව නිදහස් කළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි කිව නොහැක!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා ඔයාවත් මරන්න හදනවා කියලා, Luffy-san!
කරදර වෙන්න එපා! මම ශක්තිමත්!
මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
හේයි, ඔයාලා.
ඔබ ඇස් කැක්කුමකි.
මකබෑවිලා පලයන්!
Luffy-san! ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ඔහු සමඟ ඔබට ජීවත් වීමට ක්‍රමයක් නැත!
අපොයි නෑ! ඇයව නවත්වන්න, Luffy-san!
ඇයව මරා දමනු ඇත!
කුමක් ද?
ඔබ බඩගිනි විය යුතුය! මම ඔයාට හාල් බෝල ටිකක් හැදුවා!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද, පිප්ස්කීක්? Scram!
ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම කිසිවක් අනුභව කර නැත.
මෙතන! මේ මගේ පළමු වතාව,
නමුත් මම ඒවා හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා!
මට බඩගිනි නැහැ!
ඔබ ඇස් කැක්කුමකි! මෙතනින් යන්න!
ඒත්...
මට ඒවා ඕන නෑ! මට ඔබේ පස්සට පයින් ගසන්න එපා!
හිරිහැර කරන්නෙකු වීම හොඳ නැත!
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ, Roronoa Zoro ...
දැන් තවත් අමුතු කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
ස්තුතියි!
ඔහු නාවික හමුදාව සමඟ සිටිය යුතුය! දැන් ඒ කෙල්ලට ආරක්ෂාව ලැබේවි!
ඔහ්? ඒ රසවත් පෙනුමැති බත් බෝල කිහිපයකි.
නවත්වන්න!
හරිම මිහිරි!
ඒවා සීනිවලින් පිරී ඇත!
ඔබ සහල් බෝල සඳහා ලුණු භාවිතා කළ යුතුය!
ඒත් මම හිතුවා ඒවා මීට වඩා පැණි රස රසවිඳින්න ඇති කියලා...
--මේක ගන්න! සහ මේ! --නවත්වන්න! නවත්වන්න!
H- මොනතරම් භයානකද!
ඒවගේම මම ගොඩක් මහන්සි උනා මේවා හදන්න...
ඔබ මෙම නිවේදනය කියෙව්වේ නැද්ද?
"අපරාධකරුවන්ට උදව් කරන අයව මරා දමනු ලැබේ!
නාවික හමුදා කපිතාන් මෝගන්"
මගේ තාත්තා කොච්චර බයද කියලා පොඩි පොන්නයෝ පවා දන්නවා වගේ!
තාත්තා?
එතකොට ඒ කැප්ටන් මෝගන්ගේ පුතාද?!
ඔබට. මේ ළමයා එළියට දාන්න.
සර්?!
මම කිව්වා ඇයව බිත්තියට උඩින් විසි කරන්න!
නැත්නම් ඔබට මගේ නියෝග පිළිපදින්න බැරිද?! මට මගේ තාත්තාට කියන්න දෙන්න එපා!
ඔව්, සර්! කෙලින්ම!
නැත!
මට සමාවෙන්න, කුඩා දැරිය. ඔබව බෝලයකට කරකවන්න.
ටී-ස්තුතියි...
ඔබ හොඳින්ද, ලුෆි-සන්?!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඒ මිනිහා කොච්චර භයානකද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබට කොතැනක හෝ රිදෙනවාද?
උඹට සාප වේවා...
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන හිතුවක්කාර බව සහතිකයි...
ඔව්! මම මුළු මාසයම ජීවත් වන්නෙමි!
හොඳයි, ඒ සඳහා වාසනාව.
දින දහයක් ඉතිරිව ඇත, ඔබ දන්නවා!
ඔබට එතරම් කාලයක් ජීවත් විය හැකි යැයි උපකල්පනය කරන්න!
ඔහු මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද, Luffy-san?!
ඔහු ගිහින්?!
ඔයා නරක මිනිහෙක් කියලා මට ආරංචියි.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?
හැමෝටම පේන්න මෙතන හිරවෙලා ඉන්නවා...
ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්ද?!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඒ මම නම්, මම බොහෝ විට දින තුනකින් කුසගින්නේ මිය යනු ඇත!
මට ඔයාට වඩා ආත්මයක් ලැබුණා.
මම මේ හරහා ජීවත් වන්නෙමි ...
මම එය දිවුරා!
මොනතරම් අමුතු පුද්ගලයෙක්ද!
ඉන්න!
ඔබට එය මා වෙනුවෙන් ලබා ගත හැකිද?
ඔයා මේක කන්න යනවද?
දැන් ගොඩක් දුරට මඩ බෝලයක්.
කට වහගෙන මෙතනට දෙන්න!
ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඒක හොඳයි.
කෑමට ස්තුතියි.
ඇත්තටම?!
ඔව්! ඔහු සෑම අන්තිම කටගැස්ම කෑවේය!
මට ඉතා සතුටුයි!
කටකතා කියන තරම් සෝරෝ ඇත්තටම නපුරුද?
නැත!
සියල්ලට පසු, ඔහු අපේ ස්ථානයේ කුරුසියේ ඇණ ගැසීමට ඉඩ හැරියේය ...
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ සියල්ල හෙල්මප්පෝගේ වරදකි.
ඔහු කපිතාන් මෝගන්ගේ පුතා...
මාර්ගයෙන් පිටත!
මගේ ආකර්ශනීය සුරතල්-සාමාට මග සලසා දෙන්න!
මාර්ගයට පිවිසෙන්න, ඔබ ක්රියාත්මක කරනු ලැබේ!
නැත! ඒක නවත්වන්න!
එ්යි ඔයා!
මගේ සුරතල් සමා කරන දේ ගැන ඔබ පැමිණිලි කරයිද?!
රිකා! ඒක නවත්වන්න!
එයාට විරුද්ධව ගියොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
--අනේ, විකාර! --ඔහු දැන් අමාරුවේ!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මට කියන්න එපා ඔයා...
...මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාර Zoro?
සහ මම නම්?
මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයෙක් නාවික හමුදාවට අභියෝග කරන්නේ ඇයි?!
කට වහගෙන මට සමාදානයෙන් කන්න දෙන්න!
ඇය් ඔයා...
ඔයා මට කරදර කරනවා. ඔබ සහ ඔබේ සුරතල්-සාමා යන දෙදෙනාම!
ඔයාට තේරෙනවා ඇතිනේ මගේ තාත්තා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔවුන් නිසැකවම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත!
මොකද කියන්නේ? ගනුදෙනුවක් කරමු!
මේ අම්මයි දුවයි වෙනුවට ඔයාව ඇඳගන්නවා!
ඔව්, මාසයකට ...
ඔබට මාසයක් ජීවත් විය හැකි නම්,
මම ඔයාටත් ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මොකද කියන්නේ?
මාසයක්.
එතැන් සිට සති තුනක් ගත වී ඇත.
බැඳලා ඉන්නකොට හෙල්මප්පෝ එයාට ගහලා පයින් ගහනවා!
මම... මම...
මම දකියි...
මට බඩගිනියි! අපි හැමෝටම නොමිලේ කන්න දෙන්න!
හේයි! මට මත්පැන් ටිකක් ගෙනෙන්න!
කම්මැලිකම අත්හරින්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ් ඔව්.
මට පහුගිය ටිකේ එපා වුනා,
ඒ නිසා මම හෙට Zoro ක්‍රියාත්මක කරන්න තීරණය කළා.
එය බලාපොරොත්තු වන්න!
W-මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!
Luffy-san! කරුණාකර නවත්වන්න!
මේ මිනිහා ජරාවක්!
Y-ඔයා මට ගැහුවා!
මම කැප්ටන් මෝගන්ගේ පුතා, ඔබ දන්නවා!
ඉතින් කුමක් ද?!
මම මගේ පියාට කියන්නම්, ඔහු ඔබට මරණ දණ්ඩනය ලබා දෙනු ඇත!
ඔබම මට සටන් කරන්න!
Luffy-san! සන්සුන් වන්න!
ඔබ නාවික හමුදාවේ නරක පැත්තට යාමට උත්සාහ කරනවාද?!
මම මගේ හිත හදාගත්තා, කෝබී!
මම... Zoro මගේ කණ්ඩායමට එකතු කර ගන්නයි යන්නේ!
මම...
මහා!
ඔව්! ඔබ හරියටම හරි, කැප්ටන් මෝගන්, සර්!
ඒත් පහුගිය ටිකේ මට උපහාරය අඩු වුණේ නැද්ද?
W-හොඳයි, පුරවැසියන්ගේ මුදල් පසුම්බිවලට ඔවුන්ගේ සීමාවන් තිබේ ...
ප්‍රශ්නය මට ඇති ගෞරවයේ මට්ටමයි.
ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද?
තාත්තා!
මට ඔයාව මරන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔබ තවමත් වෙන කවරදාටත් වඩා දුර්වලයි, සෝරෝ!
මම ඇයට පොරොන්දු වුනා...
මට මේ වගේ තැනක මැරෙන්න බැහැ!
ඔබ නැවතත්? ඔබට නිසැකවම බොහෝ නිදහස් කාලය තිබේ.
මම ඔයාව ලිහා ගන්නම්, ඒ නිසා මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
කියන්නේ කුමක් ද?!
මම මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට මිනිසුන් සොයමින් සිටිමි.
එය අමතක කරන්න! මම, අපරාධකරුවෙකුගේ මට්ටමට නැමෙනවාද?!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමේ වරද කුමක්ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නින්දිතයි! මට එකෙක් වෙන්න ඕනේ වගේ!
අපෝ මොකක්ද අනේ!
ඔබ දැනටමත් දුෂ්ට දඩයම්කරුවෙකු ලෙස හැඳින්වේ!
මිනිස්සුන්ට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්
නමුත් මම පසුතැවෙන කිසිවක් කර නැත.
මම මේ හරහා ජීවත් වී මට අවශ්‍ය දේ ඉටු කරමි!
ඔව්?
නමුත් මම තීරණය කළා ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවා කියලා!
ඔබම තීරණය කිරීම නවත්වන්න!
මට ඇහෙනවා ඔයා කඩු පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඔව්. ඒත් ඒ මෝඩ පුතා මගේ දේවල් අරන් ගියා...
--මම ගිහින් ඔබ වෙනුවෙන් එය ආපසු ගන්නම්! --කුමක් ද?!
එබැවින් ඔබට ඔබේ කඩුව අවශ්‍ය නම්, මගේ කණ්ඩායමට එකතු වන්න!
ඔයා ඇත්තටම මගේ හිත අවුල් කරනවා!
ඔහු තනිවම කඳවුරට කඩාවැදීමට සැලසුම් කරනවාද?!
මෝඩයා! පදනම අනෙක් දිශාවට!
Gum-Gum රොකට්!
W-කවුද ඒ මිනිහා?!
හරි! එතන නවතින්න!
එක පහරකින් එය නැගී සිටින්න!
තාත්තා! ඇයි ඔබ පළිගන්නේ නැත්තේ?!
මිනිහා මට ගැහුවා!
ඔබ කවදාවත් මගේ මුහුණට පහර දී නැත!
මම මීට කලින් කවදාවත් ඔයාට ගැහුවේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
හා? මොකද ඔයා හිතන්නේ මම...
ඔව්. මොකද ඔයා...
...ගහන්නවත් වටින්නේ නැති මෝඩ පුතෙක්!
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා!
ඔයාගේ තාත්තා තමයි නියම කෙනා! මට!
මට මතක් වෙන්නේ, මීයෙක් කුරුසියේ ඇණ ගහන මිදුලට රිංගනවා මට ඇහෙනවා.
II-ඔබ අදහස් කරන්නේ පිප්ස්කීක් නම්, මම ඇය සමඟ කටයුතු කළ බවට වග බලා ගත්තෙමි--
ඔබ ඇයව මැරුවා, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?!
N-No! මම කිව්වේ එයා පොඩි ළමයෙක්...
ඔබ ඔතනද!
නගරයට ගොස් ඇයව විනාශ කරන්න!
Y-ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක! ඇය කුඩා දැරියක් පමණයි!
මට හොඳ හෘදය සාක්ෂියක් ඇතුව ඉන්න බෑ...
මගේ අණට කීකරු නොවන ඕනෑම අයෙක් ද්‍රෝහියෙකි, කුඩා පිස්සන් පවා.
B-ඒත්... මට ඒක කරන්න බෑ!
ලුතිනන්!
Y-ඔබට එතරම් දුරක් යාමට සිදු නොවීය!
මගේ ශක්තියෙන් තමයි මම කපිතාන් නිලයට ආවේ!
සවන් දෙන්න! මේ ලෝකයේ, මාතෘකා සෑම දෙයක්ම අදහස් කරයි!
ඒ කියන්නේ මේ කඳවුරේ කපිතාන් සහ ඉහළම නිලධාරියා වන මම,
මම මෙහි වඩාත්ම උසස් පුද්ගලයා!
ඉතින් මම කරන හැම දෙයක්ම හරි!
ඒක හරි නේද යාලුවනේ?!
ඔව්, සර්! ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි!
දරුවාගේ මරණය දැන් බලා සිටිය හැකිය.
නිරීක්ෂණය කරන්න! මෙය මගේ අධිකාරියේ සංකේතයයි,
එය අවසන් කිරීමට වසර ගණනාවක් ගත විය!
දැන්, නැගී සිටින්න!
මෙම පදනමේ මුදුනේ මගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය පෙන්වන්න!
ඒක හරි අමුතුයි. මෙතන කවුරුත් නෑ...
මට ඒ මෝඩ පුතාව හොයාගෙන සෝරෝගේ කඩුව ආපහු ගන්න වෙනවා.
අදින්න! අදින්න!
ඔබ ඔතනද!
ඔයා ඒක හැප්පුනා නේද?!
මට එතනින් එහාට යමක් ඇහුණා...
මට සමාවෙන්න, සර්! මම නොසැලකිලිමත් විය!
මම ඔයාට කිව්වා මේ පිළිමය මම කියලා හිතන්න කියලා!
සුළු සීරීමක් හෝ කුණු පැල්ලමක් මට විරුද්ධව කරන ද්‍රෝහීකමකි!
මම එය පරීක්ෂා කරන්නම්!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
දැන් ඔබ ගෙවන්න!
මම ගොඩක් දුර පැන්නා!
--එය කුමක් ද?! --එය පහළින් ඉහළට පියාසර කළා!
මම නැවතුණා!
සමාවන්න...
ඔහුව අල්ලා ගන්න! මම ඔහුව මරන්න යනවා!
ඔව්, සර්! කෙලින්ම!
තාත්තා! ඒ ඔහුයි! එයා තමයි මට ගැහුවේ!
ඔහ්! ඒ ඔබ!
මම ඔයාව හෙව්වා!
මා සමග එන්න! මට ඔයාට ආපහු දෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා!
--මට යන්න දෙන්න! --හෙල්මප්පෝ-සාමා!
ඔහුට පසුව! ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
කපිතාන්! කුරුසියේ ඇණ ගැසීමේ මිදුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
කුමක් ද?!
එක එක ද්‍රෝහියෝ...
ඔහුට පසුව! ඔහුට පසුව!
ඉක්මන් කරන්න!
යමෙකුට බාධා කිරීමට සිදු විය ...
සෝරෝගේ කඩුව කොහෙද?!
මම ඔබට කියන්නම්! මම ඔබට කියන්නම්! මාව ඇදගෙන යන එක නවත්තන්න!
හරි! කතා කරන්න!
මගේ කාමරේ... අපි ඒක පහු කළා විතරයි...
කුමක් ද? ඇයි එහෙම කිව්වේ නැත්තේ? දැන් අපිට ආපහු යන්න වෙනවා.
--කැටි කරන්න! --හෙල්මප්පෝ-සාමාට යන්න දෙන්න!
නැත.
ඔබ එඩිතර නම් ඉදිරියට ගොස් වෙඩි තියන්න!
නැත! එපා!
කරුණාකර පලා යන්න, Zoro-san!
ඒක කරපු නිසා ඔයාව මරනවා, ඔයා දන්නවා!
මට තවත් මේ වගේ නාවික හමුදාව දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ගෞරවනීය නාවිකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
නවත්වන්න! මට බේරෙන්න බැහැ! මට තව දවස් දහයක් විතරයි තියෙන්නේ...
ඔබව හෙට මරණ දණ්ඩනයට ලක් කිරීමට නියමිතයි!
කුමක් ද?!
Helmeppo කිසි විටෙකත් ඔබේ ගිවිසුමට ගරු කිරීමට අදහස් කළේ නැත!
ඉතින් Luffy-san කෝපයට පත් වී ඔහුට පහර දුන්නා!
ඔහු කළාද?
නාවික හමුදාව දැන් Luffy-san පස්සේ.
මම ඔයාගෙන් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න කියන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර, Luffy-san උදව් කරන්න!
ඔබව බේරාගත හැක්කේ Luffy-san පමණි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ දැන් Luffy-san බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයාටයි.
පේළියේ අවසානය!
මට කළ ද්‍රෝහිකමේ අපරාධයට,
මම දැන් ඔබ දෙදෙනා සිටින තැනම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්!
මේ කාමරය?!
බිංගෝ!
නමුත් මෙහි තුනක් තිබේ!
හේයි! සෝරෝගේ කඩුව කුමක්ද?
ඔහ්, ඔහු මිය ගියේය.
කෝබි!
මෙය ඔබ විසින් ඇද ගන්නා ලද රසවත් දේවල් කිහිපයකි!
ඔබ දෙදෙනා සහ එම පිදුරු තොප්පිය දරුවා කුමන්ත්‍රණයක් හෝ වෙනත් දෙයක් සැලසුම් කරමින් සිටියාද?!
මම හැමදාම සටන් කළේ තනියම.
සොල්දාදුවන් ගජ මිතුරන් ලෙස භාවිතා කරන ඔබ වැනි අහංකාර අපතයන් මෙන් නොව!
රොරෝනෝවා සෝරෝ ...
ඔබ මාව අවතක්සේරු කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ඔබ ශක්තිමත් විය හැක,
නමුත් මගේ අධිකාරිය ඉදිරියේ, ඔබ ජරාවක් මෙන් හොඳ ය!
ඉලක්කය!
මම...
...මෙතන මැරෙන්න බෑ!
ඔබ තවමත් වෙන කවරදාටත් වඩා දුර්වලයි, සෝරෝ!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
ගිනි!
--ඔයා කුමක් ද--?! --Luffy-san!
පිදුරු තොප්පිය?!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා මම ශක්තිමත් කියලා!
W-ඔයා කවුද?!
මම වඳුරා ඩී. ලුෆි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට යන මිනිසා!
"ඉදිරියට පැවැත්වේ"
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
මම ලෝකයේ හොඳම කඩුකරුවා වනු ඇත!
මහා! මහා කඩුකාර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවන්නේ මන්ද?!
ඒක ලේසියි වගේ කතා කරන්න එපා!
සොල්දාදුවන් කලබල වීමට පටන් ගෙන ඇත!
අපි දැන් නාවික හමුදාවේ හතුරන් නිසා වෙන්න ඇති.
මෙතන! මම ඔබේ ලණු ලිහා දෙමි!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා! මෙම පදනමේ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත සිතියමක් තිබිය යුතුය!
හහ්? දැන් ලණු තද වෙලා.
හේයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Morgan vs. Luffy! කවුද අද්භූත ලස්සන කෙල්ල?"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!