ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඕවා කාලතුවක්කු!
හ්ම්?
හහ්? එය මග හැර තිබුණි!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?
කැනන් පුහුණුවීම්!
නියමයි! ඔබ ඔබේ පළමු උත්සාහයේදීම පහර දුන්නා!
මොකද හිතන්නේ?! එය ඉලක්ක කරන විට මම නියමයි! පැහැදුණාද?!
එය විසඳා ඇත! ඔබ අපේ ස්නයිපර්!
එළියට එන්න, පව්කාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
හ්ම්? ඒ හඬ...
මොකක්ද... මොකක්ද... ඔයා කවුද?!
"මුහුදු"
ඔබ නමක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් මගේ සහකරු මරා දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?!
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් අපගේ නැව කැඩීම නවත්වන්න!
L-කොණ්ඩයක් නැතිවෙලා...
"Famous Cook! Sanji of the Sea Restaurant"
කියන්න, ඔයා මාව අද කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ලොව ඇති අපූරුම අවන්හලට.
මට කියන්න එපා... මුහුද මැද එකක් තියෙනවද?
මෙන්න ඔබේ සුන්දරත්වය...
හොඳයි, ඔබ එය දකින තුරු රැඳී සිටින්න ...
ඒයි, ඒ ජොනී නොවේ නම්!
කුමක් ද?
B-Big Bro Zoro!
ඇයි ඔබ මේ වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක?!
මොකක් හරි අවුලක්ද? යොසාකු ඔබ සමඟ නැද්ද?
හොඳින්...
කුමක් ද? සෝරෝ ඒ මිනිහව දන්නවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Y-Yosaku යනු...
එයා අසනීපෙන්ද?
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර ජීවිතයෙන් පිරී සිටියද,
දැන් ඔහු හදිසියේම සුදුමැලි වී පසුව ක්ලාන්ත වෙයි!
ඒකට හේතුව මොකක්ද කියලා මට අදහසක් නෑ...
අවසානයේ ඔහුගේ දත් ගැලවී ගියේය
ඔහුගේ පැරණි තුවාලය විවර වී ලේ ගලන්නට විය.
මම තව දුරටත් කුමක් කළ යුතු දැයි දැන සිටියේ නැත ...
ඉතින් අපි ඔහුට නිශ්ශබ්දව විවේක ගැනීමට ඉඩ සලසමින් ගල් සහිත දූපතක සිටියෙමු. ඒත් එතකොට...
මේ නැවෙන් කාලතුවක්කු බෝලයක් පියාසර කළා...
--W-අපිට සමාවෙන්න! --W-අපිට සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න ඒක කැපුවේ නෑ...
ඒක හරි නේද සහකරු?
ලොකු අයියේ... මෙයා මැරෙන්න යනවද?
ඔබ සියල්ලෝම මෝඩද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
--ඔයා මොනවද කරන්නේ?! --අහ්!
ඔබ මගේ සහකරුගේ මරණය සමච්චලයට ලක් කරන්නේ නම්, ඔබ එය ගෙවනු ඇත--
ලුෆි! Usopp! ගබඩාවේ දෙහි ඇති බව මතකද?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?! ඒවා මෙහෙට ගේන්න. දැන්!
--Y-ඔව් මැඩම්! --Y-ඔව් මැඩම්!
--මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! --මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
එය ස්කර්වි.
Scurvy?
අපි පරක්කු වුණේ නැත්නම් තව ටික දවසකින් එයාට සනීප වෙයි.
R-ඇත්තටම, ලොකු සිස්?!
ලොකු අක්කේ එයා ඇත්තටමද...
නවතින්න... මට එහෙම කතා කරනවා.
අතීතයේදී, එය මුහුදු ගමන් සමඟ ඇති වූ බලාපොරොත්තු රහිත රෝගයකි.
--මෙන්න, බොන්න. ගොඩක් බොන්න. --මෙන්න... තව බොන්න. වැඩිපුර බොන්න.
නමුත් හේතුව හුදෙක් ශාක ව්‍යුත්පන්න පෝෂ්‍ය පදාර්ථවල ඌනතාවයකි.
අතීතයේ නැව්වල නැවුම් පලතුරු රැගෙන ගියේ නැත
සහ එළවළු ගබඩා කළ නොහැකි නිසා ...
හරි, දැන්. ඒ සියල්ල ඔහුගේ කටට දමන්න.
දැන් එයාට සනීප වෙයි.
ඔබ පුදුමයි!
ඔයා දොස්තර කෙනෙක් වගේ!
හොඳයි, මම නිතරම හිතුවේ ඔයා හොඳයි කියලා.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි. ඇය තමයි.
ඔබ අවම වශයෙන් එතරම් දැන සිටිය යුතුය!
ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබට මිය යා හැකිය!
මොකක්ද...
--යායි! යායි! යායි! --යායි! යායි! යායි!
ඒ සියලුම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ මට පණ දුන්නා!
හරි, සහකරු!
ඔබට මෙය ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට ක්‍රමයක් නැත!
සමාවෙන්න අපිව මුලින්ම හඳුන්වා නොදීම ගැන.
මගේ නම ජොනී.
මම යොසාකු.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු යුගලය!
අපි ඉස්සර Big Bro Zoro ගේ සගයන්.
ඔබේ දැන හඳුනා ගැනීම ගැන සතුටුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයාලව මෙතනදි මට දකින්න ලැබෙයි කියලා...
නමුත් නැවතත්, අපි පුදුම වෙමු ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර සොරෝ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත්වේ යැයි අපි කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමු.
ඔව් මම දන්නවා...
ලොකු අයියේ...
H-ඒයි, සහකරු?!
මේක පාඩමක්.
ඔව්. මේ වගේ උගුල් තියෙනවා
ඔබ දිගු කලක් මුහුදේ ගමන් කරන විට ...
ඒ කියන්නේ නැවේදී, අපි සලකා බැලිය යුතුයි
සීමිත ආහාර වර්ග භාවිතා කරමින් පෝෂ්‍ය පදාර්ථ බෙදා හැරීම...
හොඳින් කල්පනා කර බලන විට අවශ්‍ය හැකියාවක්...
අවශ්‍ය හැකියාවක් නේද?
හරි එහෙනම්! නාවික කෝකියෙක්!
--කුමක් ද? --කුමක් ද?
අපි මුහුදු කෝකියෙකු සොයා යමු!
ආහා! එතකොට අපිට නැවේ උනත් රස කෑම කන්න පුළුවන් වෙයි!
හරියටම!
ඔබ එවැනි කෝකියෙකු සොයන්නේ නම්, ඒ සඳහා සුදුසු ස්ථානයක් තිබේ.
කමක් නැහැ! ඒක කොහෙද?
නමුත් මෙම ස්ථානය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ආසන්නයි, සහ...
ඔබ සොයමින් සිටි උකුස්සා ඇස් ඇති මිනිසා ගැන කටකතා ඔබට ඇසේ ...
අපි හිස ඔසවන්නෙමු ...
උතුරු-ඊසානදිග!
ඔව්!
කමක් නැහැ!
අපගේ ගමනාන්තය වන්නේ...
මුහුදු ආපන ශාලාව...
... බාරතී!
--අහෝ! --අහෝ!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, හැමෝම?!
අපොයි! එය විශාල මාළුවෙක්!
කෙතරම් සුන්දරද!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
හරිද?! මම ඔයාට කිව්වා වගේ නේද?!
කව්-මොකද...
මේ වගේ තැනක...
නාවික හමුදාවට අයත් නෞකාවක්...
S-ඔවුන් අපිට වෙඩි තියන්නේ නැහැ නේද?
Hmph! මොනතරම් අප්‍රසන්න ගොන්නකටද අපි පැනලා තියෙන්නේ...
ඔවුන් කවදාද ...
මම කවදාවත් ඔය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය දැකලා නැහැ.
එය අඳුරු කරන්න!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ!
මම Iron Fist Fullbody, නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ලුතිනන්!
හේයි, ඔබේ නායකයා කවුද?! පිටතට පැමිණ ඔබේ නම සඳහන් කරන්න!
මම ලුෆි!
මම උසොප්!
අපි ඊයේ පෙරේදා අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය හැදුවා!
අනික මම තමයි ඒක ඇන්දේ!
Hmph! ඔහ්, ඔයා නිකන්...
හ්ම්?
ඔය දෙන්නා ඔතන ඉන්නවා, මට මතකයි ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මට හරියටම මතක නම්, ඔබ කුඩා මාළු පසුපස යන දඩයක්කාර යුවලක්.
කව්-මොකක්ද?!
ඉතින් අන්තිමට ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ග්‍රහණයට හසුවුණා...
W-අපි...
ඒක හිනාවක්.
එන්න, අපි යමු.
හරි හරී.
ඔබ සිතන්නේ කුඩා කාලයේ දඩයම්කරුවන් මොවුන් පසුපස යයි කියාද?!
හ්ම්?
දැන් අපි අවන්හලට යමු.
ඔවුන් ඇස් කැක්කුමකි. ඒවා ගිල්වන්න.
--ඔව්, සර්! --ඔව්, සර්!
ඔහු අපව නොසලකා හැරියා.
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔහුව දකින විට, අපට ඔහුව වසා ගැනීමට සිදුවනු ඇත!
මේ කුමක් ද...
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවශ්‍යයි, බිග් සිස් නාමි--
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ඔවුන් පරාජය කළහොත්, අපට විපාක මුදල් ලැබෙනු ඇත.
ගොඩක් ලාබ ලබන බිස්නස් එකක් නේද ලොකු සිස්.
W-අපි අමාරුවේ. ඔවුන් අපිව ඉලක්ක කරනවා!
මට එය දෙන්න!
ගම්-ගම්...
Slingshot!
ඔහ්...
හිමිකරු!
ඔබ හොඳින්ද, ප්‍රධාන සූපවේදී සෙෆ්?!
හිමිකරු, ඔබ හොඳින්ද?!
හ්ම්? සිදුවුයේ කුමක් ද? අපේ වෙන්කිරීම හරිද?
ප්‍රධාන සූපවේදී සෙෆ්, ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම කියන්නේ ඒක හරි නෑ කියලා!
කමක් නැත, දැනටමත් අවන්හලට ආපසු යන්න! වැඩට යන්න!
B-නමුත් හිමිකරු, ඔබ...
මෝඩයෝ! ඔබට මා කෝපයට පත් වීමට අවශ්‍යද?!
පාරිභෝගිකයින්ට ආහාර සැපයීම කෝකියෙකුගේ කාර්යයකි!
ඔබ මෝඩයන් මගේ අවන්හල ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
අපි ඔහුව ඇතුළට ගෙනාවා.
ඔහු තමයි වගකිවයුත්තේ.
IIII ඉතා කණගාටුයි!
අහ්හ්! ඔබේ කකුල...
මෝඩයෙක්!!
මෙය දැන් සිදු වූවක් නොවේ.
අපොයි එහෙනම් මුල ඉඳන්ම එහෙමයි...
ඒත් ඔයා මගේ ඇඟ පුරාම තැලීම් දුන්නා.
නැව සඳහා වෛද්‍ය ගාස්තු සහ අලුත්වැඩියා ගාස්තු ඔබට විශාල මුදලක් වැය වේ!
මම ගාස්තු අඩු කරන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔහ්?
ඒත්...
මට සල්ලි නැහැ!
ඔබ ඉතා අවංකව කතා කරයි.
හොඳයි, ඔබට මුදල් නොමැති නම්, ඔබට මෙහි වැඩ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔව්, මම නිවැරදි සංශෝධන කරන්නම්.
ඔබ වසරක් සඳහා නොගෙවූ වැඩ කටයුතු සිදු කරනු ඇත.
හරි හරී! අවුරුද්දක් ගෙවා නැති වැඩ!
මම ඒකෙන් ඔයාට අත අරින්නම්.
AA වසර?! AA වසර...
ඔබ කියන්නේ අවුරුද්දක්ද?!
ලුෆිට මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ...?
ඔව්...
සමහර විට එයාව මාසයක් විතර වැඩ කරන්න සලස්වයි...
ඔහු මෝඩ ලෙස අවංක වීම වෙනුවට නාවික හමුදාවේ වරදක් බවට පත් කළ යුතුව තිබුණි.
හේයි බලන්න.
මා සිතූ පරිදිම එහි වාඩි වී සිටින්නේ ලුතිනන් ෆුල්බොඩි ය.
ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ලුතිනන්වරයෙකි.
හහ්?
ඔහු ලස්සනයි. කෙතරම් අලංකාරද...
එය පුදුම සහගතයි. හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි, ඔවුන් ඔබව අගය කරනවා.
මේක හොඳයි!
මෙම රසය ...
හ්ම්... මේ සුවඳ...
මෙය උතුරු දේශයේ මයිකෝගේ පස් සුවඳ විය හැකිය ...
ඇඟ ගොඩක් එක්ක තිත්තයි, ඇඹුල් ටිකක්...
මෙම වයින් ...
Iturutz Burger Stein!
මම හරි නේද වේටර්?!
ඒ...
වැරදියි සර්.
ඔබේ සුප් සීතල වෙමින් පවතී.
කරුණාකර එය උණුසුම් වන විට කන්න.
මාර්ගය වන විට, මම සන්ජි, සෝස් චෙෆ්.
සියලුම වේටර්වරු ඊයේ වන විට පලා ගියහ.
ඔබ ඇත්තටම හිනා නොවිය යුතුයි.
ඒත් එයා ගොඩක් විශ්වාසයි වගේ...
ඔබ බොහෝ දේ දන්නවාද ...
වයින් ගැනද?
හරි හොඳයි...
අද මගේ රසවින්දනය හරියට ක්‍රියාත්මක නොවන බව පෙනුනත්...
හේයි මොකක්ද වෙන්නේ?
මම වෙන් කරවා ගත් විට එම වයින් අපට ලබා දෙන ලෙස මම හිමිකරුගෙන් ඉල්ලා සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර එය සතියකට අඩු කරන්න.
ඔබ ඉතා අවංකව කතා කරයි.
සති දෙකක්!
හේයි! ඔබ මගේ අවන්හල විනාශ කර, ප්‍රධාන අරක්කැමියා වූ මට බරපතළ තුවාල සිදු කළා.
සති එකක් දෙකක් පඩි නොගෙවා වැඩ කිරීමෙන් ඔබට එය විසඳිය නොහැක.
මම තීරණය කළා! සති තුනක්!
කතා කරන්න එපා ඉතින්...
... අවංකව!
නැත!
හ්ම්?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට වසර දහයක් ඉවසීමෙන් බලා සිටියෙමි.
මට අනිවාර්යයෙන්ම අවුරුද්දක් මෙතන හිරවෙලා ඉන්න ඕන නෑ!
හ්ම්?
හරි, මම තීරණය කළා.
මම සතියකින් ඔයාගෙන් මාව අයින් කරන්නම්. ඉතින් මම තීරණය කළා.
ඔහ්? ඔබ කාලය එතරම් අගය කරන්නේ නම්,
එය ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි දේ මම ඔබට කියමි.
ඔහ්!
ඔබේ කකුලක් මෙහි තබන්න.
නැත!
හා! ඔබ නිසැකවම ඉතා අවංකව කතා කරන්න!
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න... තට්ටු කරන්න...
යායි! යායි! Yaaaay!
වේටර්!
හ්ම්?
මම වේටර් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් මගේ, ඔබ කෙතරම් ලස්සනද!
කියන්න, මිස්, ඔබ මා සමඟ වයින් ටිකක් බොන්න කැමතිද?
හ්ම්?
හේයි! ඔබ පාරිභෝගිකයින්ට දෝෂ සහිත සුප් සපයනවාද?!
දෝෂ ද?
මොන මගුලක්ද මේ දෝෂය?!
Hmph! මෙය මෙම අවන්හලේ කීර්තිය තියුනු ලෙස පහත වැටෙනු ඇත.
මට සමාවෙන්න සර් ඒත් මම දන්නේ නෑ...
මම කෘමීන් ගැන වැඩිය දන්නේ නැති නිසා.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!!
ඔය මකුණ එලියට ගත්තනම් කන්න තිබ්බා නේද?
එය පිස ගැනීමට සම්පූර්ණ දින තුනක් ගත විය, ජරාව ඉවත් කර ...
ඔබ ඔබේ බළලුන්ට වඩා ටිකක් ලොකුයි නේද?
මම පාරිභෝගිකයෙක්! මම ඔබට ගෙවනවා!
කරුණාකර නවත්වන්න, Fullbody-san!
කට වහපන්!
F-Fullbody-san...
සල්ලි පුලුවන්ද...
ඔබේ කුසගින්න තෘප්තිමත් කරන්න?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම අහන්නේ, "ඒකට... ඔයාගේ බඩගින්න නිවන්න පුළුවන්ද?!"
නැත!
නැත! නැත!
"නෑ" කියලා ආයෙත් කිව්වට ඔයාට මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා පැටියෝ.
නැත!
එතරම් අවංක ...
F-Fullbody-san...
සංජි...
සෝස් චෙෆ්!
හ්ම්?
රණ්ඩුවක්ද?
කෑම නාස්ති කරන්න එපා...
මුහුදේදී, කෝකියෙකු කුපිත කිරීම
සියදිවි නසා ගැනීම හා සමානයි. ඒක මතක තියාගන්න.
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
මට පුදුමයි ලුෆී මහන්සි වෙනවද කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා කරදර කරනවා කියලා.
ඔව්, ඔහු උදව් කරන හස්තයක් නොපෙනේ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! ඒක හොඳ නැහැ!
හේයි, ඔබ අප හා එක් විය හැකි කෝකියෙකු සොයාගෙන තිබේද?
ඔව්, මම ඔහුව සොයාගත්තා! එය ඔහු විය යුතුය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නොකැමැති පාරිභෝගිකයා! සංජිගේ ආහාර සහ ගින්ගේ ණය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!