මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
අනාගතයට යන වලිගයේ කෙළවර මම දුටුවෙමි
හැමෝම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
අනාගතයට යන වලිගයේ කෙළවර මම දුටුවෙමි
බලන්න, බලකොටුව මිනිහා!
H-හේයි! ඒ මමයි!
හේයි!!
ඔහුව සිර කරන්න!
ඔබ රොබින්ට ස්තුති කළ යුතුයි.
මට පේනවා.. එයා හිතුවේ මම ඔයා එක්ක ඉන්න එක හොඳයි කියලා...
මම එය පරීක්ෂා නොකළා නම් වඩා හොඳ විය හැකිය ...
එක ගැලවීමේ මාර්ගයක් පමණක් ඇතැයි සිතීමට...
"Daring Luffy සහ Sanji! ඔවුන්ගේ මහා ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම!"
අපි දැනටමත් අල්ලා ගත් පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර,
එහි සිටියේ නාවික හමුදා නිලධාරියකු ලෙස පෙනී සිටි නිල ඇඳුමක් ඇඳගත් අයෙකි.
ඇහුම්කන් දෙන්න! ඔබට එය පසුව වාර්තා කළ හැක!
සැක සහිත පුද්ගලයන් දුටු විට වහාම ඔවුන්ව සිරගත කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඔයාට ඇහුනද?! ඒ දිගු නාසය ඇති පුද්ගලයා පිදුරු තොප්පිවල කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකි!
ඔව්. නමුත් ඔහු මෙහි පැමිණීමට අපහසු වූයේ ඇයි?
ඔව්. බොක්කෙහි, මෙයට වඩා හොඳ නැව් බොහොමයක් තිබේ.
උන්ගෙන් එකක් අරන් ඉක්මනට පැනගන්න තිබ්බා.
ඒක තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මෝඩකම!
ඔයා හරි!
ඔහ්? ඔබ දැනටමත් දවස නිම කර තිබේද, Mechao-san?
වයෝවෘද්ධ මිනිසෙක් වහලුන් ලෙස ධාවනය නොකරන්න.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු "වැඩිහිටි" බවයි!
වගේ!
පට්ට මෝඩයා! අවම වශයෙන් පරිස්සම් වීමට උත්සාහ කරන්න!
S-සමාවෙන්න.
ගීස්... මෙය එතරම් සංකීර්ණ බලකොටුවකි!
මම කල්පනා කරන්නේ Zoro සහ Usopp කොහෙද කියලා...
හොඳයි, ඔවුන් හසු වූ නිසා, ඔවුන් බොහෝ විට සිරගෙට යවා ඇත.
හරි හරී! එහෙනම් අපි හිරගෙදරට යමු!
හිරගෙදර කොහෙද කියලා දන්නවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද සංජි?
මම කොහොමද දන්නේ?!
හ්ම්ම්...
මම හිතන්නේ ඒ බඩ බොත්තම දිවයින සැක සහිතයි.
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
දන්නේ නැහැ, මම කරනවා.
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, එය නිවැරදි බව පෙනේ.
එය මුහුදෙන් වටවී ඇත.
ඒ මදිවට, ටුස්කේප් එකම මාර්ගය ඒ පාලමෙන් එගොඩ වීමයි.
එය වේදනාවක්, නමුත් මම හිතන්නේ අපි එහි යා යුතුයි.
හරි!
අපරාදේ! අපි ආපු පාරේ යන එකත් වේදනාවක්.
ඔව්, සර්! මෙය F Block හි දිස්ත්‍රික් 4 යි. සියල්ල පැහැදිලිය!
දිගටම සොයන්න!
ඔව්, සර්!
ඔවුන් මිනි ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් භාවිතයෙන් එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ වේ.
මේක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
හේයි, සංජි.
හ්ම් ?!
මේක ටිකක් උද්වේගකරයි නේද?
දැනටමත් මාරු වෙන්න, පට්ට වඳුරා!
අපොයි!
මම කොහෙද...?
කැටි කරන්න!
"වරාය ඇතුල්වීමේ වාර්තා"
මේක අමුතුයි. නැව් ඇතුළු නොවන හෝ පිටවන අවස්ථා තිබේ. ඇයි ඒ?
මාව බලාගෙන ඉන්නවා...
එ්යි ඔයා! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
අපි මෙහෙට යනකොට ඔයා අපිට පුන පුනා කිව්වා.
ඔයා විශේෂ පරීක්ෂක මේජර් ෂෙපර්ඩ් නේද?
ඔබ එය දන්නේ නම්, දැන්ම මෙතැනින් ඉවත් වන්න!
මට කමාන්ඩර් ජොනතන් සමඟ ගනුදෙනු තිබේ!
මේජර් එඬේරා?
ඔහ්, මට පේනවා! මේ තමයි රොබින් මවාපාමින් සිටි පුද්ගලයා!
ඇති ඔබේ විකාර! කිසිම විදිහක් නැහැ
ඉතින් එයාලා එයාව වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ අපේ කෙනෙක් කියලා!
මූලස්ථානයේ නාවික හමුදා මේජර්වරයෙකුට ඔහුගේ හැඳුනුම්පත සහ ඔහුගේ කබාය ඉතා පහසුවෙන් සොරකම් කිරීමට ඉඩ දෙයි!
එය එසේ නම්...
දැන් එය නවත්වන්න. එය නින්දිතයි!
හ්ම් ?!
අත්හැරිය යුත්තේ කවදාදැයි මිනිසෙකු දැන සිටිය යුතුය! අරගල නොකර ඉමු...
මගේ සහෝදරයා, කොන්ඩෝරියානෝ...
C-කොන්ඩෝරියානෝ?! ඒ මොකක්ද?!ඔයා කවුද?!
හේ හේ... නරක විහිළු කරන එක නවත්තන්න...
ඔබට මගේ මුහුණ හෝ ඔබේම නම අමතක වී ඇති බව අප විශ්වාස කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?!
හේයි! මා ළඟට එන්න එපා! මම ඔබේ මිතුරා නොවේ!
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ! මම මේ මිනිහව දන්නේ නැහැ!
අපොයි... ඔයාට මොකද වුණේ?
අපොයි නෑ... වැටීමේ බලපෑම නිසා ඔබේ මතකය නැති වුණාද?!
කොච්චර දුකක්ද... දුක වැඩියි!
හේයි! කරුණාකර! ඔබ අඩුම තරමින් ඔහුට එළියට යන්න දෙනවද?!
ඔහු මා දැන සිටි කොන්ඩෝරියානෝම නොවේ!
එය විසඳයි.
ඔව්. ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පලක් නැත.
"එය සමථයකට පත් කරයි" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉන්න! ඔබ මා සමඟ කුමක් කරන්නද?!
ඉන්න! මම ඔබට කියන බව ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
කොන්ඩෝරියන්!
කොන්ඩෝරියානෝ කවුද?
දැනටමත් කට වහගන්න!
හොඳ පියවරක්, Zoro!
එය හොඳින් සිදු විය! ඔබ මට ස්තුති කළ යුතුයි, රොබින්!
ඔබ බියගුලු බවක් පෙනේ, Usopp.
හමුදාපති...
...තවමත් අනෙකුත් පිදුරු තොප්පි දක්නට ලැබුණු බවට වාර්තා වී නොමැත.
අපි කුමක් කළ යුතුද, කමාන්ඩර්?!
උන්ට හිරගෙදර හොයාගන්න අමාරුයි.
මම හිතන්නේ අපි මඟ පෙන්වයි.
හහ්?
ඔබ ඔවුන්ට පෙරට ගොස් බලා සිටින්න.
ඉක්මන් ක්‍රියා නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, සර්!
හොඳයි, පළමු පියවර තැබීමෙන් අපගේ ජයග්‍රහණය සහතික නොකරන්නේ මන්ද?
ඔහ්...
ඔයා මොකද කරන්නේ සංජි?
ෂ්!
අපරාදේ! මම හිතන්නේ අපි සියල්ලට පසු අපේ මාර්ගය බල කළ යුතුයි.
හේයි, එතන අනාරක්ෂිතයි!
අපි යමු, ලුෆී! අපි එතනට යමු!
හරි හරී!
හෙලෝ!
වාර්තා කරනවා, සර්!
අපි කලින් අල්ලගත්ත එක
Straw Hat සාමාජිකයෙකු බවට පත් වූ අතර ඔහුගේ නම Condoriano.
කොන්ඩෝරියන්?
ඔව්, සර්!
ඔහු මේජර් එඬේරා බව ඔහු අවධාරනය කරයි ...
නමුත් අපි හිතන්නේ ඒක පැහැදිලිවම බොරුවක් කියලා.
හරි, ස්තුතියි.
ඉතින් එඬේරුන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා නේද?
හොඳින්...
හේයි, සෝරෝ... මේක අමුතුයි කියලා හිතන්න එපා?
ඔව්. එය මට නරක හැඟීමක් ඇති කරයි.
හ්ම්? ඔහ්?
ඔයා... Mechao-san...
ආ... ඔයා මේ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?!
මම මොකක්ද...? මට අවධානය යොමු කිරීමට තිබුණේ කුඩා කාරණයක් පමණි.
දැනටමත් ඔවුන්ව ආපසු අදින්න!
Hmph! මම දකියි...
ඉතින්, ඔබේ ව්යාපාරය කුමක්ද?
එය ඔබ සමඟ නොවේ! එහි සිරකරගෙන සිටින දිගු නාසය ගැන මට කතා කළ යුතුයි.
මොකක්ද...?! ඉන්න! සිරකරුවෙකු සමඟ එතරම් නිදහසේ කතා කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත. මාව ටිකක් ලිහිල් කරන්න!
හේයි!
අහ්! ඔයා තමයි කොල්ලා...!
Going Merry එකට වෙච්ච දෙයක් මට කියන්න එපා!
කලබල වෙන්න එපා. ඔයාගේ නැව හරි... දැනට...
යහපත...
ඔයා තමයි ඔය නැව අලුත් වැඩියා කරපු කෙනා නේද?
හ්ම්? ඔහ්, යම් ආකාරයක ...
ඔබ එය කළ ආකාරය පිළිගත නොහැකිය.
ඔබ ස්ප්ලයිස් භාවිතා නොකරන්නේ නම්, ඔබ යකඩ තහඩු ඇණ ගැසුවද,
තද සුළං හමන විට එය බිඳී යනු ඇත, ඔබ දන්නවා.
Splices?
කුමක් ද? splices කියන්නේ මොනවද කියලවත් දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නඩත්තු කරන්නෙකු හෝ එවැනි දෙයක් නොවේ.
ඔය රෙපෙයාර් කරපු එකා තමයි...
කවුරුහරි ඒවා එක රැයකින් කළාද?
ඔව්. ඒ අපි අහස් දූපත කියන තැනක ඉද්දි
එය අහසේ මීටර් 10,000 ක් ඉහළට විය.
හ්ම්? 10,000, ඔබ කියන්නේ?
ඔව්, ඔව්... ඔයා කොහොමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැතුව ඇති නේද?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, නැව වැටුනේ අහසින් නේද?
කුමක් ද? ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?!
මම එය මගේම දෑසින් දුටු නිසා මට එය විශ්වාස කළ යුතුය.
එය වැටුණු කෝණය සලකා බලන විට,
එය සැලකිය යුතු උසකින් වැටෙන්නට ඇත, එබැවින් ...
ඔයා හරි! අපි අහස් දූපතේ ඇත්තටම දුෂ්කර කාලයක් ගත කළා!
දෙවියෝ හිටියා දේවදූතයෝ හිටියා... ඒක ඇත්තටම අමාරුයි!
දෙවියන් සහ දේවදූතයන්?
එක පාරක් මැරිලා වගේ කතා කරනවා.
එක පාරක් නෙවෙයි, මම මැරෙයි කියලා හිතපු වාර අනන්තයි.
තිබුණා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මට කලින් පැවසූ දේ ගැන ...
නැව අලුත්වැඩියා කළ මේ තැනැත්තා පෙනී සිටි රාත්‍රියේ මීදුමද?
ඔව්! හරියටම! ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?!
අහ්, ඔබ, අහම්බයකින්, ඒ කවුදැයි දන්නවාද?!
එය විය හැකිය, ඔබ දන්නවා ...
අහ්-හහ්...
කවුද-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඒක තමයි වයසක මනුස්සයා.
අපි විවිධ දේවල් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔහුව පිටතට ගෙන යන්න.
ඔව්, සර්!
හේයි, හේයි!
W-ඉන්න! හේයි! මට කියන්න ඒ කවුද කියලා !!
ඒක හරි. මට වැදගත් දෙයක් කියන්න අමතක වුනා!
සවන් දෙන්න, දිගු නාසය! ඔබ නැව අලුත්වැඩියා කරන විට,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නොකරන ප්‍රදේශ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
එම ප්‍රදේශ බොහෝ විට අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍ය වේ!
ඔබ ඔබේ නැව නිධානයක් නම්, එය අමතක කරන්න එපා!
ඔබට එය තේරුණාද?!
ඔව්! මට තේරුණා, මහලු මිනිසා! ස්තුතියි!
කවුරුහරි එළියට ආවා!
ඔව්. නමුත් එම ස්ථානය ඇත්තෙන්ම මාළු සහිතයි.
කමක් නැහැ! එහෙනම් අපි යමුද?!
නවත් වන්න! මේක ටිකක් අමුතුයි.
පාළු මාවතේ ගමන් කිරීමෙන් පසු අපි මෙහි පැමිණියෙමු.
හරියට Zoro සහ Usopp කොහෙද කියලා අපිට කියනවා වගේ... ඒ කියන්නේ...
මට එය තේරෙනවා! බලකොටුව මිනිහා හොඳ මිනිහෙක්!
ඒක උගුලක්. උගුලක්!
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ කාලය ඉතිරි කර අපව කෙලින්ම හිරේ යැවීමට විය හැකිය.
කව්ද ගනන් ගන්නේ?
කොහොම හරි ඇතුලට ගියොත් මිසක් අපිට Zoroand Usoppව බේරගන්න බෑ නේද?
මෝඩයෙක්! ඇයි අපිට මේ තරම් ලේසියෙන් අපේ සතුරාට කොටු වෙන්න ඕන?! හ්ම්?
අරමුණක් නැතිව ඉබාගාතේ කාලය නාස්ති කරනවාට වඩා එය හොඳ බව ඇත්ත.
මම නමි-සන් සහ රොබින්-චාන් ගැන ද කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
සංජි, ඔයා ඒ ගැන හිතනවද?
නැහැ, මම නැහැ!
ඔයා කළා නේද?!
මම කිව්වා මම නැහැ කියලා!
මෙහි කිසිවක් නැත!
එය කමක් නැත, දැනටමත් ගමන් කරන්න!
හරි!
හේයි, සෝරෝ! Usopp! ඔයා කොහෙද යාලුවනේ?!
ඔහ්? ඔබට මේ දැන් ලුෆීගේ කටහඬ ඇසුණාද?
හේයි!!
ඒක ඇත්තටම Luffy! හේයි, ලුෆී! අපි මෙතනමයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?ඔවුන්ටත් ඇහෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ලුෆී, එන්න එපා!නෑ, මම මගේ අදහස වෙනස් කළා! එන්න අපිව ගන්න!
හේයි, මම කුමක් කිව යුතුද?
මට ගහනවා. එයාලට ඕන නම් එන්න කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එන්න!
මට කටහඬක් ඇහුණා!
මේ පාරයි!
උම්ෆ්!
අනේ නෑ එයාලා ආවා...
පරිස්සම් වෙන්න, ලුෆි!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
නවත් වන්න! මම ඔයාව එලියට ගන්නම්...
කුමක්ද...?!
ඔහ්, මට පේනවා! මේක තමයි Sea Prism Stone එක කරන්නේ!
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
කීකරු ලෙස යටත් වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
හා! ඔයා අපිව සැහැල්ලු කරනවා නේද?!
ඔයා හිතන්නේ අපිව නවත්වන්න ඒක ඇති කියලද?!
මේක තාම මදිද?
මටත් ඔය ඔක්කොම එකයි මෝඩයෝ.
දැන්, මම කුමක් කළ යුතුද?
ආරම්භකයින් සඳහා...!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
හා! එය නැරඹීම වේදනාකාරීයි!
ඔබ කාලතුවක්කුවක් හෝ වෙනත් දෙයක් භාවිතා නොකළහොත් එම බාර් කැඩිය නොහැක.
අපරාදේ! මෙම බාර් නිසැකවම දැඩි වේ!
කැනන්...? ඕ ඇත්ත!
සංජි! හේයි, හේයි...
මගේ සාක්කුවේ ඇති දේ ගන්න!
ඔබේ සාක්කුව?!
මට එහි Impact Dial එකක් ඇත. මෙම තීරු බිඳීමට එය භාවිතා කරන්න!
Impact Dial... හේයි, එය පරිශීලකයාට වේදනාවක් ඇති කරයි, ඔබ දන්නවා!
මේ ඒ ගැන කරදර වීමට කාලය නොවේ! දැන්, එය දැනටමත් ගන්න!
ඔවුන් දැන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
කරුණාවෙන් අතහරින්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න ගෝරිල්ලා මචන්.
මම ඔබට කැපී පෙනෙන දෙයක් පෙන්වන්නම්, ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
මුහුදු කටුවක්ද?
එතන හිටගෙන ඔයාට රිදුනොත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ආ ඔව් ඒක හරි...
මෙන්න අපි යනවා!
"මේ හොඳට තෙම්පරාදු වෙලා"?
ඒ සම්පූර්ණ මෝඩයා!
එය කුමක් ද? ඔබ අපට කියන්න උත්සාහ කරන්නේ එය ඔබේ රහස් ආයුධය බව ද?!
කට වහපන්! නැත්තම් මම ඔයාව අවුස්සනවා!
ඔව්, ඔහු බයයි! පසුබෑමක්!
අහ්! ම්ම්, සන්ජි-කුන්, සමාවෙන්න!ඒක ඇත්තටම තියෙන්නේ අනිත් සාක්කුවේ.
මෙහි. මේ පැත්ත. මේ පැත්ත... මේ...
රස... ගඳයි!
ත - මේ...!
මම-එය දුගඳයි!
මගේ ෆ්ලේවර් ඩයල් එකේ ෆාට් එකක් ගබඩා කළේ කවුද?
මම... මට සමාවෙන්න...
මම හිතන්නේ මට අහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
පරිස්සමෙන්! එය පුපුරා යනු ඇත! බහින්න!
හිරගෙදර පිපිරීමක්!
එය හදිසියකි! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
ගැලවෙන්න... සාර්ථකද?
පෙනෙන විදිහට.
අපොයි!!
උදව්...
පාත්තයින්! මොනතරම් වේදනාවක්ද!
දැන් මෙතන තවත් ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
අපි දැනටමත් මෙතනින් යමු!
ඔබට ස්තුතියි!
අපි යමු, ලුෆී!
හරි! යාලුවනේ, මෙතනින් යන්න !!
අහ්හ්! හේයි, හේයි! තත්පරයක් ඉන්න!
Zoro ට මුලින්ම යන්න දෙන්න එපා! අපි අතරමං වුණොත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
උසොප්, ඔහේ ජරාව!
හැමෝම හොඳින්ද?!
ඔව්, කෙසේ හෝ ...
හරි එහෙනම්! යන්න පුළුවන් අය මාත් එක්ක එන්න!
අපි පිදුරු තොප්පි පසුපස යමු!
අර මෝඩයෝ! අපේ මිනිස්සු දැන් එළියේ ඉන්න ඕනේ!
අපි උන්ට දෙපැත්තෙන්ම පහර දීලා මේ පාර නෙදර්වර්ල්ඩ් එකට යවමු!
ඔහ්?
බලන්න?! අපි නැතිවෙලා!
අපි කොහෙද?!
ඔබ අතරමං වන්නේ කෙසේද?! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
කට වහපන්!
හමුදාපති! මට සමාවෙන්න! මම පිදුරු තොප්පිය අල්ලා ගැනීමට අසමත් විය!
අනෙක් සාමාජිකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?රොරෝනෝවා සහ අනෙක් අය ඔහු සමඟ සිටිනවාද?!
ඔව්. ආහ් හොඳයි...
ඔවුන් අනෙක් අය සමඟ කොන්ඩෝරියානෝව දුටුවේ නැති බව සාක්ෂිකරුවන් මට පැවසුවා.
මට පේනවා... ලුතිනන් කමාන්ඩර්, පාලම ආරක්ෂා කරනවා නේද?
ඔව්, සර්!
යහපත! හොඳයි, එතරම් අධෛර්යමත් නොවන්න.
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට අපට තවමත් බොහෝ අවස්ථා තිබේ.
පෙනෙන විදිහට, ඒ ළමයි ඔවුන්ගේ ගමන ගියා වගේ.
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
උගුලක්?!
එයින් අදහස් කරන්නේ විනෝදජනක දෙයක් සිදු විය හැකි බවයි!
හොඳයි, කරදරකාරී ජරාව ගැන කරදර වීම කරදරකාරී ය.
අපි බලමු ඒක මොන වගේ උගුලක්ද කියලා.
ඉතින් ඔයා හිතනවද නවරෝන් එකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා? සහ මගෙන්?
අපි අහුවෙන්නෙ නෑ! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උණුසුම් ලේ සහිත විශේෂ බලකායට ඇතුල් වන්න! පාලම මත සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!