මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
අනාගතයට යන වලිගයේ කෙළවර මම දුටුවෙමි
හැමෝම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
අනාගතයට යන වලිගයේ කෙළවර මම දුටුවෙමි
දුවන්න! දුවන්න! දුවන්න!!
W-ඉන්න!
කොහේද යන්නේ ප්රීතිය?!
"උණුසුම් ලේ සහිත විශේෂ බලකායට ඇතුල් වන්න! පාලම මත සටන!"
S-කවුරුහරි...
හේයි! තව එකක් මෙතන තියෙනවා!
අපොයි, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ස්ට්‍රෝ හැට්ස්ලෙෆ්ට් එයාලගේ කට්ටිය පිටිපස්සෙන්!
N-No! මම මේජර් ෂෙපර්ඩ්, නාවික හමුදාවේ පරීක්ෂකයෙක්!
සහයෝගයක් දෙන්න!
පරීක්ෂක?
මට මූලස්ථානය සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි...
...ඔවුන්ට දන්වන්න Navarone මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පැන යාමට ඉඩ දෙන්න...
ඔබ දුක්ඛිත බොරුකාරයෙක්, කොන්ඩෝරියානෝ!
ඔබට අපව රවටා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනු ඇත, නමුත් ඔබ වැරදියි!
ඔහුව රැගෙන යන්න!
කොන්ඩෝරියන්?!
W-මේ මොකක්ද?!
එය අත්හරින්න, දැනටමත්!
යන්න දෙන්න! මම Condoriano නොවේ! මම එඬේරා!
මේජර් ෂෙපර්ඩ්, නාවික හමුදාවේ පරීක්ෂකයෙක්!!
W-ඒ මොකක්ද?!
නාවික භටයින්!
ටී-මේ පාරත්?!
මේක නරකයි! හරිම නරකයි!මේකෙන් ගැලවෙන්න විදියක් නෑ!
දේවල් අවසානයේ රසවත් වෙමින් පවතී!
පැරණි බලකොටුව සහකරු පැවසුවේ මෙම ස්ථානයෙන් ගැලවීමක් නොමැති බවයි!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. අවම වශයෙන් නාවික භටයින් 1,000 ක් මෙහි ස්ථානගත කර ඇත ...
සහ එය රසවත් වන්නේ කෙසේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලවීමක් නැත!
නැවතත්, එය රසවත් වන්නේ කෙසේද?!
ඒක අමතක කරන්න, Usopp.
එයා මොනවා හරි කිව්වොත් නවතින්නෙ නෑ...
37 ඒකකය පැමිණ ඇත!
ඒකකය 44 පැමිණ ඇත!
පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලය අල්ලා ගන්න!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන්ට පසුව!
නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඒ පිදුරු තොප්පි!
මළ කෙළවරක්ද?!
නැහැ, අපට කඳු මුදුන දිගේ දුවන්න පුළුවන් ...
ඉතින් ඔයා අන්තිමට පෙන්නුවා පිදුරු හැට්?
නවරෝන්හි අණ දෙන නිලධාරියා!
ජොනතන්, එහෙමද?
පැරණි බලකොටුව මිනිහා! ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
මේ මගේ කාමරය.
F-ෆයර් කාලතුවක්කු!
හහ්? B-නමුත් මධ්‍යම කුළුණට වෙඩි තැබීම නොවේ--
මට වැඩක් නෑ! ගිනි!
L-Luffy! ලුෆි! ඔහ්, ඔව්!
මොකද හිතන්නේ?! මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය බේරා ගත්තා!
මම ඔයාට කිව්වා, මට යන්න ඕන වෙලාවට මම යනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉතින් ඔයාට දැන් යන්න ඕනද?
ඔව්! අපි දැන් පිටත් වෙනවා!
ඔබට නවරෝන් වෙතින් පැන යා හැකි යැයි සිතනවා - නැහැ, මගෙන්?
අපි අහුවෙන්නෙ නෑ! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
දුවන්න!
ඔවුන් පැන ගියා!
හමුදාපති! 21 ඒකකය දැනට 7 වන කොටසේ ඇත, ඔවුන් සැඟවී සිට පහර දීමට සූදානම්!
ඔවුන්ව එහි ගෙන යාමට සහ ඔවුන් සියල්ලන්ම එකවර පිටතට ගෙන යාමට මෙය අපගේ අවස්ථාවයි!
බ්ලොක් 7 න් මිනිසුන් ඉවත් කර ගන්න.
එතනම මාරාන්තිකයි! ඒක තමයි නියම අවස්ථාව...
පිදුරු තොප්පි පොතෙන් වාදනය නොවේ.
මිලියන 100ක බෙරී ත්‍යාගයක් ඇති කෙනෙකු කිසිවිටෙක අවතක්සේරු නොකරන්න.
නිසි සටනකින් සොල්දාදුවන්ට නොසැලකිය යුතු තුවාල සිදුවනු ඇත.
අනවශ්‍ය ජීවිත හානි කිරීමෙන් හෝ අපේම පදනම විනාශ කිරීමෙන් පලක් නැත.
ඔව්, සර්!
ඔවුන් නොවරදවාම, ඔවුන්ගේ නැව නැවත ලබා ගැනීම සඳහා නැව් තටාකාංගනය වෙත ගමන් කරනු ඇත.
ඩොක් 88 හි මුහුදු කොල්ලකරුවන් හත්දෙනා බලා සිටිනුයේ ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කරමු.
නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පි!
ඩ්රේක්.
සර්!
තටාකයට ඉදිරියට ගොස් පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගැනීමට නායකත්වය දෙන්න.
ආයුධය භාවිතා කිරීමට අවසර ඇත.
ඔව්, සර්!
නමුත් Lt සඳහා කාලය ගත නොවනු ඇත. කමාන්ඩර් ඩ්‍රේක් ඩොක් 88 වෙත ළඟා වෙයිද?
ඔව් ඒක ඇත්ත.
ඔවුන්ට ඩොක් 88 වෙත යාමට නම්, ඔවුන්ට මෙම පාලම හරහා යාමට සිදුවනු ඇත.
අපි එය සරලව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ව ඉහළ තට්ටුවේ පිදුරු ගේට්ටුවට ඇදගෙන යන්නම් ...
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
අපි පිදුරු ගේට්ටුව ශක්තිමත් කළහොත් එය ඉදිරියට යාමට යම් කාර්යයක් ගතවනු ඇත.
එය අපට යම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුය.
මට පේනවා.
දැන්, එහෙනම්. මම එය ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කුමන ඒකකයද?
මම හිතන්නේ ඒ ඔවුන් විය යුතුයි ...
♪ අපි නවරෝන් මැරීන් භටයින්! ♪
♪ අපි ඔබට අපගේ ගිනිමය ආත්මය පෙන්වන්නෙමු! ♪
ඇත්ත වශයෙන්!
කරුණාකර පිදුරු පාලම අපට තබන්න, ඒකකය 55!
අපි නොවරදවාම පිදුරු තොප්පි තලා දමමු!
♪ අපි ඔබට අපගේ ගිනිමය ආත්මය පෙන්වන්නෙමු! ♪
♪ අපි නවරෝන් මැරීන් භටයින්! ♪
මම ඒක ඔයාට බාරයි...
ම්ම්... සමාවෙන්න...
එය කුමක් ද?
යමක් සිදු වූවාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පැනලා!
ත්‍යාග සහිත "පිදුරු තොප්පි" ලෙස හඳුන්වන පහත් අය!
පෙනෙන විදිහට, කිහිපයක් පාදම ඇතුළත නිශ්චලව ඇත.
දැන් මොකක්ද?! ලුෆි සහ අනෙක් රැවුල දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වී ඇත!
ඔවුන් බොහෝදුරට ගෝයිං මෙරි නැව් තටාකාංගනය වෙත ගමන් කරනු ඇත...
ඒ කියන්නේ ලුෆි සෝරෝව බේරගත්තා!
ඔබ එතරම් සතුටු වන්නේ කුමක් ගැනද?!
අපි තවමත් බලකොටුවේ පිරිසැලසුම දන්නේ නැත, නැතහොත් ගැලවීමේ සැලැස්මක් පවා නැත!
ඔවුන්ට නිශ්චලව සිටීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?!
B-නමුත් දැන් අපට තොටුපළට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
කොහොම උනත් අපිට මෙතනින් අයින් වෙලා අනිත් අයව හම්බ වෙන්න වෙනවා...
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ එයාලට...
Kobato-san! එක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් බව අපි දනිමු!
ඔබ ක්‍රියා කර අවසන්! අපි ඇතුලට බලමු!
Kobato-san!
Kobato-san! දොර අරින්න!
T-මෙය නරකයි! ඉතා නරකයි!
ඔබ දෙදෙනා!
U-Uhh, Dr. කොබටෝ ...
මට සමාවෙන්න මම මොකුත් කිව්වේ නෑ!ඒක ඇත්ත! අපි... මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
කරුණාකර දුවන්න! කඳවුර ඇතුලේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉන්නවා!
කොතරම් භයානකද! එපමණක්ද නොව, ඔවුන් වෛද්‍යවරුන් ලෙස පෙනී සිටීමයි!
ඔබ දෙදෙනා අනතුරේ විය හැකිය!
ආහ්, හොඳයි...
ඇත්ත තමයි ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්... ඒ අපි.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඒ වගේම මම දන්නවා මේක නිර්ලජ්ජිතයි, නමුත් ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් වගේ,
ඒ නිසා අපට ඉල්ලීමට උපකාරයක් ඇත!
ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද නැව් තටාක කොහෙද කියලා?අපි ඇත්තටම ලොකු කඩිමුඩියේ ඉන්නේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!!
ඒ කෑගැසීම!
Kobato-san!
Kobato-san! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඇතුළත යමක් සිදු විය!
හරි! එය තට්ටු කරන්න!
Kobato-san!
ඔබ හොඳින්ද?!
W-මොකක්ද--?
ඔබ හොඳින්ද?! හේයි, යමක් කියන්න!
කුමක් ද?! ඔවුන් නාලිකා හරහා පැන ගියාද?!
ඉතින් ඔවුන් එතනින් පැන ගියාද?
Y-ඔව්! ඉක්මන් කර ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඔබ අවදියෙන්, වෛද්‍ය කොබටෝ--
සමාවන්න! මට තේරෙනවා ඔයාට කෑ ගහන්න ඕන ඇයි කියලා,
නමුත් ඔබට ටිකක් නිහඬව සිටිය හැකිද?
නමී! අපි මෙතනින් යමු, ඉක්මනට!
සී-එන්න ඒ ගැන හිතන්න, ඔබ කවුද?
හා? මේ සමග?
ඔහ්, මේ මම.
මම, ම්ම්, යක්ෂ පලතුරක් කෑවා, ඒ නිසා මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඇය ඒ තරම් දඟකාරියක්.
ඕ ඇත්ත. ආචාර්ය කොබටෝ. මම දන්නවා ඒක තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලා,
ඒත් දැන් විස්තර කියන්න වෙලාවක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ. දැන් මා පුදුමයට පත් කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැත.
හොඳයි, අපි යා යුතුයි. නාවික සෙබළුන් ආපසු එන්නේ කවදාදැයි සටහන් කර ඇත.
ඔහ්, ඉන්න! මුවන් මහත්මයා!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සහ මායාකාරී මුවෙකු වුවද,
වෛද්‍යවරයකු වීම යන්නෙහි තේරුම ඔබ මට ඉගැන්නුවා!
මම කොහොම හරි ඔයාට ස්තුති කරන්න කැමතියි...
මට ස්තුති අවශ්‍ය නෑ...
අනික මම මුවෙක් නෙවෙයි. මම රින්ඩෙක්!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, හරි! ඔබ නැව් තටාක සොයමින් සිටී!
ඔබ කැමති නම් මට මඟ පෙන්විය හැකිය!
ඔබ අපව එහි ගෙන යනවාද?!
B-නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට උදව් කිරීම නිසා ඔබට කරදරයක් සිදු නොවේද?
ඔව්. නමුත් දේවල් නරක අතට හැරුණොත්, මට මාව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇති බව මවා පෑමට හැකිය!
හොද සිතීමක්!
ඒ නිසා මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්...
එයාලට අපිව මෙතන පේන්නෙ නෑ වගේ.
නැහැ, ඔබේ ආරක්‍ෂාව පහත් කරන්න එපා.පැරණි බලකොටුව මිනිහා සැරයි.
ඔහුගේ ආරක්ෂාව අත් නොහැරිය යුතු තැනැත්තා ඔබයි!
Dock 88 ඒකේ අනිත් පැත්ත!
එතන තමයි Going Merry එක තියන්නේ!
ඒත් අපි ගොඩක් අමාරුවේ වැටෙනවා වගේ...
එතන කොහොමද?
එය හරස් කළ හැකි බව පෙනේ!
නමුත් එය අමුතුයි. එතන කවුරුත් නෑ.
හරියට උන් අපිට ආරාධනා කරනවා වගේ...
උගුලක්, හාහ්?
උගුලක්?!
එය එක්කෝ එකම වේ! ඊට අමතරව, මම තීරණය කළා අපි යනවා කියලා!
සහ කරදරකාරී ජරාව ගැන කරදර වීම කරදරකාරී ය.
මොන උගුල් ආවත් කමක් නැහැ.
හේයි, ලුෆී! අහ්, සංජි! ඔබත් නොවේ, සෝරෝ!
නෑ, මට යන්න ඕන නෑ!
ඔබ උගුලකට හසු වුවහොත්, මම ඔබව බේරා ගැනීමට නොඑන්නෙමි!
මගේ උදව් නැතුව ඔයා මැරෙනවා!ඒකද ඔයාට ඕන?!
ඒත් මට කරදරයක් වුණොත් මාව බේරගන්න, හරිද?!
මගේ පිළිතුර කොහෙද?!
ඔබේ නැව කොහෙද?
ඇත්තටම මෙතන ගොඩක් නැව් තටාක තියෙනවා...
අපේ නැව ගොඩ බැස්සේ කොතනින්ද කියලා බැලුවම,
එය බොහෝ විට කඳවුරේ බටහිර පැත්තේ නැව් තටාකයක විය හැකිය.
බටහිර පැත්තද? එවිට එය ඩොක් 88 විය හැකි යැයි සිතමු...
කොබටෝ-සන්, ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, හොඳයි, අයවැය කප්පාදු සහ ඒ සියල්ල නිසා,
අපගේ නැව් තටාක ගණන අඩු වී ඇත.
නමුත් තවමත් එහි උපකරණ තිබේ,
ඇත්තටම එතන තමයි මගේ තාත්තා ඉන්නේ!
ඒ යුධ නැව නතර කරපු තැනින් හරි.
අපි මොකද කරන්නේ නමී? ඔවුන් එතනට යනවාද?
අපිට දැන් දැනගන්න විදියක් නෑ.
දැන් ඔවුන් දැනටමත් කරදර ඇති කර ඇති බැවින්, අපට නිකම්ම නිකම් සිටිය නොහැක!
මඟ පෙන්වීමට අපි ආචාර්ය කොබටෝ මත විශ්වාසය තබමු!
මෙතන කවුරුත් නෑ...
එය පරිපූර්ණයි, එහෙනම්! අපි යමු!
හේයි!
ඉන්න, ලුෆී! මෝඩයා!
එයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ...
එතරම් ඉහළට! අපොයි!
ඔහ්! මෙන්න ඔවුන්!
බලන්න! W-මොකක්ද මම ඔයාට කිව්වේ?!
ඉතින් ඒක තමයි ලකුණු. මේක හොඳ පොඩි ව්‍යායාමයක් වෙයි වගේ...
මම යනවා, මොනවා උනත්!
Navarone හි Hot-Blooded ඒකකය වන අපි, මෙම පාලම මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අපි කවදාවත් ඔබ වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එය තරණය කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔච්චර පුරසාරම් දොඩන්න එපා.
මම දුම් පානය කරන විට එහි වාඩි වී බලා සිටින්න.
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
♪ අපි නවරෝන් මැරීන් භටයින්! ♪
♪ අපි ඔබට අපගේ ගිනිමය ආත්මය පෙන්වන්නෙමු! ♪
ඒක පිළිවෙළයි! මෙහෙමද යන්නේ?
අයකිරීම!
ගැට්ලිං!
Zoro!
මාර්ගයෙන් පිටත!
හරි හරී!
හරි! Zoro! නිර්භීතව සටන් කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබම සූදානම් වන්න!
ඒක පිළිවෙළයි! ගම්-ගම්...
දැන්!
අපි ඔබේ චලනයන් අධ්‍යයනය කළා, පිදුරු තොප්පිය!
W-මොකක්ද?! කුමක් ද?!
මගේ දුම් විවේකයට බාධා නොකරන්න!
අවජාතකයෝ...
ඔබේ ඉරණම මෙතැනින් අවසන් වේ!
අපොයි ජරා නාවික!
හේයි, යාලුවනේ! ඔයා මොකද කරන්නේ?!ඇත්තටම සටන් කරන්න, එහෙම නේද?!
මට දැන් ඔයා ඉන්නවා!
හහ්?!
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් කැපුවා!
බලපෑම් ඩයල් එකක්!
එහි... කෙළවරක් නැත!
අසන්න, කැත මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අපි "Navarone" ආරම්භයේ "N"!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිසි විටෙකත් මෙම පාලම හරහා නොයන බවට සහතික වීමට අපි අපගේ ආත්මය පරදුවට තබමු!
කට වහපන්, ගල් ඔළුව!
ඕව්!
අහ්. මේකේ ඉවරයක් නෑ!
ඒවා ඔබ සතුව ඇති පිළිවෙලට දේවල්!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
දැන්! ඔහුගේ දෑත් මන්දගාමී වන අතරතුර අල්ලා ගන්න!
මම මේ වතාවේ යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි!
ගම්-ගම්...
අහ් ඔහ්.
...සටන පොරොව!
ගීස්. ප්රතිවිපාක ගැන ඔබ කිසි විටෙකත් සිතන්නේ නැත!
මට කණගාටුයි...
හොඳයි, අපි යමු. එය කුමන මාර්ගයද?
ඔහ්. අර පැත්තේ.
හමුදාපති!
පිදුරු ගේට්ටුවේ කොටසක් කඩා දමා ඇත,
සහ පිදුරු තොප්පි බොක්කෙහි වැටී ඇත.
එපමනක් නොව, 55 වන ඒකකයේ කිසිදු හානියක් හෝ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් නොමැති බව පෙනේ.
අපොයි, දැන්! ඒක පැහැදිලි විනාශයක් වැඩියි!
ඒ කට්ටිය...
නමුත් ඔවුන් අපට විනාඩි 22ක් මිලදී ගත්තා.
ඔබ අපට ඔබේ ගිනිමය ආත්මය පෙන්වූවා, ඒකකය 55.
හමුදාපති! Dock 88 හි විශේෂ ග්‍රහණ මෙහෙයුම සූදානම්!
අපට දැන් පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගත හැකිය!
විශිෂ්ටයි. ඔවුන් පිදුරු ගේට්ටුව හරහා ගොස් ඇත,
එබැවින් ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම Dock 88 වෙත ගමන් කරයි.
සන්සුන්ව සිටින්න, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
එය මේ ආකාරයෙන් බව ඔබට විශ්වාසද, Usopp?!
කරදර වෙන්න එපා! මේක තමයි! දිගටම ගමන් කරන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අල්ලා ගැනීමේ මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
මොකක්ද--?!
තොටුපළේ හදිසි රෝගියෙක් සිටී! අපට යන්න දෙන්න!
--Nami-san හෙදිය!--W-මේ මොකක්ද?!
L-Luffy!
මට...
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
ගිනිදැල් බෝම්බවලට මගේ ඇස් වහන්න බැහැ!
ආකර්ෂණීය, පාසි-හිස!
ස්තූතියි, විසිතුරු ඇහි බැම!
එය ගෙනෙන්න, පාසි හිස!
ඔයා ජරා කුක්!
මේක වාද කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ නැවට ළඟා නොවනු ඇත!
මට ආයෙත් ශක්තියක් නෑ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වටලෑම බිඳ දැමීම! ප්‍රීතිය යථා තත්ත්වයට පත් වේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!