මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
පැරණි බලකොටු මිනිහා සිතන්නේ කුමක්ද?!මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය බේරා ගත්තෙමි!
♪ අපි නවරෝන් මැරීන් භටයින්! ♪
♪ අපි ඔබට අපගේ ගිනිමය ආත්මය පෙන්වන්නෙමු! ♪
ඩොක් 88 හි විශේෂ අල්ලා ගැනීමේ මෙහෙයුම සූදානම්!
අපට දැන් පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගත හැකිය!
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
අපි මොකද කරන්නේ නමී? අපි එතනට යමුද?
ඔව්! මඟ පෙන්වීමට අපි ආචාර්ය කොබටෝ මත විශ්වාසය තබමු!
"වටලෑම බිඳ දැමීම! ප්‍රීතිය යථා තත්ත්වයට පත් වේ"
මෙය ඇත්තෙන්ම නිවැරදි මාර්ගයද, Usopp?!
කරදර වෙන්න එපා! මෙය අනිවාර්යයෙන්ම එයයි! දිගටම යන්න!
ඔව්-ඔව්! මෙරීගේ තොටුපළ තිබුණේ එහි කෙළවරේ පමණි!
නමුත් මෙය ඉතා පහසු බව පෙනේ. මම ඒකට කැමති නෑ...
කමක් නැහැ! අපි අපේ නැව ආපසු සොරකම් කරමු!
දැන් මේක මොකක් හරි...
ඉතින් අපි සැඟවී සිටිමු!
ස්නයිපර් කණ්ඩායම #7, ඉදිරියෙන්!
ඉලක්කය ගන්න!
ඒ වගේද?!
ගම්-ගම්...
ගිනි!
...බැලුනය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කැනන් කණ්ඩායම #12, පෙරමුණට!
Bazookas?!
ගිනි!
ඩඩ්ස්?
අපොයි, මේ මොකක්ද?! මගේ ඇස්!
මට පේන්නේ නැහැ! මගේ ඇස් සියල්ලම කෝපයට පත් වී ඇත!
ඒවා ෆ්ලෑෂ් බෝම්බ විය!
කඩු කණ්ඩායම, පෙරමුණට!
අයකිරීම!
අවජාතකයෝ!
මම සනීපෙන්!
ඔහ්, ඒක හොඳ උපකරණ ටිකක්.
ඔබට මේවා ණයට ගත හැකිය!
ස්තුතියි.
Tatsu-Maki!
එක්තරා ප්‍රේමණීය මෝඩයෙකු මෙන් නොව, අන්ධයන් මා මත ක්‍රියා නොකරයි!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
හා...
...කස!
මොනතරම් සින්ච් එකක්ද!
හහ්? සන්ජි සහ සෝරෝ කොහෙද?
ඔබ ඔවුන්ව රැකබලා ගත්තා!
සමාවෙන්න.
මෝඩයා!
ඕව්...
හරි, මෝඩ මෝඩයා!
ඔබ කලින් කීවේ කුමක්ද?!
මොන මගුලකටද ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන්නේ?
ගිනි!
කුමක්ද--? ජරාව! මට මේක අයින් කරන්න බෑ!
ලුෆි!
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
ඔබට අවශ්‍ය පෝස්ටර්වල සඳහන් වන්නේ "මියගිය හෝ ජීවතුන් අතර"
නමුත් මෙහි G8 හි, අපි ජීවත් වීමට කැමැත්තෙමු.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් විරුද්ධ නම්, මට එය සහතික කළ නොහැක.
එච්-හේ, ලුෆී! ඔබට එම දැල ඉවත් කළ නොහැකිද?!
මට බැහැ! එය කිසිසේත් නොපැමිණෙනු ඇත!
අනික මට එකපාරටම ශක්තියක් නැති උනා...
මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල්?!
කුමක් ද?!
ඒක හරි! ඒ බන්ධනාගාර බෝම්බයක්,
යක්ෂ පල බලය ඇති අයට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට අදහස් කෙරේ!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම දැනගෙන හිටියා එයා එයි කියලා...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මෙතන භයානකයි! ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න!
මේ වගේ මඩේ ගහගෙන ඉන්න එපා!
හොඳ නැහැ!
අපරාදේ! අපි ගැහුවාට පස්සෙත් මෙච්චර ගානක් ඉතුරුයිද?!
ඔබම අත්හරින්න. ගැලවීම කිසිසේත්ම කළ නොහැක්කකි!
සියලු දෑත්, ඉලක්කය ගන්න!
විකල්පයක් නැත!
පහර දෙන්න!
මේ කුමක් ද?!
හහ්? ඒ --?
මම මරණාසන්නව ඉන්නේ...
Usopp!
මොනතරම් භයානක තුවාලද! එයා හොඳටම තුවාල වෙලා! නාවිකයන් මෙය කළාද?!
අපාය ඔවුන්ට!
නෑ නෑ නෑ...
කව්බෝයි ?!
U-Umm, ලුතිනන් කමාන්ඩර්?
ඔබ කව්ද?!
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
අපිව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා! කරුණාකර අපව බේරාගන්න!
අපි අපේ කැමැත්තට විරුද්ධව මෙතනට බල කළා!
Kobato-san?
මේ යෝධයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි!
ආ?!
W-ඉන්න! මම එය කළේ කවදාද?!
මේ කුමක් ද?!
කවුද ඒ අනිත් කෙල්ල?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
සිරාවටම! හහ්?! ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
"යුක්තිය"
එහි සිටින ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සමඟ අපට නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළ නොහැක!
අපොයි ඒ නිවටයා! මේ නිසා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරනවා!
ඒ යෝධයා බොරු වෛද්‍යවරයා නේද?
ඔහු විය යුතුයි! ඔහු ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය රැගෙන යනවා!
ඒක හරි! මම පිදුරු තොප්පිවල රළු සහ දැඩි සාමාජිකයෙක්!
අඬන ළදරුවන් පවා මා වටා වසා ඇත!
මම කියන විදියට කරන්න, නැත්නම් මේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මළ මස්!
කමක් නැහැ! ඔබේ මිනිසුන්ට හිටගෙන අපට යන්න දෙන්න!
දැන් මට තේරෙනවා.
සිත්ගන්නා සුළුය.
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් මම මේ ගැහැණු ළමයින්ගේ බෙල්ල අත්තක් මෙන් කඩා දමමි!
ඔහුත් එය කරනු ඇත! අපිටත් එයාව නවත්තන්න බැරි තරම් එයා පිස්සු!
යුක්තිය රකින ඔබ අසරණ කාන්තාවන් දෙදෙනෙකුට මැරෙන්න දෙන්නද?
"යුක්තිය"
චොපර්! ඒක නිවට කමක්! මම ඔබව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළා!
ඔබ කටවහගන්න!
ඔහු අපිව මරයි!
කරුණාකර ඔහු කියන දේ කරන්න!
නැත! නර්ඩ්!
මම කී වතාවක් කියන්න ඕනද?!අපිට කන්න 1000 කට තියෙනවා!
එය නියමිත වේලාවට කිරීමට අප කාර්යක්ෂම විය යුතුය! ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
ඕව්...
ඔයාට අපිට ගහන්න ඕන වුනේ නෑ...
එය කුමක් ද? ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
මම දැන්ම කියන්නම්-- ඔයාගේ ලොකු කතාව බේරගන්න
ඔබ මට ඔබව ඔප්පු කරන තුරු.
දැන් මෙහි පැමිණ සූදානම් වීමට උදව් කරන්න!
Jessica-san ටිකක් තුවාල වෙලා වගේ නේද?
ඒ අරක්කැමියා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම ඇයට තදින්ම වැදුන බව මම අනුමාන කරමි.
ඇත්තම අලුත් කොල්ලෝ කියන්නේ පරාජිතයෝ බව නොකියාම බැරිය...
එතන කතා කළාම ඇති!
ඔව්! අපට සමාවෙන්න!
මෙන්න, බිලී! මගේ විශේෂ සෝස් උත්සාහ කරන්න!
ගොඩක් හොඳයි, හාහ්?!
නැත්ද...
නෑ ඒක හොඳයි...
ඒත් ඒක අපේ සුපුරුදු රසය නේද?
ඔව්! හරියටම!
එයාගෙ ඉවුම් පිහුම් රස බලපු වෙලාවෙ ඉඳන් මට දැනුනෙ අපිට මොකක් හරි අඩුවක් තියෙනවා වගේ.
එය නරක හෝ කිසිවක් නොවේ. ඒක නිකම්...
ඔහුට හැකියාවක් තිබුණා, මට කියන්න දුකයි...
ඒකට සාප වේවා! ඔහු වෙනස් ලෙස කළේ කුමක්ද?!
ජෙසිකා-සාමා.
කුමක් ද?
මෙය කෙසේ හෝ ප්‍රයෝජනයක් විය හැකිද?
ඔහු පිටත්ව යාමට පෙර වට්ටෝරු සටහන් කිහිපයක් තබා ඇති බව පෙනේ ...
අර මුහුදු කොල්ලකාරයා කළේ?!
ඔහුගේ ආහාර පිසීම සඳහා වට්ටෝරු?!
ඔහ්, එය සිතා බලන්න, ඔහු ...
එවිට මම ඔබට මගේ වට්ටෝරු ලියන්නම්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හා? ඔහ්, මම බලාපොරොත්තු වුණා - ඔහු එය අත්හැර දැමූ නිසා -
සමහර විට අපට එය භාවිතා කළ හැකි බව ...
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔබට ඇත්තටම ආඩම්බරයෙන් නවරෝන්හි කෝකියන් ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ උදව් පිළිගන්නේ නම්?!
ඔබ හිතන්නේ අපේ නාවික භටයින් අපි කතා කරන විට සටන් කරන්නේ කාටද?!
ඔබට ආඩම්බර හැඟීමක් නැද්ද?!
ම්ම්...
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි, නමුත් ...
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
අර්තාපල් ලෙලි ගලවන්නවත් බැරිද?
අපේ මිනිස්සු හැමදාම කලේ ඒක...
අනික හැමදාම මෙහෙමයි...
සවන් දෙන්න! මේක යුධ පිටියක්! එක අලයක් පවා අත්‍යවශ්‍ය සම්පතක්!
අර්තාපල් හම් කෑලි පවා --
උ-උහ්...
ඔබ දෙදෙනා ටික වේලාවක් පිඟන් සේදීමෙන් ආරම්භ කළ යුතුය!
ඔව්-ඔව්, නෝනා!
L-Lt. හමුදාපති...
මම මගේ මිනිසුන් පසුපසට ඇද දමමි.
සියලුම දෑත්, ඔබේ ආයුධ පහත් කර ඉවත් වන්න!
බිම හිටගන්න! සියලුම ස්නයිපර් කණ්ඩායම්, ඔබේ තුවක්කු පහත් කරන්න!
ලුතිනන් කමාන්ඩර්...
අපට විකල්පයක් නැත.
වාව්, ඒක හොඳට වැඩ කළා.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
හහ්?
මම ඔයාට ණයයි සෝරෝ...
H-හේයි! ඒ කොබටෝ-සන්ගේ කටහඬ දැන්ද?!
Y-ඔබත් එසේ සිතනවාද?!
Mechao-san! වෙන්නේ කුමක් ද?!
කොබටෝ ප්‍රාණ ඇපයට තබා ඇත.
ආ?! ඒක නරකයි නේද?!
නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා මගේ දුව අඬන්නේ ඇත්තටද නැද්ද කියලා!
නමුත් මගේ ප්රධාන කනස්සල්ල ...
...ඔවුන්ද!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි මාර්ගය විවෘත කර ඇත! දැන් ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න!
ඔව්! එය වැඩ කළා!
හේයි! චොපර්!
නැත! අපි බේරෙන තුරු මම ඔවුන්ට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ නියෝග කළ පරිදි මම බලඝණය #17 සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි, සර්.
යහපත. මගේ සංඥාව සඳහා ඔවුන් රැඳී සිටින්න.
මම ඔබේ ඉල්ලීම් වලට යටත් වෙමි! ඔබේ නැවට යන්න!
ඔහු හොඳ ක්‍රීඩාවක්. නමුත් ඔහු කියන්නේ ඇත්තද?
හේයි, ඉන්න, ඔබ!
නමී. චොපර්. ආදරෙයි කුක්.
හහ්?!
මගේ සංඥාව මත නැව වෙත දුවන්න.
ලුෆි, ඔබේ දෑත් දිගු කර සියල්ලන්ම නැවට ගන්න. ඔබට එය කළ හැකිද?
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ...
මම දකියි...
ලුතිනන් කමාන්ඩර්...
කමක් නැහැ. මොනවා හරි උනොත් මම වගකීම ගන්නවා.
අපි දැන් ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්, G8 සියල්ලම ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත!
අපොයි. මාව මෝඩයි.
කුමක්ද--?! අපිව එහෙම බය කරන්න එපා!
N-No!
මෝඩයා! ඔහු ඔබේ පැත්තේ!
ජරාව! Nami-san!
කොහොම හරි නැවට යන්න! අපි ඒක කරමු, කැප්ටන්!
මට විකල්පයක් නැත! සියලු අත්! එකවරම පහර දෙන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඩන්ඩර්හෙඩ් මේක කරයි කියලා!
අපට විකල්පයක් නැත!
යන්න, දිගු නාසය!
හේයි, යාලුවනේ! අපි යනවා!
ඔවුන් ජීවතුන් අතරද?
දැන් ඔබට සහ මට!
කුමක් ද?!
අපාය ඔවුන්ට! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!සියලු බලඇණි, වෙඩි තියන්න!
B-නමුත් තවමත් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු සිටී!
අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩි තැබීම හොඳයි!
අපි ඒක කළා, සතුටුයි!
ඇයි ඔයාට කවදාවත් අපිව සාමාන්‍ය විදියට බේරගන්න බැරි?
එය සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට හානි කරයි!
හරි, හැමෝම! නැගිටින්න!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව ද?!
ගනුදෙනුව කුමක්ද? ඇයි ඔවුන් අපට පහර දීමට අණ නොකරන්නේ?!
මට ආරංචියි එයාලට ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක් ඉන්නවා කියලා. සමහර හෙදියක් ඔවුන් අල්ලා ගත්තා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇත්තෙන්ම නරකයි!
ඔහ්, ඒ ඇයද?
අපොයි, ප්‍රාණ ඇපකරු අණ දෙනවා!
මේක මහා විනාශයක්!නැව් තවම සූදානම්ද?!
මම ඔවුන්ව ඉක්මන් කරනවා!
තාත්තා!
ඔහ්, කොබටෝ.
ඔබට ඉතා අසාමාන්ය දවසක් තිබේ!
ඔබ නැව නිදහස් කළා නේද?
ඔබ සැබෑ අවුල ඇති කර ඇත. මේ සඳහා ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත, ඔබ දන්නවා!
තම දියණිය රිදෙන්නට යන විට නිකම්ම බලා සිටිය හැක්කේ කුමන පියාටද?!
Kobato-san ගලවාගෙන ඇත! සැලැස්ම ක්රියාත්මක වෙමින් පවතී!
අනෙක් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?!ඔබ ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියේය!
මිනිසුන්ව සැහැල්ලුවෙන් නොබලන්නට නිලධාරීන් ඉගෙන ගත යුතුයි!
ඔබට කමාන්ඩර් ජොනතන්ගෙන් දෙයක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගත හැකිය!
ලුතිනන් කමාන්ඩර්! ඒ ප්‍රාණ ඇපකරු ගැන!
ඇය Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් බව සියලු අංශ විශ්වාස කරයි!
කුමක් ද?!
ඔතනින් නවතින්න පරීක්ෂක.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මගේ ක්‍රියාවන් වාර්තා කිරීමට මට අවශ්‍ය බව මම විශ්වාස නොකරමි.
අපි ඉන්නේ.
මට පේනවා. එහෙනම් මේක හමුදාපතිට කියන්න.
"මම ගොඩක් විනෝද වුණා."
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම හිතන්නේ දැන් වෙස්වලාගෙන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
ඇයි අපි මේ පර්වතය අද්දර යන්නේ?!
අපි මැදින් ගියොත් අපිට දෙපැත්තෙන්ම කාලතුවක්කු තියෙනවා!
මේ ආකාරයෙන්, අපට කරදර විය යුත්තේ එක් පැත්තක් ගැන පමණි!
මම කොහෙද?!
ඔහ්, ඔහු අවදියෙන්!
හහ්? මම කවදද Merry එකට ආවේ?
මේකයි අරකයි ගොන්නකට පස්සේ.
මම දකියි! නාමි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස! නියමයි!
එසේ නොවේ ද?!
ඔබ මිනිසුන් රැවටීමට දක්ෂයි.
නමුත් නැව තනිවම ගමන් කිරීමට පටන් ගත්තේ ඇයි?
ඔහ්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ පරණ නඩත්තු මිනිහා කියලා.
ඇයි ඒ?
මට ඒ හැඟීම නිකම්ම දැනෙනවා.
Nami-san හෙදියක් ලෙස සැරසී ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි!
අපට පිටතට යාමට හැකි විය, නමුත් සිතියම් හෝ ප්‍රස්ථාර නොමැතිව අපි කුමක් කරමුද?
මේකයි මට ඉස්සෙල්ලම තැන වටේ බලන්න හිතුනේ මෝඩයෝ!
රොබින්-චාන්!
ඉතා සිසිල්!
ඉතින් මේජර් ෂෙපර්ඩ් ව්‍යාජ එකක්ද?
මට සමාවෙන්න සර්. ඇය පැන ගියාය.
ඔබ වරදක් කර නැත.
ලස්සන කාන්තාවන් අසල දුර්වල වීමේ නරක පුරුද්දක් මට තිබේ.
හහ්?
කොහොමහරි ඒක හයයි. අපි දැනට අන්තිම එක සොයමින් සිටිමු!
අනේ දැන් ඕවා ඕන නෑ. මම ඇයව සොයාගත්තා.
සර්?
මම වෛද්‍ය කාමරය සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි.
කිසිම හෙදියක් නැතිවෙලා නෑ කියලා කිව්වා.
මෙම බලකොටුවේ සිතියමක්!
මම හිතුවා අපිට පැනලා යන්න ඕන වෙයි කියලා.
ඔබ ලකුණු දන්නවා!
මගේ පැත්තේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි සිස්!
A-මමද?
ඔවුන් අපට වෙඩි තබයි!
මම හිතුවා අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් නිසා අපි හරි කියලා!
අවසානයේදී සත්‍යය අවබෝධ කර ගැනීමට ඔවුන් බැඳී සිටියා!
යුධ නැව් අපි පස්සෙන් එනවා!
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු නැත! යාත්‍රාවේ සිටින සියල්ලෝම ස්ට්‍රෝ හැට් සාමාජිකයෝ වෙති!
මම නැවත කියනවා, සියලුම කාලතුවක්කු, එක දිගට වෙඩි තැබීම ආරම්භ කරන්න!
ඒ තමයි මේ බලකොටුවේ දොරටුව: "මුහුදු දොරටුව".
Usopp, දුන්න කාලතුවක්කුව සූදානම් කරන්න!
චොපර්! මගේ නියෝග වැරදියට ගන්න එපා!
තේරුම් ගත්තා ද!
එකම පිටවීම එය නම්, අපගේ එකම තේරීම බලහත්කාරයෙන් බිඳ දැමීමයි.
හැබැයි මේ චාටර් එකේ පෙන්නනවට වඩා නොගැඹුරු ඒවා තියනවට මම කැමති නෑ.
ඒක වරායකට නොගැලපෙන දෙයක්, එහෙනම් ඇයි මෙතන?
යමක් හරි නැති බව පෙනේ...
ඔබේ පැත්තෙන් සියල්ල පැහැදිලිද?එහෙනම් හොඳයි. සෝදිසියෙන් සිටින්න.
වාර්තා කරනවා, සර්. මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව මුහුදු දොරටුව වෙත ළඟා වී ඇති බව පෙනේ.
එය චෙක්මේට් කරයි ...
නමුත් එය සැබෑ ලැජ්ජාවකි. Straw Hat-kun, ඔයා ප්‍රමාණවත් තරම් පරිස්සම් වුණේ නැහැ.
කියන්නේ කුමක් ද?! අපිට එක කාලතුවක්කුවක්වත් නැද්ද?!
නැහැ! අපිට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තියන්න පෙට්ටියක්වත් නැහැ!
නාවික හමුදාව විසින් නැව රාජසන්තක කර ඇති හෙයින් එය ස්වාභාවික බව පෙනේ.
අපි කුමක් කරන්නද?! අපිට ඔය ගේට්ටුවෙන් මෙහෙම කඩාගෙන යන්න බෑ!
එයින් අදහස් කරන්නේ අපි අපේ මාර්ගයෙන් සටන් කළ යුතු බවයි.
අප කළ යුත්තේ එය උස් පහත් කරන උපකරණය පාලනය කර ගැනීමයි.
ලේසියි වගේ කතා කරන්න එපා!
කරදර වෙන්න එපා! මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
සතුරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව ඉලක්ක කරන්න!
ගිනි!
Gum-Gum බැලූනය!
ඔව්!
මම දකියි! මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
නියමයි, ලුෆි!
දැන් අපි ලබා ගනිමු ...
අපිට කාලතුවක්කු හෝ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය නැද්ද?
අපව?!
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
අපව?
අපිට වෙලා තියෙනවා...
නිධානය නැතිවෙලා!
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඔබ අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?!
මට කියන්න එපා ඔබ කාලතුවක්කුකරුවන් පසුකර යාමට සමත් වූ බව
සහ එම කෙටි කාලය තුළ ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට අතුරුදහන්?!
ඔවුන් පැන යාමට උත්සාහ නොකරනු ඇත.
රත්තරන් නැතුව වැඩක් නෑ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිධානයක් හැර යාම ලැජ්ජා සහගතයි! දකුණු සුක්කානම, පිරී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව අතුරුදහන් වෙයි! බලකොටුව සටන, වට #2"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!