මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
Gum-Gum බැලූනය!
අපව?
අපිට වෙලා තියෙනවා...
අපේ වස්තුව නැතිවෙලා!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව අතුරුදහන් වෙයි! බලකොටු සටන, වට #2"
කුමක් ද?!
ඔවුන් ඉවතට යනවා! ඔවුන්ට පසුව!
නමුත් ලුතිනන් කමාන්ඩර්!
මේවා නොගැඹුරු ජලය වන අතර අපට වෙරළ තීරය හරහා යා යුතුය.
එබැවින් මේ සියලු දුම භයානකයි!
මම ඒ ගැන දන්නවා! හා මට වැඩක් නෑ!
ඒත්...!
ඔවුන් එය පිටත සාගරයට ගෙන ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?!
අපි මුළු නාවික හමුදාවේම සිනහව සහ ලැජ්ජාව නිවා දමමු!
අපි-- නවරෝන් බලකොටුව-- වෙයිද?!
ඒක හරි! ඔය මගුල් නේවි ලොක්කෝ ආයෙත් වාද කරන්න පටන් ගනීවි
බලකොටුවක වැඩකට නැති හෙජ්ජෝග් විනාශ කිරීම ගැන
ඒක ඇතුලට රිංගපු එක මකුණක්වත් අල්ලගන්න බෑ!
ඔබට! නවරෝන් බලකොටුවේ නාවිකයෙකු ලෙස, ඔබට එය දරාගත හැකිද?!
නැහැ, සර්!
අවධානය, සියලුම යුධ නැව්!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්! මුහුදු දොරටුව හරහා යන්න!
එය පිටත සාගරයයි! අපි කෙලින්ම ගියොත් අපිට එළියට යන්න පුළුවන්!
නැහැ, අපිට යන්න බැහැ!
හා?
නැව ආපසු ගන්න! එය හරවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපි ආපහු බලකොටුවට යනවා!නාවික හමුදාව අපේ රත්තරන් ඔක්කොම හොරකම් කළා!
කියන්නේ කුමක් ද?!
A-ඔයාට පිස්සුද නමී?! අපි මෙතරම් දුරක් යාමට උත්සාහ කරමින් මිය ගියෙමු!
මම හරිම සිහිබුද්ධියෙන්!
අපි එය කළත්, රත්තරන් නොමැතිව කිසිම තේරුමක් නැත!
මුදල් සම්බන්ධ වූ විට, ඇය අමුතු ලෙස ඒත්තු ගැන්විය හැකිය ...
Nami-san ගේ ඒ පැත්තටත් මම කැමතියි!
ඒත් අපි ඒ විශාල සිදුර හැදුවා!ඇයි අපිට දැන් යන්න බැරි?!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේද, ලුෆි?!
ඔව්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් රත්තරන් අතහරින එක ලැජ්ජාවක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, හරි!
යහපත! එවිට එය තීරණය වේ!
දකුණු සුක්කානම, පිරී ඇත! U-හැරීමක් කර අපව නැවත බලකොටුවට ගෙන යන්න!
හරි! තේරුම් ගත්තා ද!
ඔව්! ඔබ කැමති පරිදි, Nami-san!
දකුණු සුක්කානම, පිරී ඇත!
වැලමිට වංගුව!
ඉන්න යාලුවනේ!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
ඒක තමයි, ඒක තමයි! එය පවත්වා ගෙන යන්න!
අනතුරු ඇඟවීමේ සීනුව නාද කරන්න! හයියෙන්!
මෙම දුම තුළ යමක් නොපෙනේ!සහයෝගී නැව්වලට පහර නොදීමට වග බලා ගන්න!
යමක් සිදුවේද?
නිශ්ශබ්ද, ලුෆී!
සුළං නාද?
මේවා මීදුමෙන් සිටින අනෙකුත් නැව්වලට ඔබේ ස්ථානය සංඥා කිරීම සඳහා අනතුරු ඇඟවීමේ සීනු වේ!
ඔහ්, නැහැ! එකෙක් කෙලින්ම අපි ගාවට එනවා!
කොහොමද ඒක? එය ප්‍රමාණවත්ද, Nami-san?!
නැත! වම් සුක්කානම, පිරී ඇත!
ආ?!
අපි ගමන් මාර්ගය වෙනස් කළ යුතුයි, නැත්නම් අපි කඩා වැටෙනවා!
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්, Nami-san!
අපි කඩා වැටෙනවා!
අපි රත්තරන් නැවත කිසිදා නොදැක්කා සේ කෑලි කෑලිවලට තුවාල වී සිටිමු.
ඉදිරි කටයුතු කොහොමද?
ආයෙ නෑ...
පෙරට වඩා බොහෝ සුළං නාද තිබේ!
එකයි - දෙකයි - නැහැ, ඊටත් වඩා යුධ නැව් දුමෙන් එනවා!
කුමක් ද?!
Nami-san! එය කුමක් වනු ඇත්ද? වම් හෝ දකුණු සුක්කානම?
තවත් ඉතිරියි!
අපි මේ දුමෙන් මිදිය යුතුයි!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඇය කියන දේ කරන්න!ඇය ලෝකයේ හොඳම නාවිකයා!
අපි මේ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම කඩා වැටෙනවා!
අනේ දෙවියනේ...!
අපි ඒක හැදුවා...
දැන් කෙලින්ම යන්න!
අපි හැකි ඉක්මනින් මෙම භයානක දුමාරයෙන් මිදිය යුතුයි!
ඔවුන් අපව හඳුනා ගනීවි, ඔබ දන්නවා!
ඔව්! අපි දුම අත්හැරිය පසු අපි තාරාවන් වාඩි වී සිටිමු!
අපි පිපිරී ගොස් සාගර පතුලට පැමිණෙමු!
අපට එය කනෙන් වාදනය කිරීමට සිදුවනු ඇත!
Navigator...
හා?
මම විමර්ශන කාමරය තුළ යම් පර්යේෂණයක් කළා--
මෙම බලකොටුව ඇත්ත වශයෙන්ම තවත් බොහෝ මිනිසුන් සහ යුද නැව් සඳහා භාවිතා කර ඇත.
ඒයි දැන්, රොබින්! මේක පරණ කතා වලට වෙලාවක් නෙවෙයි!
එය මිලිටරි අඩු කිරීමකි. ඔවුන් ඇත්තටම පරිහානියට වැටී ඇත.
ඉතින් මේ වරායේ පාවිච්චියට නොගත් ඩොක් ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
භාවිතයට නොගත් තටාක...
මම දකියි! ඒක හොඳ තොරතුරු ටිකක්, රොබින්!
යාලුවනේ! අපි Going Merry එක පැරණි තටාකයක සඟවන්නෙමු!
ආ?! සහ එය හරියටම කොහෙද?!
මගේ නියෝග අනුගමනය කරන්න!
W-මොකක්ද?!
ජල මාර්ගයේ කාලතුවක්කුකරුවන් අමතන්න!
Straw Hat නැව ඒ හරහා ගියාද කියලා අහන්න!
ඔව්, සර්!
අවධානය, කාලතුවක්කු! මෙය ඩ්‍රේක්ගේ ධජය!
පිදුරු තොප්පි නැව ඔබ දැක තිබේද?!
කුමක් ද?!
පෙනෙන විදිහට, වෙනත් කිසිදු නෞකාවක් තවමත් මුහුදු දොරටුව හරහා ගොස් නැත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඔබ අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?
මට කියන්න එපා ඔබ කාලතුවක්කුකරුවන් පසුකර යාමට සමත් වූ බව
සහ එම කෙටි කාලය තුළ ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට අතුරුදහන්?!
මට සමාවෙන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව පිටත මුහුදට ඇතුළු වූ පසු අපට පෙනීම නැති විය!
ඔවුන් ඉන්ද්‍රජාලිකව අදෘශ්‍යමාන ලෙස හැරී ගියාක් මෙනි!
මම හිතපු විදියටම.
සර්?!
නැහැ, හොඳ වැඩක්. දැන් ආපහු එන්න.
අපේ ඉදිරි සැලැස්ම ගැන විවේකයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් පැන යාමට උත්සාහ නොකරනු ඇත.
තවමත් මේ බලකොටුවේ ඔවුන්ගේ සිහින සමඟ නොවේ ...
මාව අතහරින්න!
උසස් නිලධාරියෙකුට අපහාස කිරීම නිසා ඔබට යුධ අධිකරණයට යාමට අවශ්‍යද?!
ඒක ඇහෙනවද? ඔහු අපව යුධ අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරයි!
ඉදිරියට යන්න! අපගේ අමුත්තා වන්න!
ඔබ දෙදෙනා! ඒ මිනිසාට යන්න දෙන්න!
මට සමාවෙන්න, මේජර්!
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා!
මම මේජර් ෂෙපර්ඩ්, නාවික හමුදා විධානයේ විශේෂ පරීක්ෂක!
මම කියන්නම් පිදුරු තොප්පි මේ වටේම තියෙනවා...
මම ඒවා තව ටිකක් භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් තනිවම එළියට එන තෙක් මම බලා සිටිමි.
ඔය පිදුරු තොප්පි කොල්ලකරුවන් අපිව පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කරනවා...
හොඳ, ශක්තිජනක ග්‍රබ් සඳහා කාලය, පසුව එය සෙවීමට නැවත පැමිණේ.
මේ කුමක් ද?! මේක අද උදේ කෑම වගේ නෙවෙයි!
ඔව්! මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
හේයි! කඩිසර වෙන්න එපා! අද උදේ වගේ ගෲබ් ටිකක් දෙන්න!
අපට හොඳ ආහාර දෙන්න! අපට හොඳ ආහාර දෙන්න!
ජෙසිකා-සන්! සොල්දාදුවන් ඔවුන්ගේ ආහාර ගැන පැමිණිලි කරයි!
කරුණාකර, අපි එම වට්ටෝරු භාවිතා කරමු!
නවරෝන්හි කෝකියන් ලෙස ඔබේ අභිමානය කොහේද ගියේ?!
ජෙසිකා-සන්!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව ඇත්ත, නමුත් ඔහු තවමත් විශිෂ්ට කෝකියෙක් විය
මෙහෙට කන්න ආපු සාගින්න සොල්දාදුවන්ට කෑම හදල දුන්න!
ඔව්! මේ සියලු මිනිසුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ ආහාර අනුභව කිරීමෙන් නැවත පණ ගැන්වීමටයි!
කරුණාකර තීරණයක් ගන්න! කරුණාකර!
කරුණාකර, ජෙසිකා-සන්!
කරුණාකර!
අපි අපේම උයන්නෙමු
එය සෑම දෙයක්ම ඔහුගේ තරම් රසවත් හා නැවත පිරවීමයි!
නමුත් අදට, අපි අපගේ ලාභ ආඩම්බරය අතහැර ඔහුගේ වට්ටෝරු ණයට ගනිමු!
ඔහු කුස්සියේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවූ බව ඇත්ත - ඔහු කෝකියෙක්.
සියල්ලටම වඩා වැදගත් වන්නේ කන මිනිසුන් තෘප්තිමත් කිරීමයි!
ජෙසිකා-සන්!
ඔබ සිටගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!ඒ මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා!
හරි!
අපි දැන් මොකද කරන්නේ නමී?!
තවම ප්‍රමාද නැත.
අපි නැවත ගේට්ටුව ළඟට ගොස් සාගරයට යා යුතුයි.
ඔව්! මේ අය කියන්නේ බිස්නස්!
රත්තරන් ගැන ලැජ්ජාවක්, නමුත් අපේ ජීවිත වඩා වැදගත්!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ලුෆී?
අපට රත්රන් අවශ්යයි! නමුත් මට බඩගිනියි! සංජි! කෑම!
මම කෑම ටිකක් හොයලා ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ගබඩා කාමරය හිස් ය.
කොහේ හරි දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්න ඕන.
ඇත්තටම රත්තරන් එක ගන්නෙ නැතුව පැනල ගියාට කමක් නෑ කියලද හිතන් ඉන්නෙ?!
ඔව්! ඔව්!
හොඳයි, එය කණගාටුදායකයි. මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිධානය සෑම විටම බෙදී ඇත!
ඒ රත්තරන් ඔක්කොම දුන්නම අපි හැමෝගෙන්ම මෙච්චර සල්ලි හම්බවෙලා!
බෙදිලා?!
ස්වභාවිකවම.
මම මේක බලාගෙන හිටියා!මම මට ලෝකඩ පිළිමයක් මිල දී ගන්නම්!
ඔව්! අපට පොත් මිලදී ගත හැකිද?!මට ​​නවතම වෛද්‍ය පොත් අවශ්‍යයි!
මම නොදන්නා සියලුම වෛද්‍ය ක්‍රම ඉගෙන ගැනීමට මට අවශ්‍යයි!
නව භාජන සහ කබලෙන් ලිපට, රිදී භාණ්ඩ සහ යෝධ මූසික උගුල් ...
ඒකෙන් ජරාවක් ඉතුරු වෙනවා!
මට අවශ්‍ය සියල්ල මට බොන්න පුළුවන්!
හරිද?!
ඔව්! ඔව්!
පළමුව, මගේ ගබඩාව 80% වනු ඇත!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
විහිලුවට.
පැහැදිලිවම! ඔබට විවෘතව රහසිගතව තබා ගත නොහැක!
"සැක" යන්නෙන්, මම අදහස් කළේ නැව අලුත්වැඩියා කිරීමට මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමයි!
නැව? ඔබ අදහස් කළේ Merry?
ඒක හරි. Going Merry තමයි අපිව දැන් ඉන්න තැනට ගෙනාවේ.
සිතා බලන්න,
මගේ නැගෙනහිර නිල් ගම්මානයේ සිට එය අපට මුහුදේ සවාරියක් ලබා දුන්නේය.
එය තරමක් පැරණි ආකෘතියකි, නමුත් මම එය පෞද්ගලිකව නිර්මාණය කළෙමි!
කැටයම් වලින් සාදන ලද කැරවල් එකක්, පසුකාලීන රුවල් සහ මධ්‍යම ස්ටර්න් සුක්කානමක් සහිත...
The Going Merry!
දැනටමත් ලබා ගන්න.
ආ?!
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
මම...
මට කැප්ටන් වෙන්න පුළුවන් නේද?!
ගොළු වෙන්න එපා! මම කැප්ටන්!
අපි මේ නැව සමඟ බොහෝ මතකයන් ගොඩනඟා ඇත්තෙමු ...
මම මේ දූපතෙන් යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ!
මම... දැන් යනවා.
මම කවදාහරි ආපහු එන්නම්!
අපි රිවර්ස් කන්ද තරණය කරන විට එය අප සමඟ විය
සහ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට පිපිරුණා...
මෙය සැබෑ විය නොහැක!
සාගරය ඇත්තෙන්ම එය ඉහළට ගලා යයි!
අපි ඒක හැදුවා!
අපි වලාකුළු වලට යනවා!
මම එය දකිනවා! මෙය ලෝකයේ විශාලතම මුහුදයි! මහා රේඛාව!
වන් පීස් ඉදිරියෙන්, කොහේ හරි!
යන්න!
එතකොට අහස් දූපත්...
කවුද මේ නැවේ නාවිකයා?
ඔබ, Nami-san!
හොඳයි, පිරිමි! Nami-san කියන දේ කරන්න!
හරි!
අපි පියාසර කරනවා!
නියමයි! නැව පියාසර කරනවා!
Nami-san! ඔබ අපූරුයි!
ඒ වගේම මම ඔයාට කැමතියි!
ඒ වගේම මම ඒක ආරක්ෂා කරන්න මගේ ජීවිතය පවා පරදුවට තැබුවා!
එය නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
කරුණාකර නැවට හානියක් කරන්න එපා!
අපරාදේ!
එතකොට කවුරුහරි අපිට නැව හදලා දුන්නා...
මම ඒක ඇත්තටම දැක්කා!
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට, මෙම නෞකාව බොහෝ දේ හරහා ගොස් ඇත!
අපි වෙනුවෙන් ඔච්චර කරලත් දැන් ඒ ඔක්කොම පරදි.
හොඳ අදහස! The Going Merry's Great Repair!
මම ඒ සඳහා සියල්ල!
හරි එහෙනම්. ඒ සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද යන්න අප නොදන්නා නිසා,
නිධානය නැවත ලැබෙන විට අපි එය බෙදීම නතර කරමු.
ඔවුන් බොහෝ ආහාර ගත් නමුත් ශීතකරණයේ තිබූ දේවල් නොවේ.
හාරන්න.
ඔව්. Usopp හි ලාභ අලුත්වැඩියාව ඔවුන්ගේ සීමාවේ පමණි.
මම ස්නයිපර් කෙනෙක් බව මම ඔබට දන්වන්නම්!
නමුත් ඔව්, Mechao-san පැවසුවේ එකම දෙයයි - එයට සැබෑ අලුත්වැඩියාවක් අවශ්‍ය බව.
ඔව්. අපි යා යුත්තේ සැබෑ නැව් තැනීමේ තටාකයකටය
සැබෑ නැව් හිමියන් එය අප වෙනුවෙන් සකස් කර දෙන්න.
නැව් හදන්න ඔයිට වඩා දක්ෂ අය ඉන්නවා උසොප්?
සමහර විට ඔබට අමතර සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුය,
එසේත් නැතිනම් ඔබ එය පසුව ගෙවා අවසන් වනු ඇත!
හොඳයි, එය තීරණය කර ඇත!
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ නැව් රචකයෙකු ලබා ගනිමු!
අපේ ගමන තව දුරයි!
ඔව්!
කොහොමත් අපිට ඒ කුසලතා අවශ්‍යයි...
ඔව් ඔව්!
සහ Merry අපේ ගෙදර! අපේ ජීවිතය!
එය ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකි නැව් රචකයෙකු සොයා ගනිමු!
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා...
ඔව්, දුර්ලභ අවස්ථාවක, ඔහු කෙලින්ම කාරණයට එයි.
ඒක තමයි හොඳම විදිහ! අපි එය කරමු!
හරි, ඒක තමයි සැලැස්ම!
මම හිතනවා අපිට හොඳ කෙනෙක් හම්බවෙයි කියලා!
ඒ වගේම අපිට සංගීතඥයෙක් අවශ්‍යයි!
නැහැ, ඒක අමතක කරන්න.
සියල්ලෝම උද්යෝගීමත් වීම සතුටක්, නමුත් ඔබට මුලින්ම එන දේ අමතකද?
එය කුමක් ද?
අපි අපේ රත්තරන් ආපසු ලබා ගත යුතුයි!
ඔහ්, හරි.
ප්‍රශ්නය, එය සැඟවී ඇත්තේ කොහේද යන්නයි.
සුරක්ෂිතාගාරයක, බොහෝ විට.
බව අපි දන්නා! ගැටලුව නම්, එය කොහේදැයි අපි නොදනිමු!
ඔයා මට කෑගහන්න එපා!
එය මෙහි නොවේද?
එය අනුමානයක් පමණි, නමුත් මම මේ බලකොටුවේ රත්රන් සඟවා තැබුවොත්,
මෙම බහු-අගුළු ගබඩා සුරක්ෂිතාගාරය එය කළ හැකි එකම ස්ථානය ලෙස පෙනේ.
ආ?!
ඔයා හරිම දක්ෂයි, Robin-chan!
ඔව්, එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ!
හරි යාලුවනේ! අපි එතනට ගිහින් අපේ රත්තරන් ආපහු ගමු!
නමුත් අපි Going Merry එක මෙතනින් දාලා යනවාද? එය පැල්ලම් වනු ඇත!
"වනාන්තරයක ගසක් සඟවන්න! නැවක් නැව්වල සඟවන්න!"
මොකක්ද, ඒකද?
ඔබ බොහෝ විට බැරෑරුම් වීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
මේවා නැව් තැනූ සහ අලුත්වැඩියා කරන ලද නැව් තටාකයක නටබුන් වේ.
අපි දැන් ඇතුලට එනකොට මම දැක්කා අතෑරලා දාපු ද්‍රව්‍ය ඕන තරම්.
ආහා! මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
විස්පර්, විස්පර්, විස්පර්!
කමක් නැහැ?! මට උදව් කරන්න, යාලුවනේ!
ඔව්!
මොකද හිතන්නේ?!
අඩුම තරමේ දැන් ආයෙත් හොරකම් කළා කියලා වද වෙන්න ඕනේ නැහැ!
Going Merry පුරා කඩදාසි ඇලවීම හොඳ අදහසක් විය.
ඒත් කොච්චර කල් මිනිස්සු රවට්ටයිද දන්නේ නෑ.
එය කෙතරම් අකාරුණික ලෙස සිදු කර ඇත්ද යන්න ලබා දී ඇත ...
ඔව්! මෙය නිසැකවම නාවික හමුදාවේ යුද නෞකාවකි, ඒ ගැන සැකයක් නැත!
ඔව්!
සිරාවට?!
හරි එහෙනම්! දැන් අපේ රත්තරන් ආපහු ගන්න!
හැමෝම! අපි අද මධ්‍යම රාත්‍රියේ පටන් ගනිමු! තේරුණා?!
ඔව්!
ඒත් ඇයි අපි දැන් නොයන්නේ?
'මොකද රාත්‍රියේදී මනෝභාවය වඩා හොඳ වනු ඇත, පැහැදිලිවම!
ඔහ්! මනෝභාවය! මම දකියි!
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඇයි කියලා.
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
දැන් අපි Merry ගැන කරදර විය යුතු නැහැ, නමුත් ඉන්න, යාලුවනේ!
ඔයා මේ වගේ යනවද?!
පාත්තයින්! එහා මෙහා දුවන හත් දෙනෙක් ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනු ඇත!
මෙතන! මම ඔබට මගේ සුපිරි රහස් සැලැස්ම දෙන්නම්!
ඊලඟ එක කෑල්ලෙන්!
මම මේ කොටස කරනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රන් සහ වේවර් ප්‍රතිසාධන මෙහෙයුම්!"
මම මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක් වනු ඇත!
ඔබත්?!