මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"රන් සහ වේවර් ප්‍රතිසාධන මෙහෙයුම්!"
හරි එහෙනම්! ඔන්න අපි ගියා යාලුවනේ! සූදානම්ද?!
ඔව්!
ඉන්න ඉන්න! ඉන්න, යාලුවනේ!
මොකක්ද අවුල, Usopp?
ගීස්, ඔයාලා! ඔබ මේ ගැන නොසිතා යන්නද?!
මෙය කිසිසේත් යහපත් නොවේ.
එහා මෙහා දුවන හත් දෙනෙක් ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනු ඇත!
ඒක ඇත්ත, පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න.
එය වෙස්වලා ගත්තද, මම මෙරී ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
ඔව්, මෙම මට්ටමේ ගුණාත්මක භාවය ලබා දී ඇත.
එය කෙතරම් පරිපූර්ණ වුවත් ඔවුන් දකිනු ඇත?!
ඕනෑවට වඩා කලබල වීම වැනි දෙයක් තිබේ.
කවුරුත් මේ කුණු ගෙනියන්නේ නෑ...
එය කුණු ලෙස හඳුන්වන්න එපා! අනික මෙතන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි!
අවංකවම! අනපේක්ෂිත ලෙස සලකන්නේ මම පමණි!
ඊළඟ වතාවේ එය දුටු විට එය ගිලී යනු ඇති බවට සැකයක් නැත!
ප්ලස් ... අපි!
හහ්? මට?!
රැල්ලට මොකද වුණේ?!
ඔහ්, නැහැ! මම එය තණකොළ කිහිපයක සඟවා තැබුවෙමි!
මම අදහස් කරන දේ බලන්න!
මගේ නරක!
අමතක වන Nami-san ද සුන්දරයි!
හොඳයි, මෝඩකම පැත්තකින්...
හරි මචන්. මම දැන් සැලැස්ම පැහැදිලි කරන්නම්. ඉතින් හොඳින් සවන් දෙන්න!
තදහ්!
හරි මහත්තයෝ!
මම දැන් සැලැස්ම පැහැදිලි කරන්නම්!පළමුව, රන් ප්‍රතිසාධන කණ්ඩායම!
මෙය Luffy, Zoro, Robin, සහ මම, Captain Usopp-sama සමන්විත වනු ඇත!
වේවර් ප්‍රතිසාධන කණ්ඩායම Nami සහ තවත් අයගෙන් සමන්විත වේ!
සංජි!
නියම සැලැස්ම, Usopp!
අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු, හරිද?!
ඔව් ඔව්.
ගොළු ඇහි බැම.
එය මොකක් ද?!
හේයි, උසොප්! ඔබ නැවත නැව සමඟ මීලෝන් පිටත් වෙනවාද?!
කරදර වෙන්න එපා!
Merry සම්පූර්ණයෙන්ම වෙස්වලා ගෙන ඇත, එබැවින් ඔබට පහසුවෙන් විවේක ගත හැකිය!
පාහේ?!
ඊට අමතරව, යමක් සිදුවුවහොත් අපගේ තුවාල වලට නැඹුරු වන්නේ කවුද?!
සුපිරි දොස්තර!
ඔබ මෝඩයා! මට ප්‍රශංසා කිරීම ඔබට උදව්වක් නොවේ, මෝඩයා!
සවන් දෙන්න. මෙන්න අපි දැන් ඉන්න තැන.
රන් ප්‍රතිසාධන කණ්ඩායම සියලුම නිත්‍ය මාර්ග මග හරිනු ඇත
සහ ගබඩා සුරක්ෂිතාගාරය වෙත වෙරළ දිගේ කෙටිම මාර්ගය ගන්න.
නමී. ඔබට මතකද ඔබ රැල්ල සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඔව්. දිවයිනේ නැගෙනහිර පැත්තේ බොක්ක අසල.
රිම් එකේ පාමුල... මෙන්න වටේටම.
හරියටම විරුද්ධ පැත්ත...
ගොඩබිමට යන්න ගොඩක් කල් යයි...
ඔව්! හරියට ම එතන!
නමී! ඔය දෙන්නා ඒ බෝට්ටුවෙන් බොක්ක හරහා දුවනවා!
අපි සියලු දෙනාම නැවත මෙහි, Going Merry හිදී හමුවෙමු!
හරි!
හහ්? ඔයා තාම එතනද? ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්...
ප්‍රධාන අරක්කැමියා මට අණ කර ඇත්තේ සෝදිසියෙන් සිටින ලෙසයි
ඔබ ඔබේ පිඟානේ ඇති සියල්ල අනුභව කරන තුරු!
ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික නිවාසවල ආහාර ගත්තද, නීති රීති වේ!
ඔබ අවසන් කටගැස්ම අනුභව කළ යුතුයි!
ඒ අහිංසක ජෙසිකා...
ඔබත්, ජෙනරාල්!
ආ?!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ දේ සූදානම් කර ඇත!
කරුණාකර කන්න!
ඔබත් බ්රොකොලි වලට කැමති නැහැ, ජෙනරාල්?
නැහැ, මට නම්, එය තක්කාලි සහ කැරට් ...
ඔහ්! ලුතිනන් කමාන්ඩර්!
ඔහ්, ඔයා කනවද? මම පස්සේ එන්නම් එහෙනම්.
නෑ නෑ! මෙය ව්‍යතිරේකයකි!ඔබ පැමිණියේ නියම වේලාවටය!
සර්?
මම ඔයාට කතා කරන්නයි හිටියේ!
අහෝ...
හමුදාපති! පිදුරු තොප්පි තුන් වතාවක් පැන යාමට ඉඩ දීම ගැන මම සමාව අයදිමි!
ඔහ්, ඒක දැන් වැඩක් නෑ!කියන්න, ඔයා තවම කෑවද?
--නෑ...--ඒක හොඳ නෑ! කොහෙත්ම හොඳ නැහැ!
ඔබට හිස් බඩක් මත සටන් කළ නොහැක!
ඇත්ත වශයෙන්ම, පළමු ආහාර ගැනීම උසස් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකමයි!
පහළ ශ්‍රේණියේ අයට එසේ නොවුවහොත් ආහාර ගැනීම දුෂ්කර ය!
හරි...
වෙන් කර ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත! වහාම කන්න!
එය ඉතා රසවත් බව ඇයට කියන්න!
තේරුණා.
මම ඔබව සහ මේ හෙජ්ජෝගය තලා දමමි!
එය බලාපොරොත්තු වන්න, ඔබ අණ දෙන නිලධාරියා!
"යුක්තිය"
වෙලාව ළඟයි...
අපට අපගේ ඒකක ප්‍රතිසංවිධානය කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇති බව පෙනේ.
ඉතින් ඔවුන් ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කිරීම සැලසුමද?
ඔව්. සාමාන්යයෙන්, එක් එක් ඒකකය වහාම අමතන්න.
ඔව්, සර්!
අවධානය, සියලුම යුධ නැව් පොරොත්තුවෙන්! හදිසි නියෝග!
මුහුදු දොරටුව සහ බොක්ක අවට ප්රදේශය නිරීක්ෂණය කරන්න!
මගේ ඒකකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ මිනිසුන් ආහාර ගෙන අවසන් වූ වහාම මුහුදු දොරටු වෙත යවන්න.
තේරුණා!
ඔබට!
ඇයි, හලෝ, කොන්ඩෝරියානෝ-- ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වේ, විශේෂ පරීක්ෂක මේජර් ෂෙපර්ඩ්!
කමාන්ඩර් ජොනතන්. පිදුරු තොප්පි කොල්ලකරුවන්ට පැන යාමට ඔබට ඉඩ දෙන බව මට ඇසේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් තවමත් මෙම බලකොටුව තුළ සැඟවී සිටින්නට ඇත.
ඔහ්? ඒක දැනගෙනම විවේකීව කෑම කන්න පුළුවන් නේද?!
ඔබට ලෝකයේ රැකවරණයක් නොතිබිය යුතුය!
ඔවුන් ඔබට රහසින් සාමයට ඇබ්බැහි වූ හෙජ්ජෝග් ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඒ ගැන කිසිවක් සිතන්න එපා.
ඉතින්, මම උපකල්පනය කරන්නේ ඔවුන් හොර රහසේ යන්නේ කුමක් සඳහාද කියා ඔබ දන්නවාද?
බොහෝ දුරට.
ඔවුන්ට අමතක වූ රත්‍රන් ටිකක් ලබා ගැනීමට ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
රත්තරන් නේද?
කෙසේ වෙතත්, අපි නිසැකවම අපගේ කලින් නිර්භීතව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත්තෙමු.
මේජර්. ඔබට කිසියම් උපදෙසක් ඇත්නම්, මම එය ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඔබ කැමති නම් මට ඔබව විශේෂ කුසලතා සහිත ඒකකයක් භාරව පත් කළ හැකිය...
විකාර වෙන්න එපා.
මෙම "දක්ෂ ඒකකයට" අණ දීමට වඩාත්ම සුදුස්සා ඔබ බව ඔබ දන්නවා.
අහඹු ලෙස, මාව පිදුරු තොප්පියක් ලෙස වරදවා වටහාගත් මිනිසුන් කොහෙද?
ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒ නිසා මට ස්වභාවිකවම ඔවුන්ව යුධ අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන්.
පෙනෙන විදිහට සැක සහිත පුද්ගලයන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගැනීමට අණ දුන්නේ මමයි.
ඔවුන් කළේ එම නියෝග පිළිපැදීම පමණි.
මම සැක සහිත පුද්ගලයෙක්ද?
එම තත්වයන් යටතේ.
අපට මත ගැටුමක් ඇති බව පෙනේ.
මට කරන්න ඕන දෙයක් මතක් උනා විතරයි.
මම ඉවර උනාම ආපහු මෙහෙ එන්නම්.
හමුදාපති. ඔබ හොඳින් වේවිද?!
ඔහු G8 සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍ය බව අවධාරනය කරන ආඩම්බර මූලස්ථාන පරීක්ෂකවරයෙකි.
ඔහු කිසි විටෙකත් මෙම ශාඛා කඳවුරේ අණ නොගනියි.
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
දැන්, එහෙනම්.
සියලුම G8 හි බලවත්ම සංචිතය යැවීමට සූදානම් වන්න!
ඔබේ විහිලු වලින් වැඩි යමක් නොවේ...
මම බරපතලයි.
ඒ මහ මෝඩයෝ...
හේයි!
Stan Marey අද උදෑසන වරායට ඇතුළු විය-- එහි කපිතාන් කොහෙද?!
සර්! එයා මේ මුළු කාලෙම හිටියෙ ඉස්පිරිතාලෙ!
රෝහල?! ඔහු එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
පෙනෙන විදිහට, ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ බොහෝ දෙනෙක් තුවාල ලැබූහ,
එබැවින් ඔහු එහි සිටින්නේ ඔවුන් ගැන සැලකිල්ලක් නිසා විය හැකිය.
ඔහුව මෙහි අමතන්න! මේ දැන්!
ඔව්, සර්!
එයා කිව්වා එයාලා රත්තරන් පස්සේ යනවා කියලා...
මෙම බලකොටුවේ විය හැක්කේ එක් ස්ථානයක් පමණි!
ඔබ නිකම්ම බලාගෙන ඉන්නවා, කිසිම වටිනාකමක් නැති අණ දෙන නිලධාරියා!
මම ඒ පිදුරු තොප්පිය අල්ලාගෙන මේ මුළු බලකොටුවම කුඩුපට්ටම් කරන්නම්!
මම හිතනවා හැමෝම හොඳින් කියලා...
මම හරිම පාළුයි!
තරු! සඳ!
ඒවගේම මම නැමි-සන් එක්ක එයාලට යටින් බෝට්ටුවක තනියම!
මොනතරම් අපූරු තත්වයක්ද!මට දැනෙන්නේ මම සිහින දකිනවා වගේ!
බොක්කෙහි යුද නැව් ගමන් කරයි!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ? මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත!
සංජි-කුන්! වේගයෙන් යන්න!
ඔව්! ඔයා කැමති විදිහට!
ඔහ්, නමුත් නිහඬව පේළිය!
ඔබට එය තේරුණා!
වම් සහ දකුණ සියල්ල පැහැදිලිය...
සොල්දාදුවන් කොහේ සිටිය හැකිද කියා කියන්න බැහැ.
ඒ නිසා අපි නොදැනුවත්ව එහා මෙහා යා යුතුයි!
අපි අවධානයට ලක් නොවන්නේ නම් එය ආශ්චර්යයක් වනු ඇත!
දිගු නාසය! අපි ටික දවසකට හොඳින් ඉන්නම්.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට කියන්න බැරි උනේ?
ඔබ නිදා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
එකට එකතු වෙන්න, එහෙම නේද?!
ඔහුට කිසිම ආතතියක් දැනෙන්නේ නැත ...
හමුදාපති.
බොක්ක දිගේ ඒකක තැබීමෙන් පාදම යටපත් වේ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මෙම විරුද්ධවාදියාට එරෙහිව, සුපරීක්ෂාකාරී වීම කිසිවක් නොවේ.
නමුත් එම ස්ථානය ඔවුන් සතු යැයි කියා ඔවුන් ගැවසීම තරමක් වැඩිය.
අපි අලුතින් බඳවා ගන්නා අය බලමුලු ගන්වන බව ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
නැහැ. ඒක එයාලට භයානක වැඩියි.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා, ඒ නිසා මම මේ වෙනකම් නිහඬව හිටියා,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් එය කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වී ඇත.
ඔවුන් දැනටමත් අපේ හමුදාවේ සාමාජිකයන්,
මෙම බලකොටුව කෙරෙහි අපට මෙන් ම අමනාපයක් ද ඇත!
එසේ ද?
එවැනි අවස්ථාවක, නිරීක්ෂණය කර වාර්තා කිරීමට පමණක් ඔවුන්ට නියෝග කරන්න--
සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, සර්! ඔවුන් සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි!
විසින් විසින්. මට ඔබෙන් තවත් එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා ජෙනරාල්...
ඔව්?
කුමක් ද?! ඒක පිස්සුවක්!
Stan Marey අබලන් වී ඇති අතර අප කතා කරන විට තවමත් අලුත්වැඩියා වෙමින් පවතී!
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ යාත්‍රාවේ සෑම නැවක්ම කොමිස් නොමැති බවයි.
ඒක ඇත්ත, නමුත් තවමත් ඇවිදින්න බැරි සොල්දාදුවන් ඉන්නවා
කුණාටුවෙන් පසු අපි මෙතැනට දිව ගියෙමු!
කපිතාන්. ඔයා මාත් එක්ක තර්ක කරනවද,
මූලස්ථානයෙන් විශේෂ පරීක්ෂකයෙක් එව්වද?
නැත, එය එසේ නොවේ ... නමුත් ...
එවිට ඔබේ සියලු මිනිසුන් රැස් කරන්න!
අඩක් මා සමඟ සිටිනු ඇත;
ඉතිරිය Pinepeakand එකට නැඟී මගේ නියෝග එනතෙක් බලා සිටිනු ඇත!
මම මේ වැඩකට නැති බලකොටුව මෝඩයන්ට පෙන්වන්නම් නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ බලය!
හේයි! Zoro! ඔබ දිගටම සිටිනවාද?!
කට වහගෙන ඉන්න, එහෙම නේද?!
රොබින්! අපි තවම පාහේ එහි සිටිනවාද?
තව ටිකක්.
එය ඇත්තටම එහි තිබේද?!
දොරක් විතරයි තියෙන්නේ!
ඔව්, සිතියම නිවැරදි යැයි උපකල්පනය කරන්න.
එතකොට සුරක්ෂිතාගාරය එතන පිටුපසද?!
ඔව්. ඒ හරහා ඇතුල් වීම කෙටිම මාර්ගය විය යුතුය!
එවිට එය තීරණය වේ!අපට යනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
කමක් නැහැ! අපි මේ වැඩේ කරමු! Usopp Aa-aa-aa!
කමක් නැහැ!
අපි යමු, Usopp!
ආ?!
"ආආහ්හ්හ්හ්!"
W-අපි කඩා වැටෙනවා!
Usopp. ඉතිරි වෙන්න එපා.
කියන්න, එය නැවත කිරීමට අවශ්‍යද?!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
කමක් නැහැ! නාවික භටයින් නැත!
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න!
Nami-san. ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
ස්තුතියි.
කෝලාහලයක් ඇති කිරීමට අපට හැකියාවක් නැත.
දැන් අපේ එකම තේරීම වෙරළ දිගේ යාම බව පෙනේ.
නාවික භටයන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අපට කාලයක් නැත!
සංජි-කුන්! ඉක්මන් කරමු!
හරි හරී!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු, මිනිසුන්! ඉදිරියට තල්ලු කරන්න!
මම එය දකිනවා!
ඒක එතනම තියෙනවා!
සුරක්ෂිතාගාරය මෙහි අවසානයයි!
කමක් නැහැ! මම ඔයා වෙනුවෙන් එනවා රත්තරන්!
අපි හරිම ලේසියෙන් මෙතන හැදුවා.මොකක් හරි හරි නෑ...
කමක් නැහැ!
පී-පයිරේට්ස්!
Y-ඔබ තවදුරටත් යන්නේ නැහැ!
එය තට්ටු කරන්න. අපි කිසිම පිස්සුවක් කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ,
බලකොටුව විනාශ කිරීම හෝ ඔබව මරා දැමීම වැනි ය.
නිහඬයි! සාමය කඩාකප්පල් කරන්නන් ලෙස, ඔබට දඬුවම් කළ යුතුය!
අපි ඔබට කිව්වා, අපි කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මට ඇත්තටම සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වගේ!
අපගේ අණ දෙන නිලධාරියා සමඟ එක්ව මෙම ජලය ආරක්ෂා කිරීම ගැන අපි ආඩම්බර වෙමු!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන බව කියන්නට උත්සාහ කරනවාද?
පැහැදිලිවම!
එහෙනම් ගිහින් ගොඩක් කන්න, තව ටිකක් පුහුණු කරන්න!
මේ කුමක් ද?! නියමයි!
එය තරමක් දැඩි ආරක්ෂාවකි.
ඔව්, මෙය අනිවාර්යයෙන්ම රත්රන් සැඟවීමට සුදුසුම ස්ථානයයි!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අපේ රත්තරන් වලට අමතරව තවත් භාණ්ඩ ගොඩක් තියෙනවා කියලා!
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
සමාවෙන්න, Zoro.
හේයි!
සමාවන්න...
තිරිසන් ශක්තිය එය විවෘත නොකරයි!
මෙම සුරක්ෂිතාගාරය සමඟින්, ඔබ මෙම ඩයල් හරවන අතර, අංක ගැළපෙන විට,
ඉහත ගියර් හැරෙනවා, බෝල්ට් ස්කෑම් ඉවත් කර, දොර විවෘත වේ!
තේරුනාද නෝනා මහත්තයෝ?!
එය ප්රමාණවත් තරම්!
ඒ නිසා ඔවුන් අපි එනතුරු බලා සිටියා.
එය එසේ පෙනෙනු ඇත.
ඔබ මීයන් මෙන් කොටු වී ඇත! නිහඬව අත්හරින්න!
දැන් එසේ කරන්න සහ -
මොන තරම් ආඩම්බර, මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන් කවදා හෝ අත්හරිනු ඇත
ඔවුන් ඉදිරියෙහි නිධානයක් ඇති විට?!
ඒවා සියල්ලම දැන් ඔබේ!
හේයි!
අපොයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?! ගිනි!
Usopp! සුරක්ෂිතාගාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
එය රැකබලා ගත් බව සලකන්න!
හොඳයි, දිගු නාසය? ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
ඇත්තටම මේක තමයි Nami ගේ විශේෂත්වය,
නමුත් මේ මට්ටමේ අගුලක් මට කේක් කෑල්ලක්!
කමක් නැහැ!
පළමු එක!
W-මොකක්ද?!
ඔවුන් ඔබට පහර දුන්නොත් එය ක්ෂණික මරණයකි.
ඔවුන් පිටව යනවාද?!
එක ලිස්සා යාමක්, සහ මගේ හිස පොඩි විය හැක!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
දැන්!
ලුෆි! ඔබේ දෑත් ඕනෑවට වඩා දිගු නොකරන්න! ඔවුන් ඒවා කපා දමයි!
හරි!
ඔව්! දෙවන එක්!
ලුතිනන් කමාන්ඩර්. සියලුම නැව් දැන් ඔවුන්ගේ නම් කරන ලද ස්ථානවල ඇත.
යහපත! ඇණවුම් ලබා දෙන තුරු රැඳී සිටින ලෙස ඔවුන්ට කියන්න!
ඔව්, සර්!
තව විනාඩි පනහක්...
මම යටත් වෙනවා!
නියමයි, රොබින්!
මම වට වෙලා...
Treinta මල්!
ඔවුන් දිගටම එනවා!ඔවුන්ට කෙළවරක් නැත!
Usopp! එය තවමත් විවෘතද?!
එය විවෘතයි!
ඔව්!
උඹට සාප වේවා!
අපොයි!
සියලු දෑත්, පසුබැසීම!
වාව්! මෙම සුරක්ෂිතාගාරය ඉතා පිළිවෙලට තිබේ!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම රත්රන් නැත!
මම ඔච්චර ලේසියෙන් ඔයාට නවරෝන්ගෙන් බේරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
ඔබ මට කළ ගණන් කළ නොහැකි අපහාස සියල්ල ආපසු ගෙවීමේ කාලයයි!
ඔහ්!
මූලස්ථානයේ මගේ විශේෂ ඒකකය ඔබ පිදුරු තොප්පි ගැන බලා ගනීවි!
මෙය නවතම අතේ ගෙන යා හැකි bazooka, Eagle Launcher වේ!
ඔහ්! ඉතා සිසිල්!
දැන් ඔයා මැරෙනවා!
ඔව්!
එ්යි ඔයා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The One Fell Swoop Plan! Jonathan's Surefire Secret Tactic"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!