මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
මට විශ්වාසයි ඒක මේ ළඟම තිබුණා කියලා...
එය සොයා ගත්තා!
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු වන්නේ නම්, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය
අපගේ රත්‍රන් අතැතිව නැවත තොටුපළ වෙත යා යුතුය.
මට සමාවෙන්න, මට ඇත්තටම මේක අමතක වුණා!
මම එය කලින් දැන සිටියේ නැත, නමුත් මෙම Waver වැඩ කරන්නේ නිල් මුහුදේ ද!
කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි!
සංජි-කුන්! තදින් අල්ලා ගන්න!
ඔබ වෙත?!
මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට සතුටුයි!
දෙවියන් වහන්සේ! බුද්ධ! මම ඔබට ගොඩක් ස්තුතියි!
ඔව්, ඔව්, මොනවා වුණත්. දැන්ම යන්න!
මම එහෙම කළාට කමක් නැහැ, එහෙනම්!
මෝඩයා! මට මෙහෙම හෙල්ලෙන්න බෑ!
ඔබේ ප්‍රේමයේ ප්‍රකාශන ගතිකයි!
මම කඩා වැටී වචනාර්ථයෙන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා ...
කමක් නැහැ! මෙන්න අපි යනවා!
හරි හරී!
"The One Fell Swoop Plan! Jonathan's Surefire Secret Tactic"
පේන විදියට අපි හිටියා වගේ...
මට ඒක එයාලට බාර දෙන්න වෙනවා...
මට එච්චර ලොකු මාළුවෙක් අල්ලන්න ඕන!
අපි එය විවෘත කිරීමට උත්සාහ කර මිය යාමට ආසන්න වූ පසු ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?!
අපේ අණ දෙන නිලධාරියා කිව්වා ඔබ මෙහි පැමිණෙන බව,
ඔබ සිතියම සොරකම් කර ඇති නිසා.
කපටි මිනිහා.
දැන් දුවන්න තැනක් නැහැ!
අපරාදේ! Luffy සහ Zoro තරම් ශක්තිමත්...
අපි සංජි සහ අනෙක් අය පිටතින් කඩා වැටෙන තෙක් බලා සිටිනවාද?!
නැත.
අපගේ ක්‍රියාවන් දැනටමත් දැන සිටිය යුතුය.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණෙන තෙක් කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
මෙතන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
ඔව්! රත්තරන් මෙතන නැත්නම් අපි වෙන තැනකට යමු!
ඒක ලේසියි වගේ කතා කරන්න එපා!
එකම මග මේ ගොල්ලන්ට පහර දීමයි
සහ එම ශක්තිමත් දොරවල් කඩා දමන්න!
ඒ නිසා?
හරියටම! අපි කළ යුතු දේ අපි කළ යුතුයි!
Navarone නාමයෙන් අපි ඔබව පරාජය කරන්නෙමු!
Usopp කරදරයක! ඔහු කිසිවක් කිරීමට නොහැකිව අසරණයි!
පේළියේ අවසානය, පිදුරු තොප්පි!
හහ්?
කොන්ඩෝරියන්?
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම ඔබ ගබඩා සුරක්ෂිතාගාරයට ආවා!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?! දොර අරින්න කවුද අවසර දුන්නේ?
නිහඬව, ඔබ!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ විශේෂ පරීක්ෂකයෙක්, මේජර් ෂෙපර්ඩ්!
හමුදාපතිවරයාගේ අවසරය ඇතිව,
මම මූලස්ථානයේ සිට විශේෂ ජංගම ඒකකයක් මෙහෙයවමි.
ඔබ අවශ්ය නොවේ. පසුපසට යන්න!
හහ්? මම ඔයාව මීට කලින් කොහේ හරි දැකලා නැද්ද?
ඕ ඇත්ත! උසොප් සහ සෝරෝ සමඟ හිරේ සිටි පුද්ගලයා ඔබයි!
ලොකුවට කතා කරන්න ඔයා කවුද?!
හේයි! කොන්ඩෝරියානෝ! ඔබ පැන යාමට සමත් විය!
ඔබ හොඳින් පෙනේ!
මම ඔබ සැමට බොහෝ සෙයින් ණයගැතියි.
ඔයා මට කරපු හැම අපහාසයක්ම...
ඒ සඳහා පොලියත් සමඟ ආපසු ගෙවීමේ කාලයයි!
මේජර් එඬේරා!
කුමක් ද?! දේවල් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා!
එම හමුදා ශක්තියෙන් ඔවුන් පහත හෙලීම කළ නොහැක්කකි.
ඔබ ඔවුන්ව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි...
කට වහගන්න, කට වහගන්න! කට වහපන්!
අප මූලස්ථාන ප්‍රභූවරුන් වන ඔබ දුක්ඛිත නවරෝන් මිනිසුන් සමඟ සංසන්දනය නොකරන්න!
අපි පිදුරු තොප්පි ඉවත් කරන්නෙමු!
ඔබ එහි වාඩි වී බලා සිටින්න! එය පැහැදිලිද?!
ඔව්, සර්!
ඔබ ඉවරද?
ඔව්! මම ඔයාව හොඳට පොඩි කරන්නම්, ඒ නිසා එතනම ඉන්න!
එය මෙහි ගෙන එන්න!
ඔව්, සර්!
"යුක්තිය"
එය කුමක් ද?
මෙය නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ නවතම සොයාගැනීමයි: අතේ ගෙන යා හැකි බසූකා!
The Sea Eagle Talon-- Eagle Launcher!
එය යුධ නෞකාවක ප්‍රධාන කාලතුවක්කුව තරම් පහරක් අසුරයි!
කුමක් ද?!
ඔවුන් තවත් ඇදහිය නොහැකි දෙයක් ගෙනාවා!
ඔයා මාව බය කරන්න එපා! එය ගෙන එන්න!
මම ඒ ඉල්ලීම ඉටු කරන්නම්! මැරෙන්න වෙලාව!
හහ්?
යා යුතු මාර්ගය, කොන්ඩෝරියානෝ!
මේජර්! ඔබට එය පසුපසට ඇත!
ඕ-ඕ.
හේයි, දැන්!
කට වහපන්! මම මේ පාර ඔයාව ගන්නම්!
නැත! නැත! ඒක කරන්න එපා!
යා යුතු මාර්ගය, කොන්ඩෝරියානෝ!
මොන මගුලකටද මෙයා මෙතනට ආවේ?
එය "විශේෂ ජංගම ඒකකයක්" සඳහා බෙහෙවින් බලාපොරොත්තු සුන් කරයි.
හොඳයි, එහෙනම්. අපි යමුද?
කමක් නැහැ! රන්! රන්!
ඉන්න! ඉන්න, යාලුවනේ! හේයි!
D-Damn you, Straw Hats! මම ඔයාව ගන්නම්...
මගේ නරක, කොන්ඩෝරියානෝ!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන්ට පසුව!
ඉතින් කෝ දැන් රත්තරන්?
මා දෙස බලන්න එපා!
මම හිතුවට වඩා ආරක්‍ෂාව තද කරලා...
මුහුදේ ආදර රාත්‍රියක Nami-san සමඟ තනිවම...
ඒක ලොකුම මගුලක් නේද, Nami-san?!
සංජි-කුන් ...
අපොයි බ්‍රාවෝ, නැමි-සන්!
සංජි-කුන්!
ඔයා හරිම අපූරුයි, Nami-san! ඒක බොන් මුහුදු ගමනක්, නාමි--
සංජි-කුන්! ඔබට නිශ්ශබ්ද විය හැකිද?!
ඒ කියන්නේ නාවික හමුදාවට විශ්වාසයි අපි තවමත් කඳවුරේ ඉන්නවා කියලා.
නමුත් එසේ නම් ඔවුන් නිකම්ම වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි? මම මේකට කැමති නෑ...
ආරක්ෂිත ස්ථානයක අපගේ සැලැස්ම නැවත සිතා බලමු.
Navarone හි ආරක්ෂිත ස්ථානයක් තිබේද?!
ඔව්! මමයි සංජියි හිටියේ කුස්සියේ!
එතන තමයි නාවික භටයෝ ගොඩක් කෑමට රැස් වෙන්නේ!
අපට එතරම් භයානක තැනකට යා නොහැක!
නෑ ඉන්න. සතුරාටත් ඒ දේම හිතෙන්න පුළුවන්...
කමක් නැහැ! එය තීරණය කර ඇත! අපි කෑම ටිකක් ගන්න යමු!
ඒක නෙවෙයි අපි කරන්නේ!
මම දැන් සම්පූර්ණ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! මම ගොඩක් වැඩී ඇත!
කවුරු ආවත් මම ඒක ආරක්ෂා කරනවා! මම විශ්වාසවන්ත මිනිසෙක්!
චොපර්!
නමී! සංජි!
ඔබ හොඳින්! මම කොහෙත්ම තනි වුණේ නැහැ, මෝඩයෝ!
Luffy සහ ඉතිරි අය තවමත් ආපසු පැමිණ නැත?!
නැහැ! මම තනියම බලාගෙන හිටියා!
ඒක අමුතුයි.
මොකක් හරි වෙන්න ඇති...
හා? එතකොට රත්තරන් එකත්?
ඔව්.
මම ගිහින් බලන්නම්!
Nami-san සමඟ මගේ දිනය, 2 කොටස!
නැවතත් තනියමද?!
ඔයාත් මෙතන ඉන්න, Sanji-kun.
හා?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි සේප්පුව මෙතන කොහේ හරි පහලින් තිබ්බා කියලා...
ඒ...
පිදුරු තොප්පි කඳුවලට පලා ගියා! කඳු පීරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! දොඩම් නැත!
ඔබ හොඳින්ද, මේජර් එඬේරා?!
ඒකට සාප වේවා! මටත් ඒවා තිබුණා!
නමුත් හිස් සුරක්ෂිතාගාරයක් සොයා ගැනීමෙන් ඔවුන් තවමත් අත්හරිනු ඇතැයි අදහස් නොවේ.
අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ!
හිස්ද?!
හොඳයි, මෙය සිදු විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි, එබැවින් ඊළඟ පියවර දැනටමත් සකසා ඇත.
මම නිතරම දන්නවා මම කරන දේ!
සුරක්ෂිතාගාරය උගුලක් විය! එතකොට රත්තරන් කොහෙද?!
මම හිතන්නේ ඒක මේ පැත්තේ තිබුණා...
හේයි, දැන්. දැනටමත් එන්න ...
මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා නිකන් හිටියෙ නැද්ද?
භෝජන ශාලාව කෙළවරේ ඇත. මෙය වෛද්‍ය වාට්ටුවයි.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවා වගේ!
තාත්තා! කරුණාකර මා ඉල්ලන පරිදි කරන්න!
ඔබ මගේ දුව නම් මට කමක් නැත; මම ඒ නරක දේවල් පානය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
නමුත් එය ඖෂධයකි!
ඒ හඬවල්...
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ක්‍රියාකළ වෛද්‍යවරයායි...
සහ මහලු මිනිසා!
රත්තරන් තොගේ නැවේ තිබුණේ නැද්ද?
සුරක්ෂිතාගාරයේ ද නැත.
තවමත්, ඔබ පියා සහ දියණිය බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
කොහොමහරි වයසක මහත්තයෝ ඔයාට අසනීපයක්ද වෙන දෙයක්ද?
නෑ, මේකෙන් එක swig එකක් විතරයි මම ඒක බබා වගේ නිදාගන්නම්!
මෙය මට වඩා හොඳ ඖෂධයකි!
නැත! වෛද්‍ය වාට්ටුවේ මත්පැන් හෝ දුම් පානය නැත!
එක් පානයක් පමණි!
නැත!
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි...
වයසක මිනිසා! ඔබ ඔබේ දුවට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි - නැහැ, ඔබේ වෛද්‍යවරයා!
මෙය කුමක් ද? ඔබ දැන් මට දේශන කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඔබේ සැඟවීම් ඉතිරි කරමි, ඔබ වහාම ආපසු පැමිණේ ...
ඔබට ඔබේ රත්තරන් අවශ්‍යද, දිගු නාසය?!
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කරන්නෙමු, පැරණි අලුත්වැඩියා පුද්ගලයා! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්! මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගේ දේවල් ලබා ගැනීමට ඇත්තෙන්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!
ඔබ මෙයින් ඈත් වන්න, කොබටෝ!
අපි මුදල් ඉතිරි කරනවා!
ඉතිරි කරනවාද?
අපි තීරණය කළා රත්තරන් සල්ලිවලට මාරු කළාට පස්සේ.
අපි Merry හි විශාල අලුත්වැඩියාවක් කරන්නෙමු!
අපිට ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වගේ!
ඔබ මාව විශ්වාස නොකළත් මට කමක් නැහැ!
මෙය අපගේ තීරණය විය! එය ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
කුමක් ද?!
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා!
මොනවා උනත්... ඒ නැව උන්ගෙ ගෙදර කියලයි උන් කිව්වේ.
නිවස, ඇත්තෙන්ම ...
මේක තමයි! ඒක ටිකක් දුර ගමනක්,
නමුත් මෙම මාර්ගය අනාරක්ෂිත බැවින් එය ඔබව ආරක්ෂිතව කඳුකරයට ගෙන යනු ඇත.
මෙම "මාර්ගය" සියල්ලම පාහේ කඳු බෑවුමකි!
හරි එහෙනම්! අපි රන් දඩයමට යමු! ස්තූතියි, පරණ මිනිහා!
සහතික දෙයක්!
යන්න.
ඔබගේ උදව්වට නැවතත් ස්තූතියි, මහලු මිනිසා! නැවත හමුවෙමු!
ඉන්න!
එය කුමක් ද?
අපේ හමුදාපතිවරයාගේ විනෝදාංශය මාළු ඇල්ලීම, ඔබට පෙනෙනවා ...
ඔහු එම දැවැන්ත මාළු සිතුවම පෙන්වූයේ මන්දැයි එයින් පැහැදිලි වේ!
ඔබේ රත්තරන් බොහෝ විට ඔබව ඇද ගැනීමට සුදුසුම ඇමක් විය හැකිය.
මෙම අවස්ථාවේ දී, එය ඔබට පෙනෙන ස්ථානයක එල්ලා තැබිය යුතුය.
අපට එය දැකිය හැකි තැනකද? ඇමක්?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්!
දැන් යන්න!
හරි! නැවත හමුවෙමු!
හේයි! මම එනකම් ඉන්න!
ඔවුන් රත්තරන් ආපසු සොරකම් කර පැන යාමට සමත් වුවහොත්,
සියලුම නවරෝන් විශාල කරදරයක වැටේ.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති...
කොහොමත් සැලසුමක් ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ නේද?
අපරාදේ! ඒ සඳහා අරමුණක් නොමැතිව වටපිට බැලීමට අපට ඉතිරිව තිබේද?!
ඒ මොකක්ද, Zoro?!
මොනවා හරි ඇහුනා කියලා හිතුනා...
දෝෂයක්? මගේ පරිකල්පනය විය යුතුය.
නැත, එය ඔබගේ පරිකල්පනය නොවේ.
යමක් එනවා!
රැල්ලක්ද?!
ඒ නමී!
මට පේනවා. ඉතින් ඔබ ඩොක්ටර් කොබටෝ වෙත දිව ගියා...
රත්තරන් කොහෙද කියලා අපිට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ!
මට නිදිමතයි...
අපි වටේ ඉඳගෙන හුරතල් කළොත්, අරුණෝදය එනවා,
එය එහා මෙහා යාමට පවා අපහසු වනු ඇත.
කියන්න, වෙනත් ගබඩා සුරක්ෂිතාගාර තිබේද?
තිබේ නම්, ඒවා නැවත අපව ඇද ගන්නා උගුල් විය හැකිය ...
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න අර වයසක මනුස්සයා කලින් කියපු දෙයක් "ඇම" ගැන...
හා? "යමක්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ, නමුත් ඔහු කිව්වා ...
ඒක තමයි! Usopp!
එය කුමක්ද?
බයිට් ටු රීල් අපව... වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, රත්‍රන් පෙනෙන්නේ කොහේ හරි!
පේනවද?!
"පෙනීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එය අපට සිතාගත හැකි ස්ථානයක් විය හැකිද?
ඔහ්, හොඳ චින්තනය!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කොටින්ම කිව්වොත් අපිව මුලින්ම අල්ලගන්න ඇමේ එල්ලගෙන ඉන්නේ කවුද?
නවරෝන්ගේ සෙන්පතියා?
ඔව්! නවරෝන්ගේ අණ දෙන නිලධාරියා ධීවරයා ය.
ඇමක් ධීවරයා අසල නම්, එය විය හැක්කේ එක් ස්ථානයක් පමණි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ --!
ඔව්, ඒක හරි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා කිව්වා නේද කමාන්ඩර්ගේ කාමරේ තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා කියලා නේද?
අපව එහි ගෙන යන්න!
ඕ-හරි...
හරි හරී! ලුෆි සහ මම යන්නම්!
රොබින් සහ ඉතිරි අය වෙරළට යන්න!
ඔබව රැගෙන යාමට චොපර්ගේ කණ්ඩායම පැමිණිය යුතුය!
ඔබ හොඳින් වේවිද?
රැල්ලට සිටිය හැක්කේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු පමණි.
හොඳයි, අපි කොහොමත් අඳුරගන්නවා, ඒ නිසා කමක් නැහැ!
මම එය සම්පූර්ණයෙන් ධාවනය කරන්නම්! ඔබ සූදානම්ද?!
ඔව්! ඔබ ඕනෑම වේලාවක!
මෙන්න අපි යනවා!
ඔවුන් පෙනී සිටියා!
එය කොහේ ද?!
අපි බලමු...
ඉක්මන් කර එය සොයා ගන්න, ලුෆී!
ඉහළට! ඉහළට!
හරියටම කොහෙද?!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඒක තමයි!
තේරුම් ගත්තා ද!
මෙය මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මොකක්ද ඒ වාහනය?
ඔහු හමුදාපතිද?!
ඔව්, ඔහු පැරණි බලකොටු මිනිහා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එතනට ඇතුල් වෙයි කියලා!
නියමයි, හාහ්?!
ඇත්තටම මේක අහසින් එන වාහනයක්! නමිට පමණක් එය පැදවිය හැකිය!
කලබල වීම නවත්වන්න!
ඔව්! මට කණගාටුයි!
මට මේ කෙල්ලව මීට කලින් හමුවෙලා නෑ. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ නම්, ඔබගේ ඝෝෂාකාරී සංචාරයට මම ඔබට උණුසුම් ලෙස සුබ පතමි.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්. ඔබ සංවේදි සහ නිර්භීත ය.
නමුත් නිර්භීතකම සමහර විට නොසැලකිලිමත්කම ලෙසද හැඳින්විය හැක.
මේ සැරේ කන්න එන සොල්දාදුවන් නැහැ, Straw Hat Luffy.
නමුත් පළමුව! ඇමක් නොමැති නම්, අපට දෂ්ට කිරීමට කිසිවක් නැත!
රත්තරන් කොහෙද?!
මේ කාමරේ හංගලා නේද? අඩුම ගානේ අපිට පෙන්නන්නවත් බැරිද?
ඔව්. ඒක එතනමයි.
මා ඉදිරියෙහිද?!
ඔහ්, මෙන්න එයයි! රත්තරන්! නමී! අපි අවසානයේ එය සොයාගත්තා!
එය බොරු ඇමක් නොවේ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සැබෑ ලිපියකි. ඔබම පරීක්ෂා කරන්න.
හරි එහෙනම්!
ලුෆි!
එය ඇත්තයි!
මේ අපේ රත්තරන්, ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
කමක් නැහැ! අපි දැන් යමු! ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න, පරණ බලකොටුව මිනිහා!
අපොයි, මම හිතන්නේ නැහැ. බයිට් එක අරන් දුවන්න බෑ.
දැන්ම ගෑනි එක්ක රළු වෙන්න එපා.
ස්තුතියි...
පිදුරු තොප්පිය මුලින්ම පැමිණේ.
මම ඔබ මුළු මහත් පරාජය කරන්නම්!
A-තවත් අමුතු දැලක්... මට ශක්තියක් නෑ...
මුහුදු ප්රිස්ම් ගල්!
පිදුරු තොප්පිය අල්ලා ඇත!
විශිෂ්ට වැඩ. දැන් එතකොට...
හොඳ නැහැ! මම මොකද කරන්නේ?! යමක් තිබිය යුතුයි!
ඉන්න, මේ අය ළඟ තුවක්කු තියෙනවා නම්, මට අවස්ථාවක් තියෙනවා!
වැස්ස ටෙම්පෝ! ස්ප්රින්ක්ලර්!
සිසිල් පන්දුව!
ඒක සීතලයි!
උණුසුම් පන්දුව!
එය රස්නෙයි...
එය කළේ මමයි!
W-මොකක්ද--?!
වලාකුළක්?!
අද පුරෝකථනය පැහැදිලි අහසක් සහ වර්ෂාව සඳහා 0% සම්භාවිතාවක් ඉල්ලා සිටී!
නමුත් සමහර ස්ථානවල Cumulonimbus වලාකුළු හදිසියේම වර්ධනය විය හැක!
කරුණාකර අකුණු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මේ මොකක්ද මිස්?
තණ්ඩර්බෝල්ට් කාලගුණය!
ලුෆි!
ඔබම එකට අදින්න!
ස්තූතියි, නාමි...
ඉක්මන් කරන්න! අපේ රත්තරන් ගන්න!
මම කලින් එක පාරක් හුකලා ගොදුරට බේරෙන්න දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි...
මම ඔබ සියලු දෙනාම එක පහරකින් අල්ලා ගන්නෙමි.
හොඳයි, ලුෆී?! නැව බලන්න?!
කිසිවක් දැකීමට නොහැකි තරම් කළුවරයි!
බලන්න, නාමි! නාවික හමුදාවේ නැවක්!
කියන්න, ඒක හරියට යුධ නැවක් වගේ...
මෙන්න ඔවුන්! මෙන්න, ලුෆී!
අපව!
Nami-san! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔබ ඔබේම කාමරයේ සිටි පිදුරු තොප්පි වලට ඉවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් රත්තරන් පවා සොරකම් කළා. මෙය බරපතල අසාර්ථකත්වයක් බව ඔබ පවා පිළිගත යුතුය.
ඔවුන් මගේ ග්‍රහණයෙන් ගැලවෙන්නේ නැහැ, මේජර් එඬේරා.
මේ සියල්ල සිදු වූ පසු ඔබ තවමත් පරාජය පිළිගන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම සමාව ඉල්ලනවා. ඔබ මොකද කියන්නේ කමාන්ඩර්?
ඔබ නිහඬව එහි වාඩි වී මගේ නායකත්ව කුසලතා නිරීක්ෂණය නොකරන්නේ මන්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට දැනටමත් ඇති කියලා?
කලින් සිදුවූයේ සුළු සංකූලතාවයක් පමණි!
මම ඒ වන විටත් මගේ විශේෂ මුහුදු කොල්ලකරුවන් යටත් කර ගැනීමේ සංචිතය යවා තිබුණි.
මගේ ප්‍රධාන ඒකකයෙන් වෙන්ව.
ඔහ්. එවිට මම නැවත වාඩි වී ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය දෙස බලා සිටිමි.
ඔබ Pinepeak හි නායකයාද?!
ඔවුන් මුහුදු දොරටුව අසල පෙනී සිටිනු ඇත!
සැලසුම් කළ පරිදිම, ඔවුන් එයට ඇදී යන තෙක් බලා සිටින්න, පසුව ඔවුන්ව ගිල්වන්න!
තේරුණා?!
තේරුනා සර්!
කපිතාන්! අපි සැඟවී සිටින ස්ථානයට ළඟා වීමට සූදානම් වෙමු!
කමක් නැහැ! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
එය දුටු මොහොතේම, පූර්ණ පරිමාණ ප්‍රහාරයක් ආරම්භ කරන්න!
එය සියලු සූදානම් කිරීම් බලා ගනී.
දැන් ඉහළ වාසිදායක ස්ථානයක සිට දේවල් නැරඹීමට. කණුවක් දමන්න -
කරුණාකර ඔබට එය ස්පර්ශ නොකළ හැකිද?!
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මම-මෙය මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගන්නා ආකාරය ගැන නම්, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මට ඔබට උගන්වන්න පුළුවන්.
මේ ඔබේ විශේෂ බළකාය Pinepeak එකේ තිබුණේ නැද්ද?
තව එක නැවක් තියෙනවා වගේ...
කියන්නේ කුමක් ද?! ටී - ඒක වෙන්න බෑ!
ඒ නවරෝන් යුද නෞකාවක් නොවේ.
නෑ ඒක යුධ නැවක් වගේ පේන්නෙත් නෑ.
W-ඒ මොකක්ද?!
කපිතාන්!
යුධ නැවක්-- නෑ, යුධ නැවක් වගේ නැවක්-- පිටිපස්සෙන් එනවා!
Navarone නැවක්? සහ ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "කැමති"?!
මට උත්තර දෙන්නෙ කොහොමද කියලා හරියටම දන්නෙ නෑ...
එය අප තුළට කඩා වැටෙනු ඇත!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට, සුභ පැතුම්!
W-මොකක්ද--?!
නියමුවාට ස්තුතියි! ඔබ නොමැතිව මෙතරම් දුරක් යාමට නොහැකි විය!
ගොඩක් ස්තුතියි! අපි ඔබට එක ණයයි!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන්ට පසුව!
මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි!
කුමක් ද?!
මම-නොහැකිය! ඔවුන් සියලු දේ සඳහා Pinepeak භාවිතා කරනු ඇතැයි සිතීමට!
අපරාදේ, පිදුරු තොප්පි!
ඔච්චර දරුණු වෙන්න එපා. දැලකට අහුවෙලා වගේ උන් දැන් හොදයි.
ශුද්ධ?
රාත්‍රී 9.00 ට, නවරෝන්හි ජලය ඔවුන්ගේ දත් දත් නිරුවත් කළේය.
සහ අවසාන - සහ ගැලවිය නොහැකි - උගුල ආරම්භ වේ!
හරි හරී! දැන් අපිට බේරෙන්න පුළුවන්!
ඊට අමතරව අපට රත්තරන් ලැබුණා!
අපි ඒක කළා! අපි ඒක කළා!
හරි හරී! අපි කෙලින්ම මුහුදු දොරටුව ළඟට යමු!
ඔව්!
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
අවධානය, Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
ඔබ නාවික හමුදාවේ මහා G8 බලකොටුවට එරෙහිව ඉතාමත් නිර්භීතව සටන් කර ඇත!
ඔබ ප්‍රශංසනීය ලෙස කර ඇත, නමුත් මෙය අවසානයයි!
එය අතහරින්න, පිදුරු තොප්පි!
අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සමුගන්න, නාවික හමුදා බලකොටුව! පලායාමේ අවසන් සටන"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!