මෙම මුහුදේ කෙළවරේ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?!
එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය! එය උද්යෝගිමත් නොවේ ද?!
නොඇසූ වික්‍රමාන්විතයන් බලා සිටී!
ශුභ ගමන්! ඒ ධෛර්‍යය වැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
සෑම කෙනෙකුම සිහින මැවූ ක්ෂිතිජය මුලදී වෙනම විය
නමුත් දැන් ඒවා තනි දුරේක්ෂයකින් දැකිය හැකිය
දෛවයේ කටුක මාලිමාවක් ඔබේ හදවත නොමඟ යවයි
එබැවින් රෝදය අනෙක් දිශාවට හරවන්න!
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔබේ බැඳීම් සහ ඔබේ අතීතය පසෙකට දමන්න
එසේ තිබියදීත් අපට නිසැකවම සිනාසිය හැකිය
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන කඳුළු නිෂ්ඵල නොවේ
මගේ ජීවිතයේ වටිනා
මම අනාගතයට වලිගයේ කෙළවරේ දර්ශනයක් අල්ලා ගතිමි
"සමුගන්න, නාවික හමුදා බලකොටුව! පලායාමේ අවසන් සටන"
හොඳ නැහැ! හොඳ නැහැ! හොඳ නැහැ! හොඳ නැහැ! හොඳ නැහැ!
මගේ යටත් කිරීමේ කණ්ඩායම!
ඔවුන් ඔබව හොඳ කළා, පරීක්ෂක එඬේරා.
මම ඔවුන්ව මෙතරම් දුරක් ගෙන ගියා! ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
ඔවුන් දැන් පැන ගියහොත්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ වගකීම වනු ඇත!
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ? ඉතා හොඳයි.
නමුත් ඔබ මූලස්ථානයට වාර්තා කිරීම වඩාත් සුදුසුය
දිගින් දිගටම බාධා කළ වෙනත් කෙනෙකු ගැන.
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
ඔවුන් හරියටම අද්මිරාල් අකයිනු විස්තර කළ ආකාරයටම වේ.
එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනද, එය අපට දැන් ඔප්පු කළ හැකි බව ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත විය
මූලස්ථානයේ වැරදි සොයන්නන්ට නවරෝන් බලකොටුවේ වැදගත්කම.
ඔවුන් අපේ අපරාජිත බලකොටුවට ඇතුළු විය,
බොහෝ උගුල් හා ලුහුබැඳීම් හරහා බිඳී,
දැන් නැවතත් පැන යාමට උත්සාහ කරති.
එහෙත්, ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස කොතරම් විශිෂ්ට වුවත් ...
ජනරාල්? ඔහ්, හොඳයි. මම නියෝග දෙන තුරු රැඳී සිටින්න.
ඔව්, සර්! පොරොත්තුවෙන් සිටින්න!
ඔව්, සර්!
හමුදාපති! ඔතන නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවද?!
දැන් දැන්. ටිකක් ඉවසීමෙන් බලන්න. චෙක්මේට් සඳහා කාලය ආසන්නයි.
ඒත්...!
මම කිව්වා වගේ, ඔවුන් අල්ලා ගත් තරම් හොඳයි.
රාත්‍රී 9.00 දැල දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? ඔබ දිගටම සඳහන් කරන මෙම "රාත්‍රී 9:00" දේවල් මොනවාද?
ඔබට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත!
කමක් නැහැ! සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
කෙසේ වෙතත්, අපගේ නාවිකයා ඉදිරියට යාමට උනන්දු නොවන බව පෙනේ.
Nami-san! මොකක් ද වැරැද්ද?
අප පිටුපස යමක් තිබේද?!
බලන්න! නවරෝන් යුධ නැව්!
හාව්! ඔවුන් අප පසුපස හඹා එන බවක් නොපෙනේ!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නැංගුරම් දැම්මාද?!
ඔවුන් අතහරින්න ඇති.
මට පුදුමයි.
ඔවුන් අපේ දක්ෂ කුසලතා වලට යටත් විය!
අඩුම තරමේ අපිට වෙඩි තියන්න පුළුවන් වෙලාවත්?
මට කියන්න එපා වෙන හේතුවක් තියෙනවද?!
ඒක තමයි මට කරදර කරන්නේ-- මම දන්නේ නැහැ!
Bugged Nami-san ද ලස්සනයි!
හමුදාපති! එය අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත!
යහපත. මා උපදෙස් දුන් පරිදි කරන්න.
ඒ ඩ්‍රේක් ද?! එවිට මේ මොහොතේ ඔවුන් පසුපස හඹා යන ලෙස ඔහුට අණ කරන්න!
ඔවුන් නැංගුරම් පහත් කර එහි වාඩි වන්නේ ඇයි?!
ඔවුන් නැංගුරම් දමා ඇති හේතුව ... රාත්‍රී 9.00 යි.
"ප.ව. 9.00" නැවතත්?!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නැංගුරම් නොදැමුවහොත්,
නවරෝන් දියේ දත් ඒවා කා දමනු ඇත.
නවරෝන් දියේ දත් ද?
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?!
එය ගලා යන ගංගාවක් මෙන් ඇසේ!
මේ දූපතේ ගඟක් තියෙනවද?
අද දහවල් මම එය නොදැක්කා විය යුතුය.
ඔබට දැන් පෙනෙනවාද?
Nami-san! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
T- සුක්කානම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
වඩදිය! මෙම බලකොටුවේ විශාල බාහිර වඩදිය මේ අවස්ථාවේ සිදු වේ!
නැත!
දියේ දත්වලින් කෑවද?
එම පිදුරු තොප්පි සතුව කෙතරම් දක්ෂ නාවිකයෙකු සිටියත්,
ඔවුන් නැවක ඉන්නවා කියන්නේ ඔවුන්ට මේ දැලෙන් ගැලවෙන්න බැහැ.
කිසිවෙක් මගේ ග්‍රහණයෙන් ගැලවෙන්නේ නැත.
ඉතින් ඒක තමයි ගනුදෙනුව වුනේ...
ඔබ සෑහීමකට පත්වන්නේ කුමක් සඳහාද?!
අපි මුලින්ම පැන යාමට උත්සාහ කළ විට,
ඔවුන් මෙතරම් වෙරළ ගල්පරවලින් පිරුණු බොක්කක් වරායක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ මන්දැයි මට ප්‍රහේලිකාවක් විය.
ඒ නිසා?
එය අනෙක් පැත්ත විය.
නොගැඹුරු වරායන් සඳහා නරකයි, එබැවින් ඔවුන් සාමාන්යයෙන් මුහුදු දොරටුව භාවිතා කරයි
ඇතුළත ජල මට්ටම නියාමනය කිරීමට.
නමුත් ඔවුන්ට හදිසි අවස්ථාවකදී වඩදිය බාදිය භාවිතා කළ හැකිය
ස්වභාවධර්මයේ මෙම මහා බලකොටුව ගැලවිය නොහැකි බවට පත් කිරීමට!
ඒ නිසා නැව්වලට එන්නත් යන්නත් පුළුවන් වුණේ නිශ්චිත කාලවලදී පමණයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, Nami-san! ඔබේ තර්කය ස්ථානගතයි!
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
කමක් නැහැ! අපි මුහුදු දොරටුව දෙසට යමු!
අපිට බැහැ!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
අවදානය යොමු කරන්න!
ලුෆි!
W-මොකක්ද--?!
අපි ගල්පරයකට දිව්වා!
හල්!
එය ඉරා දමා ඇත!
කවුරුහරි එන්න උදව් කරන්න!
ඔහ්, නැහැ!
එය අති විශාලයි!
අපිට ඒක ප්ලග් අප් කරන්න බැරිද?!
ප්ලග් එකක්! එය සම්බන්ධ කිරීමට යමක්! ප්ලග් එකක්!
හහ්?
වතුර නැවතුනා...
මම ගිලෙනවා! මම ගිලෙනවා!
නැව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී ඇත!
අදහස් කරන්නේ එම--?
අපිට ඉදිරියට යන්නවත් බේරෙන්නවත් බැහැ.
සතුරා මේ ගැන ගණන් බලා ඇති බව පෙනේ.
මම ගිලෙනවා! මම ගිලෙනවා! මම දියේ ගිලෙන්නම්!
මුන් එක්ක එක එක දේවල්!
දැන් මොකද? නැව ආයෙත් දාලා දුවන්නද?
සහ නැවතත් එම දේවල් හරහා යන්න?!
එය සමාන නොවේ! වඩදිය බාදිය ආපසු එන විට නැව ගිලෙනු ඇත!
රත්තරන් ද?!
එය සිදුවීමට ඉඩ දීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
මාව බේරගන්න! මට බඩගිනියි!
මේක තමයි Impact Dial එක!
අපට මෙය භාවිතා කළ හැකිද?!
වඩදිය බාදිය පිට වී ඇති ආකාරය අනුව, අපට කරදර විය යුතු නැත
මීළඟ අධික වඩදිය තෙක් නැව ගිලී යාම ගැන.
නමුත් අපට චලනය කළ නොහැක.
හරි හරී! අපි කෑම ටිකක් බොමු!
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?! ඒක බලන්න!
අවධානය, Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
"සම්පූර්ණ බලය!" "කාබෝහයිඩ්රේට්!" "නාවික භෝජන ශාලාව"
Straw Hat මුහුදු කොල්ලකරුවන් රාත්‍රී 9.00 දැලට හසු වූ බව පෙනේ!
ඔවුන්ටවත් නවරෝන් දියේ දත් වලින් ගැලවිය නොහැක!
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?!
හොඳයි... මුහුදු කොල්ලකරුවන් හැම විටම මරණ දඬුවමට යටත් කර ඇත.
ඔබට බැහැ, ඔබේ තත්වය තුළ නොවේ! ඔයාට අසනීපයි තාත්තේ!
නිහඬයි! ඔය මෝඩ ලෙඩේ ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්!
ඔහු ඒ අපූරු නැව විනාශ නොකළා නම් හොඳයි!
එයාට තියෙනවා නම් මම එයාගේ පස්සට ගහනවා!
මිස්ටර් රකූන් ඩෝග්...
ඔබ නාවික හමුදාවේ මහා G8 බලකොටුවට එරෙහිව ඉතාමත් නිර්භීතව සටන් කර ඇත!
මම පැහැදුණා, ඔබ මෙන් සතුරා.
ඔබ ප්‍රශංසනීය ලෙස කර ඇත, නමුත් මෙය චෙක්මේට්, ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස්!
සවන් දෙන්න! ඔබ පැන යාමට උත්සාහ කිරීම ගැන සිතන්නටවත් එඩිතර නොවන්න!
ඔබ සිතිය හැකි සෑම දෙයක්ම මට අපේක්ෂා කළ හැකිය!
ඔව්! ආටා කොල්ලා!
නවරෝන් බලකොටුවේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස,
මම පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඉතා ගෞරවයෙන් සුබ පතමි!
ඔබ නිහඬව අත්හරින්න!
ලුෆි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ සහ Roronoa Zoro දෙදෙනාටම ඔබේ හිස මත ත්‍යාග තිබේ,
ඒ නිසා මට ඔයාව මූලස්ථානයට භාර දෙන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබගේ සෙසු කාර්ය මණ්ඩලයේ ආරක්ෂාව මම සහතික කරමි.
ඒත් ඔයා පැනලා යන්න හිතුවොත්... මට පිස්සු හැදෙයි!
ලිහිල් වැඩියි!
මම මෙහි අණ දෙන නිලධාරියා. ඔබ පරීක්ෂක. නිශ්ශබ්දව පරීක්ෂා කරන්න.
A-මෙම වේගය අනුව, මම බැජර් කෙනෙකුගේ මාර්ගයට ඇතුළු වීම හැර වෙන කිසිවක් නොකර අවසන් කරමි!
මම මේ බලකොටුව තලා දැමීමට පැමිණියෙමි, නමුත් දැන් මගේම අදාළත්වය ප්‍රශ්නයකි!
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්, කරුණාකර!
අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ!
බලපෑම් ඩයල් එකක්!
අපි බලකොටුවෙන් පැන ගිය විට, මම බලපෑම් ටොන් ගණනක් රැස් කළෙමි!
මෙය භාවිතා කර නැව ගුවනේ පාවීමට අපට හැකි වනු ඇත!
ඔහ්!
අහ්!
අපි එය භාවිතා කළ යුත්තේ සාගර ඇති තැනකට යාමට පමණි!
නමුත් එක් පහරක් ප්රමාණවත් නොවනු ඇත.
එම විශාල සිදුර සමඟ, නැව වහාම ගිලෙනු ඇත!
බූවල්ලා බැලුනය ආයෙත් පියාඹන්න පුළුවන් නම්...
ඔව්, හොඳ චින්තනය!
ෆ්ලේම් ඇන්ඩ් බ්‍රෙත් ඩයල් වලින් අපිට ඒක ආයෙ පුම්බන්න බැරිද?
ඔව්! ඔව්, ඒක නියමයි!
බූවල්ලා මෙතන නෑ...
බූවල්ලා...
බූවල්ලා.
අපරාදේ බූවල්ලා...
බූවල්ලා...
බූවල්ලා?!
මට ඒක තියෙනවා.
ඔහු එය ඇති බව පවසයි.
ඔහුට එය තිබේද?
ඔහුට එය තිබේ.
එයාට ඒක තියෙනවා.
ඉතින් එයාට ඒක තියෙනවා.
ඔහුට එය තිබේද?
ඔව්. මට ඒක තියෙනවා.
ආ?!
බලන්න?
ඔබට ඒ දේ ඇත්තේ කුමක් සඳහාද?!
අහසින් ආපු ගමන් අපේ ජීවිත බේරුවා.
සමහර විට එසේ විය හැක, නමුත් එය ගොරෝසු බවක් දැනුනේ නැද්ද?!
කොහොමද?
ආයෙත් අපිට අටපට්ටම වැඩ කරමු. හරි, දිගු නාසය?
Y-ඔව්.
නමුත් ඉන්න. මට මගේ ෆ්ලේම් ඩයල් එක හොයාගන්න බෑ...
එය පිළිවෙලට තිබූ නිසා මම කුස්සියේ එය සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි!
ඕව්! මෝඩයා!
දැන්, එහෙනම්! ඒකෙන් අපිට ඉතිරි වෙන්නේ කවුද මේ Impact Dial එකෙන් වෙඩි තියන්නේ කියලා...
ඒ පෙනුමට මොකද?!
කාගෙද ඒ Impact Dial එක?
උසොප්ගේ.
හරි, දිගු නාසය?
යෝජනා කරන්නා එය කිරීම ස්වභාවිකයි.
ඔබ හරිම අපූරුයි, Usopp!
මම ඔබට ඇත්තටම ගරු කරනවා!
අපෝ මොකක්ද අනේ. අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
Y-ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ...
එවිට එය තීරණය වේ!
නැත!
ජනරාල්! ගින්නක් විවෘත කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්, සර්!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි!
හොඳ වැඩක්, ආදරණීය.
වැඩ වැදගත්, නමුත් ඔබ නියමිත වේලාවට ආහාර ගත යුතුය!
නමුත් බ්රොකොලි සහ කැරට් සහ හරිත ගම්මිරිස් නොවේ -
නැහැ, මම තවම වැඩ අවසන් කර නැත!
පිදුරු තොප්පි සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමා ඇත --
නිසැකවම ඔවුන්ට දැන් කිසිවක් කළ නොහැක.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් පණපිටින් අල්ලා ගැනීම පමණි.
ඔව්... නමුත් ඔවුන්ට තවමත් අපේ බලාපොරොත්තු සියල්ල කඩ කළ හැකියි.
ගොඩබිම සහ මුහුද අතර සිරවී සිටින ඔවුන් පලා යන්නේ කෙසේද?!
ඔවුන් පෙනී සිටියේ කොහෙන්ද?
ආ?!
ඔවුන්ට තවමත් අහස ඇත.
සියල්ල සූදානම්!
තේරුණා!
මෙහි දේවල් සූදානම්! එහි ඇති දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
නැත! මට ඕන නෑ! මේක පිස්සෙක් වගේ රිදෙනවා!
තුන්!
දෙක!
එක!
අපරාදේ, පිදුරු තොප්පි! ඔබ මාව නිමක් නැතිව අපහසුතාවයට පත් කළා!
මම ඔබ සියල්ලන්ම තලා දමමි!
බලපෑම!
ඔවුන් පියාසර කරනවා!
ඒ කට්ටිය...
කුමක් ද?!
මම කොහොමද මේක දාන්නේ...?
අපි වැටෙනවා! අපි වැටෙනවා! අපි වැටෙනවා!
රොබින්! ඔබ නැඟිට ඇත!
මේ මල්!
අපි තවමත් වැටෙනවා!
ලුෆි! දැල්ල ඩයල්!
කමක් නැහැ!
පුම්බන්න, ඔබ!
උසොප්ප්-සාමා! ඔබට තවත් ඇණවුමක් ලැබී ඇත!
D-මෝඩ වෙන්න එපා! මම ටෝෆු විකුණන්නා නොවේ!
මම ඔයාට කවදාහරි මාර ට්‍රෙස් බයියන් ටෝෆු ටිකක් හදලා දෙන්නම්! හරි හරී?!
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
පියාසර කරන්න!
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර පියාසර කරන්න!
මම කිව්වා පියාඹන්න, ඉතින් පියාඹන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය, ඔක්ටපස් මහතා!
අපොයි! දැන් මොකද?!
වතුර එනවා!
උර්ග්! කමක් නැහැ! Usopp-sama තවත් එකකට යනවා!
නැවතත් මගේ උරහිස් සහ අත් වලට ආධාර කරන්න ...
හොඳයි කිව්වා!
ඔබ එය කරන්නේ එලෙසයි!
මේ වේදනාව Going Merry ගේ වේදනාවයි!
තුන්!
දෙක!
එක!
පියාසර කරන්න!
පියාසර කරන්න!!
බලපෑම!
යෝධ බූවල්ලා?!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
එය වැඩ කළා!
උණුසුම් වායු බැලූනයක්, හාහ්? හ්ම්ම්ම්, ඉතින් ඔබ මට සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
එය වෙඩි තැබීමේ පරාසය තුළ ඇති විට එය වෙඩි තියන්න!
නමුත් නැවට වෙඩි තියන්න එපා! ඔවුන් පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුය!
ඒවා උසස් ඇණවුම් කිහිපයක් ...
අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩි තැබීමක්!
ඔවුන් නතර නොකළේ නම්, බැලූනය සඳහා දෙවන වෙඩි තැබීම ඉලක්ක කරන්න!
තේරුණා!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි, පිදුරු තොප්පිය!
තාම නෑ... පළවෙනි එක අනතුරු ඇඟවීමක් විතරයි!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
ඔයා ඒක ආයෙත් කළා මේජර් එඬේරා...
ඔහු ගිහින්...
රකූන් බල්ලා සහ අනෙක් අය පියාසර කරති!
මම ඔයාට කිව්වා වගේ! ඔවුන් අහසින් වැටුණා!
නියමයි! එය ඇත්තටම හෙජ්ජෝග්!
මොනතරම් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ඇති බලකොටුවක්ද!
මේ ආයුබෝවන්, මහලු මිනිසා!
Adieu, Jessica-san!
අපි හොඳින් ඉන්නවද?! මේ වේගයට අපි වෙඩි තියලා වැටෙන්නේ නැද්ද?!
මෙම බලකොටුව මුහුදේ සාමය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වේ.
ඔවුන් ළඟ අහසට එල්ල කරන කාලතුවක්කු නැහැ.
හිතවත්...
අවසානයේ ඔවුන් පලා ගියා.
ඔහ්, ජෙනරාල්! ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, කමාන්ඩර්! බැටරිය විනාශ වී ඇත, නමුත් කිසිවෙකුට හානියක් නැත!
එය ඇසීමට සතුටුයි! හොඳ වැඩක්!
හමුදාපති! අපි ඔවුන් පසුපස යමු! සෙවීමක් සහ විනාශයක් ඇණවුම් කරන්න!
ඔවුන් අහසට පැන ගියා. එය අතහරින්න.
ඒත්--!
ලුතිනන් කමාන්ඩර් ඩ්රේක්. ඔබ හොඳින් කළා! ඔබගේ මහන්සියට ස්තුතියි!
හමුදාපති...
ඔහ්! මේජර් එඬේරා!
හමුදාපති!
ඔයා මේකට මට බනිනවද?! මේ සියල්ල ඔබගේ වරදක් විය!
මම මූලස්ථානය සම්බන්ධ කර ගැනීමට යනවා
ඔබේ හිස පෙරළීමට සහ පෙරළීමට සහ පෙරළීමට වග බලා ගන්න!
ඔබ අද්මිරාල් අකයිනුගේ ලැප්ඩෝග් වුවද,
මගේ වාර්තාව මෙම යල් පැන ගිය හෙජ්ජෝග් පහතට ගෙන එනු ඇත!
මම ඒක කරන්න යනවා ඔයාගේ කිසිම පිරිමියෙක් නාවික හමුදාවේ ඉන්න එපා!
මම සිප ගන්නේ නැහැ!
මෝඩයා!
"යුක්තිය"
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද? ඔබ පිදුරු තොප්පි වලට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා ...
ඔව්. මම ඔවුන්ට මෙහි ආරාධනා නොකළ අතර, අපි අපගේ මූලික ඉලක්කය සපුරා ගත්තෙමු.
හා?
මෙතන ඉන්න හැමෝම එකමුතු වෙන්න පටන් අරන් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය දැක ඇත්තෙමි.
ඒක හොඳටම ඇති. ඔවුන් මේ බලකොටුවට හොඳ ගැම්මක් දුන්නා.
මූලස්ථානය අප අනවශ්‍ය යැයි සිතන බව මම දනිමි.
අපි "ලොකු වැඩියි", අපි "සාමයට ඇබ්බැහි වූවන්"...
නමුත් එය මට හොඳයි!
වැදගත්ම දෙය නම් අපි සොල්දාදුවන් සහ ඔබ කාර්ය මණ්ඩලයට සහාය වීමයි
සාමය ආරක්ෂා කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
පිදුරු තොප්පි වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් තවමත් ඉන්නවා.
මෙම බලකොටුවේ අවශ්යතාවය මූලස්ථානයට බොහෝ විට මතක් කර දෙනු ඇත.
මම ඔයාලා හැමෝටම පාරට දාන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මට වැටිලාද?
ඔයා මෝඩයා...
නමුත් ඔහු මූලස්ථානයට හොඳ වාර්තාවක් ලබා දෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මම අරන් ගිහින් එයාට ගැහුවා...
කමක් නැහැ! අනික, මමත් එයාට ගහන්නයි හිටියේ!
හොඳයි, එහෙනම්, පිදුරු තොප්පිය. ඔබ කොපමණ දුරක් යාවිද?
ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන අය මූලස්ථානයේ සිටිති.
ඔබේ ඉදිරි මාවත පහසු එකක් නොවනු ඇත.
පියාසර කිරීම ඉතා සතුටක් දැනේ!
අපි කොපමණ දුර පියාසර කරනවාද?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද? බූවල්ලාගෙන් අහන්න.
සමහර විට අහස හරහා විවේකීව සංචාරය කිරීම සතුටක්.
නමුත් තවත් නාවික හමුදා කඳවුරු නැත!
මම Nami-san සහ Robin-chan සමඟ සිටින තාක් කල්,
සෑම තැනකම ස්වර්ගය!
මන්දබුද්ධිකයා.
හහ්?!
මම කිව්වා "මොරොන්" කියලා.
හොඳයි, එහෙනම්! අනුමාන කරන්න මම ලෙල්ල හදන්න එන්නම්!
නමුත් මට නිසැකවම බඩගිනියි!
සංජි, කෑම!
මට බඩගිනියි!
ඉක්මන් කර අනාගතය දෙසට ගමන් කරන්න!
අපි අපේ සිහින හඹා යමින් ඉදිරියට යමු
සියලුම පිළිතුරු මෙහි ඇත, ගලා යයි
ඉක්මන් කරන්න, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න, අපට පෙර විවෘත වූ මාර්ගයේ
අපි දිගටම ඉදිරියට යමු! අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බාධාව ලොකු වුණත් අපි දෙන්නෙ නෑ, දෙන්නෙ නෑ
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්
ඒ බලකොටුව හරිම විනෝදජනකයි!
ඒත් මේ පාර අපි කොහෙද ගොඩ යන්නෙ? මට හරි නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා...
ටික කාලෙකින් දූපතක් පේනවා.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට කියන්න බැරි උනේ?
මිනිසා, මොනතරම් මෝඩද!
ඔබ මා වෙත යොමු කරනවාද?
නැහැ, මට සමාවෙන්න.
දුපත නීරසයි.
මේ දූපතට මොකද? මේ කුමක් ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Long Ring Long Land හි විශිෂ්ට වික්‍රමය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!