ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"Long Ring Long Land හි විශිෂ්ට වික්‍රමය!"
කොහොමද අපේ පෙනුම, Nami-san?
පරිපූර්ණ!
ඒ අපේ නැමි-සන් ඔබටයි!
සිදුරු ටිකක් විතර ගැලවිලා.
කොල්ලා, මට දූරදර්ශී බව ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා
නැවත එම තොටුපළට පරණ දැව තොගයක් රැගෙන යාමට!
ඔබ නියමයි, Usopp!
අපි දැන් ටිකක් හරි ඉන්න ඕනේ.
ඒක එලියට ගියා!
ඉන්ධන ඉවරද?
හේයි, උසොප්! අපි විකාශනය කිරීමට සූදානම් වෙමු!
ඉක්මන් කරන්න, චොපර්! එම පුවරු සියල්ල ඉහළට ගෙන එන්න!
R-හරි!
ඔබට එය කළ හැකිය, බූවල්ලා බැලූනය!
මෝඩයා! තට්ටුවට පහර දෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
J-හරියටම!
එහිදී, ඔබ දැන් වඩා හොඳ විය යුතුය.
ඔබ දැන් අපට උදව් කර ඇති දෙවතාවයි!
ස්තුතියි!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ නිල් මුහුදේ හොඳ මිතුරන් ඇති කර ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ගොස් එම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් බූවල්ලා සියල්ලටම ත්‍රොට්ලින් එකක් දෙන්න!
එතරම් දිගු, මුහුදු ආහාර අමුද්රව්යය!
හැමදේටම ස්තුතියි!
ඔබේ ගමනේදී ප්‍රවේශම් වන්න!
හරි එහෙනම්...!
රුවල් සකසන්න, මිනිසුන්! අපි ඊළඟ දූපතට යමු!
ඔහ්, ඉන්න, ලුෆී!
- අපි ටිකක් විවේක ගනිමු! --අපි ඉන්න තැන අමතක කරන්න එපා!
ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වුණාට කමක් නැහැ නම් ඕන කෙනෙකුට මේ මුහුදේ යාත්‍රා කරන්න පුළුවන්!
ඔබ ලබා ගන්නේ කුමක් ද?
රළ ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඒකට පනින්න, හැමෝම! වරාය වෙත හැරෙන්න!
හරි, Nami-san!
ඔහ්, මෙන්න එය පැමිණේ!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
--මෙය හොඳ නැත! --රැල්ලෙත් බඩු තියෙනවා!
හහ්? ඒ මුහුදු වඳුරන්!
මොකක්ද මෙතන තියෙන අවුල?!
දුවන්න!
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න! W-අපි ඔවුන්ගෙන් ඈත් විය යුතුයි!
ඔවුන් අතර ගැටුමක් තිබේද?!
--බෙලමි! --සාර්කිස්!
කරුණාකර! ඔහුව නවත්වන්න!
කරුණාකර! නවත්වන්න! ඇයි මෙහෙම කරන්නේ...?!
--සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?! --Sarquiss වේදනාවෙන්!
මන්ද? ඇයි, ඔබ අහන්නේ?
සර්කිස්... බෙලමි...
ඒ මගේ මේ සංකේතය ඔබ කෙළෙසා ඇති නිසා ය.
"අහස් දිවයින පවතින්නේද නැද්ද?"
"රන් නගරය ඇත්තද නැද්ද?"
මම ඒ කිසිම දෙයක් ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඔබ විවිධ මතවලින් ප්‍රයෝජන ගනිමින් මිනිසුන් වටා ඇඹරීමට ය.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ...
... එහෙම නේද බෙලමි?
ඒ... Don Quixote Doflamingo!
ඔහු මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි!
ඔහුට මිලියන 300කට වඩා වැඩි ත්‍යාගයක් තිබුණා!
මෙයා වගේ මිනිහෙක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
ඔබ මා යටතේ සේවය කරන වැඩකට නැති පොන්නයන් මට අවශ්‍ය නැත.
ජරාව! මගේ ශරීරය තනිවම ගමන් කරයි!
නවත්වන්න! අනේ එපා...!
නැත!
බෙලමි!
G- මට දෙන්න...
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න...!
මම - අපි - ඔබ පක්ෂපාතීව අනුගමනය කරන්නෙමු!
--බෙලමි! --තවත් නැහැ, බෙලමි!
ඔව්, මම පැරදුණා, නමුත් මම ඔබේ මූලධර්මවලට විරුද්ධ වුණේ නැහැ!
මම ඔබේ සංකේතය මත දිවුරමි!
මේක මගේ දේවල් කරන විදිහ විතරයි!
අපට නිකම්ම පැන යාමට නොහැකි විය;
ඔහු කවදා හෝ ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත!
කෙතරම් සංවේදී, කීකරු මට යටත්.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති බෙලමි.
"නව යුගයක්" ආසන්නයේ ඇත. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඒත්... මට තවත් ඔයාව ඕන නෑ.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔහු කුප්‍රකට බෙලමි -- මිලියන 55ක් වටිනා නවකයෙක්-- එළියට ගත්තා.
ඔහු ළදරුවෙක් වගේ!
එය අවසානයේ ආරම්භය!
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පමණක් ජීවත් විය හැකි ලෝකයක් ළං වෙමින් තිබේ!
ඔබ බල රහිත අය - ඔබේ ජීවිතය සඳහා දුවන්න!
වැඩි කල් නොගොස්, කාලයේ රැල්ල සියල්ල සෝදා හරිනු ඇත
සහ ශූරයන්ගේ නව යුගයක් අප වෙත පැමිණෙනු ඇත!
දේවල් නිසැකවම සන්සුන් වී ඇත ...
ඒ උනාට තාම අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ.
හදිසි වාර්තාවක්! හදිසි වාර්තාවක්!
නැව 12 ට සොයා ගැනේ!
--හහ්? ඔවුන් නරක මිනිසුන්ද?! --මෙය විය හැකි නරකම කාලයයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කොඩියක් හෝ රුවල් නැත! එය කුමන වර්ගයේ නැවක්දැයි මම නොදනිමි!
බරපතල ලෙස, කිසිවක් නැත?! ඔවුන් මුහුදේ සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
මම දන්නවා නම් හෙක්!
කාර්ය මණ්ඩලය ද අසාමාන්‍ය ලෙස කුඩා බව පෙනේ ...
ප්ලස්...!
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම ලැජ්ජාශීලී බවක් පෙනේ! ඔවුන් පණ නැති අය වගේ!
මුහුදු වඳුරෝ! දුවන්න!
--යළි?! --ඔවුන් අප පසුපස ගියාද?!
--විකාර! සුළඟක් නැත! --ඉක්මන් කරන්න! රුවල් පෙරළන්න!
පේළිය! පේළිය!
කුමක්ද...?! ඒ නැව හරි යයිද?!
රැල්ල ඔවුන්ව ගිල දමයි!
හේයි! මේ කොල්ලනේ!
යෝධ රැල්ලක් සහ වඳුරෝ එනවා! හැරෙන්න!
--අනේ! --අහෝ! නැවක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්!
මිනිසුන්! නැගිටින්න! සතුරු නැවක්! අපි ඔවුන්ගේ නිධානය ස්වයිප් කරමු!
ඉන්න! යෝධ රැල්ලක් එනවා! අපි මුලින්ම පැන යා යුතුයි!
--අපිට ඒ නැවට යන්න දෙන්න බෑ! --තුවක්කු සූදානම් කරන්න!
ඔබව ලොක්කා කළේ කවුද?! ඔබ එය කරන්න!
හැරෙන්න! කවුරුහරි හැරෙන්න!
මොනතරම් අසංවිධානාත්මක නැවක්ද...
ඒවා අමතක කරන්න. ඒ අය අපේ පැත්තේ නැහැ. මුන්ට ඕන අපේ වස්තුව හොරකම් කරන්න.
--අපි හැරෙන්නේ කුමන පැත්තටද?! --මම දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
--යමෙක්, නියෝග දෙන්න! Navigator! --එකක් ගන්න එපා!
--කැප්ටන්! --එකක් ගන්න එපා!
කවුද දැන් වෙඩි තිබ්බේ?!
Grrr!
--එයින් ඵලක් නැත! එය අපව ගිල දමනු ඇත! --අපොයි! ඔබ සියල්ලෝම අදක්ෂයි!
--ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක්! --අපිට එක රැල්ලක්වත් හසුරුවන්න බැරිද?!
මචන් එක එක දේවල්...!
අවසානයේ එය සන්සුන් වී ඇත.
ඒ රළ ඇත්තටම මුහුදු වඳුරන්ගේ වැඩක්.
ආර්ද්රතාවය සහ උෂ්ණත්වය දැන් තරමක් ස්ථාවරයි,
එබැවින් අපි දැනටමත් ඊළඟ දිවයිනේ දේශගුණික කලාපයේ සිටිය යුතුය!
හේයි, රොබින්. මුකුත් පේනවද?
ටික කාලෙකින් දූපතක් පේනවා.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට කියන්න බැරි උනේ?
ඔබ එතරම් තෙත් බ්ලැන්කට්ටුවක්!
සවන් දෙන්න! ඔබ දූපතක් දකින විට, මෙය කියන්න!
ඉදිරියට යන්න!
මිනිසුන්! මට දූපතක් පේනවා! යාහූ!
දැන් ඔබ එය කියන්න!
--මීදුම තරමක් ඝනයි. --ඔබ නැවතත් මාව නොසලකා හරිනවාද?!
මීදුම? අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
--චොපර්! ඉදිරිය බලා සිටින්න! --හරි!
හේයි! ඔබ දන්නවාද අපි දූපතක් දැකීමට කොපමණ බලා සිටියාද?!
මට කණගාටුයි. මම වඩාත් කල්පනාකාරී වන්නෙමි.
ඇත්තටම? එහෙම නම් හරි.
ඒයි, වෙන කවුරුහරි ඒ නැව ගැන කලින් ඉඳන් කුතුහලයෙන් ඉන්නවද?
ඔවුන් පැවසුවේ ඔවුන්ට කපිතාන් හෝ නාවිකයෙකු නොමැති බවයි.
ඔවුන්ට කොඩි, රුවල්, අභිප්‍රේරණය හෝ සංවිධානය පවා නොතිබුණි...
මොන වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් එහෙම වටේ යනවාද?!
සටනකට පැටලී පැරදෙන්නට ඇත.
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා මිය ගිය අතර ඔවුන් කොල්ලකෑමට ලක් විය.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ! මම ඔවුන්ගේ නැව දෙස හොඳින් බැලුවෙමි!
සටනක කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි!
එහෙත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අවශ්‍ය සියලුම අත්‍යවශ්‍ය ද්‍රව්‍යවලින් නෞකාව සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය!
ඒ නිසා ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
නමුත් ඔවුන් මට පෙනුනේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙසය.
මට කොහොම හරි මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වෙනවා...
ඔබ හැම විටම කරන්න.
හරි හරී! නගරයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි! ඔවුන්ට නැව් අංගනයක් තිබේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ලුෆි! වහාම පැනීමට යන්න එපා!
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න හොඳ නැව් රචකයෙක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා!
අපි වෙරළ ආසන්නයේ! නැංගුරම සූදානම් කරන්න!
එන්න යාලුවනේ... මම කියන දේ අහන්න...
චොපර්! උසොප්ට "දූපතට යා නොහැක" රෝගය වැළඳී ඇත!
ඒකට බෙහෙතක් නෑ.
කමක් නැහැ! කමක් නැහැ!
කුමක්ද...?
කිසිවක් නැත!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?! ඉතා සිසිල්!
මට පෙනෙන පරිදි ඒ සියල්ල තණකොළ!
මචන්, මොනතරම් නීරස තැනක්ද.
ඔබ සිතන්නේ මෙහි කවුරුන් හෝ ජීවත් වන බව ද?
--Yahoo! --හේයි!
මටත්!
ෂීෂ්. ඔවුන් කිසිත් නැති සේ හඳුනා නොගත් ප්‍රදේශයකට කඩා වදියි...
එවැනි දර්ශනයකින්, අනතුරක් නොමැති බව පැහැදිලිය.
ඒ මොකක්ද, චොපර්--?
මනුෂ්‍යයෙක්ද?
කිසිම මිනිසෙක් මේ සිනිඳු හා රළු නොවේ!
එය වලසෙක්!
අපොයි! මෙතරම් කාලයක්! දිගු වලසෙකු!
එතරම් ඉහළට!
හේයි! මෙය ඇපල් ගෙඩියක්! ඒක ගොඩක් දිගයි!
--කන්න එපා! --යුම්!
අනෙක් සියලුම ගස් පිස්සු උසයි!
හේයි, බලන්න! එය නිවසක්ද?!
ඔව්, ඒක පේනවා.
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු!
ඒ ඔබේ නෑදෑයෙක්!
ඒ මුවෙක්! මම රින්ඩෙක්!
සොලවන්න!
--මෙය බලන්න, චොපර්! --අනේ!
වාව්! ඔබ නියමයි, Usopp!
වාඩි වෙන්න!
ඉල්ලන්න!
මෙතරම් කාලයක්!
මට උගේ ඔළුවවත් පේන්නේ නෑ!
ඔවුන් පලා ගියේ කොහේද?
ඔවුන් විනාඩියකට පෙර පෙරළෙමින් සිටියා ...
අපිත් බැසිය යුතුයි. මෙතන කෑම තියෙන්න පුළුවන්.
හේයි! රොබින්-චාන්! අපි නැවෙන් බහිනවා!
හරි!
මචන්, දිග කතා...
ඇයි මෙතන හැම දෙයක්ම මෙච්චර කල්?
මට දැනෙන්නේ ඔවුන් දෙස බැලීමෙන් මා ද කම්පනයට පත් වනු ඇති බවයි ...
මේක මොන වගේ දූපතක්ද?
හායි! අපි ඇතුලට එනවා!
ඒ වගේද?!
H-ඉඳගන්න, ලුෆී! මම ඔට්ටු අල්ලනවා දිවයිනේ ලොක්කා ජීවත් වන ස්ථානය මෙයයි!
ඔහු භයානක දිගු සර්ප-මිනිස් රාක්ෂයෙක් වනු ඇත! මම එය දන්නවා!
මෙතන කවුරුත් නෑ.
හේයි! ලුෆි! Usopp! මට ජිරාෆ් කෙනෙක් හම්බුනා!
කුමක් ද?!
ඒ ජිරාෆ් කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඌට දිග බෙල්ලක් තිබුනත් ඌ අශ්වයෙක්. දිග අශ්වයෙක්...
ඔබ අශ්වයෙක්ද?
මොනතරම් ලස්සන අශ්වයෙක්ද!
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්! ඇය කියනවා ඇගේ නම Shelly කියලා!
මෙම සෑදලයෙන් අදහස් වන්නේ කවුරුන් හෝ මෙහි සිටින බවයි.
මොකද වෙන්නේ, ලුෆී?
Usopp.
--ඔය උණ ගස් දෙක පේනවද? --ඔව්.
අපොයි! මට ඔවුන්ගේ මුදුන් නොපෙනේ! දිගු කාලයක් කතා කරන්න!
හොඳින් බලන්න...
හරි හරී...
ඔවුන් පලා යනවා!
මොකක්ද...?! මෙය තවත් දිගු සතෙකු විය යුතුය!
උණ ගස ලුෆිට පහර දෙයි!
H-හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
මට ඔයාට මාව ගහන්න දෙන්න බෑ බම්බු!
පරිස්සමින්, ලුෆි!
ගම්-ගම් කස!
කමක් නැහැ! ඔබ එය පරාජය කළා!
ඔව්! මම එය කපා!
ඔබේ අයිතිකරු කොහෙද?
ඔබ දන්නේ නැහැ? ඒක නම් තනිකමක් වගේ...
එය නරක මිනිසුන් විය හැකිය! එහි නැවතී සැඟවී සිටින්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇත්තටම...
... මම උණ ගසක් කපා ආත්මයක් මතු විය!
අපේ නැව... පිටවීම අවහිර වෙලාද?
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒක තමයි මම කලින් දැකපු නැව...
ඔයා කවුද යාලුවනේ?!
ඔබට අවශ්‍ය සටනක් නම් මෙතනින් බහින්න!
අපි Foxy Pirates!
ඉක්මන් නොවන්න! අපට අවශ්‍ය වන්නේ... ප්‍රදර්ශනයක් පමණයි!
ආත්මයක්ද?
ඔව්. මම උණ ගස කැපූ පසු ඔහු පෙනී සිටියේය.
හේයි. මොනවා හරි කියන්න ඔයා.
ඇත්තෙන්ම මට ඔබව මතකයි.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත. කොහොමද යාලුවනේ?
ඔයාලාගෙන් කෙනෙක් එයාව දන්නවද?
--නෑ. --මමත් නැහැ...
අහ්, මම ඔබව හඳුනා නොගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
අපොයි, මොනතරම් තලයක්ද! ඔබ කවුද, වයසක මිනිහා?!
මගේ නම Tonjit. ඔබට මගේ ස්තුතිය හිමිවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මාව මගේ කණුවලින් බිම හෙළුවේ?
ස්ටිල්ට්ස්?
ඔහ්! අර තියෙන්නේ!
නමුත් ඒවා ඉතා දිගු වූ අතර, අපට ඉහළ කොටස කිසිසේත් දැකගත නොහැකි විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හිටියේ ඉහළම තැනක!
අනේ ඉතින් ඔයා මම උණ ගහක් කපපු නිසා එලියට ආපු ආත්මයක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔහුගේ කණු කැඩී ගිය නිසා වැටුණු වයසක කෙනෙක්ද?
කෙසේ වෙතත් ඔබ මෙතරම් දිගු කණුවක සිටියේ ඇයි?
මම කවදත් ස්ටයිල් වලට ආසයි,
ඒ නිසා මම මේ දූපතේ උණ බම්බු යොදාගෙන ලෝකයේ දිගම කණුව හදන්න උත්සාහ කළා!
මම ඔවුන් මතට යාමට සමත් විය, නමුත් පසුව මම නැවත බැසීමට බිය විය!
ඔයාට පිස්සු, වයසක මිනිහා!
මම එතන හිටියා... අවුරුදු දහයක්!
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු!
ඔබ අවුරුදු දහයක් තිස්සේ කණු මත සිටියාද?!
ඒක හරි. උණ බම්බු මුළු කාලය පුරාම වර්ධනය විය.
මට ආපහු පහලට එන එක තවත් අමාරු කරනවා...
හරිම බයයි...
අවුරුදු දහයකට පසු ඔබේ එකම අදහස එයද?!
කෙසේ වෙතත්, මෙම දූපතේ කණු තරම් උස ගස් බොහොමයක් තිබේ.
මට සොයාගත හැකි පලතුරු වලින් මට ජීවත් වීමට හැකි විය.
එයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ හරිම සැහැල්ලුවෙන්. විශේශයෙන් මෙච්චර කාලයක් උඩ ඉන්න එක...
දිග ගැන කිව්වොත්...
ඇයි මේ දූපතේ හැම දෙයක්ම මෙච්චර දිගු, වයසක මිනිහා?
පිටස්තරයෙකුට එය එසේ විය හැකි නමුත් හේතුවක් තිබේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, යෝධ, තණකොළ සහිත තැනිතලාවක් මෙම දූපත ආවරණය කරයි.
කෙටියෙන් කිවහොත්, උද්යෝගය සඳහා ඇති ආශාව නිසා මෙහි සෑම දෙයක්ම දිගු වේ.
අපොයි. එයා ගිහින් කිව්වා.
එහි, උදාහරණයක් ලෙස ...
--...ප්ලැටිපස් වේ. --ඔයා තව දුරටත් කිව්වා!
ඒ Daaachshund එකක්.
ඔහ්? ඔබත් ඒ බල්ලාද?
ඔබ තවමත් පසුකරමින් සිටිනවාද?!
ප්‍රවේසම් වන්න-- දරුණු සතුන් ද ඇත.
බලන්න? ඒ හිම දිවියෙක්. එය ඔබව දෂ්ට කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
දිවියා?!
එය පැත්තට පමණක් දිගු වන්නේ ඇයි?!
ඔන්න එයා...
ඒ තමයි කැප්ටන්.
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
මගේ නම Foxy! මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ගන්නවා!
තවත් අමුතු දෙයක් නොවේ!
මම ඔබට අභියෝග කරනවා, පිදුරු තොප්පිය!
--පිස්සු කතා කිරීම නවත්වන්න, බෙදන්න-හිස! --"ස්ප්ලිට්-හෙඩ්"?!
එය ගෙන එන්න! මම ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල සමඟ සටන් කරමි!
නැහැ, ලුෆී! ඔහුගේ ක්‍රීඩාවට එකඟ නොවන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Davy Back with the Foxy Pirates!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!