ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
කමක් නැහැ! කමක් නැහැ!
කිසිවක් නැත!
ඒ ජිරාෆ් කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඌට දිග බෙල්ලක් තිබුනත් ඌ අශ්වයෙක්. දිග අශ්වයෙක්...
ගම්-ගම් කස!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇත්තටම...
... මම උණ ගසක් කපා ආත්මයක් මතු විය!
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
අපි Foxy Pirates!
ඉක්මන් නොවන්න! අපට අවශ්‍ය වන්නේ... ප්‍රදර්ශනයක් පමණයි!
"A Davy Back with the Foxy Pirates!"
මගේ ගෙදරට එන්න! මම ඔබේ ණයගැතියි! මට ඔබට ආගන්තුක සත්කාරයක් පිරිනැමීමට ඉඩ දෙන්න!
--කමක් නැහැ! කෑම! --ඔව්!
මගේ නිවස නැවත දැකීම සතුටක්!
අපේ ගොවිපළ සතුන්ගෙන් කිරි දී අමුත්තන්ට සංග්‍රහ කිරීම මේ ගමේ සිරිතකි.
ගමද? ගම කොහෙද?
සහ ඔබේ ගොවිපල සතුන් ...
"කොහෙද" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගම ගියා! සහ ගොවිපල සතුන්!
සැබෑ වෙන්න. අවුරුදු දහයකින් ගම් නැති වෙන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
ඔහ්, ඇත්තටම ...
හොඳයි, මට එය පසුව පැහැදිලි කළ හැකිය. දැනට මට ඔයාට සලකන්න දෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා මගේ ළඟ කිරි ටිකක් ගබඩා කරලා තිබුණා කියලා...
ගබඩා කර තිබේද? ඔබ අවුරුදු දහයක් තිස්සේ එම කණුවල සිටි බව ඔබට වැටහෙනවා නේද?
මෙම චීස් ඔබේ අභිමතය පරිදි වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු ...
අහක බලන්න එපා! ඒ පැහැදිලිවම ඔබේ දස හැවිරිදි කිරි!
මට පේනවා. එය ලැජ්ජාවක්.
කරුණාකර ඔබ නිවසට වී සිටින්න.
හහ්? මේ චීස් ආහාරයට ගත හැකි, වයසක මිනිහා?
උත්සාහ කරන්නත් එපා!
ඒකට කමක් නැහැ! එය අවුරුදු දහයක් පැරණි චීස් පමණි!
ඔබලා මෙන් නොව මම මේ දිවයිනේ විවේකී ජීවිතයක් ගත කරමි.
ඒකෙන් මගේ බඩ ඔයාගේ බඩට වඩා වෙනස් වුණා.
අවංකවම, දැන්. මේ දවස්වල විපර්ස්නැපර්ලා හරිම දුර්වලයි...
වෙද්යවරයෙකු අමතන්න...
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා, මෝඩයා!
වෛද්‍යතුමනි! වෛද්‍යතුමනි!
Th-ඒ මම!
එය ආහාර විෂ වීමකි.
පැහැදිලිවම!
ඔයා විහිලුයි, වයසක මිනිහා!
ඔබ නාමිකයන්ද?
ඔව්. අපි නොසැලකිලිමත් නාමිකයින්, සෑම විටම ගමන් කරමින් සිටිමු.
අවුරුදු දහයකට පසු ඔබේ ගම අතුරුදහන් වූයේ එලෙසිනි.
මෙය Long Ring Long Land දූපතයි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තුතියි.
එය තාක්ෂණික වශයෙන් තනි වළලු හැඩැති දිවයිනකි.
නමුත් මුහුද නිසා එය සාමාන්‍යයෙන් වෙනම දූපත් දහයකට බෙදා ඇත.
නමුත් වසරකට එක් දිනකදී වඩදිය බාදිය අඩු වේ.
එම පැය කිහිපය තුළ දිවයින එහි සැබෑ, ඒකීය ස්වරූපය නැවත ලබා ගනී.
සෑම වසර තුනකට වරක් එක් දූපතකින් ඊළඟ දූපතට සංක්‍රමණය වීමට අපි මෙම කරුණ භාවිතා කරමු.
ඉතින් ගම මාරු වුණාට පස්සේ ඔයාව දාලා ගියාද?
මම ඔයාට කැමතියි, වයසක මිනිහා! ඔයා මහා මෝඩයෙක්!
ඔවුන් සෑම දූපතකම වසර තුනක් රැඳී සිටියහොත්,
එවිට ඔවුන්ට නැවත මෙහි පැමිණීමට වසර තිහක් ගතවනු ඇත.
ඔබ එම කණුවල සිරවී සිටි කාලය ගත කරමින්,
තව අවුරුදු විස්සක් විතර යනකන් ඔයා එයාලව දකින්නෙ නෑ...
බොහෝ දුරට.
මට හූර්ස් එකක් තිබුණා නම්.
මට අවුරුදු පහකින් අනිත් අයව අල්ලගන්න පුළුවන්
වසරකට වරක් නව දිවයිනකට ගමන් කිරීමෙන්...
"හූර්ස්"?
ඔව්. මෙම දූපත් වල ලස්සනම සතුන්.
ඔවුන් ඉතා අලංකාර ලෙස තණකොළ තැනිතලා හරහා ගමන් කරයි ...
ඔවුන් දිවයිනෙන් දිවයිනට සංක්‍රමණය වීමට අත්‍යවශ්‍ය වේ.
ඒවා ශක්තිමත් වන අතර විශාල බරක් රැගෙන යා හැකිය.
මටත් පයින් සංක්‍රමණය වෙන්න බෑ...
මම ඊළඟ දූපතට යාමටත් පෙර වඩදිය නැවත පැමිණේ.
නැවක් ගෙනියන්න බැරිද?
අපි යාත්‍රා කරන්න දන්නේ නැහැ.
අනික අපි මෙතන ලොග් පෝස් එකක් චාජ් කලත්,
එය වළල්ලේ මීළඟ දූපත වෙත යොමු නොවනු ඇත.
දූපත් දහයම ඇත්ත වශයෙන්ම එක් විශාල දූපතකි.
මම අවුරුදු විස්සක් මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාස ද? ඒක තනි වෙයි...
ඔහ්, ඉන්න!
"හුර්ස්" යනු "අශ්වයා" ද?
ඔහ්, හරි! අශ්වයෙක්! අපි එකක් දැක්කා!
ඔහ්! ෂෙලි! ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියාද?!
ඔහ්, ෂෙලී! ඔබ ඉතා ප්රියජනකයි! මෙය නිසැකවම මතකයන් ගෙන එයි!
මම ඔබව අවසන් වරට දුටු දා සිට ඔබ බොහෝ කාලයක් වැඩී ඇත!
ඒ හොඳ කෙල්ලෙක්!
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ තනිව තනිව සිටින්නට ඇත!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි!
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ!
ඇයට අවශ්‍ය ඔබ ඇය මත පදින්න!
අහ්, ඒ අශ්වයා මුළු කාලයම ඔහු එනතුරු බලා සිටියා ...
ඇය නියමයි!
ඇය ඇත්තටම ඔහුට ගොඩක් කැමති විය යුතුයි!
මචන්, ඒ අශ්වයා ෂුවර් එකටම වේගවත්! මටත් පදින්න ඕන!
ඇය ඇත්තටම කරුණාවන්තයි!
ෂෙලි. මීළඟ අඩු වඩදිය බාදිය දවසේ අපි එක්ව මුහුද තරණය කරමු!
ඒ දවස්වල වැස්සත් එක්ක...
ඒ දවස්වල හිමත් එක්ක...
ඒ සියල්ල බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
Shelly... ඔබ ඇත්තටම Tonjit-san එනතුරු බලා සිටිනවාද?
අපි ඔයාලගේ යාලුවෝ හැමෝම එක්ක යන්නයි යන්නේ...
ඉන්න! ලිටන්ටෝ!
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි ආයේ අවුරුදු 27කට මෙහෙ එන්නේ නෑ.
සහ Tonjit-san කොහේදැයි අපට අදහසක් නැත.
ඔබ සියල්ල ඔබම වනු ඇත!
මගේ උපදෙස් ගන්න, අප සමඟ එන්න!
මමත් ඉන්නම්! මම ෂෙලී සමඟ සීයා එනතුරු බලා සිටිමි!
නැහැ, ඔබ නොවේ! ඔබට මෙහි තනිව සිටිය නොහැක!
මටත් පුළුවන්!
සීයා මෙතන! මම එය දන්නවා! මමත් ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි!
හොඳින් ජීවත් වන්න, ෂෙලී!
ෂෙලි!
අපොයි, ෂෙලී!
ඔයා දන්නවා මම උසට බයයි කියලා!
අශ්වයා!
වයසක මිනිහා!
ෂෙලි!
--ඔයා හොඳින්ද?! --අපිට වෙඩි සද්දයක් ඇහුණා!
මොකක්ද මේ දැල?!
--තත්පරයක් දෙන්න! --මහලු මිනිහා!
අශ්වයා දැන් මගේ!
ඔව්! ඔව්! ඒ අශ්වයා අපේ ලොක්කාගේ!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?!
මම කවුද, ඔබ අහන්නේ?
ඔවුන් හරිම රළුයි!
මේ මූණ නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා!
මම ඔබේ මුහුණ නොදනිමි! මම එය පරාජය කරන්නම්!
- ඔවුන් මාව දන්නේ නැහැ ...
ඔහ්, නැහැ! ලොක්කා! මානසික අවපීඩනයට පත් නොවන්න!
ඔහු බොරු කියනවා! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ඒක කියනවා කියලා!
ඔහුට ඔහුව හඳුනන්න බැහැ.
හිනාව නවත්වන්න, හැම්බර්ග්!
මගේ නම Foxy! මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ගන්නවා!
මේක පාඩමක් වේවා මෝඩයෝ!
ඇයි ඔබ තනි අශ්වයෙකු ගැන මෙතරම් වැඩ කරන්නේ?!
දඩයම් කිරීම විනෝදාස්වාදයට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ!
ඇය් ඔයා...!
ගම්-ගම්...!
නවත්වන්න, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කවුදැයි අපි දනිමු! අපි අපේ ගෙදර වැඩ කළා!
Monkey D. Luffy, මිලියන 100-Berry ත්‍යාගයක් සමඟ.
Roronoa Zoro, මිලියන 60-Berry ත්‍යාගයක් සමඟ.
මිලියන 160ක මුළු ත්‍යාගය පුද්ගලයන් හත් දෙනෙකු සමඟ පමණක්...
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
අපි Foxy Pirates ඔබට "ඩේවි බැක් ෆයිට්" සඳහා ස්ට්‍රෝ තොප්පි අභියෝග කරමු!
පිස්සු කතා කිරීම නවත්වන්න! එය රැගෙන එන්න! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අපි සටන් කරමු!
ඉන්න, ලුෆී... ඩේවි බැක් ෆයිට් එකක් තමයි...
අහ්! මේ අසලදී අපට හමු වූ නැව එයින් පැහැදිලි වේ!
--අපි හැරෙන්නේ කුමන පැත්තටද?! --මම දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
--යමෙක්, නියෝග දෙන්න! Navigator! --එකක් ගන්න එපා!
--කැප්ටන්! --එකක් ගන්න එපා!
ඉන්න, ලුෆී! ඒ සෙල්ලම...!
ඒක කරන්න එපා! අපට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් අහිමි වනු ඇත!
මොකක්ද ගනුදෙනුව, Usopp?!
මම ඔබට කියන්නේ, ඔහුගේ ක්රීඩාවට එකඟ නොවන්න!
මෝඩයා! මට ඇහුණා ඔයා ඒක කියනවා, Straw Hat Luffy!
ඔබ දැන් මගේ අභියෝගයට පැහැදිලිවම එකඟ විය!
ඔහු නේද, Porche-chan?!
ඔව් ලොක්කා! මටත් එයාව ඇහුණා!
ඔබට දැන් ආපසු යා හැකි යැයි ඔබ අවංකව සිතනවාද?
හොඳයි, ඔබට බැහැ.
නැත්තම් මොකද්ද? ඔබ ඔබේ වචනය ඉටු කිරීමට තරම් මිනිසෙකු නොවේද?
මමත්!
--ඒ ගැන කතා කරන්න එපා! --ඒත්... අශ්වයා!
ෂෙලි... ඕව්!
ඔබම තල්ලු නොකරන්න! ඔබ ඔබේ පිටට තදින් පහර දුන්නා!
--ඔබ දෙදෙනා! පැත්තකට වෙන්න! --මහලු මිනිහා!
ෂෙලී මා වෙනුවෙන් අවුරුදු දහයක් විශ්වාසවන්තව බලා සිටියා! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
ඉන්න, වයසක මිනිහා! ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඩේවි ආපසු සටනක්ද?
"නොහික්මුණු"
ඒක හරි! කපිතාන්වරුන් දෙදෙනෙකු එකඟ වූ මොහොතේ සිට සටන ආරම්භ වේ!
අපි කතා කරන විට, අපේ කපිතාන් ඔබේ නායකයාට අභියෝග කරයි,
වඳුරා D. Luffy, සටනට!
අභයෝගාත්මක? ඒ මොන නිදිමත විකාරයක් ද?
ඔබට සටනක් අවශ්‍ය නම්, එකක් ආරම්භ කරන්න!
හේයි, ඔයා කවදාවත් ඩේවි බැක් ෆයිට් එකක් ගැන අහලා නැද්ද?
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි. ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ක්‍රීඩාවක්.
ඔව්. "පයිරේට් අයිලන්ඩ්" හි බොහෝ කලකට පෙර මතු වූ ක්‍රීඩාවක්
මුහුදේ කොතැනක හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාරාදීසයක් යැයි කියනු ලැබේ.
එහි දී, මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉහළ පෙළේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සඳහා එකිනෙකා කොල්ලකයි.
--කොල්ලකරුවන් එකිනෙකා කොල්ලකයිද?! --ඔව්.
මට පුදුමයි ඔයා ඒකවත් නොදැන මෙච්චර කල් බේරුන එක ගැන!
ඩේවි බැක් ෆයිට් යනු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ස්වයිප් කිරීමයි!
එක් එක් තරඟයෙන් පසුව, ජයග්රාහකයාට ගත හැකිය
ප්‍රතිවිරුද්ධ කණ්ඩායමෙන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්!
තෝරාගත් තැනැත්තා වහාම තම නව නායකයාට පක්ෂපාතී බව දිවුරුම් දිය යුතුය!
ගැඹුරු මුහුදු කොල්ලකරු ඩේවි ජෝන්ස්ගේ නාමයෙන්!
ඉතින් ඔබ පැරදුණොත්... ඔබට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් අහිමි වෙනවාද?!
ඒක හරි!
ඊට අමතරව, සතුරු නෞකාවට උනන්දුවක් නොමැති නම්,
ඔවුන් වෙනුවට ඔවුන්ගේ ජොලි රොජර් ඉවත් කළ හැකිය-- ඔවුන්ගේ නැවේ ජීවිතය!
එබැවින් කාර්ය මණ්ඩලය සහ ආඩම්බරය රේඛාවේ සිටී.
ජයග්‍රහණය ඔබව ශක්තිමත් කරන අතර පරාජය බරපතල පාඩුවක් වනු ඇත.
මොනතරම් දරුණු ගේමක්ද.
ඉන්න, ඒ කියන්නේ අපි කලින් දුවපු නැව
සංවිධානාත්මක කාර්ය මණ්ඩලයක්, රුවල් හෝ කපිතාන්වරයෙකු නොමැතිව සිටියේද...?
ඔහ්? ඔබ Fang-Frog Pirates' නෞකාවට දිව ගියාද?!
ඔවුන් කලින් අපේ ක්‍රීඩාවට ගොදුරු විය!
අපගේ නව කාර්ය මණ්ඩලයට ආයුබෝවන් කියන්න!
ඔව්! Foxy Pirates ට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඒ නැවේ හිටපු කපිතාන් මමයි!
--හිටපු නැව් දොස්තර! --හිටපු නාවිකයා!
හිටපු නැව් රචකයෙක්!
අපි කාසි තුනේ ක්‍රීඩා පහක් උත්සාහ කළ නමුත් ඒවා සියල්ලම අහිමි විය!
මිනිසුන් දහහතරක් සහ අපේ කොඩිය, එලෙසම ගනු ලැබේ!
මේ වගේ නැවට පනින ගොඩක් අය එක්ක,
එය සියල්ලටම වඩා ඒකාබද්ධ කිරීමක් වැනි විය!
ඔව්!
මෝඩයෝ. ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය එලෙස අතහැර දමා ඔබ මෙතරම් සතුටු වන්නේ කෙසේද?
සිරාවටම. නැව මේ වන විට දිය සහිත සොහොනක ඇත.
ජල සොහොන...?
Hmph! ඉතින් කුමක් ද?!
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට හේතුවක් නැත!
නමුත් වසර මිලියනයකින් අපි කිසි විටෙකත් එවැනි විකාර සහගත ක්‍රීඩාවකට එකඟ නොවෙමු!
මෝඩයා! සාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුට එම තීරණය ගත නොහැක!
මෙම ක්‍රීඩාව ආරම්භ වන්නේ නායකයින් දෙදෙනෙකු එකඟතාවයකට පැමිණි විට පමණි!
කැමති වුවත් නැතත්, ඔබේ නායකයා හිස සැලුවහොත් ඔබ සියල්ලෝම මෙම ක්‍රීඩාවේ සිටිති!
ඔවුන් හරි, Nami-san.
මෙය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ ලිඛිත නීතියකි.
දුවන්න, එවිට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවට පත් වනු ඇත.
ඉතින් අපි නින්දාවට පත් වුණොත්?!
මම ලැජ්ජාවෙන් ජීවත් වෙනවාට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
ඔහු කී දේ.
ඔය දෙන්නට පිස්සුද?!
ඒක අමතක කරන්න. පිරිමින්ගේ හැටි මෙහෙමයි.
උර්ග්! මට ලුෆි නවත්වන්න වෙනවා, එහෙනම්!
කරදර වෙන්න එපා. එයින් ඵලක් නැත.
කපිතාන්වරු සටනේ ආරම්භය සංඥා කරනු ඇත
එකවර වෙඩි තැබීමෙන්!
මෙතනින් වාඩිවෙලා --!
අනේ නෑ...!
ඔහු එයට එකඟ විය...
මගෙන් හොඳයි.
මෙය සිත්ගන්නාසුළු විය යුතුය.
ඔහු ක්‍රීඩාවට එකඟයි!
මෝඩයා! මෝඩයා! මෝඩයා!
ඔබ එයට එකඟ වූයේ ඇයි?!
මෙම ක්‍රීඩාව කෙතරම් බිහිසුණු දැයි ඔබට අදහසක් නැත!
එතකොට අපි පරදින්නේ නැහැ!
අපගේ අභියෝගය දැන් නිල වශයෙන් පිළිගනු ලැබේ!
ඔව්! මම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඒ දවස වේවි!
මමත් කරන්නම්, Split-Head!
--බෙදීම-හිස...? --ලොක්කා!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?! අපේ ලොක්කා සංවේදී මිනිසෙක්!
ඔහුට වීදුරු හදවතක් ඇත. නමුත් ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා හිනා වෙන්න එපා කියලා!
බලන්න, ලුෆී!
අශ්වයා සහ නාකියා ගැන හිතනකොට මටත් පිස්සු හැදෙනවා, ඒත්...!
ඔවුන්ව තලා දැමීමට එම කෝපය භාවිතා කරන්න!
ඔහු ඉතා වේගයෙන් ආපසු නැගිට්ටා!
මට එය දෙන්න!
මම ඔබට දෙයක් හෝ දෙකක් උගන්වමි!
ෆ්රෑන්ක්ෆර්ටර්ස්! ඔබේ frankfurters ලබා ගන්න!
රම් සහ චීස්! රතිඤ්ඤා සහ ලුණු දැමූ මස්!
මටත් යකිසෝබා නූඩ්ල්ස් තියෙනවා!
සමාරම්භක උත්සවයට කාලයයි!
--කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න! කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න! --කට වහපන්! ඔබ නිශ්ශබ්ද වන්න!
--එන්න! අපි අහමු! --සියලු සහභාගිවන්නන්, සූදානම් වන්න!
මෙය විනෝදජනකයි!
මේ හැමෝම Split-Head ගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන්ද?
වාව්! ගොඩක් තියෙනවා!
ආයුබෝවන්. ජම්බෝ යකිසෝබා පහක් කරුණාකරලා.
"කපු කැන්ඩි" "යකිසෝබා නූඩ්ල්ස්"
ඒක නවත්වන්න, වයසක මිනිහා!
හරි, පිරිමි! ගිල්වන්න!
--Porche-chan! --සරාගී!
අහිමි වීම පිළිබඳ මෙම නීති තුන අනුගමනය කිරීමට පොරොන්දු වීමට කාලයයි!
පළමුව, කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්, ජොලි රොජර්ස් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ආපසු ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
තවත් ඩේවි බැක් ෆයිට් එකක් හරහා ය!
දෙවනුව, ජයග්රාහකයා විසින් ගන්නා ලද ඕනෑම අයෙකු
වහාම එම නෞකාවේ කපිතාන්වරයාට පක්ෂපාතී බව දිවුරුම් දිය යුතුය!
තෙවනුව, ඔබගේ ජොලි රොජර් රැගෙන ගියහොත්, ඔබට එය නැවත කිසිදා ප්‍රදර්ශනය කළ නොහැක!
Nami-san! මම කපු කැන්ඩි ටිකක් ගත්තා!
කොහොමද යාලුවනේ මේ ගැන සන්සුන් වෙන්නේ?
ඔබ තවමත් ඒ ගැන වද වෙනවාද?
ඔබ මෙම නීති කඩ කළහොත්, ඔබ අගෞරවනීය මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස සලකනු ඇත
සහ ඩේවි ජෝන්ස් ලොකර් වෙත යවා ඇත!
ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරනවාද?
--මම දිවුරනවා! --මම දිවුරනවා!
හරි, පිදුරු තොප්පිය! මම ඔබට තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙමි!
එක් කාසියක්? කාසි දෙකක්? නැත්නම් කාසි තුනක්ද?
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න!
ඔහ්, ලොක්කා! ඔබ ඉතා කරුණාවන්තයි!
ඒවා කුමක් සඳහාද?
එය ක්‍රීඩා ගණනයි.
අපේ ලොක්කා ඔබට එය එක් තරගයක් විය යුතුද යන්න තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙයි
නැතහොත් තරඟ තුනක තරඟයක් දක්වා.
ක්‍රීඩාව තවත් දේවල් සමඟ වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත.
--ඉතින් මම එක්ක යන්නම්... --Luffy!
තේරුම් ගත්තා ද!
කාසි තුනක්!
මෝඩයා! ඔබ ඔවුන් එකතු කළේ ඇයි?! ගණන් කිරීමේදී සතුරෙකු ඇතුළත් කරන්නද?!
කොච්චර මෝඩයෝ!
මම මෙම කාසි තුනේ, ඕතඩොක්ස් රීති ක්‍රීඩාව මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි...
ඩේවි ජෝන්ස් වෙත!
කවුද ඩේවි ජෝන්ස්?
යක්ෂයා විසින් ශාප කරන ලද පැරණි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
අද දක්වාම මුහුදේ ගැඹුරේ ජීවත් වන බව කියනු ලැබේ.
ඔහු ජීවත් වන්නේ මුහුදු පතුලේද?!
පුරාවෘත්තය පවසන්නේ එයයි.
මුහුදේ ගිලෙන සියලුම නැව් සහ නිධන්
ඔහුගේ නැවේ බොසුන් වෙත යන බව කියනු ලැබේ - ඔහුගේ "ලොකර්", වෙනත් වචන වලින්.
මුහුදු පතුල බයයි...
මිහිරි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙය හඳුන්වන්නේ "ඩේවි බැක්" ලෙසිනි.
ඔබ සතුරාගෙන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සොරකම් කරන නිසා,
හරියට ඩේවි එන හැමදෙයක්ම ගිලිලා යනවා වගේ.
ඔබ සූදානම්ද, පිදුරු තොප්පිය?! ක්රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කමක් නැහැ! අපි මේක කරමු!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
කමක් නැහැ! ඩේවි ආපසු සටන ආරම්භ වී ඇත!
මම කවදාවත් ඕතඩොක්ස් නීති භාවිතයෙන් පැරදුනේ නැහැ, ඔබ දන්නවා!
අරක්කැමියෙක්, වෛද්‍යවරයෙක්, පුරාවිද්‍යාඥයෙක්... මා ගත යුත්තේ කාවද?!
නැහැ, මට ඒක ඕන! අපි මේ පළමු වටය ආරම්භ කරමු!
--මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ, Split-Head! - ඔහු නැවතත් කීවේය...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"1 වටය! ඩෝනට් තරඟයේ එක වටයක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!