ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"1 වටය! ඩෝනට් තරඟයේ එක වටයක්"
ෂීෂ්!
ඔබ අපව සැබෑ අවුලකට ඇද දමා ඇත, ලුෆී!
අපිට කරන්න තියෙන්නේ දිනන එක විතරයි!
හේයි! ඔබට යමක් අමතක වී ඇත!
ඔබේ නාමලේඛන ලියා ඒවා අපගේ පක්ෂ සංවිධායකට දෙන්න!
සාමාජිකයින්ට සහභාගී විය හැක්කේ දෙවරක් පමණි.
ඔබ ඔබේ ලැයිස්තුව තෝරාගත් පසු, එය ගලෙහි පිහිටුවා ඇත!
තරඟයේ සිදුවීම් වන්නේ...
තරඟයක්, බෝල ක්‍රීඩාවක් සහ කණ්ඩායම් තරඟයක්.
මෙය කුමක් ද? තරඟය සියලුම සාමාජිකයින්ට විවෘතයි,
පන්දු ක්‍රීඩාව තිදෙනෙකුට විවෘතයි,
නිර්වචනය කර නොමැති අතර කණ්ඩායම් තරඟය පහකට විවෘතයි...
කමක් නැහැ! මම තුනම කරන්නම්!
නීති රීති වලට අනුව අවසර නැත.
හේයි, අපි පැරදුණොත්?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන්ට කැප්ටන් උසොප් අවශ්‍ය වේවි කියලා...
නැහැ, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ මම වෙන්න ඇති කියලා. මොකද මම හුරතල්...
කණ්ඩායම් දෙකම ඉදිරිපත් කළ නාමලේඛන මම දැන් ප්‍රකාශ කරන්නම්!
මුලින්ම Straw Hat කණ්ඩායම!
#1 වටයේ ඩෝනට් තරඟයට සහභාගී වන්නේ... සමස්ත Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලයයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ "රේස් එකේ සිටිය නොහැක" රෝගය ආරම්භ වේ ...
මට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත, ඔබ දන්නවා! එය පිළිගන්න!
#2 වටයේ Groggy Ring සඳහා සහභාගී වීම...
...Roronoa Zoro, Sanji, සහ Tony Tony Chopper!
--මාව මන්දගාමී කරන්න යන්න එපා! --ඒ මගේ රේඛාව!
මම... මගේ අමාරුම දේ උත්සාහ කරන්නම්!
#3 වටයේ ධාවන තරඟයට සහභාගී වීම රෝලර් වටා...
...වඳුරු ඩී. ලුෆි, නිකෝ රොබින්, නාමි සහ උසොප්!
හතර දෙනෙක් විතරද? අපි එකෙක් මිටියි.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! අපි එය කරමු!
කපිතාන්වරයෙක්, කඩුකාරයෙක්, නාවිකයෙක්, ස්නයිපර්වරයෙක්,
කෝකියෙක්, වෛද්‍යවරයෙක් සහ පුරාවිද්‍යාඥයෙක් නේද?
හොඳයි, එහෙනම්. මම මුලින්ම ගත යුත්තේ කාවද?
මම හිතන්නේ එය එය විය යුතුයි!
මට ඇත්තටම ඒ සාමාජිකාව අවශ්‍යයි!
කමක් නැහැ! අනුකම්පා විරහිත ඩේවි ආපසු පැමිණීමේ කාලයයි!
ජයග්‍රාහකයාට මංගල්‍යයක් ලැබෙන අතර පරාජිතයා පලා යයි!
I, Itomimizu, Foxy Pirates' පක්ෂ සංවිධායක,
මෙම තරඟය සඳහා ඔබේ විචාරකයා වනු ඇත!
පළමු වටය #1, ඩෝනට් තරඟය!
අපි කොහොමද එකතු වෙන්නේ?
අපෙන් සමහරෙකුට යක්ෂ පල බලය ඇති බව සලකන විට,
සමහර විට අපි තුන් හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිය යුතුයි ...
ඩෝනට් තරඟය සඳහා බෝට්ටු සෑදිය හැක්කේ පමණි
හබල් දෙකකින් සහ හිස් බැරල් තුනකින්!
වෙනත් ඕනෑම ද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කිරීම යනු ක්ෂණික නුසුදුසුකමයි!
නැව් හිමියන්ට ඔවුන්ගේ දේවල් පෙන්වීමට මෙය අවස්ථාවක්!
හිස් බැරල් නැති අය, එන්න ටිකක් ගන්න!
අපි ඒවා ඔබට නොමිලේ දෙන්නෙමු! අපි ඒ වගේ ත්‍යාගශීලීයි!
අපි හතර දෙනෙකුට බෝට්ටුවක් හදන්න බැරල් තුනක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හරි, ඒක කණ්ඩායම් තුනක්. ඒවා සමන්විත වනු ඇත ...
එ්යි ඔයා! ඒ වගේ උන්ව වට්ටන්න යන්න එපා!
බලන්න! මම නියම බෝට්ටුවක් හදන්නම්!
කමක් නැහැ! හැමෝම තමන්ගේ බෝට්ටු වල කාර්යබහුල වෙද්දී,
තරඟය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මම පැහැදිලි කරන්නම්!
පාඨමාලාව Long Ring Long Land වටා එක් වටයක් වනු ඇත!
එය පහසු යැයි හැඟේ, නමුත් එය කිසිවක් නොවේ!
ඔවුන්ගේ බෝට්ටුව ගිලී ගියහොත් කණ්ඩායමක් වහාම තරඟයෙන් ඉවත් වේ!
ඊට අමතරව, සියලුම ආයුධ සඳහා අවසර ඇත,
තුවක්කු, කාලතුවක්කු, පුපුරණ ද්‍රව්‍ය, කට්ලාස් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් පවා!
අසාධාරණය ගැන පැමිණිලි කරන තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත!
එය අවසන් කිරීමට සමත් විය ...
කාලය ආසන්නයි! හැමෝම සූදානම්ද?
ඔහ්! අවසාන අවාසි ඇත!
මම ඒවා ජනප්‍රියත්වයේ අනුපිළිවෙලින් ලැයිස්තුගත කරන්නම්, වඩාත් ජනප්‍රිය එකෙන් පටන් ගන්න!
ඉහළම ස්ථානය පැහැදිලිවම අපගේ පිළිමය වෙත යයි,
බලවත් Foxy කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා: Porche-chan!
ඔහ්! එය මට පමණක් තබන්න!
ඇය සමඟ කඩු මාළු කාපෝට් සහ තරු මෝරා මොන්ඩා සිටී!
ඔවුන් Cutie Wagon එකේ පදිනවා!
මෙය සින්ච් එකක් වනු ඇත! ඔබට එය කළ හැකිය!
නවත් වන්න! ඔබ මාළුවෙක් භාවිතා කරනවා!
මාළුවලට එරෙහිව නීතියක් නැත, ඔබ දන්නවා!
දෙවනුව වඩාත් ජනප්‍රිය වන්නේ...
ඔහ්! මෙය අනපේක්ෂිතයි!
Navigator Nami ගේ Straw Hat කණ්ඩායම,
ස්නයිපර් උසොප් සහ පුරාවිද්‍යාඥ රොබින්!
ඔවුන් බැරල් කොටිය පදිනු ඇත!
අර තැඹිලි පාට කොණ්ඩේ පැටියා රස්නෙයි!
මට අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ඒ අඳුරු හිසකෙස් ඇති ගැහැණු ළමයා අවශ්‍යයි!
--ඒ වෙන මිනිහෙක් ඕන නෑ! --ඔව්. එයාව ගණන් ගන්න එපා.
මම දකියි! පේන විදියට නම් මාර Foxy Pirates වගේ
undefined හුරුබුහුටි පයි සඳහා මෘදු ස්ථානයක් තිබේ!
මොන ලෙචර්වරුද!
--මෙය ගිලෙන්නේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?! --මම දැනටමත් ඔබට කියල තියෙනවා...
මම නැව් රචකයෙක් නොවේ!
නමුත් එය තවමත් ඒවා පරාජය කරයි.
මෙය බෝට්ටුවක් නොවේ! ඒක පරණ ලී ටිකක් විතරයි!
කමක් නෑ!
--ඉතින් ඔබ මුළු කාලයම එය කරනවාද? --ඔව්! මම හරිම අමාරුවෙන් දුවනවා!
ඒවා පාවෙන එකත් ආශ්චර්යයක්...
අපිට මේ තරඟයෙන් පැරදෙන්න ඕන නැත්නම් ඒක අපිට බාරයි වගේ...
තුන්වන වඩාත් ජනප්රිය වන්නේ Harem Nocturne,
ලස්සන බෝට්ටුවක්, ලස්සන විසින්, ලස්සන සඳහා!
සිව්වන ස්ථානයේ සිටින්නේ ඉහළ ශ්‍රේණියේ නිත්‍ය ක්‍රැබ් දොඹකරයයි!
පස්වන සහ හයවන ස්ථානවල සිටින්නේ Swordfish King #1 සහ #2!
හත්වන වඩාත් ජනප්‍රිය වන්නේ සාදයට ආදරය කරන විනෝද බෝට්ටුවයි!
අටවන ස්ථානයේ ආදිපාදවරයා විශේෂයි!
ඉන්න! අපේ බෝට්ටුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔව්! මගෙත්!
මෙතනින් බලමු...
Doctor Chopper සහ Swordsman Zoro ගේ මූලික වශයෙන් බැරල් යනු...
...අවසානයෙන් තෙවනුව!
වැඩිය පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
අනික ඒක පෝරුවක්...
... booby ත්‍යාගය දිනයි!
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ අපි අන්තිමට දෙවැනියි.
ඔබ කියන්නේ ඊටත් වඩා නරක බෝට්ටුවක් තිබේද?!
අහඹු ලෙස, අවසාන ස්ථානය යෝධ බෝට්ටුවට යයි ...
...මදර්ෂිප් කෝස්ටර්!
මම හිතන්නේ ඒ දේට හබල් දිග මදි කියලා...
එය චලනය වන්නේ කෙසේද?
ඔයාලා තියුණුයි!
ඔව්, හබල් මේ බෝට්ටුවට කෙටි වැඩියි! එය මුහුදු ජලයෙන් ද පිරී ඇත!
ඒ මිනිස්සු ගොළුයි!
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් බැරල් කීයක් භාවිතා කළාද?
මෙය යෝධ බැරල් තුනක් පමණි, සියල්ල එකට ඇලී ඇත!
එය කිසිදු නීති කඩ කිරීමක් නොවේ!
හරි හරී! සියලුම බෝට්ටු ආරම්භක රේඛාවේ ඇත!
මම තරඟය අතරතුර විවරණ ලබා දෙන්නෙමි
දුර්ලභ දකුණු නිල් සුපිරි ගේ කුරුල්ලෙකු වන Chirp-Chirp මුදුනේ සිට!
Porche-chan!
ඔබ ගිලෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි, නහය මචෝ!
මට?!
අපි දැන් දිනිය යුතුයි!
විරුද්ධවාදීන් ගිල්වා දැමීම සාධාරණ ක්‍රීඩාවකි.
ඔහ්, මගේ. ඔය පිස්සු කතාව අහන්න.
අපි කතා කරමු, Porche-chan. අපි ඒවා විනාඩි තුනකින් ගිල්වන්නෙමු!
හරි, මොන්ඩා?!
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා!
අපට අවස්ථාවක් තිබේද?
සවන් දෙන්න, Usopp! කාන්තාවන්ට ඕනෑම දෙයක් සිදු වේ, මම ඔබට ගොනු කරන්නම්!
අපි දිනාවි!
මෝඩයා! ඕතඩොක්ස් නීති ක්‍රීඩාවකදී කිසිවෙක් අපව පරාජය කර නැත!
මෙම තරඟය මිනිත්තු පහක් පවතිනු ඇතැයි සිතන්න, හැම්බර්ග්?
නැහැ.
ඔබ අතරමං නොවීමට දැන් මෙම සදාකාලික ඉරියව් ගන්න!
නැති වුණාද?
දිවයිනෙන් පිට වී වැඩි දුරක් නොයෑමට උත්සාහ කරන්න!
දිවයින හැර යන්නද? ඇයි අපි එහෙම කරන්නේ?
අපි ඇතුළත ධාවන පථය දිගේ කෙටිම මාර්ගයේ ගමන් කරමින් සිටිමු!
--මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර සරල වෙයි කියලා... --ඇයි නැත්තේ?
නිකමට බලන්න!
පිටුපස ඇති දැවැන්ත එක හැර,
ඔවුන්ගේ අනෙකුත් සියලුම බෝට්ටු පිටත මාර්ගයේ, පිටතට මුහුණලා ඇත!
සැකයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?!
හරි හරී! ඔබේ ලකුණු මත!
සූදානම්!
එය එතරම් සරල නොවන්නේ ඇයි?!
මාව විශ්වාස කරන්න! මිනිසුන්! අපි ආරම්භ කළ වහාම වෙරළෙන් පිටව යන්න!
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
--මන්ද?! --සිනා...
ඩෝනට්!
--මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා! --ඇයි අපට කියන්න!
- තල්ලු කරන්න! එය තල්ලු කරන්න! එය තල්ලු කරන්න! - තල්ලු කරන්න! එය තල්ලු කරන්න! එය තල්ලු කරන්න!
මෙම බෝට්ටුව පවතින්නේ කුමක් සඳහාද යන්න අපි ඔබට උගන්වන්නෙමු!
මේ මොනවද?
ඔහ්, නැහැ! අපි පරක්කු වැඩියි!
මේවා උගුල්ද?
N-Nami! එපා...!
සහ ඔවුන් ඉන්නවා! Mothership Coaster හි කුප්‍රකට බැරල් පතල්!
පසුව හමුවෙමු!
කෙසේ වෙතත්, වහාම ගිලෙන්න එපා! අපට විනෝදයක් දෙන්න!
--අහකට යන්න! --මෝඩ දේවල්! මම ඔබව පියාසර කරන්නම්!
ගම්-ගම්...!
--නවත්වන්න, ලුෆී. --ඔව්! ඔවුන් පිස්සුවෙන් මෙන් පිපිරෙනු ඇත!
නමුත් අපි යමක් කළ යුතුයි ...
අපි ඒවා අල්ලන්නේ නැතිව අයින් කරන්න ඕනේ.
මට ඒ හබල දෙන්න, ලුෆී!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, Zoro?!
නිකන් බලන්න...
ඔවුන් ආපසු එනවා!
Nami-san! රොබින්-චාන්! ඔබේ බෝට්ටුව අල්ලාගෙන සිටින්න! රැල්ල පදින්න!
හහ්?!
අපිට ඒක පදින්න බෑ!
යාහූ! මෙය පිළිවෙලයි!
ජරාව! අපි කැඩිලා යනවා...
මට බයයි!
ඒ සීතල වතුර...
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
ඔහ්! Straw Hat කණ්ඩායම් පැක් එකේ ඉස්සරහට වේගයෙන් යනවා!
ඇදහිය නොහැකි!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔවුන් අපව අල්ලා ගැනීමට යයි!
අපි යමු මොන්ඩා! ඔබ සතුව ඇති සියල්ල එයට දෙන්න!
අපිට උපස්ථයක් දෙන්න, යාලුවනේ!
හරි!
අවසානයේ සන්සුන් විය ...
අනේ මචන්. කම්පනයෙන් පෝරුව මඳක් කඩා වැටුණි...
ඔහ්, එය විනෝදජනක විය! තවත් රැල්ලක් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි! ඔබ නොවේද?
ඔබ මෝඩද?! අපි ඊළඟ වතාවේ ගිලෙන්නෙමු!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කෙල්ලෝ හොඳින් ඇති කියලා... ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
--සාදරයෙන් පිළිගනිමු! --සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
වාව්!
කුමක්ද...?!
දැන් දැන්. ඔච්චර හරස් වෙන්න එපා.
කරුණාකර ඔබට සුවපහසු වන්න ...
සමහර ඉනාරි සුෂි සහ කිට්සුනේ උදොන්! ගාස්තු නැත!
සැබෑවට?! ස්තුතියි! ඔව්!
ඔබ වැනි කෝකියෙකු අප හා එක්වීමට අපි කැමතියි!
ඔබේ දඟකාර ඇහි බැම හරිම හුරුබුහුටියි!
ඔහ්! සමහර විට මම දැන් ඩේවි පිටුබලය විය යුතුයි!
ලොම් කබාය ඇඳගත් මහත්මයා - ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය!
මෙය ලොම් කබායක් නොවේ!
දැන් දැන්! මට ඔබ වෙනුවෙන් ඇත්තේ එකම දෙයයි!
කැන්ඩි ඇපල් ශබ්දයක් ඇසෙන්නේ කෙසේද?
එය කුමක් ද?! එය මිහිරිද?!
හේයි! තව බීම ටිකක් මෙතන!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ!
ස්තූතියි, යාලුවනේ!
ප්ලෙෂර් බෝට්ටුව සහ හරම් නොක්ටර්න් ඔවුන්ගේ රහසිගත පියවර මුදාහරියි:
පක්ෂයේ බාධාව!
Straw Hat බෝට්ටු දෙකක් KOed කර ඇත!
ඔව්! තත්පර, කරුණාකර!
--වාව්, මේක මිහිරියි! පිස්සෝ! --ඔව්, ඔයා ඇත්තටම කම්මැලියි!
ඔබේ රැවුල හරිම ලස්සනයි!
හේයි, ඔයාලා! නැවත තරඟයට යන්න!
ඔබ ඇත්තටම දැන් අන් අය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුද?
ඔබ මුලින්ම ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
කපෝට්! ඔවුන්ට ඔබේ ෆිෂ්මන් කරාටේ රස බලන්න දෙන්න!
හරි!
මුහුදු මතුපිට බෙදුම්කරු!
බෝට්ටුව කැඩිලා!
Nami-san! Robin-chan!
ලුෆි!
කෙල්ලෝ අමාරුවේ! අපි යමු!
--චොපර්! අපි යමු! --හහ්?
--නාමි-සන්! රොබින්-චාන්! මම ඔයාව බේරගන්නම්! --ඕවා අමතක කරන්න!
--ඔව්! --ආපසු එන්න, Twirly Eybrow Man!
අපේ ශේෂය...!
මේක ගන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරය: ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
ඒක හරියන්නේ නෑ!
Ocho මල්!
--කුමක්ද...?! --කැපෝට්!
පෙරළන්න!
ඔහ්, නැහැ!
ඔව්! දැන් අපේ අවස්ථාව!
උසොප්, පීනන්න සහ බෝට්ටුව අදින්න!
පිස්සු වෙන්න එපා!
කපෝට්! මොන්ඩා! ඔබම එකට අදින්න!
පැදල! පැදල!
කමක් නැහැ! දැනට පෙරමුණ ගෙන සිටින්නේ අලංකාර Cutie Wagon!
දෙවනුව බැරල් කොටියා, පසුව --
ඔහ්? ඔවුන් නැවත එයට ඇතුල් වූයේ කවදාද?
කකුළුවන් දොඹකරය අනුගමනය කරයි!
හොඳයි, අපි ඒකට යමු, හැම්බර්ග්.
ඇත්තටම? අන්තිමට වෙලාව හරි ලොක්කා?
Nami-san! රොබින්-චාන්! මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
සංජි! මට ඒක ගන්න!
--මේ වැඩේ වේගවත්! --ඔව්, හා?!
ඉන්න, Nami-san! රොබින්-චාන්!
අපි මේ වගේ කොහෙවත් යන්නේ නැහැ. පැද්දීමට පමණක් වේගවත් නොවේද?
ඔව්... ඒත් අපි මේ සඳහා හබල් යොදා ගත්තා.
හහ්?! කුමක් ද?!
"හෙලෝ" එකක්වත් නෑ නේද?
සමාවන්න. මේක අපේ ශෛලිය විතරයි.
ඒ නිසා? එහෙම නම්...
ගොන් ඉඳිකටු!
Zoro!
අපොයි! අපි ඔබව අප සමඟ රැගෙන යනවා!
චොපර්! දුවන්න!
මූලික වශයෙන් බැරල් සහ කඩු මාළු රජු #1 සහ #2 ගිලී ඇත!
අවාසනාවකට, ඔවුන් තරඟයෙන් ඉවත් වී ඇත!
චොපර්!
ස්තූතියි, Zoro...
උන් රේස් එකෙන් අවුට්ද...?!
ඒක අපිට බාරයි වගේ...
ඕ ඇත්ත! Usopp! ඩයල් එකක් භාවිතා කරන්න!
ඔහ්, හරි!
කමක් නැහැ! මම මේ Breath Dial එක පාවිච්චි කරන්නම්...!
පැදවීම මීට වඩා වේගවත් වනු ඇත!
නවරෝන් බලකොටුවෙන් පලා යන සියලු සුළඟ අපි භාවිතා කළාද?!
--ඔබට ජෙට් ඩයල් එකක් නැද්ද?! --ඒවා ගන්න බෑ!
Impact Dial එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එය සතුටු සිතින් අත්හැරියෙමි ...
කව්-මොකක්ද?! ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?! ඇයි මම ඒ ගැන බොරු කියන්නේ?!
අපේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් මෙහි පේළියේ සිටී!
මම මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
ඔව්! ඒකයි ප්‍රශ්නේ!
අපි පැරදුණොත්, ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මාව මුලින්ම ගන්නවා!
මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ! මම හරිම ලස්සනයි!
ඔබ කැමති. දැන් නිකන් පැදල යන්න.
කුමක් ද?! මේක කියවන්න වෙලාවක් නෙවෙයි, රොබින්!
මමත් පැදල යනවා.
ඔබේ අත්, නමුත් ඔබ පෙනෙන්නේ නැහැ -
ඔව් රොබින්...
මහන්සි නොවුනොත් ඔයාලත් මම වගේ වෙයි...
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස ලෝකය ගැන බුද්ධිමත් ...
අපි කෙලින්ම ඉලක්කයට යමුද, නැතහොත් ඒ වෙනුවට අපි ඔවුන්ව ගිල්වමුද?
මම ඉලක්ක රේඛාව හරහා ඉඳහිට විවේකී ගමනක් භුක්ති විඳින්නෙමි,
ඒත් මට ඒ පැටියා ගෙවන්න ඕන!
මට දැන් ජයග්‍රහණය මදි!
කමක් නැහැ! තරඟය එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ ඇත!
Cutie Wagon ඉදිරියෙන් සිටී,
පසුව බැරල් කොටියා සහ කකුළුවන් දොඹකරය තෙවැනි ස්ථානයට පැමිණ ඇත!
හහ්? Crab Crane කොහෙද ගියේ?
ඔහ්! එය තිබේ!
අපොයි!
Th-අන්න කොල්ලන්ගේ පයින් උමතුයි!
ඇදහිය නොහැකියි! කකුළුවන් දොඹකරය තරඟයෙන් ඉවත්ව ඇත! එය සිදු වූයේ කවදාද?
එය කුමක් ද?!
මොනතරම් සුන්දර රැස්වීමක්ද!
නැවත හමුවෙමු!
H-ඔවුන් මෙතරම් වේගයෙන් යන්නේ කෙසේද?!
ශක්තියක් නැති...
ඔවුන් නැවතුණා!
Gum-Gum ... ඉස්කුරුප්පු ...
මම එලියේ...
ඔහු බොහෝ වේලාවක් ජලයේ සිටි බව පෙනේ.
හේයි! අපි පැදීම වඩා හොඳය, නැතහොත් මේ සියල්ල අපතේ යනු ඇත!
ඔබ කළේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් අපට අහිමි නොවනු ඇත!
ඔහ්, නැහැ! අපිත් ඒවා පසුකර ගියා විතරයි!
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක අපට ළං නොවනු ඇත--!
කුමක් ද?!
--කොහොමද මේක? --පුදුමයි, රොබින්!
වංචාකාරයා!
යන්න දෙන්න!
ඔවුන් දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇත. ඉතා නරකයි.
කපෝට්!
ඔවුන් කෙතරම් නිර්භීතද?!
ලුෆි! ඔබට එය උත්සාහ කළ හැකිද ...
...යළි?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ටික කාලෙකට ලොකු උදව්වක් කරයි කියලා.
අපි දිගටම ගමන් කරමු! ඔවුන්ට විශාල නායකත්වයක් ලබා ගැනීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔව්! අපි යමු!
සියල්ලට පසු, මම ඔවුන්ව ගිල්වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔහ්!
අහ්හ්!
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ පාඨමාලාවේ විශාලතම බාධකය: දිගු කොරල් පරය
සහ ඉන් ඔබ්බට දිගු කේප් හි දිගු වළලු වර්ල්පූල්!
ඔවුන් මේවා ජය ගන්නේ කෙසේද?! හා...
ඔහ්! ඒකද...?!
කුමක් ද?
දූපතේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
එය "ෆුල් ඩෑෂ්" හැම්බර්ග්!
ඔහු මත, අවසානයේ පෙනී සිටිමින්, බාධා කිරීමේ මාස්ටර්!
සාධාරණත්වයට වෛර කරන මහා පාහරයා: අපේ ලොක්කා!
"රිදී ෆොක්ස්" ෆොක්සි!
ඔහුව!
මට නපුරු අදහසක් ආවා!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
කොච්චර මෝඩයෝ! අපි මෙයාලගෙන් පැරදුණොත් මට ජීවත් වෙන්න ලැජ්ජයි!
ඔවුන් අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ද රැගෙන යයි! ඒක ඊටත් වඩා නරකයි!
අපි යමක් නොකළහොත් අපට අහිමි වනු ඇත! මගේ තුරුම්පුව සඳහා කාලයයි!
ඔහ්, මිනිසා! දිනන්නේ කවුරුන් ද?!
මම ඇත්තටම කෑවා --!
--වන් පීස් මීළඟ කථාංගයෙන්! --මට ඉවර කරන්න දෙන්න!
"'සිල්වර් ෆොක්ස්' ෆොක්සි! දයා විරහිත මැදිහත්වීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!