ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ගම්-ගම්...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර එය සතියකට අඩු කරන්න.
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා!
ඔය මකුණ එලියට ගත්තනම් කන්න තිබ්බා නේද?
එය පිස ගැනීමට සම්පූර්ණ දින තුනක් ගත විය, ජරාව ඉවත් කර ...
මම පාරිභෝගිකයෙක්! මම ඔබට ගෙවනවා!
මුදලට... කුසගින්න නිවා ගත හැකිද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මම අහන්නේ, "ඒකට... ඔයාගේ බඩගින්න නිවන්න පුළුවන්ද?!"
"නොකැමැති පාරිභෝගිකයා! සංජිගේ ආහාර සහ ගින්ගේ ණය"
මට බෑ තවත් ඒක දරාගෙන ඉන්න...
ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කිරීම! ඒ තමයි "ආදරය"! සහ "ආදරය" යනු "ආපනශාලා" යන්නයි!
පාරිභෝගිකයා රජ වේ!!
ආදර්ශ පාඨය! ආදර්ශ පාඨය! සේවා ආදර්ශ පාඨය! සේවාව ප්රසන්න සුබ පැතුම් ගැන!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අපොයි වංචාකාරයා.
අනේ කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මට හරිම කණගාටුයි.
බෙරි දස දහසක් එනවා!
ඔබ කණගාටුදායක ලෙස පෙනේ!
කමක් නැහැ! මම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ඩම්ප් එකක් ගත්තෙමි, අද මම නැවතත් විශිෂ්ට තත්ත්වයේ සිටිමි!
ඔහ්? සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අපොයි වංචාකාරයා.
ආදර්ශ පාඨය! ආදර්ශ පාඨය! සේවා ආදර්ශ පාඨය! පාරිභෝගිකයා යනු...
අහ්හ්! අපගේ පාරිභෝගිකයා!
ඔබ නැවතත්, සංජි! ඔබ අපගේ පාරිභෝගිකයාට කරන්නේ කුමක්ද?!
සියලුම මිනිසුන්ගෙන්, ඔහු නාවික හමුදා ලුතිනන්වරයෙකි!
එය කුමක්ද, ඔබ උයන්නද?!
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ මගේ නම කියන්න එපා!
මගුලක් අරක්කැමියෙකුට මට "අනේ කුක්" කියන්නට අයිතියක් නැත!
පාරිභෝගිකයන් නොමැතිව ආපනශාලා පැවතිය නොහැක!
අපගේ වටිනා පාරිභෝගිකයාට රිදවීම... ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ ඇති විශාල ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔහු ආහාර නොසැලකිලිමත් ලෙස සැලකුවේය. ඒ මදිවට අරක්කැමියන්ට අපහාස කළා.
ඉතින් මම එයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
මොකක්ද මේ අවන්හලේ...
කිසිම ආපනශාලාවක් තම පාරිභෝගිකයින්ට මෙලෙස සලකන්න එපා...
මම ඒක වහනවා... මම මේ අවන්හල වහනවා! මම එය වසා දමමි !!
මම වහාම රජයට කතා කර...
එහෙනම් මම ඔයාව මෙතනින් ඉවර කරන එක හොඳයි...
එය නවත්වන්න, සෝස් චෙෆ්!
තෝ වගේ හිරවෙලා ඉන්න අපතයෙක්
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඔබ දිගටම ඔහු වෙත ගියොත්,
ඔහුගේ බළලුන්ට වඩා විශාලයි
මාව තරහා කරනවා විතරයි!!
අපි ලොකු අමාරුවක වැටේවි! නවත්තන්න සංජි!!
එය නවත්වන්න! ඔයා ගොඩක් දුර යනවා සංජි!
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් කියලද?! හහ්?!
අනේ පුතේ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දැන් මොකද?
කොල්ලා... ඒකෙන් මාව ගැස්සුනා...
O-හිමිකරු! මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
අනේ මන්දා!! මගේ අවන්හලේ සිවිලිම...
ඒක ඔයාගෙ වරදක් මචන්!!
ඔබම එය කැඩුවා!
ඔබ මොකද කරන්නේ, අයිතිකරු?!
ඔබට එය පසුව කළ හැකිය! කරුණාකර නවතින්න සංජි!!
හේයි, සංජි!
ආයෙත් රෙස්ටුරන්ට් එකේ රස්තියාදු වෙනවද මෝඩයා?!
කටවහගෙන හිටපියව්!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?!
ඔබ මගේ අවන්හල ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
පොන්නයා!!
ඔබත්! දැනටමත් මෙතනින් යන්න!
මෙම අවන්හලේ කුමක් ද? අයිතිකාරයා උනත් මැරයෙක් වගේ...
හරියට... මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් වගේ!
ඔබ සවන් දෙන්න! පාරිභෝගිකයා රජ වේ!
ඔබේ ජරා කෑම කන අය පමණයි.
පැටි, සන්ජි! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය කුස්සියේදී කරන්න!
ඇත්තටම මේ මෝඩයෝ උයන්නන්ද?
එල්-ලුතිනන්! ලුතිනන් ෆුල්බොඩි!
W-අපිට කරදරයක් තියෙනවා!
ගීස්... මොන වල් අවන්හලක්ද...
Pirate Krieg ගේ ගෝලයා පැනලා!
කුමක් ද?!
ක්‍රීග් පයිරේට්ස් වෙත නායකත්වය ලබා ගැනීම සඳහා අපි හත් දෙනෙකු අවසානයේ ඔහුව අල්ලා ගත් පසු ...
වෙන්න බෑ! දින තුනකට පෙර අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නා විට, ඔහු බඩගින්නේ සිටීමට ආසන්න විය!
අනික අපි එදා ඉඳන් එයාට කන්න දීලා නැහැ!
K-War Pirates...
ඔවුන් තමයි ඊස්ට් බ්ලූ ප්‍රදේශයේ ප්‍රබලම මුහුදු කොල්ලකරුවන් යැයි කියනු ලබන්නේ...
මම ගොඩක්...
අපිට අලුත් පාරිභෝගිකයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු මා වෙනුවට රස්තියාදු වන කෙනෙකු නොවීම හොඳය.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද?
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි. මට කෑම ගේන්න.
මේක අවන්හලක් නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අපොයි වංචාකාරයා.
මම ඒක තව එක පාරක් කියන්නම්, ඒ නිසා හොඳට අහගන්න. මට කෑම ගේන්න.
අර කෝකියා මැරෙනවා...
ම්ම්, සර්, මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ඒ සඳහා මුදල් තිබේද?
වෙඩි උණ්ඩයක් කරයිද?
ඉතින් ඔයාට සල්ලි නෑ නේද?
කුමක් ද?!
පැටී, ඒ ගොළු බූරුවා! එයා පුටුව කැඩුවා...
මොනතරම් බලයක්ද!
ඔබට ආහාර සඳහා ගෙවිය නොහැකි නම්, ඔබ පාරිභෝගිකයෙකු නොවේ.
හොඳ වැඩක්, කුක්!
ඒ මුහුදු කොල්ලකාරයාට පහර දෙන්න, පැටි-සන්!
ඔහ්... ඔයාගේ බඩ මැසිවිලි නඟනවා, මුහුදු කොල්ලකරු.
ඒක නම් පිස්සෙක්, මෝඩ රකූන් බල්ලා. මට කෑම ගෙනත් දෙන්න.
ඔබ පාරිභෝගිකයෙකු නොවේ නම්, එය දැනටමත් පරාජය කරන්න !!
මට දැනටමත් ඇති තරම් තිබේ!
මට මෙම අවන්හල සමඟ කිසිම දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මම කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්නේ නැහැ!
දැන්, ගොළු පාරිභෝගිකයිනි, කරුණාකර ඔබේ ආහාරය දිගටම කරගෙන යන්න!
අනේ කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
අපරාදේ! මම සාමාන්‍ය තත්වයක සිටියා නම්, මම එසේ නොවනු ඇත ...
...එහෙම කෙනෙක්ගේ සමච්චලයට ලක්වෙලා...
හේයි, ඔබට අහම්බෙන් බඩගිනිද?
කට වහපන්! මට බඩගිනි නැත!
ඒක කන්න.
කට වහපන්! යනවා යන්න!
මම පහත් වූ විටත්, පිටතට ගියත්, මම අන් අයගෙන් දානයක් නොගනිමි.
මෙම ආහාරය දැන් ඉවතට ගන්න!
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා දැනටමත් කන්න!
මට නම් බඩගින්නේ ඉන්න ඕනම කෙනෙක් පාරිභෝගිකයෙක්.
කණගාටුයි, නමුත් මම පාරිභෝගිකයෙක් නොවේ.
සාගරය කොතරම් විශාලද කුරිරුද...
සාගරයේ ආහාර සහ ජලය අහිමි වීම කොතරම් භයානකද ...
කොච්චර අමාරුද...
කාටත් වඩා කුසගින්නෙන් පෙළෙන පුද්ගලයෙකුට දැනෙන ආකාරය මට තේරුම් ගත හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබේ අභිමානය වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ කාලා ජීවත් වෙනවා නම්, ඔබට අනාගතයක් ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සමාවන්න...
සමාවෙන්න... ස්තූතියි... මම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
මම හිතුවා මම ඉවරයි කියලා...
රසයි... රසයි...
මම කවදාවත් මේ තරම් රසවත් කෑම කාලා නැහැ.
ඒක හරිම රසයි නේද?
මට හොඳ කුක් කෙනෙක් හම්බුනා!
හේ, ඔහු ඔබට කෑම දුන් එක හොඳ දෙයක්!
ඔබ බොහෝ දුරට මිය ගියා!
හේයි, උයන්න! මගේ කණ්ඩායමට එකතු වන්න!
හහ්?
මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ කෝකියා වන්න!
--හහ්?! --හහ්?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඔව්!
ඇයි දෙයියනේ මේ අවන්හලට කාලතුවක්කුවකින් වෙඩි තිබ්බේ?
ඒක අනතුරක්! ආත්මාරක්ෂාව, අයාලේ යන වෙඩිල්ලක්.
A දැන් මොකක්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙම අවන්හලට මෝඩ කිසිවක් නොකරන්න.
මෙම ස්ථානයේ හිමිකරු ප්රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක කෝකියෙක් විය.
මට පේනවා... ඉතින් පොප්ස් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්...
ඒ මගුලට මේ ආපනශාලාව ඔහුගේ වස්තුව වගේ...
ඒ මදිවට එයා ගැන පැහැදීමෙන් මෙතනට ආපු අර කෝකියෝ,
ඔවුන් සියල්ලෝම මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙන් උණුසුම් ය.
හොඳයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇවිත් යන නිසා ඔවුන් ඇත්තටම මෙම ස්ථානයට පරිපූර්ණයි.
ඔව්, මෙම අවන්හල ඇත්තෙන්ම වල් ය.
ඔව්. හැමදාම මෙහෙ මෙහෙමයි.
බලන්න එන පාරිභෝගිකයෝ පවා ඉන්නවා
මේ දවස්වල අරක්කැමියන් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර රණ්ඩු වෙනවා.
ඒක නිසා වේටර්වරු ඔක්කොම බය වෙලා දුවගෙන ගියා.
ආහ් මට පේනවා... ඒකයි පොප් මට කිව්වේ අවුරුද්දක් මෙහෙ වැඩ කරන්න කියලා...
හේයි, අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. මට මේ අවන්හලේ වැඩ කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
නැත! මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මම ඔබේ ප්රතික්ෂේප කිරීම ප්රතික්ෂේප කරමි!
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්, ඉතින් අපි එකතුවෙලා මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු.
හේ මම කියන දේ අහන්න.
ඉතින් ඒකට හේතුව මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ නැහැ.
හහ්? ඔයා මට කිව්වේ ඔයා කියන දේ අහන්න කියලා විතරයි!
මම කියන්නේ මම කියන දේ පිළිගන්න කියලා!
මම ඔයාව කෑලි තුනකට කපන්නම්, පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! මම ඔයාට ගහනවා
ඔබ පිදුරු තොප්පියට විහිළු කරන්නේ නම්, ඔබ ජර්ක්වාඩ්!
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න...
--කුමක් ද?! --කුමක් ද?!
මම ක්‍රීග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජින්.
ඔබත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද? ඔබට ඉලක්ක තිබේද?
මම වන් පීස් එක ඉලක්ක කරනවා. මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ කෝකියෙකු සොයමින් සිටින නිසා, ඔබට සාමාජිකයින් කිහිප දෙනෙකු පමණක් සිටින බව පෙනේ.
ඔව්. ඔහු පස්වැනි සාමාජිකයා.
ඇයි ඔබ මාව ගණන් කරන්නේ?!
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනෙන නිසා, මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් යනු ඔබ වැළකිය යුතු එක් ස්ථානයකි.
ඔබ තවමත් තරුණයි. ඔබ ඉක්මන් කිරීමට අවශ්ය නැත.
ග්රෑන්ඩ් ලයින් යනු මුළු සාගරයේම කුඩා කොටසක් පමණි.
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්, එහි නිමක් නැති සාගරයක් තිබේ.
මට පේනවා... ඔබ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ගැන යමක් දන්නවාද?
නෑ... මම මොකුත් දන්නේ නෑ... මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ...
ඒකයි මම බය වෙන්නේ...
ඔයා ඒ ක්‍රීග්ගේ ගෝලයෙක්, ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ හරිම මෝඩයි...
හ්ම්? යුද්ධය කාගේද?
තුන්වන වගුව සඳහා hors d'oeuvre සූදානම්!
එය ඔබම ගන්න. අපිට වේටර්වරු නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හරිද, පැටී?
මොකක්ද හරිද?
මට ඇහෙනවා ඔයා කලින් රෙස්ටුරන්ට් එකේදී මිනිහාට ගැහුවා කියලා
ක්‍රීග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි.
අනේ ඔව් මට ඇහුණා.
"දොන් ක්‍රීග්" යනු ශක්තිමත්ම හා නපුරු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි
සාගරයේ මෙම කොටසෙහි.
ඒක හරි.
හ්ම්?
සියල්ලට පසු, ඔහු පාලනය කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණියක දොන් ය
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් 50 ක කපිතාන්වරු.
ඔහු යක්ෂයෙකුට වඩා අඩු නොවේ ...
ඉතින්, මොකක්ද ලොකු ගනුදෙනුව?
ඔහුගේ අසාමාන්‍ය බලකාය මුහුදු කොල්ලකරුවන් 5,000කට වැඩි පිරිසකින් සමන්විත බව මට ආරංචි විය.
උදාහරණයක් ලෙස, එම පුද්ගලයා කලින් සිට නම්
මෙහිදී ඔහුට සිදුවූයේ කුමක්දැයි ඩොන් ක්‍රීග්ට පැවසීය.
මෙම ආපනශාලාව බොහෝ විට කුඩු කර දමනු ඇත
කුහුඹුවන් පාගාගෙන යන අලි ඇතුන්ගේ විශාල පෙරහැරක් වැනිය.
ඕ ඇත්ත?
එතකොට ඔයා කියන්නේ මම එයාට සලකන්න තිබුණා කියලා?
එය අනෙක් පාරිභෝගිකයින්ට අකාරුණික ය.
එය සුප්‍රසිද්ධ සටන් කෝකියන්ගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරනු ඇත
Baratie මුහුදු අවන්හලේ!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් කී දෙනෙකුට පහර දී ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ එතරම් බිය නම්, ඉවත් වන්න!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! ඔහ්, සියලුම වේටර්වරු
ඔබේ එම වචන නිසා ඉවත් වන්න!
පැටි! අපි මේ තරම් කාර්යබහුල වීම ඔබේ වරදකි!
හා! ඒ wimps මුල ඉඳලම වැඩක් නෑ!
එය කරන්න!
කාර්න්, ඔහුව එළියට ගන්න!
පැටි, ඔහුට පහර දෙන්න!
හේයි, මෝඩයෝ! දැනටමත් වැඩට යන්න!
ඔව්, හිමිකරු!
මෙච්චර කල් එහෙනම්...
නමුත් මම තවමත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යනවා.
ඔව්. ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
මම ඔයාට ආගන්තුකයෙක්. ඔයාව නවත්තන්න මට අයිතියක් නෑ.
මට ඔබට අවවාද කිරීමට අවශ්‍ය විය.
සහ Sanji-san, ඔබට බොහොම ස්තුතියි!
මම මගේ ජීවිතය ඔබට ණයගැතියි. ඔබ මට දුන් ආහාරය වඩාත්ම රසවත් ය.
මම ඒකට ආපහු ආවොත් කමක් නැද්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක!
හේයි, ඔයා, වැඩ කොල්ලා!
පොප්!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
යන්න, ගින්.
අහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා මට බැන බැන යනවා, ඔයා මට නිදහසේ කැව්ව නිසා නේද?
හොඳින්...
...සාක්ෂි නැති නිසා මට කෑගහන්න හේතුවක් නෑ.
ආයේ කවදාවත් අහුවෙන්න එපා, ගින්!
ස්තුතියි, Sanji-san!
ඔබේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවේ!
සංජි! වැඩ කොල්ලා! දැනටමත් වැඩට යන්න!
හේයි, මේස තුන සූදානම්!
මම ලුෆි!
මම දැන් ඉඳන් වැඩ කොල්ලෙක් වෙනවා. ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්!
මේස හයට අතුරුපස තවමත් සූදානම් නැද්ද?!
හේයි, එම නියෝගයට වගකිව යුත්තේ කවුද?!
ඒ ඔබ නොවේද?!
මම දැන් කාර්ය බහුලයි!
ඒ ඔබ දිගින් දිගටම පරතරය ඇති නිසා!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැත්නම් පිඟන් හෝදන්න, වැඩ කොල්ලා!
කෝ සංජි?
ඔහු කෑම කාමරයේ පාරිභෝගිකයෙකුට පහර දෙයි.
යළි?!
ඔහු ආරම්භ කිරීමට සෝස් සූපවේදියෙකු වීම ගැන මම දැනටමත් කෝපයට පත් වී සිටිමි!
ඔහු වැඩිම කාලයක් මෙහි සේවය කර ඇති බැවින් එය උදව් කළ නොහැක.
ඔයා දන්නවද ඇයි එයා දිගටම මෙතන ඉන්නේ කියලා
ඔහු අයිතිකරු සමඟ නොගැලපෙන විට?
ඔහු මීළඟ ප්‍රධාන අරක්කැමියා වීමටයි.
එයාව බැලුවොත් කියන්න පුළුවන්.
--හහ්? --හහ්?
හේයි, වැඩ කොල්ලා!
ඔබ මේ වන විට පිඟන් කීයක් කැඩුවාද?
සමාවෙන්න. මට ගණන් කරන්න අමතක වුනා.
මම අදහස් කළේ එය නොවේ! ඒවා කඩ කිරීම ගැන සමාව ඉල්ලන්න!
පිඟන් සේදීම ගැන අමතක කරන්න. එම ප්රදේශය පිරිසිදු කරන්න!
හරි, ඒක මට දෙන්න!
කෑම ගන්න එපා!
ඒක ප්‍රධාන කෑමක්!!
ඔහ්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
අපොයි!!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඔබ දැනටමත් කුස්සියෙන් එළියට යනවාද?!
ඔයා ගිහින් ඇණවුම් ගන්න, හරිද?
පාරිභෝගිකයින්ට කන්න අවශ්‍ය මොනවාදැයි විමසන්න! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?!
ඔව්...
වැඩ අනිවාර්යයෙන්ම වෙහෙසකරයි. කෝබිටත් මාර වැඩක් වෙන්න ඇති.
හේයි, වැඩ කොල්ලා!
අහ්! මේ කොල්ලනේ...
මට ආරංචියි ඔයාට අවුරුද්දක් මෙහෙ වැඩ කරන්න වෙයි කියලා!
නැවට අපේ කොඩිය ආයෙත් ඇඳගත්තට කමක් නැද්ද?
අහ්හ්... ඔයා මම නැතුව රස කෑම කනවාද?!
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
ඒක අපේ වැඩක් නේද යාලුවනේ?
මේක ගන්න!
ඔව්-ඔව්...
හොඳයි, මෙහි කෑම හොඳ බව ඇත්ත.
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි, නමුත් ...
...ඔබම බොන්න!
--මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක කළා කියලා! --මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක කළා කියලා!
මගේ බඩ රිදෙනවා! එය නපුරු විය!
කෙතරම් ඝෝෂාකාරීද... ඔවුන් ඔහුගේ මිතුරන් විය හැකිද?
එය ඔබම කරන්න.
ඔහ්, ආදරණීය සාගරය!
අද හමුවීමට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි!
කුමක් ද?!
අනේ ආදරේ මට මේ අමාරුව දරාගන්න බෑ. ඉදිරියට ගොස් මට සිනාසෙන්න.
මම ඔබ සමඟ සිටින්නේ නම් පහත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු හෝ යක්ෂයෙකු වීමට මම දැන් සූදානම්!
කෙසේ වෙතත්, එය කෙතරම් ඛේදජනකද! අපි අතරේ ලොකු බාධාවක් තියෙනවා!
ඒ බාධාව මම නේද සංජි?
මගුලක්!
මෙය හොඳ අවස්ථාවක්. ඔබ ඔවුන් සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවන්නේ ඇයි?
මෙම අවන්හලේදී ඔබව තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ!
මම දකියි...
ඒ අරක්කැමියා ඔබේ ජීවිතය බේරුවා,
ඔබට නැවත මෙහි පැමිණීමට හැකි විය ...
ඒකද ඔයා කියන්නෙ ගිං?
ඔව්-ඔව්...ආ-නමුත්...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ප්‍රධාන නැව මේ තත්ත්‍වයේ කියලා...
දොන් යුද්ධය!
කුමක් ද?
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.. මුහුදු ආපන ශාලාවට බාරතී...
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
පාරිභෝගිකයා රජ වේ.
ඒක හරි! පාරිභෝගිකයා කුමක් වුවත් සිනාසෙන්න!
හේයි, ලොකු මාළුවෙක් ඇවිත්!
--ඒක... --ක්‍රිග් පයිරේට්ස්!
ඒ 5000ක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලකායක් සහිත විශාල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකි!
5,000? මට පුදුමයි අපිට පුටු ප්‍රමාණවත්ද කියලා...
මෝඩයෙක්! ඔවුන් පැමිණියේ මෙම ස්ථානයට පහර දීමටයි! අවන්හල වසන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණිය! කොමදෝරු දොන් ක්‍රීග්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!