ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි පළමු වටය ඩෝනට් ධාවන තරඟයයි.
ස්ට්‍රෝ හැට් කණ්ඩායම විවිධ කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියා ජය ගැනීමට සමත් විය...
නමුත් සෝරෝ සහ චොපර්ගේ බෝට්ටුව තරඟයෙන් ඉවතට විසිවිය.
Cutie Wagon, Barrel Tiger සහ It's Raft පමණක් ඉතිරිව ඇත!
දැන් සටන තියෙන්නේ මේ බෝට්ටු තුන අතරේ!
"'සිල්වර් ෆොක්ස්' ෆොක්සි! දයා විරහිත මැදිහත්වීම"
තරඟය ඇත්තෙන්ම උණුසුම් වෙමින් පවතී!
දිගු කොරල් පරය සෘජුවම ඉදිරි ගමන අවහිර කරයි!
ඉදිරියෙන් සිටින්නේ Porche-chan's Cutie Wagon!
පිදුරු තොප්පි බැරල් කොටියා සහ එය මංමුලා සහගත ලෙස හඹා යන පරාලයකි!
වාව්! ඒවා චොපර්ගේ අං වගේ!
මෙම දිගු, නෙරා ඇති කොරල්පරය කුමක්ද?
මොන වගේ කොරල්පරයක්ද එහෙම එලියට එන්නේ?
බලන්න! එය අමුතු ක්‍රියාකාරී ධාරා ඇති කරයි!
අපට නොසැලකිලිමත් ලෙස ගිලී යා නොහැක ...
ඔව්! මට විශ්වාස කරන්න බෑ තරඟය මෙච්චර කල් තිබ්බා කියලා...
මොන්ඩා! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
නමුත් මැදිහත් වීමට බලාපොරොත්තු වන කෙනෙකු ගොඩබිම සිටින බව අපි අමතක නොකරමු:
අපේ ලොක්කා, "සිල්වර් ෆොක්ස්" ෆොක්සි!
ඔහු ගබඩා කර ඇත්තේ කුමක්ද?!
--ඒවා ගන්න, ලොක්කා! --Yahoo! දැන් ප්‍රශ්නයක්!
ඔහ්, මේ මොකක්ද?! Straw Hat බෝට්ටු දෙකම ටිකක් මන්දගාමී වී ඇත!
--එන්න, නාමි! පැදල! --තවමත් නෑ!
නමුත් ඔවුන් ඉදිරියට යනවා!
මම කිව්වා තාම නෑ කියලා!
--ඔබටත් එසේමයි, සංජි-කුන්! --ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි!
Cutie Wagon ඉදිරියට යාමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරයි
සහ දිගු කොරල් පරයට ඇද වැටෙන්න!
අපි යමු මොන්ඩා!
ඉන්න! ඔහ්, මගේ! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
ලෝක!
ඔහ්... එයාලා ආපහු ආවා.
ඔහ්, මගේ! Cutie Wagon පසුපසට යවා ඇත!
ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
නැත! මන්ද?!
බලන්න? මම දැනගෙන හිටියා මේ ධාරා එක්ක මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
හරි හරී! වේගය වැඩි කරමු!
R-හරි!
අපිව අනුගමනය කරන්න, Sanji-kun!
ඔව්, සර්!
නැවත උත්සාහ කරන්න, මොන්ඩා!
මෙම මාර්ගයේ!
මෙය කුමක් ද?! Straw Hat බෝට්ටු දෙකම වේගවත් වී ඇත!
බෝට්ටු තුනම එකවරම දිගු කොරල් පරයට ඇතුල් වේ!
හ්ම්? බැරල් කොටියා සහ එය පරාලයක් ඇතුළත රැඳී සිටිති!
අපොයි! කුමක්ද...?!
අහ්හ්! අවසානයේ එය තිබේ!
ඔබ-දන්න-කාගෙන් යක්ෂ ඇඟිලි ගැසීම්!
දුම් තිරයක්...!
මොන මගුලක්ද ඒ මෝඩයා කරන්නේ?!
මට අප ඉදිරිපිට නොපෙනේ!
ඔහ්, මගේ!
පිදුරු තොප්පිය සඳහා එය ඉතා භයානක ය
නිර්වචනය නොකළ බෝට්ටු ටිකක් ඉදිරියට යාමට!
වයිට් අවුට් මෙහෙයුම අති සාර්ථකයි!
ඔබ මෙම කොරල් වංකගිරිය හරහා ඔබේ මාර්ගය සොයා බලමු!
සාර්ථකත්වය?
කොහොමද...?!
ඔවුන් සමත් විය! කිසිම කරදරයකින් තොරව! ඔවුන් එය කළේ කෙසේද?!
මම හිතපු විදියටම!
පිදුරු තොප්පි බෝට්ටු කොරල් වනාන්තරය හරහා පහසුවෙන් ලිස්සා යයි!
මේ අතර Cutie Wagon...
- ඔහ්, නැහැ! --...නැවත ආපසු යවා ඇත!
වෙන්නේ කුමක් ද?! බෝට්ටුව තනිවම ගමන් කරයි!
--මෙය මුහුදු ප්‍රවාහයන්ගේ ප්‍රහේලිකාවකි. --මුහුදු ධාරා වලින්ද?
ඔව්. ඉදිරියෙන් ඇති දිය සුළිය
නිර්වචනය නොකළ මෙම ගල්පරයේ අමුතු ධාරා ඇති කරයි,
කුඩා දිය සුළි වලින් පිරී ඇත.
ඒ නිසා අපි ඉස්සරහට බලන්න ඕනේ නැහැ!
අපි නිවැරදි පිවිසුම ගන්නා තාක් ධාරා අපව ගෙන යනු ඇත!
නියමයි! ඒක තමයි අපේ නාවිකයාගේ බලය!
හුරේ!
යා යුතු මාර්ගය, Nami-san!
තරඟ!
නමුත් ඔවුන්ගේ ප්රීතිය කෙටිකාලීනයි! කොරල් වනාන්තරයෙන් ඔබ්බට දිගු වළල්ලයි!
හහ්?! එය එකින් එක "දිගු" පමණි!
Usopp! කලබල වීම නවත්වා වෙඩි තියන්න!
--මොකද ගිනි තියන්න?! --බලපෑමක්!
--මම ඔයාට කිව්වා, අපිට ඒක නැහැ! නැහැ! --ඔහ්? එතකොට මේ මොකක්ද?
ඔබ කවදාද...?!
ඉක්මන් කරන්න! සුලිය අපව උරා බොන්නට පෙර!
සිනහවට මොකද...?
ඔබ එය කලින් භාවිතා කර ඇත!
ඔබ දන්නවා එය භාවිතා කිරීමෙන් ඔබේ උරහිස් කඩා දැමිය හැකි බව...!
--ඒක හරි! මට කමක් නැහැ! --'ඒ මගේ උරහිස නිසා!
--වාසනාව! --ඒයි, දැන්!
ඉක්මන් කරන්න! වෙලාවක් නැහැ!
ඔබ එතරම් සන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබීම පුදුමයක් නොවේ!
ඔයා මුල ඉඳන්ම මේක හිතේ තියාගෙන හිටියා...
හොඳයි, එය ලස්සන ජීවිතයක් ...
Treinta මල්!
--හරි, දිගු නාසය! --"හරි," මගේ පස්ස...
හොඳයි!
ඔහ්! බැරල් කොටියා සහ එය පරාලයක් එකට වේගවත් වී ඇත!
ඊට වඩා වැඩි දෙයක්! ඔවුන් පියාසර කරනවා!
ඔවුන් ලෝන්ග් කේප් උඩින් පනිනවා!
ඔවුන් නැවත වතුරට ගොඩ බසියිද?!
නෑ ඉන්න!
හහ්? හහ්?
හහ්, හහ්, හහ්? හහ්?!
ඒක ගැලවිලා ගියා...
ලෝන්ග් කේප් එකේදී ද ඉට්ස් අ රෝෆ්ට් කෑලි වලට කඩා වැටෙයි!
එය තරඟය දිගටම කරගෙන යා නොහැක!
මොන නින්දාවක් ද! එය Raft යනු දැන් තරඟයෙන් ඉවත් වී ඇත!
සමාවෙන්න, Nami-san! අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා! දිගටම කරගෙන යන්න!
හරි!
නමුත් බැරල් කොටියා ආශ්චර්යමත් ලෙස විශාල පෙරමුණක් ගනී!
මෙය අසමසම Cutie Wagon සඳහා පරාජයක් කියා දෙයිද?!
අපි ඔවුන්ව ටිකක් අවතක්සේරු කළා!
තදින් ඉන්න, Porche-chan!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඒකාබද්ධ කරන්න!
මාළු එන්ජිම දෙකක්!
නැත! ඔවුන් තවමත් පැරදුනේ නැත!
ඔවුන්ගේ මාළුවාගේ මාංශ පේශි සහ මෝර වරල් සංයෝජනය ඔවුන්ගේ එන්ජිමේ වේගය දෙගුණ කරයි!
ඔවුන් පරතරය වැසීමට කොරල්පර සහ කැළඹිලි සහිත තරංග හරහා ගමන් කරයි!
තරඟය අඩක් අවසන්!
මේ අතර, බැරල් කොටියා මංමුලා සහගත ලෙස හඹා යයි!
නැගිටින්න, උසොප්!
--මම කොහෙද? --පඩි කිරීම ආරම්භ කරන්න!
ඔබේ හස්තය අමුතු දිශාවකට ඇඹරී ඇත.
එය කුමක් ද?
--එය පාඨමාලා සලකුණකි. --හරියට යන්න කියනවා.
හරි හරී! හරි අපි යමු!
අපි ඒකට වැටෙනවා වගේ!
ඔහ්, මගේ! අපේ ලොක්කාගේ ප්ලෝයි #18, "ඔපරේෂන් ලයි ටු ඔවුන්ට" අසාර්ථකයි!
ඇත්තෙන්ම බලවත්! මේ කෙල්ල කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
කට වහගන්න, ඔයා!
ඇයත් කුණුහරුපෙන් කියනවා!
තරඟය දිගටම! බැරල් ටයිගර් තවමත් පෙරමුණේ!
මෙම ජල තීරු මොනවාද?!
ඔවුන් ඉහළ අහසට ළඟා වන දිගු රළ ඉවත් කරයි!
ස්වභාවික සංසිද්ධිය?!
ආච්චි...
ලොක්කා, වැරදි, ආච්චි ...
ඔව්... මම හිතන්නේ මම ඉවරයි...
අපේ ලොක්කා තුන්වන නරක උපක්‍රමයක් මුදාහරියි!
ඔහ්! ඔබ බෝට්ටුවේ! කරුණාකර මාව බේරගන්න!
ඇදහිය නොහැකියි! ඇය අසරණ, අසනීප ආච්චි සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරියි!
ඇය හදවතක් නැති කෙනෙක්ද, නැතිනම් ඇය තමා ගැන පමණක් සැලකිලිමත්ද?!
මොනවා උනත් Navigator Nami ට තියෙන්නේ අයිස් හදක්!
ඔබ දැනටමත් කට වහගෙන ඉන්නවද?! මම කවදාවත් ඒ ජරාවට වැටෙන්නේ නැහැ!
ඇයත් කුණුහරුපෙන් කියනවා!
බලන්න! එය ඉලක්කයයි!
නිමාව අත ළඟයි!
එතරම් වේගවත් නොවේ!
Cutie Wagon අල්ලාගෙන ඇත!
#1 වටයේ ඩෝනට් ධාවන තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා කවුද?!
ජයග්රාහකයා කවුද?!
මම ඔයාට කිව්වා...
එය කපා දමන්න! ඔබ කරදරකාරීයි!
ඇය "Operation Fake Goal" හරහා පවා දකිනවා!
බලවත්! ඇත්තෙන්ම බලවත්!
මට දැන් ඇයගෙන් ප්‍රශ්නයක් තිබේ! "විශ්වාස කිරීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට වැඩක් නෑ!
ඔහ්, එය ප්රමාද වැඩියි! ඇගේ හදවත දැනටමත් වසා ඇත! ඇය විජාතිකයෙක්!
නමුත් සැබෑ ඉලක්කය ආසන්නයි.
--තවත් බලපෑම් නැත! --ඔව් මම දන්නවා!
මේ අතර, Porche-chan ගේ කණ්ඩායම ඛේදජනක ලෙස ව්‍යාජ ඉලක්කය අසල නතර වී ඇත!
- තරඟයට මොකද වුණේ? --හේයි! හැමෝම කොහෙද?!
ඔබේ හදවතේ පාරිශුද්ධ භාවය විස්මිතයි!
නමුත් ඔබ රැවටිලා! අවධානය යොමු කරන්න, Porche-chan!
කොච්චර මෝඩයෝ!
අපි මෙයාලගෙන් පැරදුණොත් මට ජීවත් වෙන්න ලැජ්ජයි!
ඔවුන් අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ද රැගෙන යයි! ඒක ඊටත් වඩා නරකයි!
ඔහ්, නැහැ! මෙම ඉලක්කය ව්යාජ එකක්!
කුමක් ද?! මෙතරම් නපුරු කවුද?!
Eep!
බැරල් කොටියා අවසානයේ දිගු බම්බු කේප් වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ!
ඉලක්කය ඉන් ඔබ්බට ය! මේක තමයි homestretch එක!
ඔහු හරි! ඉලක්කය එතනයි!
ඉන්න!
නමුත් ඔවුන් අපව අල්ලා ගන්නවා!
අපි ඔවුන්ගේ වේගයට ගැලපෙන්නේ නැහැ!
ඒක තමයි, Usopp! ඔබට එම උණ බම්බුව බිම හෙළිය හැකිද?!
උණ බම්බුව?!
කමක් නැහැ!
--ඒ වගේ?! --තව කරන්න!
සම්පූර්ණ වේගය, Capote! මොන්ඩා!
අපි ඔවුන්ව ගිල්විය යුතුයි!
මේක ගන්න! සහ මේ! සහ මේ!
වාව්! බිංගෝ!
ඔහ්, නැහැ! කපෝට්!
ඔවුන් මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
Cutie Baton!
එය කුමක් ද? මල් මායාව?
මල් ෂුරිකන්ස්!
අහ්, ඔවුන් තරු විසි කරනවා ... ඔව්!
ඔහ්, නැහැ! අපි කාන්දුවක් ඇති කළා!
ඒකට කමක් නැහැ! අපට එය කළ හැකිය! ඉලක්කය එතනමයි!
අපි ඒ සඳහා දුවමු!
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි #1 වටය, ඩෝනට් තරඟය,
නිගමනයකට එළඹීමට ආසන්නයි!
ශක්තිමත්ව ඉන්න, මොන්ඩා! ඔවුන්ට අපව පරාජය කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක!
අපි යමක් නොකළහොත් අපට අහිමි වනු ඇත! ඔවුන් සමඟ පෙළගැසී සිටින්න!
හරි, ලොක්කා!
කුමන එකක්ද දිනන්නේ?!
--කාලයටම හැදුවා! --කමක් නැහැ! නාමිගේ කණ්ඩායමට ජය!
Nami-san! Robin-chan!
ඔබ වේගවත් කාන්තාවන් ලස්සනයි!
මචන් උබල දිනල ඉවරයි...
හහ්? අපි දිනනවා!
දැනට! නමුත් බලන්න!
--අපේ ලොක්කා ඉන්නවා! --ඒ නිසා?! ඔහුට දැන් කුමක් කළ හැකිද?!
අපේ ලොක්කාත් ඔයා වගේමයි.
ඔහුට යක්ෂ ඵල බලයක් ඇත.
Slow-Slow Beam!
සහ ජයග්රාහකයා Cutie Wagon වේ!
අපේ පිළිමය, Porche-chan, ජයග්රහණය කර ඇත
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි නිර්වචනය නොකළ පළමු වටය!
කමක් නැහැ! යා යුතු මාර්ගය!
ඔහ්! සියලු දෙනාටම ස්තුතියි!
--ඔබ තමයි ශ්‍රේෂ්ඨයා, Porche-chan! --මම දිනපු එක ස්වභාවිකයි!
දැන් අපි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුට ස්වයිප් කරමු!
Foxy Pirates ට කිසිවෙක් ගැලපෙන්නේ නැත!
මොකක්ද...?
කමක් නැහැ! ඔබට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු භාර දීමට කාලයයි!
ඔයාට තුවාලද?! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්, අපි හැමෝම හොඳින්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපිට ගහනවා...
අපි දැන ගැනීමට කැමති එයයි! අපි පැරදුණාද?
ඔබ දිනන්නට ආසන්නව සිටියා, නමුත් පසුව ඔබ
undefined හදිසියේම මන්දගාමී වූ අතර ඔවුන් ඔබව පසුකර ගියේය!
අද්භූත වීමට අවශ්‍ය නැත!
undefined එය ස්ලෝමෝ ෆෝටෝන මගින් ඇති විය!
හේයි! නැමීගේ ​​කණ්ඩායමට ඔබ කළේ කුමක්ද?!
ස්ලෝමෝ ෆෝටෝන...?
ඒවා දැනට දන්නා කිසිවක් මෙන් නොව අංශු වර්ගයකි.
මේ ආලෝකය කුමක් ස්පර්ශ කළත් -
එය සජීවීද, ද්‍රවයක්ද, නැතිනම් වායුවක්ද යන්න නිර්වචනය කර නොමැත--
භෞතිකව ස්ථාවර වේගයක් අහිමි වේ
අනෙකුත් සියලු ශක්තිය රඳවා තබා ගනිමින් නිර්වචනය කර නැත.
මට තේරෙන්නේ නැහැ! ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?!
--එයා මට ගැහුවා... --අනේ නෑ! ලොක්කා!
ඒත් ඒක හරිම විහිළුවක් වගේ...
...ඇත්ත වෙන්නද?
එවැනි බොළඳ බව ඔබ නිසැකවම දන්නවා
නිර්වචනය නොකළ හිමිකම් මෙම ජලයෙහි කිසිදු සුදුසුකමක් නැත!
ඔවුන් ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයක්ම මන්දගාමී වේ!
undefined ඒක තමයි Slowmo Photons වල බලය!
ඔහ්, දැන් එය තේරුමක් ඇත!
Slow-Slow-Slow Fruit කෑවට පස්සේ මම "මන්දගාමී පුද්ගලයෙක්" වුනා.
මගේ ශරීරයෙන් මෙම අංශු නිපදවීමට හැකියාව ඇත!
එහි බලය නිරීක්ෂණය කරන්න!
අපොයි! ඔහු පියාඹන කාලතුවක්කු බෝලයක් මන්දගාමී කළේය!
Slow-Slow Beam!
බලපෑම ආසන්න වශයෙන් තත්පර 30 ක් පවතී.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් එය පසුව එහි මුල් වේගය නැවත ලබා ගනී.
ඔබේ ඇස් අදහාගත නොහැකිද? මෙය--!
ලොක්කා!
ජරාව! ඉතින් අපිටත් එහෙම උනාද?!
ඉතින් මේ හේතුව නිසා තමයි ඔවුන් ක්‍රීඩාව ගැන අමුතුම විශ්වාසයකින් ඉන්නේ.
බලයේ මොන විහිලුවක්ද...
ඔබට එය දැන් ලැබෙනවාද?! ඔබ පැරදුණා!
#1 වටයේ ඩෝනට් තරඟයේ ජයග්‍රහණය...
අප වෙත යයි!
ඔහ්, මගේ! ඔබත් ඉතා සමීප විය!
එය #1 වටය අවසන් කරයි!
දැන් දිගු කලක් බලා සිටි යුද්ධයේ කොල්ලය සඳහා!
විරුද්ධ කාර්ය මණ්ඩලයේ එක් සාමාජිකයෙකු ඇමතීමට කාලයයි!
මට අවශ්‍ය පළමු පුද්ගලයා...
ඔයා!
නැව් දොස්තර! ටෝනි ටෝනි චොපර්!
මට?!
ඔහුව වහාම මෙහි ගෙන එන්න!
ඔහ්, නැහැ! චොපර්!
මොනතරම් දුර්ලභ සත්වයෙක්ද! ඔබ මා සිතුවාට වඩා මෘදුයි!
ඔහ්, ලොක්කා! මටත් එයාව අල්ලන්න දෙන්න!
ඔක්කාරය හුරතල්!
ඔහු දැන් අපේ!
චොපර්!
එතකොට චොපර්ට පස්සෙද ඒ රිංගුවේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු දුර්ලභ සතුන්ගෙන් දුර්ලභයි ...
ඔහු ලස්සන දේවල් වලටද?
නැත්නම් ලොම්, සමහරවිට?
මෙය කතාබස් කිරීමට කාලය නොවේ!
මෙය බරපතලයි! ඔවුන් අපේ මිතුරා රැගෙන ගියා!
යාලුවනේ...
හරි, ඩොක්ටර් චොපර්. ඔබ දැන් මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබ මට පක්ෂපාතිත්වය පොරොන්දු විය යුතුයි! දැන් මේ මාස්ක් එක දාගන්න...
යාලුවනේ...!
අපි පැරදුනාට සමාවෙන්න චොපර්...!
අපොයි!
මෙය සැබෑ දුර්ලභත්වයකි!
කතා කරන රින්ඩෙක්! අරුම පුදුම!
අපි යාලුවෝ වෙමු!
යෝ! සහෝදරයා!
යාලුවනේ!
මම යාත්‍රා කළේ ඔබ සමඟ සිටීමට පමණි!
නැත! මට මේක ඕන නෑ!
ලුෆි! මම යාත්‍රා කළේ ඔබ මට ආරාධනා කළ නිසා පමණයි!
මට මේ අය එක්ක යන්න ඕන නෑ...!
නැත! මම Straw Hat Pirates's ship doctor, Tony Tony Chopper!
මට මේක ඕන නෑ!
ඔබේ ග්‍රහණය අත්හරින්න, චොපර්!
ඔබ දුප්පත් ක්‍රීඩාවක් වෙනවා!
Zoro...
යාත්‍රා කිරීමට තීරණය කළේ ඔබයි!
ඔබ කොතැනක හෝ මිය ගියහොත් වෙනත් කිසිවෙකුට දොස් පැවරිය යුතු නැත!
ඔබ පමණයි!
අපි මේ තරගයට එකඟ වුණා.
Usopp, ඔබ සහ අනෙක් සියල්ලන්ම ඔවුන්ගේ උපරිමය කළා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ කිසිවෙකු ඔබේ කඳුළුවලට අනුකම්පා නොකරනු ඇත!
සැබෑ මිනිසෙක්...
...ඔහුගේ අත් දෙක රෝල් කරගෙන තරගයේ ඉතිරි කොටස නිහඬව බලා සිටියි!
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?! ඔහුට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදන්නේද?!
කමක් නැහැ! ඔබ මා සමඟ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
චොපර්...
කමක් නැහැ!
--අහෝ! --ඒ කඩුකාරයා නියමයි!
කමක් නැහැ! ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වන්න, සෝරෝ!
චොපර් නැවත ලබා ගන්න!
--ඊළඟට එයාව අරන් යමු බොස්! --මේ රින්ඩර්ට පණ තියෙනවා!
අපි දෙවන වටය ආරම්භ කරමු.
එබැවින් චලනය වේ! මට කඳුළු ආවා!
ඔව්. තව වට දෙකක් ඉතිරියි.
අපි අපේ වටිනා හදිසි ආහාර ආපසු ගන්නෙමු... ඉන්පසුව.
සංජි! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
හුවමාරුව අවසන්
ඩේවි බැක් ෆයිට් එක හදිසියේම උද්වේගයෙන් පිපිරෙන විට!
හහ්? ඉන්න, චොපර්ස් දෙවන වටයේ.
නමුත් ඔවුන් ඔහුව රැගෙන ගියා. --ඔයා හරි.
මෙම ක්‍රීඩාවේ සැබෑ ත්‍රාසය එයයි!
අපි ඔබට කිව්වා!
ඔබට ඔබේ ලැයිස්තුව වෙනස් කළ නොහැක! ප්‍රතිස්ථාපන අවසර නැත!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අනෙක් Straw Hat තරඟකරුවන් දෙදෙනා පමණි
#2 වටයේ Groggy Ring වලට සහභාගී විය හැක!
ෆොක්සි කණ්ඩායමට දැනටමත් වාසියක් ඇත!
කුමක් ද?!
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබටත් ඉවත් විය හැක.
නැහැ, නමුත් ඔබට පුළුවන්, පරාජිතයා.
මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි ඔවුන් කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කරයි කියලා...
--කියන්නේ කුමක් ද?! --ඒක නවත්වන්න!
මම දැන් Groggy Ring හි නීති පැහැදිලි කරන්නම්!
පිට්ටනියක් සහ ඉලක්ක දෙකක් තිබේ!
බෝල ඒවාට තට්ටු කර ඔබට ජය!
කෙසේ වෙතත්, බෝල සාමාන්ය බෝල නොවේ!
ඔවුන් මිනිසුන්!
කණ්ඩායම් දෙකම, බෝලයක් වීමට කෙනෙකු තෝරන්න!
ඔබගෙන් කවුරුන් පන්දුව වනු ඇත්ද?!
මෙන්න ඔබේ බෝල ලකුණ!
ඔබව ලොක්කා කළේ කවුද?! ඔබ පන්දුව වන්න, පාසි හිස!
ඔහ්, එය තිබේ! ඔවුන්ගේ ඇතුල්වීමේ ගීතය!
එය Groggy Ring හි අපරාජිත ප්‍රභූන් ය!
ඔව්! පරාජය ඔවුන්ට කළ නොහැක්කකි!
ඔවුන්ව පොඩි කරන්න!
සුප්‍රසිද්ධ Groggy Monsters දැන් ක්ෂේත්‍රයට පැමිණ ඇත!
පෙරමුණේ සිටින්නේ "ෆුල් ඩෑෂ්" හැම්බර්ග් ය!
ඔහු පසුපසින් "ටැකල් මැෂින්" අච්චාරු!
අවසාන වශයෙන් නොව අවම වශයෙන් බිග් පෑන් ද වෝටන් ය: අර්ධ මාළුවා අර්ධ යෝධයෙක්!
මෙය වචනානුසාරයෙන් බිහිසුණු පාගමනකි!
දැන්, එහෙනම්!
එය කුමක් ද?!
මොකක්ද ඒ යෝධ මාළුවා?!
ඔවුන් ඔහුට බෝල ලකුණ දමයි!
අපි බලමු ඔයා මේක දිනනවා!
හොඳ තරගයක් වගේ?
ඔව්.
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
--ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! --හහ්? බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
ඔවුන් ගෝලයක් ලබා ගත්තොත් මම ඔබව කපා දමමි!
කට වහපන්! විහිලු කිසිවක් උත්සාහ නොකරන්න!
ඔබ ඉතා පහසුවෙන් විසිවී යයි!
ඔබ මට උපස්ථයක් ලබා දීමට මට අවශ්‍ය නැත!
ඒ මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැකි නිසා පමණි!
ඔවුන් විහිලු! මැච් එක අතරෙත් රණ්ඩු වෙනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"2 වටය! එය ග්‍රෝගී වළල්ලට වෙඩි තියන්න"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!