ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
Luffy Foxy Pirates ගේ නිර්භීතකම පිළිගත් අතර Davy Back නීති වලට එකඟ විය.
කෙසේ වෙතත්, ෆොක්සිගේ උපාය නිසා ඔහුගේ කණ්ඩායම පළමු වටයේ ඩෝනට් තරඟය පරාජය විය.
මට අවශ්‍ය පළමු පුද්ගලයා ඔබයි!
නැව් දොස්තර! ටෝනි ටෝනි චොපර්!
කමක් නැහැ! ඔබ මා සමඟ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
කණ්ඩායම දැන් දෙවන වටයේ Groggy Ring ජය ගත යුතුය
චොපර් නැවත ලබා ගැනීමට, නමුත්...
--හොඳ තරගයක් වගේ? --ඔව්.
"2 වටය! එය ග්‍රෝගී වළල්ලට වෙඩි තියන්න"
අපගේ බලවත් Groggy Ring සටන්කාමීන් පිටියට පිවිස ඇත!
ඒවාට විරුද්ධ වෙමින්...
...මැදිහත්වීම් කණ්ඩායම් වලට පයින් ගැහුවේ ප්‍රචණ්ඩ කෝකියා'
#1 වටයේ බට්: සංජි!
ඒ "පළමු පෙළ කුක්".
මිලියන 60 ක ත්‍යාගයක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු: රොරෝනෝවා සෝරෝ!
මෙයාලා අපිව මෙතනට කැඳෙව්වේ? මොනතරම් හිනාවක්ද!
හරි, ලොකු පෑන්?
හහ්?
එයාට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේ ගොල්ලන්ට මොකද?
අපි කාසි කාසියෙන් පටන් ගනිමු.
වලිග.
--ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද? --හිස්, පැහැදිලිවම!
පිටිය හෝ පන්දුව?
පන්දුව.
අපේ Groggy Monsters පන්දුව තෝරාගෙන ඇත!
පිදුරු හැට් බෝල මිනිසා අනෙක් කණ්ඩායමේ මැද කවයට ඇතුළු වනු ඇත!
--ඔබට අවශ්‍ය කුමන පැත්තද? --කමක් නෑ.
ක්රීඩාව අතරතුර, ඔවුන්ගේ හිස මත බෝලයක් සහිත "බෝල මිනිසුන්" දෙදෙනෙක් සිටිති!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ බෝල මිනිසා ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ වළල්ලට තට්ටු කරන්න, එවිට ඔබට ජය!
නිකම්ම යන්න!
තත්වයට පත් වන්න, බෝල් මිනිසා!
හේයි, දැන්.
ඔබ කෙතරම් තල්ලු කළත් මට කමක් නැත,
නිර්වචනය කර නැත, මම තවමත් නරක පන්දුවක් නොවනු ඇත.
මම මේ මෝඩ දෙයක් ඇඳීමට ප්රතික්ෂේප කරමි!
ඔබේ මැසිවිලි නැඟීම අත්හරින්න!
--අනේ! ඔබට හොඳින් පෙනේ! --මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
Zoro! සංජි! එය ඔබට භාරයි යාලුවනේ!
චොපර් නැවත දිනා ගන්න! අපිට දැන් පරදින්න බෑ!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි! අපි ඔබව ගණන් කරනවා!
අපොයි, මම මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ!
මම හිතන්නේ ඔවුන් පිරිසිදු යෝධයන් තරම් විශාල නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ලෙන් ඔවුන්ව දිරිමත් කරන්න; එය තවමත් ප්‍රයෝජනයක් නැත!
අපේ කණ්ඩායමේ හැමෝම Groggy Ring විශේෂඥයෙක්!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, Split-Head?
ඔහු නැවතත් කීවේය...
ඔහ්, ලොක්කා!
දැන් එය කිරීම නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මට මෙම ක්‍රීඩාවට මැදිහත් වීමට අවශ්‍ය වේදැයි මට සැකයි,
ඉතින් මමත් හිතුවා බලන්න.
එහි ගැටලුවක් තිබේද?
මෙම ක්‍රීඩාවටත් මැදිහත් වීමට අවසර තිබේද?!
අශිෂ්ටයි! එය සෑම ක්රීඩාවක් සඳහාම අවසර ඇත!
එය හුදෙක්, සමහර අය තම කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කිරීමට ඕනෑම දෙයකට නැමෙනු ඇත,
අනෙක් අය සාධාරණ හා හතරැස් තරඟයක් සඳහා අවධාරනය කළ හැකි අතර, ඔබ දන්නවාද?
එබැවින් එය තත්වය මත රඳා පවතී.
නමුත් ඔබට කුඩා මැදිහත්වීමක්වත් දරාගත නොහැකි නම්,
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
එය චරිතය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයකි.
ඔබ එය සාධාරණීකරණය කරන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ කණ්ඩායමට කුමක් සිදුවේද?!
ඔබට එය කණ්ඩායමක් ලෙස හැඳින්විය හැකි නම්!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කතා කරන්න! තරඟය ආරම්භ වූ පසු, ඔවුන්ට කළ හැකි දේ ඔබට පෙනෙනු ඇත--!
ඔබ දැන් ඉක්මනින් ගියා!
කළේ නැහැ! මම දිනුම්!
සෑම දෙයකදීම.
දක්ෂයෙක් වෙන්න එපා!
අපි මෙතන කතා කරන්නේ ගල්-කඩදාසි-කතුර ගැන!
නැහැ, ඔබ පැරදුණා!
දැනටමත් බෝලයක් තීරණය කරන්න!
ඔවුන් තවමත් ඒ සඳහා එකඟ වී නැත ...
සංජි-කුන්! ඒ පන්දුව ඔබට ලස්සනයි!
මම ඒක කරන්නම්! මම බෝල මිනිසා! මම තමයි වටිනම!
එය ඔබට ගැලපේ. ඔබ කුමාරයෙක් වගේ.
මොරොනිකාගෙන්.
ක්රීඩාව ආරම්භ කරන්න!
නවත් වන්න! ආයුධ නීතිවලට පටහැනියි! කඩු නැති කරන්න!
හහ්? ඇත්තටම?
ඔව්, මේක බෝල ක්‍රීඩාවක්!
ආයුධවලට ඉඩ දුන්නොත් ලොකු සෙල්ලමක් වෙන්නේ නැහැ!
මම කොහොම හරි හොඳයි, ඇත්තම කිව්වොත්!
හේයි, ඔයාට හොඳින් වෙයිද?
කඩු නොමැති දක්ෂ කඩු ශිල්පී ...
කුමක්ද?
...වැදගත් තුප්පහියෙක් මිස අන් කිසිවක් නැත.
තට්ටු කරන්න, යාලුවනේ!
කමක් නැහැ! එය දැන් හෝ කවදාවත්!
පිදුරු තොප්පි බෝල් මිනිසා, සන්ජි, ප්‍රතිවාදියාගේ කවයට ඇතුළු වී ඇත!
--ඒයි, උයන්න. ඔබ පාගා දමනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා. --කට වහපන්!
Stom'im, Big Pan!
සෙනඟ ඔක්කොම ගිනි අරන්!
ලොකු පෑන්! අපි ඔවුන්ව දුව ගොස් තුවක්කුව දමමු!
හහ්?
ඔහුට ඔබව ඇසෙන්නේ නැත!
උ-උහ්...
අයියෝ මචන්...
අවදානය යොමු කරන්න!
ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
Groggy Monsters සෑම විටම මෙන් විනෝදජනකයි!
අපි මෙම ප්‍රීතිමත් සංදර්ශනය පාරට යමු!
කාල සීමාවක් නැත, පළමු ලකුණු ලබා ගත් කණ්ඩායම ජය ගනී!
ඉතින් අපි ජම්බෝගේ ඔළුව අනිත් වළල්ලට ගැහුවොත් අපි දිනනවා...
කෝකියාගේ ඔළුව අපේ මුද්දට වැදුනොත් අපිට පාඩුයි...
1 වන වටයේදී අහිමි වූ රින්ඩර් නැවත දිනා ගැනීමට Team Straw Hat හට හැකිද?!
ඔවුන්ව පොඩි කරන්න!
නැතිනම් ෆොක්සි කණ්ඩායම වෙනත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ස්වයිප් කරයිද?!
ඔවුන් Groggy Ring හි ගැටීමට ආසන්නයි!
විසිල් එක සද්ද වෙන්න ළඟයි!
ක්රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
බෝල මිනිසා සන්ජි සතුරු භූමියේ කුමක් කරයිද?!
ඔහු පසු බසියිද පහර දෙයිද?!
අපි එය කරමු!
"ටැකල් මැෂින්" අච්චාරු යනවා!
කමක් නැහැ. මේක මමම බලාගන්නම්.
Sling Tackle!
මට ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ!
මම ඔබ පසුපස පමණක්!
ජයග්‍රහණය කිරීමට අප කළ යුත්තේ ඔබව පරාජය කිරීම පමණි!
එය බෝල මිනිසා සටනක්!
කොලියර්...!
මොකක්ද - මොකක්ද...?! එයාගේ සම ඔක්කොම සෙවලයි!
සංජි කෝකියා ලිස්සා ගොස් බිග් පෑන් ගේ දිගු කළ අත මත ලිස්සා යයි!
එය ස්වභාවිකයි, නමුත් ...
මක්නිසාද යත් බිග් පෑන් යනු ලෝච් සම්භවයක් ඇති ලිස්සන සුළු සමක් ඇති වොටන් වර්ගයකි!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
දුවන්න සහ තුවක්කුව!
මෝඩයා!
ඔබ මෝඩයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
පන්ක් පාස්!
එය තිබේ! Big Pan's super-long pass!
සංජි!
ඔවුන්ගේ නායකයා, හැම්බර්ග්, ගොඩබෑමේ ස්ථානය සඳහා ඉදිරිපත් කරයි!
Roronoa Zoro ඔහුගේ පැත්තේ ධාවන තරඟය සමඟ!
ඔවුන් ගෝලයක් ලබා ගත්තොත් මම ඔබව කපා දමමි!
කට වහපන්! ඔබේ මැසිවිලි නැඟීම අත්හරින්න!
Sweeping Tackle!
අච්චාරු සතුරු භූමියට ඇතුළු වෙයි!
මේ අතර, Hamburg හට Sanji ගුවනේදී අල්ලා ගත හැකිද?!
ඔව්! ඊළගට...!
ගෝරිල්ලා විසි කිරීම!
මට එය තේරුණා! මට එය තේරුණා!
දැන් ඔහු එනතුරු බලා සිටින්නේ අච්චාරු ය!
මෙතැනින් ආපසු එන්න! මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්...!
රොරෝනෝවා බාධා කිරීමට ගමන් කරයි, නමුත්...!
කැරකෙන ටැකල්!
කුමක් ද?!
බෝල මිනිසා සන්ජි ද අහස දෙසට පියාසර කරනු ලැබේ!
සංජි!
පසුපස ඉහළට ගෙන ඒම විශාල පෑන් වේ!
ඔහු වැටෙන හැම්බර්ග් වෙත දිව යයි!
Punk ලබාගන්න!
හැම්බර්ග් සතුරු භූමියට ඉහළින් සන්ජි අල්ලා ගනී! ඇදහිය නොහැකි!
ඔවුන් සිටින්නේ වළල්ලේ සීමාව තුළය!
මෝඩ ඇහි බැම!
මෙන්න එය පැමිණේ! හැම්බර්ගර් ඩන්ක්!
කව්ද-මොකක්ද ඔයා--?!
Zoro! සංජි! යමක් කරන්න!
එය දැනටමත් අවසන් වීමට ආසන්නද?!
මට කියන්න ඕන නෑ...!
මම යන්නේ නැහැ ... ඔවුන්ට ලකුණු ලබා දෙන්න!
ඔබ ලකුණු නොලබයි!
මම තවමත් ටිප්-ටොප් හැඩයේ සිටිමි!
මට ඒ අසික්කිත කඩුකාරයාට මාව හංගන්න දෙන්න බෑ...
... ඉතිරි කිරීමෙන් ...
... මගේ සැඟවීම!
ඉලක්කයක් නැත!
බෝල මෑන් සංජිට ගෝලය එච්චර ලේසියෙන් පාස් වෙන්නේ නෑ වගේ!
ඔබේම නරක ව්‍යාපාරය ගැන සිතන්න!
ඔබ ඉතා පහසුවෙන් එහා මෙහා වී යයි, මෝඩයා!
Groggy Monsters තරම් බලවත් යුගලයක් දර්ශනය වී ඇත!
අපේ අතේ එපික් ක්‍රීඩාවක් තිබේ!
මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදු වී නැත! මෙය පෙර නොවූ විරූ දෙයක්!
මේ බෙහෙමොත් ගුවනින් එව්වා!
සමූහයා තුෂ්නිම්භූතයි! කණ්ඩායම් පිදුරු තොප්පිය බලවත්!
ඔබ මට උපස්ථයක් ලබා දීමට මට අවශ්‍ය නැත!
ඒ මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැකි නිසා පමණි!
- ඔවුන් පුදුමයි! --ඔවුන් ඇත්තටම අච්චාරු විසි කළා!
ඔවුන් හැම්බර්ග්-සැන් පියාසර කළා!
--ඔබගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ කවුද?! --ඔබ ඕනෑවට වඩා එහා මෙහා යනවා!
ඔහ්, නැහැ! ඔබ මොකද කරන්නේ, හැම්බර්ග්?!
අහිමි වන අතර ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
ඔබ මෝඩයෙක්ද, විකෘති කුක්?!
මම දේවල් මගේ විදියට කරනවා, Twirly Eybrows!
ඔයා මොකුත් නෑ...
කට වහගෙන මම කියන දේ කරන්න!
ඔබ එතරම් කොළ පැහැති කෙනෙකුට සැබෑ මෝඩයෙක්!
ඔහ්, නමුත් Team Straw Hat අමුතු ලෙස ක්රියා කරයි!
පන්දු යවන්නන් දෙදෙනාම සීමාවන් තුළ තරගය තවමත් පැවැත්වෙන නමුත්,
සගයන් දෙදෙනා සෙල්ලම් කරනවා වෙනුවට රණ්ඩු වෙති!
ඔවුන් විහිලු!
Zoro! සංජි! මෝඩයෝ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! දැන් ඔබේ අවස්ථාව!
අනිත් බෝල මිනිහා තනියම!
ඔහු සමඟ කල්ලි ගැසී ඔහුව වළල්ලට තට්ටු කරන්න!
හහ්?
Big Pan හදිසි ප්‍රහාරයකට යයි!
අපොයි...!
ඉතා නරක නර්තනයක්!
ඔබ දුවන්නේ කුමක් සඳහාද?! ඔහු බෝල මිනිසා!
ඔව්, අපි දන්නවා! නමුත් රැඳී සිටින්න, ඔහුගේ සපත්තු යට තල තිබේ!
හේයි, Ref!
"ආයුධ තහනම්" ට මොකද වුනේ?!
අපොයි! ඔබට තවත් නිර්ලජ්ජිත විය හැකිද?!
ඔහුට නාට්‍යයක් මඟ හැරුණොත් එය ඔහුගේ අතේ නැත!
රැවටීම නවත්වන්න, Ref!
ඉන්න, Sanji-kun!
ඔබ සියල්ල දුටුවා! ඇයි ඔබ දිය ඇල්ලක් මෙන් දහඩිය දමන්නේ?!
මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ...
බොරුකාරයා!
හේයි, ඉන්න! ඔහු රෙෆ්, ඔබ දන්නවා!
Straw Hat කණ්ඩායමේ Sanjiට කහ කාඩ්පත!
කියන්නේ කුමක් ද?!
W-ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
සහ කහ අනතුරු ඇඟවීමේ කාඩ්පතක් තිබේ!
තව එකක් සහ සංජි කුක්ට රතු ඉජෙක්ෂන් කාඩ් එකක් ලැබේවි!
මම ඔයාව එලවන්නම්!
ඔහු විනිසුරුට පහර දීමට තරම් ජරාජීර්ණ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
කට වහපන්! මම ඔබව පන්නා දැමිය යුතුයි!
ඔහු මැරයෙක්!
අපි ඔහුගේ ආයුධ ගැන යමක් කළ යුතුයි ...
නවත් වන්න! ඔබ දැන් එයට ඉඩ දෙනවාද?!
--මම අහක බලාගෙන ඉන්නවා...
undefined --ඔතන බලන්න, Ref!
ඒ මෝඩයා දැන් පොරවක් පාවිච්චි කරනවා! පොරොවක්!
නැත! නවත්වන්න! ඔබට නෙරපා හැරීමට හැකියාවක් නැත!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?! මට ඔවුන්ට මේ පිස්සුවෙන් ගැලවීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?! ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඔබ උමතු වීමටයි!
--එයට යන්න දෙන්න! --මම කරන්නේ නැහැ!
ඔබම එකට අදින්න! මේක චොපර් වෙනුවෙන්!
කමක් නැහැ! එවිට මම ඔහුට පහර දෙන්නෙමි!
දේවල් සංකීර්ණ කරන්න යන්න එපා!
සංජි-කුන්! ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
"ආදරයේ ඉරියව්ව"
ඔබට එය තේරුණා!
ඔයාට තේරුමක් නෑ...
කමක් නැහැ! නැවත ක්‍රීඩාවට!
ඔබට එය නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය!
මේක අපිව කොහෙවත් ගෙනියන්නෙ නෑ!
නමුත් ඔවුන් සතුව ආයුධ තිබෙන බව දැනගත් පසු අපට දැන් අපගේ ක්‍රීඩා සැලැස්ම වෙනස් කළ හැක!
ඔහුව පිටතට ගෙන යාමට කාලයයි!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න! මට ඔහුව තනිවම හැසිරවිය හැකිය!
එකට වැඩ කරන්න! ඔබ කණ්ඩායමක්, ඔබ දන්නවා!
සහ ඔවුන් යනවා! තුනම හැප්පෙන්නයි හදන්නේ!
ඔහුගේ සම නිරාවරණය වූ තැනට පහර දිය නොහැක! ඔහු ලිස්සන සුළුයි!
එය ඔහුගේ දෑත්, පාද, වෙස්මුහුණ සහ කඳන් පිටත් වේ ...
Loach Scooping Slide!
ජරාව!
ලෝච් රේසිං සර්කස්!
එය තිබේ! රේසිං සර්කස් ඇක්‍රොබැටික්ස්!
විරුද්ධවාදීන් දෙදෙනාම ඔහුගේ පුළුල් පිටුපසට ලිස්සා යයි!
හා! මේ වතාවේ වැඩ කරන්නේ නැහැ! මට පොඩි ලිස්සා යාමක් හැසිරවිය හැකිය!
දැන් ඔවුන්ට ගැලවිය නොහැක!
--ඉතා කරකැවිල්ල...! --එන්න, ඔයාලා!
මේ අතර, අනෙක් ක්‍රීඩකයන් දෙදෙනා නැවතත් තරගයට පිවිස ඇත!
--අනේ! ඔවුන් නැවත එහි පැමිණ ඇත! --ඔවුන්ව මරන්න!
ඔහ්? ඔවුන්ගේ ඇඳුම දැන් ටිකක් වෙනස්!
ඔවුන්ගේ නායකයා වන හැම්බර්ග් යකඩ නකල්ස් සහ යකඩ වැලමිට ආරක්ෂකයින් පැළඳ සිටී!
මේ අතර, අච්චාරු උල් සහිත උරහිස් ආරක්ෂකයන් පැළඳ ඇත!
මේවා පැහැදිලිවම "ආයුධ නැත" නීතිය උල්ලංඝනය කරයි!
ඔහ්, නමුත් විනිසුරුවරයා දැන් ඔහුගේ පිටුපසට හැරී ඇත
ඔහු සමහර දිගු කරන පරිදි!
දැන් මට පිස්සු වගේ නායකතුමනි!
මෙන්න යනවා!
ලෝච් කෝස්ටර්!
හැමදේම කැරකෙනවා...!
අපි ඒක කරමු නායකතුමනි!
ඔව්!
කැරකෙන ටැකල්!
සුවය ලැබූ ක්‍රීඩකයින් ප්‍රතිප්‍රහාරයක්!
නමුත් ඔවුන්ගේ ඉලක්කය බෝල මිනිසා නොවේ - ඒ කඩු ශිල්පී රොරෝනෝවා!
ඔවුන් ඔහුට යකඩ නකල්ස් වලින් පහර දෙනවා!
හැම්බර්ගර් මිටිය!
Zoro!
ප්‍රහාරය තවම අවසන් නැත! Big Pan ක්ෂණිකව ප්‍රහාරක ආස්ථානයක් ගනී!
හැම්බර්ග් ඔහුගේ යකඩ වැලමිට ආරක්ෂකයන් භාවිතා කිරීමට සූදානම් වෙයි!
--කොහෙත්ම නැහැ! - ඒක වෙන්න බෑ...
මෙය ඇත්තෙන්ම භයානකයි! බිහිසුණු සංයෝජනයක්!
ඔහු පාහේ වගේ ...
...ඊතලයක්!
Punk Attack!
Zoro!
එය සම්බන්ධ වේ! සෘජු පහර!
Groggy Ring හි මරණ අපේක්ෂා කළ යුතු අතර කිසිදු සැලකිල්ලක් නොදක්වන බව සලකන්න.
ඉතින්... කරකැවිල්ල...
Foxy කණ්ඩායම තවමත් එහි ප්‍රහාරය නැවැත්වීමට සූදානම් නැත!
මානව...
කැනන්!
ආ... මට අසනීපයි වගේ...
උල් සහිත උරහිස් ආරක්ෂකයා ළං වේ!
සංජි! මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Sling Tackle!
උන් දැන් සන්ජි ද බෝල් මෑන්ව සෙට් කරනවා!
ප්‍රමාණයේ ප්‍රහාරය: එස්!
හැම්බර්ග් ඔහුව ආපසු පියාසර කරයි! ඔවුන් ලකුණු කිරීමට කිසිසේත් සූදානම් නැත!
එම්!
එල්!
Groggy Monsters දර්ශනීය කණ්ඩායම් ප්‍රහාරයක් මුදාහරියි!
භයානකයි...
Zoro!
සංජි!
Team Straw Hat මේකෙන් නැගිටින්නේ නෑ වගේ!
කේක් කෑල්ලක්!
විරුද්ධවාදීන් වචනාර්ථයෙන් "ගොරෝසු" ය!
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ බෝල මිනිසා ඔහුගේ මුද්ද මිනී පෙට්ටියට පුරවා ගැනීමයි
සහ මෙය එක දිගට ජයග්‍රහණ දෙකක් වනු ඇත!
අපරාජිත ග්‍රෝගී රාක්ෂයන් ඉතා බලවත් ය!
අපි නැවතත් දිනුම්!
හේයි උයන්න...
තත්පර දහයක් මට අත දෙන්න...
පෙනෙන විදිහට... සාධාරණ කාලයක්...
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
නවත් වන්න! ඔවුන් දැන් පැහැදිලිවම ආයුධ භාවිතා කරයි!
--ඒයි, මොරොන් කුමාරයා! --එන්න, අසික්කිත කඩුකාරයා!
--අහ්, මට ඒවා දරාගන්න බැහැ! --එය අමතක කරන්න. මේ පිරිමින්ගේ හැටිය.
ඔවුන් විහිලු!
ඉදිරියට එන්න! මෙය චොපර් සඳහා වේ! ඔබම එකට අදින්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ග්‍රෝගී වළල්ලේ රතු කාඩ්පත් තොගයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!