ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
Zoro සහ Sanji #2 වටයේ Groggy Ring හි එකතු වී ඇත
චොපර් නැවත දිනා ගැනීම සඳහා.
හැම්බර්ග් සාන්ජි අල්ලා ගනී! ඇදහිය නොහැකි!
ඔහු වළල්ලේ සීමාව තුළ!
මම යන්නේ නෑ...
...ඔවුන් ලකුණු කරමු!
මට ඒ අසික්කිත කඩුකාරයාට මාව හංගන්න දෙන්න බෑ...
...මගේ සැඟවීම බේරා ගැනීමෙන්!
දැන් මට පිස්සු වගේ නායකතුමනි!
හැම්බර්ගර් මිටිය!
පන්ක්...
... පහර දෙන්න!
Sling Tackle!
ප්‍රමාණයේ ප්‍රහාරය: එස්!
එම්!
එල්!
විරුද්ධවාදීන් වචනාර්ථයෙන් "ගොරෝසු" ය!
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ බෝල මිනිසා ඔහුගේ මුද්ද මිනී පෙට්ටියට පුරවා ගැනීමයි
සහ මෙය එක දිගට ජයග්‍රහණ දෙකක් වනු ඇත!
හේයි උයන්න...
තත්පර දහයක් මට අත දෙන්න...
පෙනෙන විදිහට... සාධාරණ කාලයක්...
"ග්‍රෝගී වළල්ලේ රතු කාඩ්පත් තොගයක්!"
මෙය ඩේවි බැක් ෆයිට්, ග්‍රෝගී රින්ග් හි #2 වටයයි!
තරගයේ ප්‍රතිඵලය දැන් දවස මෙන් පැහැදිලිය!
අපේ රකුසන්ට ගැලපෙන කෙනෙක් නෑ!
Team Straw Hat පරාජය වුවද,
මේ වගේ ගාලගෝට්ටියක් දැම්මට මට අත්පොළසන් නොදී ඉන්න බෑ--!
හේයි! බලන්න!
මොකක්ද...?!
ඔවුන් නැඟිටිනවා! Team Straw Hat නැවතත් සිටගෙන සිටියි!
කඩු ශිල්පී රොරෝනෝවා සහ කෝකියා වන සංජි භයානක ලෙස දැඩි ය!
ඔවුන් ඇත්තටම දන්නවා ක්‍රීඩාවක් උද්යෝගිමත් කරන්නේ කෙසේදැයි!
ඔවුන් නැවත පැමිණ ඇත! දැන් අර ජරාව ගන්න!
ඒත් මේ දෙන්නට සටන් කරන්න තරම් ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?!
හේයි, ඔයාලා...
එක Monster Burger එකක්, කරුණාකරලා!
--මොකක්ද?! --එයින් අදහස් විය හැක්කේ කුමක්ද?
හහ්? ඔවුන් මෙහි බර්ගර් විකුණනවාද?
පැහැදිලිවම නැහැ!
මගේ වචනය!
අපේ ලොක්කා දැන් Monster Burger එකක් ඇණවුම් කළා!
නවත් වන්න! ඔවුන් දැන් පැහැදිලිවම ආයුධ භාවිතා කරයි!
බර්ගර් පැටිස් එකක් වගේ ඒවා අඹරන්න...
ඒවා නැවුම් අච්චාරු මෙන් හොඳයි ...
අමුත්තන් කවුද?!
කොළ සලාද කොළ සහ කහ චීස්!
ලොකු භාජන අතර ඒ සියල්ල පොඩි කර, ඔබට ...
... Monster Burger එකක්!
එය තිබේ! ඔවුන්ගේ අතිශය බිහිසුණු ත්‍රිත්ව අවි ප්‍රහාරය!
ගැලවීමක් නැත! මෙවැනි නරක ක්‍රීඩාව පැහැදිලිවම රතු කාඩ්පත් ඉල්ලා සිටී!
Team Straw Hat දැඩි බැඳීමක සිටී!
ඔහ්, නමුත් ඔබ දන්නේ නැද්ද!
රෙෆ්ට සිදු වන්නේ ඔහු දිගු කරන විට ඔහුගේ පිටුපසට හැරීම පමණි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
--නවත්වන්න, ලුෆී! --ඒත්...!
එයාලට ඕන අපිව ඇතුලට ගන්න!
අපි හිනාවෙලා ඒක දරාගන්න ඕන, ලුෆී!
සියල්ල සකසා ඇත! Groggy Monsters ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය ආරම්භ කරයි!
දැන් කුමක් සිදු වුවද, මට දොස් නොකියන්න!
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් බෝල මිනිසා වන සංජි පසුපස යනවා!
ඔහුව කුඩු කර, පෙති කපා, හැම්බර්ගර් පැටියකට තලා දමයිද?!
මට ඔයාලා වගේ තුන්වෙනි පෙළේ අමුද්‍රව්‍ය වලින් ගොඩක් දේවල් හදන්න බෑ.
නමුත් මම ඔබ සෑම කෙනෙකුම උයන්නෙමි!
ඔබ දැන් මින්ස්මීට්!
තෙවන...
--ඔහු වේගවත්! --...හැචේ!
මල් කළඹ...
...වෙඩි තියන්න!
ඔහ්, නැහැ!
තලා දැමීම නවත්වන්න!
නායක!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
මේක කණ්ඩායම් සටනක් බව අමතක කරන්න එපා.
ඇය් ඔයා...!
මම ඔබව කපා දමමි!
කඩු නැති විලාසය...
... ටට්සු ...
... මැකී!
එම්-මගේ වචනය! ලොකු පෑන් අච්චාරු කැරකෙන තලවලට ගොදුරු වී ඇත!
ඔහ්, නැහැ! අපරාදේ...!
නරක විලාසය...
... Kick Course!
මම-ඇදහිය නොහැකි!
යෝධ විශාල පෑන් පෙරළෙමින් තිබූ නමුත් දැන් නැවතත් කෙළින් පවතී!
දැවැන්ත පා පහරක් බිග් පෑන් ඔහුගේ දෙපා මත තබා අන්ධකාරයේ තබා ඇත!
දැන් අච්චාරු මොනවා කරයිද?!
ෆොක්සි ටීම් එක අමාරුවේ වැටිලා!
ඔහ්! දැන් සෝරෝ කඩු ශිල්පී ආරෝපණය කරයි!
ස්වාභාවිකවම, ඔහු බොල් මිනිසා වන බිග් පෑන් පසුපස යමින් සිටී!
ඔබ මා පසුකර යන්නේ නැත!
මට ඔයයි රෙෆ් එකයි ඇති!
සමූහයා-- නෑ, විනිසුරු-- සෘජු පහරක්!
සංජි කෝකියා ඇත්තෙන්ම බියජනකයි!
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්...!
කොහොමද එයා... රෙෆ්ට රිද්දුවේ...?!
රතු කාඩ්පත!
හහ්?
මගේ කාඩ්පත් සහ විසිල්... ඒවා ගිහින්...
ඔයා දඟ කෙල්ලෙක්.
ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා. ඒක මගේ පරණ පුරුද්දක්.
ඔහ්! මෙය කුමක් ද?!
Team Straw Hat ආයෙත් වාද කරනවාද, තනිකරම Big Pan එක ඉස්සරහ?!
ගුවන් හමුදාවේ පවර් ෂූට්!
මම-ඇදහිය නොහැකි!
ලොකු පෑන්...
--කුමක් ද?! --කොහෙත්ම නැහැ!
යෝධ වෝටන්...
... වාතයෙන්!
යන්න!
ඔවුන් ඉලක්ක වළල්ල වෙත ගමන් කරයි!
නැත!
ඉලක්කය!
මම-ඇදහිය නොහැකි!
ඔහු වාතයෙන්!
යන්න!
නැත!
එය ඇතුලට යයි! ඉලක්කය! ඉලක්කය! ඉලක්කය!
නියමයි, සෝරෝ! සංජි-කුන්!
කමක් නැහැ! Zoro! සංජි! ඔබ විශිෂ්ටයි!
ඔබ ඇත්තටම එය කළා!
Y-ඔබ එය කළා!
ආව්! ඒත් මට චොපිව ආපහු දෙන්න ඕන නෑ!
Zoro! Sanji! යා යුතු මාර්ගය!
අපොයි! ඔවුන් නියමයි!
බ්‍රාවෝ! බ්‍රාවෝ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කඳුළු සලමින් සිටිමි!
ඔයාලා තමයි ඇත්තටම හොඳම!
ඔබ ඩිම්විට්ස්! ඔවුන්ගේ සතුරාට ප්‍රශංසා කරන්නේ කවුද?!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ! Groggy Monsters පරදවන්න කවුරුත් නෑ...!
ඔහ්, හායි, Ref. වේකී-අවදි.
ඉක්මන් කර විසිල් එක ගහන්න! යන්න!
ඔහ්, හරි.
මා කෙරෙහි ඔහුගේ හැසිරීම දරුණු අපකීර්තියක් විය!
ඔහු ක්‍රීඩාවෙන් බැහැරයි!
සහ අවසාන විසිල් එක තියෙනවා!
Groggy Ring තරගය අවසන්!
ඔබ එය කළා!
හුරේ! අපි දිනුවා!
යා යුතු මග! Zoro! Sanji!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තුතියි!
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි #2 වටයේ,
Team Straw Hat ඇදහිය නොහැකි ලෙස ජයග්‍රහණය උදුරා ගෙන ඇත
පෙර අපරාජිත Groggy Monsters වෙතින්!
ඇත්තෙන්ම අපි දිනුවා! Zoro සහ Sanji කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ!
Nami-san! Robin-chan!
ඔබ එය දුටුවාද?! ඔබ මට වැටුණාද?!
ඔබ අපූරු විය!
පිස්සෝ! මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
ඒක රිදෙනවා.
ඔබ විශිෂ්ටයි! ඔබ මා කී දේ කළා!
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
දැන් Team Straw Hat #2 වටයේ Groggy Ring ක්‍රීඩාව ජයග්‍රහණය කර ඇත,
ඔවුන්ට Foxy Pirates කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට ස්වයිප් කිරීමට අවසර ඇත
නැත්නම් Foxy Pirates' සංකේතය!
Straw Hat කපිතාන්වරයාට අවශ්‍ය කවුද?!
ඒක පැහැදිලියි නේද?
හහ්?! මමද...?
එයාලට මුල ඉඳලම මාව ඕන උනා...!
අනේ මචන්... මම තාම යන්න ලෑස්ති ​​නෑ...
විකාර, ඒ මම විය යුතුයි! අපේ ඇස් හමුවුණා විතරයි...!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ මම වෙන්න...
මම වෙන්න පුළුවන්!
එයා මාව තෝරගත්තොත් මම මේ කොල්ලන්ට හිනාවෙලා සමුගන්නවා...
ඔවුන් මට කැමතියි, මම එය දන්නවා ...
එන්න ලුෆී... ඉක්මන් කරන්න...
--හරි හරී! මම තෝරාගන්නවා--! --නවත් වන්න!
ඒ මොකක්ද නමී?
ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා බොහෝ විට ඊළඟ වටයට සහභාගී වනු ඇත, හරිද?
ඔව්...
ඔහුගේ එම Slow-Slow Beam සමඟින්,
මොන නීති රීති තිබුණත් අපිට කිසිම ක්‍රීඩාවක අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
නමුත් අපි දැන් ඔහුව ගත්තොත්, 3 වටයේ වැඩි වාසිය අපට ලැබෙනු ඇත!
අපි දැන් චොපර් එක ආපහු ගත්තත් මේ ඊළඟ වටයේදී පැරදුණොත්,
ඔවුන්ට ඔහුව නැවත සොරකම් කළ හැකිය!
එහෙම උනොත් දැන් එයාලගේ ලොක්කාව ගන්නවා
සහ tip-top තත්ත්‍වයේ ඊළඟ තරගය ක්‍රීඩා කිරීම
චොපර් නැවත ලබා ගැනීමට සහ ඔහුව තබා ගැනීමට හොඳම ක්රමයයි.
UU-ඇදහිය නොහැකි! ඔහු Foxy Pirates කපිතාන්වරයාට කතා කරයිද?!
Th-ඒක තමයි රටකජු උපාය මාර්ගය!
ඔයාලා තමයි පහත්ම අය!
ඔබ නින්දිත රටකජු!
සාධාරණ හා හතරැස් අපට එරෙහිව සටන් කරන්න!
එයට එරෙහිව නීතියක් නැත,
නමුත් දෙවන වටයෙන් පසු හදිසියේම විරුද්ධවාදියෙකුගේ නායකයා කැඳවීම
සාධාරණ හා හතරැස්, ප්‍රධාන තරඟයක් වළක්වා ගැනීමේ පැහැදිලි උත්සාහයකි!
මට මගේ කන් අදහාගත නොහැක! මෙය අමනුෂ්‍ය ගැහැනියකගේ යක්ෂ අදහසයි!
ඇගේ නම නාමි, විජාතික නාවිකයා!
ඔබ කොහොමද Nami-san අපහාස කිරීමට නිර්භීත?! මම ඔබව ගොනු කළ යුතුයි!
ඩේවි බැක් ෆයිට්ස් හි දිගු ඉතිහාසය තුළ,
මෙම කාලකණ්ණි උපක්රමය ඇද ගැනීමට කිසිවෙක් උත්සාහ කර නැත!
මට ඔයාලා හැමෝගෙන්ම අහන්න දෙන්න! නායකයෙක් නැති කණ්ඩායමකට එරෙහිව ජයග්‍රහණය සැබෑ ජයග්‍රහණයක්ද?!
නැත!
සාධාරණ තරඟයක් පවත්වන බවට ඩේවි ජෝන්ස්ට දිවුරුම් දීමෙන් පසු,
ඒක බොරුවක් කරාට කමක් නැද්ද?!
නැත!
-- රටකජු! රටකජු! රටකජු!... --මම ඒවාට වෛර කරනවා...
එය නීතිරීතිවලට පටහැනි නොවුනත්,
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සෞන්දර්යයට පටහැනි වනු ඇති බව පෙනේ.
රටකජු! රටකජු! රටකජු! රටකජු!...
ඔවුන්ට කුමක් ද?! ඔවුන් මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම මේකේ නමී එක්ක ඉන්නවා!
ඔවුන්ගේ ප්රතික්රියාව ස්වභාවිකයි. ඔයාට වැරදුනා නමී.
ඔබ දැනටමත් කට වහගෙන ඉන්නවද?! ක්‍රියා කිරීම අත්හරින්න!
අපගේ සමාවන්න!
තවමත්, කැමති වුවත් නැතත්, ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමේ නායක වඳුරු ඩී. ලුෆි,
මෙම ක්‍රීඩාව දිග හැරෙන්නේ කෙසේද යන්න තීරණය කිරීමට සිදුවේ!
Foxy කණ්ඩායමෙන් ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම අයෙකු තෝරා ගැනීමට ඔහුට නිදහස තිබේ!
ඔහු මාව තෝරා ගනීවි, මම එය දන්නවා ...
ඔවුන් සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් විනෝදජනක වනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
මෙතන තියෙන එකම තේරීම මම බව පැහැදිලියි...
නැහැ, මා දෙස බලන්න එපා! කරුණාකර! එපා!
එයා මාව තෝරගන්නවද? මේ අය නියමයි!
මමද? ඔහු මාව තෝරා ගනීවිද?!
මොකක්ද...?! ඒ මම වෙයි නේද?!
පිදුරු තොප්පිය... ඔයා...
ඔයා මාව තෝරගන්න හදන්නේ නේද?!
ඔව්, ඔව්... ඔබ බව පැහැදිලියි!
සමුගැනීම, Foxy Pirates. සමුගැනීම, අපූරු කාර්ය මණ්ඩලය!
එයා මාව තෝරගත්තම මම එයාලගෙන් සමුගන්නේ මගේ මූණේ හිනාවක් එක්ක...
අහෝ, එවැනි පුදුමාකාර පෞරුෂයක් සහ ලස්සන පෙනුමක් තිබීම පාපයකි!
එය අනිවාර්යයෙන්ම පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නැති දෙයක්!
ඔහ්, ඔවුන් මට කැමති බවට සැකයක් නැත!
කියන්න, Navigator.
ඔබගේ යෝජනාව අපට අතිමහත් වාසියක් ලබා දෙයි,
නමුත් එය ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් බවට පත් කරයි.
නැ ස්තුතියි.
අපේ ලොක්කා හැඟීම් බරින් පොළවේ ගිලී ඇත!
මුන් ඔක්කොම අපේ ලොක්කව එහෙම ප්‍රතික්ෂේප කලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔහ්, ලොක්කා! ඒකට කමක් නැහැ! අපට ඔබව අවශ්‍යයි!
අපි කරනවා, ලොක්කා!
G-යාලුවනේ...
මේ ගොල්ලන්ට පාඩමක් උගන්වමු!
ඔව්! මට ඊළඟ වටය එනතෙක් බලා සිටිය නොහැක!
අපි ඔබට ආදරෙයි, ලොක්කා!
ලොක්කා!
යාලුවනේ...
ඔව්! ඔබ මගේ එකම සැබෑ සහෝදරවරුනි!
ඔබට ස්තුතියි!
ජරාව කපන්න, එහෙම නේද?
ලොක්කා!
දැන් අපේ ලොක්කාට ටීම් ස්ට්‍රෝ හැට් කරන හිරිහැර ඉවරයි.
කෙනෙකු තෝරා ගැනීමට කාලයයි!
ඔහු තෝරා ගන්නේ කවුද?!
හරි එහෙනම්. මට ආපහු ගන්න ඕන...
...ෂෙලී!
මොකක්ද මේ?!
Captain Monkey D. Luffy තෝරගෙන තියෙන්නේ Shelly, Tonjit ගේ හිටපු අශ්වයා!
ඔහු සිතන්නේ ලෝකයේ කුමක්ද?!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද, ගොළු කැප්ටන්?!
ඇත්ත වශයෙන්.
සිරාවටම! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
උර්ග්! ඔයා හැමදාම මේ විකාර අදින්න!
අම්මෝ ඔයාට බැරිද මගේ මූණ අදින්න.
ඔබ අප සමඟ නැවතී සිටින බව පෙනේ, චොපි!
ඔබ ඔවුන්ගේ ලොක්කාව රැගෙන නොයන්නේ නම්,
එවිට ඔබ චොපර් තෝරාගත යුතුය!
ඒත්...!
පරණ ස්ටයිල්ට් මිනිහා. මම ෂෙලීව ඒ අයගෙන් ආපහු ගත්තා.
මේ කොල්ලනේ...
දැන් ඔබට සැමවිටම එකට සිටිය හැකිය.
කියන්න, පිටුපසින් සිටි ඔබ දෙදෙනාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔයාට ඇත්තටම රිදිලා. ඔබ හොඳින්ද?
පිස්සු ඇහි බැම තියෙන සමහර මෝඩයෙක් මගේ වේගය අඩු කළා, එච්චරයි.
හහ්?!
ඔවුන් නිසැකවම ජීවයෙන් පිරී ඇත ...
මම එය අගය කොට සලකනවා. ඔබට ස්තුතියි...
ඒක මොකුත් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඒ හොඳ කෙල්ලෙක්!
හොඳයි, එය පැහැදිලි කරයි.
මේ වතාවේ උදව් කළ නොහැකි බව අනුමාන කරන්න!
මට ඔබ සැමට සලකන්න ඉඩ දෙන්න! මගේ ස්ථානයේ චීස් ටිකක් කොහොමද?
නැහැ, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ!
මම මේක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, මහලු මිනිසා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද? ඔබේ මිතුරා තවමත් ...
ඔව්, ලුෆී! ඔබ චොපර්ගේ හැඟීම් ද සලකා බැලිය යුතුය!
ලුෆි...
චොපර්...
සමාවන්න, චොපර්!
අපි මීළඟ තරගය ජයගෙන ඔබව නැවත ලබාගන්නෙමු!
ඉතින් තව ටිකක් ඉන්න!
ඔයා මිනිහෙක් නේද?!
එහි ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ!
චොපර්...
මට එය දෙන්න! එය හොඳින් වනු ඇත!
ඔව්, නිසැකවම. උහ්-හහ්.
මම කල්පනා කරනවා මීළඟ තරගය මොකක්ද කියලා.
අපි පටන් ගනිමු!
අපි චොපර් නැවත දිනා ගනිමු!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
#3 වටය යනු රෝලර් ස්කේට් තරඟයයි! ධාවන පථයක වට පහක තරගයක්!
අපි පැරදුණොත් ඔවුන් මාව රැගෙන යයි! මොකද මම හුරතල්!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි-- ඕව්!
ඔබ අපට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත! ඔබට පෙනෙන පරිදි...!
--හරි, යාලුවනේ! අපි චොපර් නැවත ලබා ගනිමු! --ඔව්!
නැවත නොසලකා හැරියද...?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"3 වටය! රවුම් සහ රවුම් රෝලර් තරඟය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!