It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
let's grab hold of our wishes
Working together, let's ride the giant waves
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
One Piece
Armée de l'Air Power Shoot!
Go!
Goal!
Goal! Goal!
කණ්ඩායමේ පිදුරු තොප්පිය ජයග්‍රහණය කරයි!
ෂෙලි!
මොකක්ද මේ?!
Captain Monkey D. Luffy තෝරගෙන තියෙන්නේ Shelly, Tonjit ගේ හිටපු අශ්වයා!
ඔහු සිතන්නේ ලෝකයේ කුමක්ද?!
පරණ ස්ටයිල්ට් මිනිහා. මම ෂෙලීව ඒ අයගෙන් ආපහු ගත්තා.
මේ කොල්ලනේ...
දැන් ඔබට සැමවිටම එකට සිටිය හැකිය.
මම මේක ඇත්තටම අගය කරනවා. ඔබට ස්තුතියි.
හොඳයි, එය පැහැදිලි කරයි.
මේ වතාවේ උදව් කළ නොහැකි බව අනුමාන කරන්න!
ඒ හොඳ කෙල්ලෙක්!
චොපර්!
එහි ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ!
චොපර්...
මට එය දෙන්න! එය හොඳින් වනු ඇත!
ඔව්, නිසැකවම. උහ්-හහ්.
මම කල්පනා කරනවා මීළඟ තරගය මොකක්ද කියලා.
අපි පටන් ගනිමු!
අපි චොපර් නැවත දිනා ගනිමු!
"3 වටය! රවුම් සහ රවුම් රෝලර් තරඟය!"
කලබල වෙන්න එපා ෂෙලී. මට විශ්වාසයි ඒක හරි යයි කියලා.
ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
"රසවත් ඕඩන්"
කරුණාකර ඩයිකොන් කූරු දෙකක් සහ මොචි ටෝෆු බෑග් දෙකක්.
ඔබට එය තේරුණා!
--ආධාරක කණුව #6 ගෙන එන්න! --ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, ඔබ මගේ ලී ගුවන් යානය තැබුවේ කොහේද?!
මෙම මීළඟ ක්‍රීඩාව විනෝදජනකයි.
"Foxy Life!"
විනෝද? ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ, රොබින්?
ඔබ චොපර්ගේ සපත්තු තුළ තබා ගන්න. දුප්පත් මිනිහා...
ඒක හොඳ කාරණයක්. මම සමාව ඉල්ලනවා.
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ...
මෙම නොසැලකිලිමත් ඩිම්විට්ස් සමඟ සසඳන විට!
ඔහ්, කාන්තාවන්!
--ඔබ දෙදෙනාම හරිම ලස්සනයි! --අනේ! ඔයා සුදානම් ද?
ඔයා මොනවද කන්නේ, ලුෆී?
දිගු කිවි!
අර නාකි හූර්ස් මිනිහා ඒක මට දුන්නා! එය ඉතා හොඳයි!
--ඔබට එය තිබිය නොහැක. --මට ඒක ඕන නෑ!
මෙලෝරින්!
"Run Roller Round" රෝලර් ස්කේටිං තරඟය වන #3 වටයට කාලයයි!
එය එළිමහන් ධාවන පථයක හිසට හිස තරඟයකි!
නැවත වරක්, නීති සරලයි!
පළමුව, සෑම කණ්ඩායමේම ලකුණු ලාභියා පළමු විස්ල් හඬින් ලිස්සා යාමට පටන් ගනී.
සහ කණ්ඩායම් ආරක්ෂකයින් තත්පර 20 කට පසුව දෙවන විස්ල් එකෙන් පසුව එය අනුගමනය කරනු ඇත.
ආරක්ෂකයින්ට ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායමට බාධා කිරීමට හෝ තමන්ගේම මුල් බැස ගැනීමට හැකිය!
ඕනෑම දෙයක් යනවා!
මිනිත්තු පහක් අවසන් වූ පසු, ලකුණු ලබා ගත් කණ්ඩායම ඉදිරියෙන් සිටින කණ්ඩායම ජය ගනී!
ස්වාභාවිකවම, එක පියවරක්වත් ඉදිරියෙන් සිටීම යනු එම වටයේ ජයග්‍රහණයයි!
අහඹු ලෙස, ඔබේ ඇත්ත වශයෙන්ම ක්‍රීඩාවෙන් ක්‍රීඩාව කරනු ඇත
ආරම්භක රේඛාවෙන් විශේෂ ආසනයක සිට!
කමක් නැහැ! කණ්ඩායම් දෙකම පිටතට පැමිණීමට කාලයයි!
හරි යාලුවනේ. මේ පාර චොපර් එක ආපහු ගන්න වෙනවා.
අපි එය කරමු!
ඔව්!
ඔහ්! Straw Hat Dangers යුධ හඬින් එළියට එයි!
සහ බලා සිටින අසහාය ෆොක්සි ඩෙවිල්ස්!
මුලින්ම කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩා කරන්නා වන පෝර්චේ-චාන්!
ඊළඟට වේගවත් Chiqicheetah
සහ මෂිකාකු, ආරක්‍ෂකයාගේ ලින්ච්පින්!
එතකොට ජුබේ සහ ගිරාරින් කියන මාළුවෝ!
ඔහ්, සහ අවසාන වශයෙන් නොව අවම වශයෙන්!
අපේම ෆොක්සි ප්‍රධාන පුහුණුකරු, හැම්බර්ග් කළමනාකරු!
ඇත්තෙන්ම බලවත් පෙළගැස්මක්, ඇත්තෙන්ම!
හහ්?!
ඔහ්, මගේ! Chiqicheetah ආරම්භක විස්ල් එකටත් කලින් ගැටෙනවාද?!
මේ මිනිහට මොකද?! එයා මාව එලියට දානවා...
ඔහු ඇත්තෙන්ම ඉක්මන් ධාවකයෙක්, නමුත් ඔහු සුවඳටද සංවේදී වේ!
ඔබ සැර දෙයක් කෑවා නේද?!
හා! අර වයසක මිනිහගෙ කුණු කිරි කෑවෙ නෑ නේද?
ඔහ්, ඒ ඇයි?
ඔයා ඒක කෑවද?!
එම්-මිනිසා, ඔබ රළුයි!
ෂූ! ෂූ!
මුකුත් වෙලා නෑ වගේ...
දිගටම නීති පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
සෑම කණ්ඩායමකටම පුහුණුකරුවෙකු සහ කළමනාකරුවෙකු සිටී!
දෙදෙනාටම ක්‍රීඩාවට සෘජුවම සහභාගී වීමට අවසර නැත!
පුද්ගලයෙකුට ලකුණු ලබා ගත හැක්කේ එක් වරක් පමණක් බව මතක තබා ගන්න!
ඔහ්, නමුත් ලකුණු කරන්නන් ලෙස සේවය කළ හැක්කේ පිදුරු තොප්පි හතරක් පමණි!
ඔවුන් එක් මිනිසෙක් මිටියි!
මෙයින් කුමක් සිදුවේද?!
කමක් නැහැ! මම හොඳ මිනිහෙක් නිසා මම ඔබගෙන් කෙනෙකුට දෙවරක් සහභාගී වීමට ඉඩ දෙමි!
උඩඟුකම අවසරයි, ඇත්තෙන්ම!
මට ඔහුගේ ස්වරය දරාගත නොහැක!
ඔබ ත්‍යාගශීලීයි, ලොක්කා!
ඔබේ කරුණාව මට බරපතල ලෙස කඳුළු සලයි!
ඔබ සැබෑ මිනිසෙක්!
ඔහ්, ඔයාලා!
ඔබ වැඩියි!
ඔහු ඇත්තටම එම කොර චාටුබව බැරෑරුම් ලෙස සලකයි!
මචන්, Split-Head ෂුවර් එකටම ගොළුයි.
කොර නාට්ටියක් බලනවා වගේ.
ඔහ්, ලොක්කා! ආපසු එන්න!
නමුත් සමහර විට අපි ඔහුගේ යෝජනාවට ඔහුව රැගෙන යා යුතුයි! ඔබ දන්නවා?
හොඳයි, මම එය පිළිගැනීමට අකමැති තරම්, එය අපගේ එකම විකල්පයයි ...
ඒක චොපර්ගේ උවමනාවට. මෙය ආඩම්බරයේ එල්ලී සිටීමට කාලය නොවේ.
ස්තුතියි!
තරඟයක් යනු තරඟයකි, නමුත්! අපි පරදින්නේ නැහැ!
ඔබ ඉතා මෘදු හදවතකි.
මම ඔබට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන යෝජනාවක් කරන්නේ මන්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒ නිසා...
අපි තමයි හොඳම--!
කමක් නැහැ! අපි චොපර් නැවත දිනා ගනිමු!
ඔව්!
ලොක්කා!
නීති සංශෝධනයට කපිතාන්වරුන් දෙදෙනාම එකඟ වී ඇත!
Straw Hat Dangers, කරුණාකර සෑම වටයක් සඳහාම ලකුණු කරන්නෙකු තෝරන්න!
වට පහක් සමඟ, 1, 3 සහ 5 හි ඔත්තේ-සංඛ්‍යා වට ප්‍රධාන වේ.
විශේෂයෙන්ම පළමු වටයේ...
මාව වට දෙකකට දාන්න! හරි හරී?! හරි හරී?!
හරි හරී! කට වහගෙන ඉන්න! මම හිතන්න උත්සාහ කරනවා!
හරි, එහෙනම් මම #1 වටයේ සහ #5 වටයේ Luffy අලවන්නම්...
කමක් නැහැ!
නමුත් මට නැමි-සන් සහ උසොප්ගෙන් වැඩි යමක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
රොබින්-චාන්.
මම ඇසීමට අකමැතියි, නමුත් ඔබට #3 වටයට මාරු විය හැකිද?
ෂුවර්. ඕනෑම වටයක් මට හොඳයි.
ස්තූතියි-- ඔහ්, ඉන්න.
අනෙක් කණ්ඩායමටද එම අදහස තිබිය හැකිද?
කුමන අවස්ථාවකදී ...
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී! සියල්ල සූදානම්!
Luffy වට #1 සහ #5 ඇත. Nami-san #2 ඇත.
Usopp සතුව #3, සහ Robin-chan වට #4 ඇත!
නවත් වන්න! ඔබ එය තීරණය කරන්නේ ඇයි?!
හහ්? 'මොකද මම පුහුණුකරු සහ ඔබ කළමනාකරු, දූ.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! ඇයි මම ඔබෙන් නියෝග ගන්න ඕනේ?!
එය පැහැදිලි නොවේද?!
ඔබේ මොළයට කාන්දු වන සියලුම පාසි සමඟ ඔබට පුහුණුකරු විය නොහැක!
ඔබේ ඇහිබැම ඔබට වඩා විනෝදජනකයි. දඟර සහිත අසූචි වගේ.
අසූචි?!
මතක තබා ගත යුතු තවත් ඉතා වැදගත් කරුණක් තිබේ!
තට්ටු කරන්න! මට ඔහුව ඇහෙන්නේ නැහැ!
ආපසු හැරවීම හෝ පාඨමාලාව හැර යාම ගැන සැලකිලිමත් වන්න
වහාම නුසුදුස්සෙකු වීමට හේතු වනු ඇත!
විසිල් එකට කලින් පටන් ගන්නවා කියන්නේ නුසුදුසුකමත්!
හොඳයි, සියල්ල සකසා ඇති බව පෙනේ! පළමු වටයේ වළවල්...
ඔහ්! එය විශාල පහර දෙකක් අතර ගැටුමක්! පිදුරු තොප්පිය ලුෆි එදිරිව Porche-chan!
මෙය ආරම්භයේ සිටම උණුසුම් සටනක් බව පෙනේ!
දැන් අපි යමු!
උද්වේගකර ගැන කතා කරන්න!
--මම මේ තරඟ වලට කැමතියි! --මටත්!
Porche-chan! අර රබර් යාලුවාට තේරුමක් නැතිව පහර දෙන්න!
එය පරික්ෂා කරන්න!
මොකක්ද...?! කව්-මොකද ලෝකේ?!
සීරියස් වෙන්න බෑ...!
- මේක අමාරුයි...
A-මම දේවල් දකිනවාද?!
මට එය නොපෙනේ! මට කිසිවක් නොපෙනේ!
ඔහ්, මගේ! ඔහුට කිසිසේත්ම ලිස්සා යාමට නොහැක!
ලැයිස්තුවට අනුව, Straw Hat Luffy වට දෙකකින් ලිස්සා යාමට සැලසුම් කරයි!
මෙම ක්රීඩාව දැනටමත් අවසන්ද?!
ඔයා බැරැරුම් ද?! මෙය සින්ච් එකක් වනු ඇත!
අප්සි ඩේසි...
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඉන්න... මෙයින් අදහස් කරන්නේ තුන්වන වටය දැන් වඩාත් වැදගත් වනු ඇති බවයි?!
කණ්ඩායම් දෙකම අවසාන වශයෙන් ආරම්භක රේඛාවේ සිටී, නමුත් මෙය බොහෝ තරඟයක් වේවිද?!
එය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා වට දෙකක ඉන්න කියලා!
එය මගේ වරදක් නොවේ! මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර අමාරුයි කියලා!
එය හමාරයි! එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
කෙසේ වෙතත් අපට විකල්පයක් නැත. අපි කම්මැලිකම තෝරා ගැනීමට සිදු වනු ඇත.
හරි, දැන් කාලයයි! ලකුණු කරන්නන්, තත්වයට පත් වන්න!
හේයි! නැවතත් ඔබ නොවේ!
ඔබ නැවත කිසියම් හාස්‍යජනක දෙයක් උත්සාහ කළහොත් ඔබට ගෙවීමට සිදුවනු ඇත!
"විහිලු දේවල්" අවශ්ය නොවේ; අපි දිනන බව දැනටමත් පැහැදිලියි!
තුන්වන තරඟය සඳහා කාලයයි: ධාවන රෝලර් වටය!
Straw Hat Luffy ජයග්‍රාහී #1 වටයෙන් පිටවෙයිද?!
නැත්නම් අපේම Porche-chan වේවිද?!
ඔබේ ලකුණු මත! සෙට් වෙන්න!
මෙන්න ඇය යනවා! පෝර්චේ-චාන් දර්ශනීය ඩෑෂ් එකකින් ආරම්භ වේ!
මේ අතර, Straw Hat Luffy යනු ...
... ඔහුගේ මුහුණ මත පැතලි!
ඔහු ආරම්භක රේඛාව පසු කිරීමටත් පෙර කඩා වැටී ඇත!
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු වැටීමක් විය ...
මෝඩ දේවල්!
අපොයි, දැන්! ඔබේ ස්කේට් ඉවත් කිරීම ක්ෂණික නුසුදුස්සෙකු වනු ඇත!
එය අඳුරු කරන්න!
ඔහ්! මට ඒවා අල්ලන්න පුළුවන් --!
ඔහ්! මෙය ඉතා පහසුයි!
තත්පර විස්සක් ගත වී ඇත! ආරක්ෂකයින්ට නිදහස් වීමට කාලයයි!
මෂිකාකු!
හේයි! ඔහු පින් කිරීමට ආසන්නයි! ඔහුට උදව් කරන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?!
මොකක්ද...?
Gum-Gum බැලූනය!
ඒක තමයි! දැන්, Usopp!
හහ්?
H-හේයි!
සවන් දෙන්න! අපි ඔබට ඉදිරියට තට්ටු කරන්නෙමු!
ඔබ හුස්ම පිට කිරීමට එඩිතර නොවන්න, ලුෆී!
පහත් ගැන කතා කරන්න!
මේ මල්! ඩෙල්ෆීනියම්!
රොබින්!
--ඒ නැවතත් ඇයයි! --නියමයි!
මොන තරම් වේගයක්ද!
ඔහු පෝර්චේ-චාන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට හොඳින් ගමන් කරයි!
ඔහ්, නැහැ!
මල් ෂුරිකන්ස්!
අරුම පුදුම! මම කවදාවත් මේ වගේ තරඟයක් දැකලා නැහැ!
නමුත් Foxy Devils හට බරපතල ආරක්ෂාවක් ඇත!
මම බිත්තියක්...
ඔහ්! නමුත් ඔහු දක්ෂ ටෝස් එකකින් බිත්තිය පිරිසිදු කරයි!
ඔහු පෝර්චේ-චාන් අල්ලා ගන්නා තෙක් එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක්ද?!
නියමයි, රොබින්-චාන්!
නැහැ!
මිනීමරු කඩු උත්සවය!
මොනතරම් සිදුවීම් හැරවීමක්ද!
Straw Hat Luffy පාඨමාලාවෙන් පිටත ගොස් ඇත!
--කොහෙත්ම නැහැ! --ඔහුව කැපුවා!
ඔයා හොඳින්ද, ලුෆි?!
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න! මගේ මිනීමරු කඩු කපන්නේ නැහැ!
ඒවා ඔක්කොම සංදර්ශන!
මට එතරම් හොඳක් දැනෙන්නේ නැත ...
එය කුමන ආකාරයේ පුරසාරම් ද?
මේක නරකයි...
Luffy ඉන්නේ පස්වන වටයේ, ඒ නිසා මම, Usopp සහ Robin හැමෝටම දිනන්න වෙනවා...
දැන් අවදානමට ලක්ව ඇත්තේ චොපර් එක පමණක් නොවිය හැක...!
පළමු වටයේ ජයග්‍රාහකයා Porche-chan!
Foxy Devils වෙත එක් කරුණක්!
එය අඳුරු කරන්න!
එතනින් බහින්න!
කමක් නැහැ! අපි නිවැරදිව ගමන් කරමු!
දෙවන වටයේ තරඟය හදවතක් නැති Navigator Nami ට සම්බන්ධ කරයි
ආරක්ෂක රජුට එරෙහිව, මිනිස් පවුර: මස්ෂිකාකු!
මට තියෙන්නේ මට තියෙන හැම දෙයක්ම දෙන්න විතරයි!
#2 වටය!
ඔබේ ලකුණු මත! සෙට් වෙන්න!
සහ ඔවුන් ක්‍රියා විරහිතයි!
ඔහ්, නමුත් මොනතරම් කම්පනයක්ද!
Masshikaku මන්දගාමී වේ!
වගේ, ඇත්තටම මන්දගාමී!
හදවතක් නැති නාමි ඉක්මනින් ඇගේ නායකත්වය වැඩි කරයි!
මේ මිනිහට මොකද? ඔහු දිනන්න උත්සාහ කරනවාද?
මේ කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙය යම් ආකාරයක උපක්‍රමයක්ද?!
ඔහුව අමතක කරන්න, නාමි! දිගටම ගමන් කරන්න!
හරි!
ඔන්න දෙවැනි විසිල් එක!
අපි ඒක කරමු, රොබින්!
කවුද - ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ එඩිතර නම් උත්සාහ කර එය හරහා යන්න.
වතුරටවත් අප පසුකර යා නොහැක!
මාර්ග බාධක සෙල්ලම් කිරීමට ටිකක් ප්‍රමාදයි! අපි තමයි ඉදිරියෙන් ඉන්නේ...
මොකක්ද යාලුවනේ ඔයාට මොකද?! චලනය කරන්න!
ඉන්න! ඔබව තල්ලු නොකරන්න, ලුෆී!
දේවල් ඒ විදියටම තිබ්බොත් අපි දිනනවා!
සමහරවිට ඔව්!
මල් මෝහනය!
කුමක් ද...?
අපි නිදිද?!
ඉතින් එය පෙනෙනු ඇත ...
ලුෆි! නැගිටින්න! හේයි!
ඒත් තාමත් ඒ වගේ දේවල් පේනවා නේද?
ඔව්...
නමී! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
--ඔබ චලනය විය යුතුයි! --පහ!
--හහ්? මන්ද? --හතර! තුන්!
දෙක!
එක!
Foxy කණ්ඩායම පිට පිට වට දෙකක් ජය ගනී!
ජයග්රහණය දැනටමත් ළඟා විය හැකිය!
ඒක වෙන්න බෑ...!
අපි නිදාගෙන ඉද්දි උන් ෆුල් ලැප් එකක් කලා...?
ඔව්! ඔබ වීම නරකයි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි ඔවුන්ව Masshikaku සමඟ පරාජය කළා කියලා!
මේක ඇත්තක්ද...?!
Foxy කණ්ඩායම පිට පිට දෙවතාවක් ලකුණු කරයි! Luffy ගේ කණ්ඩායම සැබෑ පිනක!
තුන්වන වටය දැන් තීරණාත්මක එකක්!
එය Chiqicheetah වේග ධාවකයට එරෙහිව දිගු නාසයක් සහිත Usopp ඉදිරිපත් කරයි!
එම්-මගේ නිදන්ගත රෝගය--
"කිසිවෙකුට වර්ග කළ නොහැක" රෝගයක් ගැන අපට කිසිම ජරාවක් දෙන්න එපා!
Eep ...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද? Chiqicheetah චීටා!
--මට අවස්ථාවක් නැහැ... --ඕව්.
නැහැ. වැඩිපුර විවේක ගන්න සහ ඔබේ ඉණ භාවිතා කරන්න.
ඔබ මීට පෙර ලිස්සා ගොස් තිබේද?
--නැහැ, නමුත් අනෙක් අය එය කරන්නේ කෙසේදැයි බලන්න! --වැඩි උදව්වක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ...
--ඔබේ පාද තව තවත් විහිදුවමින් සිටගන්න! --මට අවශ්‍ය වන්නේ උපාය මාර්ගයකි...
මෙවැනි? ඕව්...
--නැත! --මෙවැනි?
--ඔව්! --නැත!
මෙවැනි?
--අහ්! --නැත! මට ඇහුම්කන් දෙන්න, පව්!
ඔබේ ලකුණු මත!
--සෙට් වෙන්න! --කිසිවක් හිතට එන්නේ නෑ...!
හරි, මොනවා උනත්! මම පුළුවන් තරම් වේගයෙන් යන්නම්!
ඔහ්! මම පෙරමුණේ ඉන්නේ?!
ඉතා වේගවත්!
Chiqicheetah ගේ වේගයට කවුරුත් ගැලපෙන්නේ නැහැ!
ඔහුට කිසිම සහයෝගයක් අවශ්‍ය නැත, ඔබ දන්නවා!
අපොයි! සියල්ලට පසු එය බලාපොරොත්තු රහිතද?!
කොහෙත්ම නැහැ! දැනටමත් සම්පූර්ණ ලැප් එකක්?!
සමහර විට ඔබ දෙදෙනා නැවත වාඩි වී විවේක ගත යුතුද?
එය අවසන් වන තුරු එය අවසන් නොවේ!
තත්පර විස්සක් වැඩියි! ආරක්ෂාව, යන්න!
--අපි යමු, රොබින්! --ඔව්!
මගේ! කොතරම් ප්රශංසනීයද!
ඔහු දැනටමත් ආපසු පැමිණ තිබේද?!
මේක ගන්න!
--ඔහ්... --ඕ?!
ඒක තමයි.
දැන් මම පැහැදිලි කළ ආකාරයටම කරන්න!
ඔහ්! ඔහු එය කරයිද?!
තව ටිකක්! ඔබට එය කළ හැකිය!
ඒක තමයි! නැගිටින්න, ලුෆී!
--අනේ! --මම හරිම සංවේදියි!
සම්පූර්ණයෙන්ම!
ලුෆි!
කමක් නැහැ! මම නැගිට්ටා! ඉන්න, Usopp!
ඉන්න, චොපර්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
Straw Hat Luffy අවසානයේ ඔහුගේ පාදය සොයාගෙන ඇත!
කමක් නැහැ! මම දැන් පරදින්නේ නැහැ!
නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ සිටගෙන සිටීම පමණි!
හැම අතින්ම මට වඩා පහත් මේ මෝඩයාට මොනවා හරි කරන්න බැරිද?!
හොර රහසේ අපහාස කරන්න එපා!
ඉන්න! මම දන්නවා මේස ඔන් කරන්නේ කොහොමද කියලා!
මා ක්‍රියා කරන තෙක් බලා සිටින්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බරපතල උණුසුම් තරඟයක්! අවසන් වටයට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!