ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
මොන තරම් වේගයක්ද!
--ඔහු පෝර්චේ-චාන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට හොඳින් ගමන් කරයි! --මල් ෂුරිකන්ස්!
මම බිත්තියක්...
ඔහ්! නමුත් ඔහු දක්ෂ ටෝස් එකකින් බිත්තිය පිරිසිදු කරයි!
ඔහු පෝර්චේ-චාන් අල්ලා ගන්නා තෙක් එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක්ද?!
ඔහු දැනටමත් ආපසු පැමිණ තිබේද?!
මේක ගන්න!
--ඔහ්... --ඕ?!
ඒක තමයි.
දැන් මම පැහැදිලි කළ ආකාරයටම කරන්න!
ඒක තමයි! නැගිටින්න, ලුෆී!
"බරපතල උණුසුම් තරඟයක්! අවසන් වටයට!"
එන්න! ඔබට එය කළ හැකිය! තව ටිකක්!
මචන්, මේක නියමයි!
මෙය ඉතා චලනය වේ! සිරාවටම!
කමක් නැහැ! මම නැගිට්ටා!
ඉන්න, Usopp!
ලුෆි!
ඊළගට...
...මෙවැනි?!
එය ඉතා වේගවත්! නියමයි!
මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ!
අරුම පුදුම!
Straw Hat Luffy ට මොහොතකට පෙර නැගී සිටීමටවත් නොහැකි වූ බව විශ්වාස කිරීම අපහසුය!
ඔහු චිකිචීටා සමඟ වේගයෙන් ගමන් කරයි,
ඔහුගේ ඩබල් ස්පීඩ් ෆුල් ඩෑෂ් සමඟ බල ගැන්වී ඇත!
ජරාව! මම කවදාවත් ඔහුට කොන හැරෙන ආකාරය ඉගැන්වූයේ නැත!
Straw Hat Luffy නැවත වරක් පාඨමාලාව හැර ගොස් ඇත!
ඔහු #3 වටයෙන්ද ඉවත්ව ඇත!
අපොයි...!
මම එය දැනගත්තා! ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි...!
එතනට යනවා Speed ​​King, Chiqicheetah! ඔහු දැන් වට හතරක් ඉදිරියෙන් සිටී!
දිගු නාසය! අල්ලා ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හරි! අපොයි...!
මෙය කුමක් ද?! පුරාවිද්යාඥ නිකෝ රොබින් දිගු කසයක් භාවිතා කරයි!
මෙය ඔහුට නැවත රැස් වීමට උපකාරී වේවිද?!
ඔහ්, ඒ කාන්තාව!
Porche-chan! එය මට පමණක් තබන්න, ඔබ දන්නවාද?!
එය තිබේ! Chiqicheetah's Triple Speed ​​Rocket Dash!
හේයි! ඔහු දැන් පාඨමාලාවෙන් ඉවත් විය, අපරාදේ!
ඔහු සිටියේ වාතයේ පමණි! වාතයේ පමණි!
ප්‍රචණ්ඩ පුහුණුකරු සන්ජිගේ මංමුලා සහගත පැමිණිල්ල වෙඩි තබා ඇත!
ප්‍රමාද වීමට පෙර මට යමක් කළ යුතුයි!
ගොඩක් ආදරණීය!
ඔහ්, නැහැ!
මම ඔබ නම් මම සැලෙන්නේ නැහැ!
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට, එය දැඩි වේ, ඔබ දන්නවා!
එයින් ඵලක් නැත! මම මෘදු ශරීරයක්! ඒක මට පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවා!
හොඳයි, ජූබ්!
ඒක අඩුයි, ඔබ දන්නවා!
අපොයි! ඔවුන්ට රොබින්-චාන් ලැබුණා!
හේයි, මෝඩ පුහුණුකරු!
අපි අර Chiqicheetah මිනිහා ගැන යමක් නොකළොත් අපිට පාඩුයි!
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ!
"චිකී... චීටා"...
චීටා?
එය විය හැකිද?!
වයසක මිනිහා!
අශ්වයා සමඟ මහලු මිනිසා! ඔයා මෙතන ද?!
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ මාව?
ඔබ Luffy දුන් ඒ Long Kiwi! ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?!
--ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! --වහන්න!
ඉක්මන් කරන්න! කොහෙද කියන්න!
එතන! ඔවුන් එම ගස් මත වැඩෙයි!
හේයි, පඳුරු හිස! දුවලා ගිහින් අපිට කිවි ශාඛාවක් අරන් දෙන්න!
එහෙමද බඩු ඉල්ලන්නේ?!
ඔහුව නැවැත්වීමට ඇති එකම මාර්ගය එය විය හැකිය!
ඔහුව නවත්වන්න?!
ඔව්! ඉතින් යන්න!
--මොකක්ද...?! --ඔහු මොකද කරන්නේ?!
--ඔබට Shelly පදින්න පුළුවන්! --ස්තුතියි!
එය ක්‍රියා කරයිද නැද්ද යන්න නොදනී, නමුත් එය කිසිවකට වඩා හොඳය!
මිනිත්තු හතරකට පසු, Chiqicheetah වට 13ක විශාල ඉදිරියක් ඇත!
විනාඩි හතරහමාරක් ගෙවිලා ගියා! ඔහුගේ ඉදිරිය වට 15 දක්වා වැඩි වී ඇත!
පිදුරු තොප්පි අනතුරු සඳහා දේවල් අඳුරුයි!
ඒ පරාජිතයාට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
ඒකද?!
මිනිත්තු හතරයි තත්පර පනහක් ගත වී ඇත!
තවත් තත්පර දහයකින් සහ ෆොක්සි ඩෙවිල්ස් වසා දැමීමේ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගනීවි!
හදන්නෙ නෑ...!
තත්පර පහක් යන්න!
කව්-මොකද වෙන්නේ?!
මම-ඒකද...?!
ඔහ්, මගේ! චිකිචීටාට මොකද වුණේ?!
වටය අවසන් වීමට මොහොතකට පෙර Chiqicheetah පාඨමාලාව හැර ගියේය!
මොනතරම් නිගමනයක්ද!
තුන්වන වටය ජයග්‍රහණය කිරීමට Straw Hat Dangers පිටුපසින් පැමිණේ!
ඔහ්, නැහැ! Chiqicheetah!
කුමක් ද?!
එච්-හුරේ!
--සිදුවුයේ කුමක් ද?! --මොකක්ද ගනුදෙනුව?!
කිවි ගෙඩි වල බළලුන් වැනි ගුණ ඇත.
කැට්නිප් සමඟ මෙන්, ශාකයේ සුවඳම සමහර බළලුන් වශී කරයි.
චීටාත් බළල්ලු, ඒ නිසා මට හිතුනා වෙඩි තියලා දෙන්න කියලා.
ඉතින් ඒකයි එයා කලින් ලුෆීව උරන්නේ!
මම එහෙම අනුමාන කරනවා.
විශිෂ්ට චින්තනය, කුක්!
ඔහ්! එය කිසිවක් නොවීය!
අනේ, යන්තම් හැදුවා විතරයි...
Straw Hat Dangers ඔවුන්ගේම ලකුණක් ලබා ගෙන ඇත!
නමුත් Foxy Devils තවමත් වාසියක් ඇත!
කෙසේ වෙතත්, ජයග්‍රහණයේ පසු ආලෝකයේ සැරිසැරීමට කාලයක් නැත!
#4 වටය ආරම්භ වීමට කාලයයි!
ලකුණු ලාභීන් වනුයේ පුරාවිද්‍යාඥ නිකෝ රොබින් ය
ජුබ් ධීවරයාට එරෙහිව!
නියම තරගයක්, ඇත්තෙන්ම!
සවන් දෙන්න, ලුෆී! ඔබ වංගුවකට ළඟා වූ විට ...
මට එය තේරුණා! මට දැන් හොදයි!
ඔබ "හොඳයි" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? තප්පරයකට කලින් උබට කෙල උනා...
ඔයාට මතක නැද්ද සෝරෝ? ඔයා මට කලින් කිව්වා අනිත් හැමෝම බලන්න කියලා...
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නැවතත් එම කදම්භයට වෙඩි තබනු ඇත.
ඔව්. ඒ Idiot-Idiot Beam නරක ආරංචියක්.
--Idiot-Idiot Beam...?! --B-ලොක්කා!
Usopp! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
එය කුමක් ද?
ඔයා නපුරු කෙනෙක්, හරි!
හොඳ අදහසක්, හාහ්?!
ඔහ්! හිතක් පපුවක් නැති නාමිට රහස් සැලැස්මක් තියෙනවද?!
ඇගේ වංක මුහුණ අපේම ලොක්කාගේ මුහුණ හා සමානයි!
ඔබ වංක ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඔබට.
#4 වටයට කාලයයි!
ඔයාට කලින් හොදයි නේද?
සූදානම්! යන්න!
ඔහ්, නැහැ, ඔබ නැහැ!
මම Chiqicheetah නොවේ, නමුත් මමත් ඉතා වේගවත්, ඔබ දන්නවා!
තත්පර විස්සක් වැඩියි! ආරක්ෂාව, යන්න!
මම-ලෆී හොඳින් ඉන්නවද?!
--ඔව්! --යන්න, ලුෆී!
එය ඕනෑම වේලාවක ගෙන එන්න! මම ඔබට මගේ Mucha Caramente හි තවත් රසයක් දෙන්නම්!
නැහැ, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත!
ඔහ්! ඔහු අවසානයේ සටන් ස්වරූපයෙන්ද?!
Straw Hat Luffy Jube පියාසර කරයි!
යන්න, රොබින්! මම මේ මිනිහව බලාගන්නම්!
හරි!
හහ්?! මගේ යෂ්ටිය නැතිවෙලා!
ඉතින් සමාවෙන්න!
ඔහ්! ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
මම ඔබ නම් මම පහතින් සිටිමි!
හරි හරී...!
ඇදහිය නොහැකි! පිදුරු තොප්පි අනතුරු පෙරළෙමින් තිබේ!
ඔවුන් එක වටයක පෙරමුණ ගෙන ඇත!
අපි ඒ ගැන පමණක් බලමු!
හැම්බර්ග්! සම්පූර්ණ ඉරක් සඳහා සූදානම් වන්න!
හරි!
සූදානම් වෙන්න, Usopp!
ඔව්! මම එය හඳුන්වන්නේ "ඔපරේෂන් ලාෆ් ඇන්ඩ් ෆෝල්" ලෙසයි! සූදානම්ද?!
හරි හරී!
ලොස් ස්ප්ලිට්-හෙඩ්! ඔයාගේ Idiot-Idiot Beam එකට නැවතත් වෙඩි තියන්න, හාහ්?!
බෙදුණු හිස?! Idiot-Idiot Beam?!
ඔහු එසේ නොවේ! ඔහු බුද්ධිමත්, කඩවසම් මිනිසෙක්!
ඒකි කියන දේ අහන්න එපා මෝඩ නරියා!
නැහැ, මම බරපතලයි! මම ඔබ වෙනුවෙන් හිස ඔසවමි!
කිසිවෙකු ඔබට කැමති නොවනු ඇත, Crappy Split-Head!
ඔහු "Split-Head" එකට "Crappy" එකතු කළා...!
ඉතා කඩවසම්!
--ස්ප්ලිට්-හිස! --කඩවසම්!
--ස්ප්ලිට්-හිස! --මම ඉන්නේ ආදරයෙන්!
ඔක්කොම බොරු!
Split-Head! භේදය-හිස--!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Nami?! ඔබ ඔහුට ප්රශංසා කළ යුතුයි!
මට යන්න බෑ... මාව ලෙඩ කරනවා...
මා සමඟ ස්ථාන මාරු කරන්න...
ඇයි, ඔයා... ඔයාට කොහොමද?!
මට කියන්න ලස්සන දේවල් ගැන හිතාගන්න බෑ...
--කමක් නැහැ! අපි දේවල් නැවත නැවතත් කරමු! --හරි!
--ඔබ පිරිමියෙක්! ඔබ පිරිමියෙක්!... --බෙදීම-හිස! බෙදුණු හිස!...
ඔහුට ඔහුගේ Slow-Slow Beam වෙඩි තැබිය නොහැක!
මෙම දක්ෂ වාචික ප්‍රහාරයෙන් අපේ ලොක්කා කෝප වී තිබේද?!
කාලය ආසන්නයි!
--මෑන්ලි! පිරිමි! පිරිමි!... --බෙදීම-හිස! බෙදුණු හිස!...
--ස්ප්ලිට්-හිස! --මෑන්ලි!
--ස්ප්ලිට්-හිස! --ස්ප්ලිට්-හිස!
ඇදහිය නොහැකි! ඇදහිය නොහැකි තරම්!
Straw Hat Dangers #4 වටය විශාල ලෙස ජය ගනී!
අවසන් වටය ආරම්භ වීමට පෙර මිනිත්තු පහක විවේකයක් දැන් තිබේ!
ඒ බොළඳ උපක්‍රමයට මම වැටුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
නැත්නම් මේක අවසාන වටයට ඇදෙයි කියලා!
අපට ඊළඟ එක නැති කර ගත නොහැක!
අපි නිසැකවම ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබ දන්නා දේ භාවිතා කරන්නෙමු!
සැලැස්ම?!
කමක් නැහැ! අපි මේ දේ දිනමු!
අවසන් වටය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
කණ්ඩායම් දෙකම, ආරම්භක රේඛාවට!
ඔහ්! Foxy Devils's scorer, Girarin, ඔක්කොම තනියම!
අනෙක් සියල්ලෝම ධාවන පථයෙන් ඉවතට!
ඔවුන් එම දැවැන්ත තාක්‍ෂණය මුදා හැරීමට සැලසුම් කරනවා විය හැකිද?!
දැවැන්ත තාක්ෂණය?
තවත් මෝඩ කදම්භයක් වනු ඇත, පැහැදිලිවම.
ඔහ්, මගේ. ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔව්. මෙම උපක්‍රමය යනු Slow-Slow Beam එහි සලකුණ ලබා ගැනීමයි.
නමුත් එය දැන සිටීම තවමත් ඔබට උදව් නොකරනු ඇත!
වගේ! ඔබ පසුගිය කාලයේ අවධානය යොමු කළේ නැද්ද?
අපිට Operation Laugh and Fall!
කරදර වෙන්න එපා, ලුෆී! පිස්සුවෙන් වගේ ලිස්සන්න!
ඔව්! මට එය දෙන්න!
හරි, දැන් කාලයයි!
සූදානම්! යන්න!
කුමක් ද?! දැනටමත්?!
--මෑන්ලි! පිරිමි! පිරිමි!... --බෙදීම-හිස! බෙදුණු හිස!...
Slow-Slow Beam!
එය තිබේ! Slow-Slow Beams වැවක්!
ඔපරේෂන් ලාෆ් ඇන්ඩ් ෆෝල් ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?!
හහ්? ඔබ යමක් කීවාද?!
Earplugs!
පිදුරු තොප්පි අන්තරායන් හොඳම කර ඇත! ඒ ඔබ වෙනුවෙන් අපේ ලොක්කා!
C-Crap!
ඒ මමද, නැත්තම් Idiot Beams ඒ මිනිහාට පැනලද?!
ඔහ්! ඔබ දුටුවාද?
Slow-Slow Beams Girarin මත ක්‍රියා නොකරයි!
හා ඇත්තම ද? ඇයි නැත්තේ?
ඔහ්, මම බයයි ඒක රහසක් කියලා!
ඔහ්, රහසක්? ඒකයි මට හිතුනේ!
ඒකයි ඔයා දැනටමත් කෝස් එකෙන් අයින් වෙලා නේද?
ඒක හරි. ඔබේ සියලුම පිරිමින් ස්ලෝපොක් බවට පත් වනු ඇත, නමුත් අපි නොවේ!
ඔවුන්ට අප පිටුපස සැඟවිය නොහැක!
ඉතින් ඒක එයාලගේ ගනුදෙනුව! මේක නරකයි! ඇත්තටම නරකයි!
තත්පර විස්සක් වැඩියි! ආරක්ෂකයින්, යන්න!
ඔබ සැමට වේගය අඩු කිරීමට කාලයයි!
නැත!
Nami-san!
සෘජු පහර!
Navigator Nami සහ Sniper Usopp Slow-Slow Beam ට ගොදුරු වී ඇත!
ලුෆි! ඔබ පිටුපස බලන්න!
ඔවුන්ට අවසානයේ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි ලැබුණා!
ජයග්‍රහණය දැන් නියතයක් ද?!
එය ඔබව ඉතිරි කරයි!
මට එය අවදානමට ලක් කළ නොහැක! ඒ කදම්බ මට වැදුනොත් අපි ඉවරයි!
ඔහ්! මෙය කුමක් ද?!
නිකෝ රොබින් ක්‍රීඩාවේ ස්ට්‍රෝ හැට් අන්තරායන් තබා ගනිමින් සිටියේය!
හා දැන්... ඇය අත්හැරියාද?
මිනිත්තුවක් පමණක් ඉතිරිව තිබියදී ඇය ඇගේම කැමැත්තෙන් පිටවී ඇත!
Slow-Slow Beam තත්පර 30ක් පවතිනවා...
ලුෆිට මීළඟ ප්‍රහාරයෙන් මිදීමට හැකි නම්, ඔහුට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ...!
අසමත් වීම විකල්පයක් නොවේ!
මම මගේ අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි!
මොකද වෙන්නේ, Robin-chan?
මට මෙතන ඉන්න එකෙන් ඒ කදම්බ මග හැරිය හැකියි නේද?
රොබින්-චාන්...?
තත්පර හතළිහක් ඉතිරිව ඇත! ගිරාරින්ට පහසු, වට තුනක නායකත්වයක් ඇත!
අපොයි...!
ආරක්ෂිතව සිටීමට තවත් මාත්‍රාවක් සඳහා කාලයයි!
මොකක්ද...?!
එය විනෝදජනකයි, Straw Hat Luffy...
...නමුත් මෙය අවසානයයි!
තත්පර තිහක් ඉතිරියි!
Straw Hat Luffy ට තවත් කදම්භයකින් පහර දිය හැකි නම් ජයග්‍රහණය සහතිකයි!
පේළියේ අවසානය!
ජරාව!
ස්කේට්, ලුෆී! වෙලාවක් නැහැ!
කමක් නැහැ!
තත්පර විස්සක් ඉතිරියි!
මුහුණ ගොඩක්...
ග්‍රිල් කරන ලද හෝ ගැඹුරු තෙලේ බැදපු... ඔබ කැමති කුමන එකක්ද?
D-Damn!
අපොයි...!
තත්පර දහයක් ඉතිරියි!
Straw Hat Luffy ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් ගමන් කරයි!
මෙය අවසන් කිරීම සඳහා පිස්සු ඩෑෂ් බවට පත් විය හැකිය!
ඔහ්! අපේ ලොක්කා වේගය අඩු කළා!
තත්පර පහක් ඉතිරියි!
කපන්න බැරි කඩු...
... මට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
පිදුරු තොප්පි අන්තරායන් ජයග්‍රහණය කිරීමට පිටුපසින් පැමිණේ!
ඔව්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
--ස්තුතියි, ලුෆී! --ඔබ දන්නවා අපි කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ කියලා!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස, මම මෙම ප්රතිඵලය ප්රතික්ෂේප කරමි! අමතර වට සඳහා මම ඔබට අභියෝග කරමි!
--ඔබ මෝඩයෙක්ද?! --ID--?!
මෙම ලාමක ක්‍රීඩා වලට වඩා එකඟ වන්නේ කවුද?!
කමක් නැහැ! ඔබ ක්‍රියාත්මකයි!
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කෑගසන-උණුසුම් බෝම්බ හෙලීම! පයිරේට් ඩොජ්බෝල්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!