ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ඇදහිය නොහැකි!
Straw Hat Dangers ජයග්‍රහණය කිරීමට පිටුපසින් පැමිණේ
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි අවසන් වටය!
මම පැරදුනා... ඒ වගේම මගේ Slow-Slow Beam...
කමක් නැහැ! අපි ඒක කළා!
ස්තුතියි! මොනතරම් සහනයක්ද!
--ඒ සියල්ල අවසානයේ සාර්ථක විය. --ඔව්.
දැන් යමෙකු රැගෙන යාමට කාලයයි!
ඔබ තෝරා ගන්නේ කාවද, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි?!
චොපර්! ආපසු එන්න!
ඔහ්, නැහැ! චප්පයි!
ඔබට ස්තුතියි! මට ඉතා සතුටුයි!
අඬන්න එපා! ඔයා දන්නවා අපි කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ කියලා!
දරුණු ඩේවි ආපසු සටන අවසන් වී ඇත!
කණ්ඩායම් දෙකම අවසානයේ Straw Hat Pirates ලෙස දිනුම් ඇදීමට ළඟා වේ
ඔවුන්ගේ නැව් වෛද්‍ය චොපර් ආපසු ගන්න!
--තරඟය දැන් ov-- --ඉඳගන්න! එය තබා ගන්න! එය තබා ගන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ "ඇඳීම්" නොමැත!
එය කොල්ලකෑම හෝ කොල්ලකෑමකි!
හරි, පිදුරු තොප්පිය?! හොඳින්?!
ඔහු-මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?!
ඔබ දැන් තවත් කාසි තුනේ ක්‍රීඩාවකට කියන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මෝඩයෙක්ද?
සිරාවටම! මෙම ලාමක ක්‍රීඩා වලට වඩා එකඟ වන්නේ කවුද?!
ඇක්! ඔබට බරපතල විය නොහැක!
ඔබ ක්‍රියාත්මකයි!
--මොන මගුලක්ද ඔයා කල්පනා කරන්නේ?! --මෝඩ රබර් වඳුරා ඩිම්විට්!
--මෝඩයා! මන්දබුද්ධිකයා! --ඔබ මෙතරම් මෝඩ වන්නේ කෙසේද?!
මේ අන්තිම වතාව... ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ...
අපි ඔවුන් සමඟ නැවත සටන් කළ යුතුද?!
අපිට දැන් කරන්න දෙයක් නෑ. ඔහු දැනටමත් එයට එකඟ වී ඇත.
ඔහුට යමක් සිතේ තිබිය යුතුය.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
නැත්නම් සමහර විට ඔහු අපව නැව් පාලකයෙකු අල්ලා ගැනීමට සැලසුම් කරයිද?
"කෑගසන-උණුසුම් බෝම්බ හෙලීම! පයිරේට් ඩොජ්බෝල්!"
දෙවන කාසි තුනේ තරඟයට කාලයයි!
සිදුවීම් කණ්ඩායම්-පුළුල් බෝල ක්‍රීඩාවකි, හය-හය-තරු-තරු රෙට්රෝ ක්‍රීඩාව,
සහ එක එක සටනක්!
පසුගිය වතාවේ මෙන්, එක් පුද්ගලයෙකුට සහභාගී විය හැක්කේ දෙවරක් පමණි!
පෙළගැස්ම වෙනස් කිරීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත!
මේ පාර එයාලා මාව අනිවාර්යයෙන් ගෙනියනවා...
නෑ අනිවාර්යෙන්ම ඒ මම...
ඔවුන්ගේ පිළිමයක් බවට පත් වීම මගේ දෛවය...
--කැමති නැත. --හහ්? --ඇයි නැත්තේ?
--ඔබ දුර්වලයි. --හා බයයි.
හරි, #1 වටය සඳහා කාලයයි: පන්දුවට පහර දෙන්න!
සෑම විටම මෙන්, මම නීති පැහැදිලි කරන්නම්!
බෝල දෙකක් භාවිතා වේ!
ක්‍රීඩකයින් මෙම බෝල ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට පිටියේදී විසි කරයි!
පහර දී ඔබ නුසුදුස්සෙක් වේ! ක්‍රීඩාවෙන් පිටත!
උසාවි සාමාජිකයන්ගෙන් කොයි පැත්තට ගියත් පළමුව පරදියි!
උසාවියේ හෝ ඉන් පිටත සිටිය යුතු සාමාජිකයන් තෝරා ගැනීමට ඔබට නිදහස තිබේ!
නමුත් පිටියේ ක්‍රීඩකයින්ට පන්දු යැවීමට හැකි වුවද, මතක තබා ගන්න.
ඔවුන්ට උසාවියට ​​ඇතුළු වීමට අවසර නැත!
මට පේනවා. එබැවින් එය මූලික වශයෙන් ඩොජ්බෝල් වල ප්‍රභේදයකි.
අනෙකුත් විවිධ විස්තර සඳහා නීති පොත ප්රවේශමෙන් කියවීමට වග බලා ගන්න!
--රීති පොත? --එය තරමක් ඝනයි ...
ඔව්! Hit and Dead Ball තමයි සුපිරිම එක
සහ වඩාත්ම කාලීන ගෞරවනීය ඩේවි බැක් ෆයිට් ක්‍රීඩාව!
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් බොහෝ නීති එකතු කර ඇත, ටිකෙන් ටික,
එය වඩාත් පැහැදිලි ක්‍රීඩාවක් කිරීමට!
ඔබ ඒවා අනුගමනය නොකරන්නේ නම් දැඩි නීති රීති තිබීමේ තේරුමක් නැත!
ඔබ යලිත් ඔවුන්ට පක්ෂව ආණ්ඩු කරන බව පැහැදිලිය!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! පළමු පිටුවම කියවන්න!
"තීරක රෙගුලාසි."
"මෙම නීතිවලට පටහැනිව තීන්දුවක් දෙන තැනැත්තා හිස ගසා දමනු ලැබේ."
හිස ගසා දැමුවාද?! අපොයි!
මෙන්න ඔබට එය තිබේ!
අහඹු ලෙස, මෙම තරගය විනිසුරුවන් පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් විසින් විනිශ්චය කරනු ලැබේ
පනස් වසරක ප්‍රවීණ විනිසුරු රොකුරෝෂිගේ ප්‍රධානත්වයෙන්!
එය ඇත්තෙන්ම වරක් සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් විය හැකි බව පෙනේ.
Foxy කණ්ඩායමට සැබෑ ක්‍රීඩකයින් පිරිසක් සිටී! ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට දර්ශනයක්!
නමුත් සංසන්දනය කිරීමේදී කුඩා කණ්ඩායම් ස්ට්‍රෝ හැට් සුදුමැලි වේ ...
සාමාන්‍ය පරිදි, ඔවුන්ට සාමාජිකයින් හත් දෙනෙකු සිටී!
"අඩු" කොටස අතහරින්න!
හරි, අපි එය ආරම්භ කරමු!
අපි ද්විත්ව පැනීමකින් පටන් ගනිමු!
සෑම කණ්ඩායමක්ම, ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු ඉදිරියට ගෙනෙන්න!
මට මේක කරන්න ඕන, සෝරෝ!
මගේ අමුත්තා වන්න! ඔබේ හදවත පිටතට පනින්න!
ඔව්!
ඔහ්! නෞකාවේ වෛද්‍ය චොපර්ගේ ස්වරූපය වෙනස් වී ඇත!
ඔහුට අද්භූත හැකියාවන් ඇති බව පෙනේ!
ඔහු ඇත්තෙන්ම බලවත් විය හැකිය!
ඔහ්, මගේ! එය කුමක් ද? ඒක නම් හුරතල් නෑ...
කමක් නැහැ! ක්රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඕව්!
හරි, එච්චරයි! දැන් clobber 'em!
හරි හරී! මෙන්න යනවා, චොපර්!
Split-Head සඳහා ඉලක්ක කරන්න!
හරි!
අපේ ලොක්කා අමාරුවේ!
H-ඔහු දැනටමත් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙලාද?!
කමක් නැහැ! අපි උන්ගේ ලොක්කට පෙන්නුවා කවුද ලොක්කා කියලා!
ගණන් ගන්නේ නැහැ! ගණන් ගන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?! එය පැහැදිලි පහරක් විය!
23 වැනි වගන්තිය! මුහුණට පහර ගණන් නොගනී!
කුමක් ද?!
එය අඳුරු කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද, ලොක්කා?
ඔබ සිනාසිය යුතු නැත, හැම්බර්ග්-සැන් ...
දැන් අපේ අවස්ථාව!
පිස්සුවෙන් වගේ උන්ට ගහලා දිනන්න!
හරි හරී! මම උන්ට පිස්සුවෙන් වගේ ගහලා අපිව දිනවන්නම්!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ඒ සඳහා දුවන්න, ඔබ දන්නවා!
Th-ඕක අවුස්සන්න ඕන නෑ...!
ෆොක්සි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් 18 දෙනෙකු සීමාවෙන් පිටවීම සඳහා පිටත්ව ගොස් ඇත!
ඔව්!
අරුම පුදුම! ඔවුන් එක් එක් පුද්ගලයින් නව දෙනෙකු උසාවියෙන් ඉවත් කළා!
අහ්! ඔබ හා සමාන අංකයක්ද?!
යන්න, සංජි! යා යුතු මාර්ගය, Zoro!
ඉතින් සමාවෙන්න.
වාව්! පුද්ගලයන් නව දෙනෙකු බැගින්!
හරි හරී! මම ඊළඟට!
Gum-Gum Slingshot!
ෆොක්සි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් දස දෙනෙකු සීමාවෙන් පිටවීම සඳහා පිටතට ගොස් ඇත!
කමක් නැහැ! නව වාර්තාවක්!
හොඳයි, තවත් විශාල කණ්ඩායමක් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත!
නමුත් ෆොක්සි කණ්ඩායමට අවසානයේ එක් බෝලයක් තිබේ!
දැන් එය මගේ වාරයයි!
ඒවා ගන්න, චොපර්! නව වාර්තාවක් සඳහා එකොළොස් දෙනා දැවී යන්න!
හරි හරී! ඔබට එය තේරුණා!
ඔහ්! අපේම හැම්බර්ග් ප්‍රහාරයෙන් බේරී ඇත!
Foxy කණ්ඩායමට දැන් බෝල දෙකම තිබේ! අවසානයේ ආපසු සටන් කිරීමට කාලයයි!
හොඳයි, හැම්බර්ග්!
--බිග් පෑන් වෙත බෝල දෙන්න! --හරි!
Eep!
ඒවා ගන්න, ලොකු පෑන්! ඔවුන් සියල්ලන්ම පියාසර කරන්න!
කාට ගැහුවත් මළ මිනිහෙක්! ගිය කෙනෙක්!
ඔහ්, නැහැ!
මොකක්ද මේ?!
දිගු නාසය සහ ෆොක්සි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් 22 දෙනෙකු සීමාවෙන් පිටතට යාම සඳහා පිටත්ව ගොස් ඇත!
Usopp! ඔබ හොඳින්ද?!
මම කොහොම හරි තාම ජීවතුන් අතර...
මට දැන් පන්දුව ලැබුණා ...
බිග් පෑන් දිගු නාසයක් ඇති ස්නයිපර් උසොප් ඔහුගේ බලය විසි කිරීමෙන් පිටතට ගෙන ගියේය.
නමුත් ක්‍රියාවලියේදී ඔහුගේම සගයන් කිහිප දෙනෙකුම දැවී ගියේය!
ෆොක්සි කණ්ඩායම ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු දක්වා පහත වැටේ!
ඔවුන්ගේ උසස් සංඛ්‍යා ඔවුන්ට පිටුපා තිබේද?!
මෙය හොඳ අදහසක් නොවේ!
ඔවුන් දැන් කුමක් කරයිද?!
--දැන් මොකද බොස්? --Whadya අදහස් කරන්නේ, "දැන් මොකක්ද?"
අර පුරාවිද්‍යා පැටියා ඉන්නකම් මට මගේ Slow-Slow Beam එක පාවිච්චි කරන්න බෑ...
ඉතින් කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි...
ඔබ අදහස් කළේ ... ඔබ දන්නවා - කුමක් ද?
ඔව්. ඔබ දන්නවද.
ඔහ්, මගේ! දැන් හැම්බර්ග් ද ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත!
නියමයි, රොබින්!
හිස මුදුන ගණන් නොගනී!
නැත, පිටුව 103, 54 වැනි වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ හිස මුදුන ගණන් ගන්නා බවයි.
ඇය නිවැරදියි.
ලැජ්ජා නැති දෙයක් කරන්න එපා! ඔබට හිස ගසා දැමීමට අවශ්‍යද?!
සමාවන්න...
වාව්! රොබින්ට තියුණු මනසක් ඇත!
මෙතරම් කෙටි කාලයකදී ඇය මුළු ඝන නීති පොතම කටපාඩම් කර තිබේද?!
ඔබ පුදුමයි, රොබින්!
මම තවමත් ඒ සියල්ල කියවා නැත, නමුත්.
කමක් නැහැ! එකක් පමණක් ඉතිරිව ඇත!
ඒවා අවසන් කරන්න, සංජි-කුන්!
ඔව්, Nami-san!
සංජි-කුන්!
ඔව්?!
අනේ එයාට ගහන්න එපා...!
අපිට පන්දුව දෙන්න, හරිද?
--ඇත්ත වශයෙන්! --ඇක්!
ස්තුතියි!
දැන් කරුණාකර ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වන්න! හරි, Twirly Eyebrow Man?
මගේ සතුට! කරුණාකර ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක මට පහර දෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Sanji-kun?!
ඔහ්! ලව් හන්ටර් සන්ජි සතුටින් සහ උද්‍යෝගිමත් ලෙස පරාජයට පත් වී ඇත!
ඔහු ක්‍රීඩාවෙන් පිටවූ දෙවන පිදුරු තොප්පියයි!
ගිහින් එන්නම්!
තෝ මෙජෝරින් මෝඩයා!
එයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ...
තවමත්, ඔවුන්ගේ ලොක්කා පමණක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබ අවසානය දක්වාම නිශ්චිතවම නොදනී.
හරියටම.
හහ්? එය කුමක් ද?
හහ්?
එය තිබේ! Hit and Dead Ball හි ඉහළම රහස් අයිතමය!
Accu-කැනන් මහතාට ආයුබෝවන් කියන්න!
හේයි! ඔබ එයට ඉඩ දෙනවාද, Ref?! එය පැහැදිලිවම නීතිවලට පටහැනියි!
ඒ තමයි මිස්ටර් ඇකු-කැනන්?
"මම ඒ ගැන කලින් දැනගෙන හිටියා" ඔබේ ප්‍රතිචාරයේ මොකක්ද?!
එය සඳහන් කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මට එය නීති පොතේ හමු විය.
ඔව්! 322 රීතිය: අවසර දී ඇති එකම ආයුධය මිස්ටර් ඇක්යු-කැනන් ය!
ඒක ඇත්තටම නීතියක්ද?
එය ඉතා සිසිල්! මම එයට කැමතියි!
මේක මෝඩ වැඩක්!
හේයි! දැන් එය පිටතට ගෙන ඒම තවමත් ඔබට උදව්වක් නොවේ!
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
පෝචේ! ඔයා සුදානම් ද?!
ඇත්තෙන්ම මම, ලොක්කා!
මෙන්න යනවා!
මල් මෝහනය!
ජරාව!
එය මෝහනයයි! බලන්න එපා!
හැමදාම මේ උපක්‍රම අපි පිටට ඇදලා දානවා...
දැන්, ලොක්කා!
කමක් නැහැ!
ඔබ සියල්ල මගේ!
ඔබේ ඇස් විවෘතව හෝ වසාගෙන...
...කඩුකාරයෙකුට වෙනසක් නැත.
ඇදහිය නොහැකි! මොනතරම් බලයක්ද!
කඩු ශිල්පී සෝරෝ පන්දුව දෙකට කැපුවේය
ඔහුගේ දෑතින් සහ ඔහුගේ ඇස් වසාගෙන!
අපොයි නෑ...
Zoro of Team Straw Hat ඉවරයි!
කුමක් සඳහා ද?!
645 රීතිය!
බෝල කපන්න එපා!
ෆොක්සි කණ්ඩායමට නව පන්දුවක් ලැබේ.
කුමක් ද?!
ඉතා නරකයි!
ඔහ්, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද! Swordsman Zoro ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වේ!
Zoro...
... ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් විය...
ජරා කඩු කාරයෙක්...
ඔබ මුලින්ම දැවී ගියා, කැත කුක්.
දැන් දේවල් ඇත්තෙන්ම හොඳ වෙමින් පවතී! එකකට එරෙහිව දෙකක්!
දැන් මම නතර කළ තැනින් ගන්න!
ඔව්! ඔබේ හොඳම පහර අපට දෙන්න!
එය ගෙන එන්න!
අතිශය වේගවත් මට්ටම 5!
අපි බලමු ඔයා මේක මගහරින්න!
ඔහ්! චප්පයි!
නෞකාවේ වෛද්‍ය චොපර්ගේ ආත්ම පරිත්‍යාගය මොනතරම් ලස්සනද!
--නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ...! --මුහුණ ගණන් ගන්නේ නැහැ නේද?
F-Face?
මම-ඔහුගේ මුහුණ ආරම්භ වන්නේ කොතැනින්ද අවසන් වන්නේද යන්න පැවසීම අතිශයින් දුෂ්කර ය!
නිර්භීත ගැන කතා කරන්න!
හේයි, Ref! ඔබත් මුහුදේ මිනිසෙක් නේද?! ඒ ඔහුගේ මුහුණයි!
ඔව්! එම ලොම් සහිත පුද්ගලයාට බරපතල ධෛර්යයක් ඇත!
ඔබට එය නොපෙනේ නම් ඔබ පිරිමි නොවේ!
එය ඔහුගේ මුහුණට වැදුණා! එය ඔහුගේ මුහුණට වැදුණා! එය ඔහුගේ මුහුණට වැදුණා...!
කුමක්ද...?
අපි "පිරිමි නොවේ"...?
මට එය නොසලකා හැරිය නොහැක!
ඇමතුම දවස මෙන් පැහැදිලිය! එය ඔහුගේ මුහුණට වැදුණා! ඔහු ආරක්ෂිතයි!
කමක් නැහැ!
කෙසේවෙතත්...!
කෙසේවෙතත්...?
එය ඔබේ මුහුණට වැදුනද, ඔබ අවාසනාවන්ත ලෙස තවමත් සීමාවෙන් බැහැරය!
ඔහ්, මගේ! ඔහු කණගාටුදායක ලෙස සීමාවන් ඉක්මවා ඇත!
ඔහුගේ ධෛර්ය සම්පන්න මුහුණේ උඩ පන්දුවක් ලබා දීමෙන් පසුව!
මොන දුකක් ද! නෞකාවේ වෛද්‍ය චොපර් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත!
එසේ වුවද, ඔහු තවමත් මුහුදේ සැබෑ මිනිසෙකි!
චප්පයි!
ඔයා හොඳින්ද, චොපර්?
ඔව්... ඒත් මම දැන් ගේම් එකෙන් අයින් වෙලා...
ඉතිරිය මට භාර දෙන්න!
ඒත් ඒක ගණන් ගන්න එපා. ස්තූතියි, චොපර්.
ඒක අහලා මට කොහෙත්ම සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ, පිස්සෝ!
නරක නැහැ, චොපි! දැන් මට ඔබ තව තවත් අවශ්‍යයි!
මම ඔබට ඔහුව රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
එය දැන් එකකට එරෙහිව එකකි! කණ්ඩායම් දෙකම බිත්තියට පිටුපසින් සිටිති!
එය අවසාන සංදර්ශනයයි!
මගේ උපදෙස් පිළිගෙන හොඳ කුඩා පිරිමි ළමයෙකු මෙන් අහිමි වන්න!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙන්නේ නැහැ!
මොන විකාරයක්ද!
ඔබ එවැනි ධාවකයක් ඉසීමට පෙර ඔබ වටා හොඳින් බලන්න!
මෙන්න එය පැමිණේ! Omni-Directional Shift!
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
අපොයි! මොන මගුලක්ද?!
හේයි! මොකක්ද ගනුදෙනුව, පරණ රෙෆ්! ඒ බෝල සියල්ලටම මොකද?!
ව්‍යාජ බෝල භාවිතා කිරීමට එරෙහිව කිසිදු නීතියක් නොමැත.
මම එය දැනගත්තා. ඔයා ඇත්තටම Foxy ගේ පැත්තේ.
අපොයි! අපිට අපේම රෙෆ් කෙනෙක් ලැබුනොත් මිසක් එයාලට හැම වෙලාවෙම උඩ අත තියනවා!
කරදර වෙන්න එපා, ලුෆී! සැබෑ බෝලයක් ඇත්තේ ඔබට සහ ඔවුන්ගේ ලොක්කාට පමණි!
ඔහුට ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඇක්! ඒක හරි!
මේ මිනිහට මොකද? මෙයාගෙත් මොලේ කැඩිලද?!
මගේ මොලේත් කැඩිලා...
ඔහ්! එවිට මම ඒ සම්පූර්ණ මිස්ටර් නීටෝ තින්ග් අහස උසට යවන්නම්!
මෙන්න යනවා!
හහ්?
ප්‍රමාණය සඳහා මෙය උත්සාහ කරන්න!
ඔහ්! මෙන්න මෙතන!
ඔබ ඔබේ අත ඕනෑවට වඩා දිගු කළා!
හරි, හැමෝම! කලවම් කරන්න!
කලවම් කරන්න! කලවම් කරන්න! කලවම් කරන්න! කලවම් කරන්න!...
ඔහ්, නැහැ! දැන් අපිට කියන්න බැහැ ඇත්ත මොකක්ද බොරු මොනවද කියලා!
නැවත වරක්, සැබෑ ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට පහර දීමට පෙර ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත!
කට වහපන්! මම සියලුම බෝල අල්ලා ගන්නා තාක් කමක් නැත!
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා!
ඔබ එක් වේදනාකාරී පරාජිතයෙක්, ඔබ එය දන්නවාද?!
හොඳයි, පිරිමි! පිස්සුවෙන් වගේ විසි කරන්න!
ඔබ...
... අවසන්!
ලුෆි! ප්රවේසම් වන්න!
ලුෆි! එය ඔබේ මුහුණට පහර දෙන්න!
ඔබ හදවතක් නැති යක්ෂයෙක්!
ඔව්!
කමක් නැහැ!
Straw Hat Luffy ඉවරයි!
කුමක් සඳහා ද?! මුහුණට පහර දීම ගණන් ගන්නේ නැත!
999 රීතිය! බෝල ගිලින්න එපා!
ඒක නීති පොතේ තියෙනවා!
ඔහු හරි. ඒක තියෙන්නේ අන්තිම පිටුවේ.
ඒ වගේ ජරා පාලනයක්...?
#1 වටයේ Hit and Dead Ball ක්‍රීඩාවෙන් Foxy කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරයි!
මෝඩයි!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
#2 වටය මගේ කුඩා කාලයේ සිටම එම ක්‍රීඩාවයි!
මෙය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ක්‍රීඩාවකි! සියලුම ආයුධ සහ බාධක වලට අවසර ඇත!
--ගොස් ඔවුන්ව ගන්න, සෝරෝ සහ සන්ජි! --ඔබත් සාමාජිකයෙක්!
නමුත් ඒ චීටා සහ අනෙක් අය නැවත පැමිණ ඇත!
මමයි නාමියි කොහොමත් දුර්වලයි බයයි!
Zoro-kun? ඒක බය හිතෙන බැල්මක්! ඈත් වෙලා ඉන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ප්රපාතයේ දර්ශනය! රතු ආලෝකය, හරිත ආලෝකය!"
හහ්? සෝරෝ ආයෙත් නැතිවෙලාද?!