ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ලෆී සහ මිතුරන් එකඟ වී ඇත ...
... Foxy Pirates සමඟ තවත් ඩේවි බැක් සටනකට.
හොඳ සටනක් කළද, ලුෆී ඉක්මනින්ම තනි විය.
Straw Hat Luffy ඉවරයි!
මොකක්ද...?!
#1 වටයේ Hit and Dead Ball ක්‍රීඩාවෙන් Foxy කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරයි!
"ප්රපාතයේ දර්ශනය! රතු ආලෝකය, හරිත ආලෝකය!"
අපගේ Foxy Pirates මෙම දෙවන සටනේ #1 වටයේ ජයග්‍රහණය හිමිකරගෙන ඇත!
අපේ කොල්ලයට හිමිකම් කීමට කාලයයි...
...සහ Straw Hat කණ්ඩායමේ එක් සාමාජිකයෙක් ගන්න!
අපේ ලොක්කා තෝරා ගන්නේ කවුද?!
--මට අවශ්‍ය කෙනා... --...අපි හැමෝටම පැහැදිලියි! හරිද බොස්?
ඔබට!
පුරාවිද්යාඥ නිකෝ රොබින්!
මට?
ඔහ්, මගේ! අපේ කපිතාන් නිකෝ රොබින්, පුරාවිද්යාඥයා තෝරාගෙන ඇත!
ඔහ්, කැප්ටන්! තුප්පහි මිනිහා!
ඔහ්, නැහැ! ඇයි ඔබ චොපි තෝරා නොගත්තේ ලොක්කා?!
ඇය සතුරෙකු ලෙස භයානක ය.
ඇයව මුලින්ම ගැනීම මෙතැන් සිට අපට වාසියක් වනු ඇත.
--තවමත්...! --අපිට මීළඟ වටයේදී අනිවාර්යයෙන්ම Doctor Chopper ලබා ගත හැකියි!
දැන් මට තේරෙනවා! ඔයා හරිම දක්ෂයි, ලොක්කා!
--රොබින්! --රොබින්-චාන්!
ආයුබෝවන්.
ඇගේ සිනහව පිටුපස සැඟවුණු ගැඹුරු ශෝකය මට දැනේ!
මගෙන් වෙන් වෙන්නට වූ වේදනාව...!
අපොයි! ඇගේ කැමැත්තට එරෙහිව ඔවුන් රොබින්-චාන්ව රැගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඒක නීති වල තිබුනත්?!
රොබින්!
මගේ පෙනුම කොහොමද?
--ඔබට හොඳින්ම ගැලපේ! --ඔබ විශිෂ්ටයි, කළු හිසකෙස් ඇති කාන්තාව!
මුල සිටම ඔබ අප හා එක්වීමට මට අවශ්‍ය විය!
අහ්! ඇය එතරම් ජනප්‍රියයි!
R-Robin ඇත්තටම ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වෙනවා...
මම කවදාවත් ඇයව විශ්වාස කළේ නැහැ ...
පිස්සු වෙන්න එපා! රොබින් අප ගැන ගණන් ගනී!
මම සිතනවා.
සෑම විටම මෙන් හොඳ කරුණක්, Nami-san.
ඊළඟ වටයේදී මම ඇයව දිනනවා.
හරි හරී! අපි දැනටමත් ඊළඟ වටය කරමු!
ඔබට ඊළඟ වටයේ ක්‍රීඩා කළ නොහැක, ලුෆී. ඔබ තුන්වන වටයේ.
දැනටමත් නීති ඉගෙන ගන්න, එහෙම නේද?
ඔහ්. මම හිතන්නේ එතකොට මම චියර් ඩියුටි කරනවා.
නමුත් #2 වටයට ඉන්නේ අපි පස් දෙනෙක් පමණයි...
දුක්ඛිත පිදුරු තොප්පි කණ්ඩායම! ඔබට තවත් සාමාජිකයෙකුට වඩා අහිමි වී ඇත!
ඔබේ වරදේ ප්‍රධාන කොටසක් ඔබට අහිමි වී ඇත!
ඔබ මිදි, වැරදි, ඇපල් වලට කැමති කෙසේද?!
දැන් අපි ඊළඟ වටය ආරම්භ කරමු!
#2 වටය Long Reef හි පැවැත්වෙන ක්‍රීඩාවක් වනු ඇත: Dash Touch Domination!
නැත්නම් "DTD" කෙටියෙන්!
එය හය-හය කණ්ඩායම් තරඟයකි,
නමුත් Nico Robin නොමැතිව, Team Straw Hat හට සිටින්නේ ක්‍රීඩකයින් පස් දෙනෙකු පමණි!
නීති සරලයි!
මූලික වශයෙන්, එය "රතු ආලෝකය, හරිත ආලෝකය" ක්රීඩාව වගේ!
"නැවතුම් ආලෝකය" ඇමතීම නැවැත්වූ පසු ඔබ පිටතට ගිය පසු මාංශ පේශියක් පවා චලනය කරන්න!
"නැවතුම් ආලෝකය" මුලින්ම ස්පර්ශ කරන කණ්ඩායම ජය ගනී!
නමුත් මෙය ළමා ක්රීඩාවක් නොවේ!
මතක තබා ගන්න, මෙය "රතු ආලෝකය, හරිත ආලෝකය" හි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අනුවාදයකි!
සියලුම ආයුධ භාවිතා කිරීමට සුදුසුයි!
DTD යනු සැබවින්ම භයානක ක්‍රීඩාවකි!
මුලින්ම Team Straw Hat... එකම ol' lineup එකත් එක්ක.
අපිව තනි කරන්න!
ෆොක්සි කණ්ඩායම මෙහෙයවනු ලබන්නේ අපගේ පිළිමය Porche-chan සහ Hamburg the oddball විසිනි!
මම මගේම අත් දෙකෙන් චොපි දිනන්න යනවා!
ඉන්පසුව කවදත් වේගවත් Chiqicheetah, කඩු මාළුවා වන Capote,
"Tackle Machine" Pickles සහ Big Pan the wotan,
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ Groggy Ring පරාජයට පළිගන්නා බවට දිවුරුම් දුන්හ!
ඒ පරාජිතයෝ අපිව අවමන් කළාට වන්දි ගෙවයි!
ඇත්තටම ප්‍රබල ෆොක්සි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් හය දෙනා මෙයයි!
පරණ ස්ටයිල්ට් මිනිහා මොකද කරන්නේ?
මට වැදගත් විස්තරයක් අමතක වුනා!
Tonjit මෙහි නාමික "නැවතුම් ආලෝකය" ලෙස ක්රියා කරනු ඇත!
මහා මෝඩයා, වැරදියි, නිර්භීත මිනිසා, මුළු වසර දහයක්ම කණු මුදුනේ සිටි,
ඉහළ අහසට ළඟා වීම!
අපගේ "නැවතුම් ආලෝකය" වීමට ඇති එකම තාර්කික තේරීම Tonjit වේ!
මට උස ගැන බරපතල ලෙස අසනීපයි, නමුත් ...
නවත් වන්න!
ඔහු "නැවතුම් ආලෝකය" නම්, එය අපට DTD හි විශාල වාසියක් ලබා දෙන්නේ නැද්ද?!
ඒකත් කෙටි කරන්න එපා!
නමුත් උසොප්ගේ හරි! වාසනාව අපේ පැත්තේ!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද, ලොක්කා?!
එය කිසිවක් නොවේ! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ගැඹුරු නිල් මුහුද සමඟ නිතරම සටන් කළ යුතුයි!
කුඩා දේවල් දහඩිය දමන්න එපා!
--ත්යාගශීලී ගැන කතා කරන්න! --වොව්! මොනතරම් විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්ද!
ත්යාගශීලී, මගේ බට්!
පිත්තෙන් ම, අපට පැහැදිලිවම අසාධාරණ පාඨමාලාවක් ලබා දී ඇත!
Idiot-Idiot Beam ඔහුගේ එකම දක්ෂතාවය බව මම අනුමාන කරමි.
--කොර නරියා! --ස්ප්ලිට්-හෙඩ්...
Idiot-Idiot Beam...
කොර නරියා...
--ස්ප්ලිට්-හිස...! --ලොක්කා!
--ඔබම එකට අදින්න! --ඔයා ඇත්තටම දේවල් හිතට ගන්නවා බොස්.
පළමුව, DTD රීතිවල සඳහන් වන පරිදි, කණ්ඩායම් දෙකම ආරම්භ කළ යුත්තේ ඇමතීමෙන්...
පළමු පියවර!
ඔහ්! ෆොක්සි කණ්ඩායම හදිසියේම විශාල පෙරමුණක් ගනී!
අවජාතකයෝ...!
අපි සැලැස්ම අනුගමනය කරන්නේ නම් මෙය තුණ්ඩයක් වනු ඇත! අපි එය කරමු!
ඔව්!
එය නොකියාම යන බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් "නැවතුම් ආලෝකය" ස්පර්ශ කිරීමට ඉක්මන් කිරීමට වඩා වැඩි යමක් තිබේ!
මෙම භූමිය හදිසි නැවතුමකදී ඔබේ සමබරතාවය නැති කර ගැනීම පහසු කරයි,
එබැවින් සතුරා අපට එරෙහිව එය භාවිතා කරනු ඇතැයි අපට අපේක්ෂා කළ හැකිය!
Split-Head! පාරට බහින්න, මම නිහඬව වාඩි වෙන්නේ නැහැ!
බෙදුණු...
හා! මම මැදිහත් විය යුතුයි වගේ! මෙය කේක් කෑල්ලක් වනු ඇත!
ඔබ සුදානම්ද, Stop Light?!
--ම්ම්-හ්ම්. --හරි, එහෙනම්!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ෆොක්සි කණ්ඩායම පළමු වටයේ ජයග්‍රහණයෙන් පසුව,
#2 වටයේ Dash Touch Domination ආරම්භ කිරීමට දැන් කාලයයි!
සූදානම්! යන්න!
"කොළ..."
ඩෑෂ්, හැම්බර්ග්!
Chiqicheetah දැනටමත් ඇසුරුමට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී!
ඔහු පසුපස "ෆුල් ඩෑෂ්" හැම්බර්ග්!
මේ අතර, Roronoa සහ Sanji Straw Hat pack හි පෙරමුණ ගෙන සිටී!
--ගමන් කරන්න, අපරාදේ! --නැහැ, ඔබ පසුබසින්න!
දුවන අතරතුර වාද කිරීමට මෙය කාලය නොවේ!
එය ඉවත් කරන්න, සංජි-කුන්! Zoro!
ඔව්, Sanji-kun! Zoro!
ඔවුන් නියමයි!
"...ආලෝකය..."
මචන්, ඒක දිගයි! කොහොමද මෙච්චර වෙලා හුස්ම හිරකරන් ඉන්නේ, වයසක තුප්පහි මිනිහා?!
ඔහු පරමාදර්ශී "නැවතුම් ආලෝකය"!
"රතු..."
--ඔබ ආදරය කරන පරාජිතයා! --මොනවා කියන්න, මාළු පිටි ඔළුව?!
මේ ගැන සොයා බැලිය යුතු පිදුරු තොප්පි දෙකයි!
සැලසුම් කළ පරිදිම අපි ඔවුන්ව වහාම ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කරමු!
යන්න, ලොකු පෑන්!
Punk Attack!
ඔවුන් අමාරුවේ!
ඔහු "රතු එළිය" ලෙස හඳුන්වනු ඇත!
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
"...එල්..."
"...ඇයි...!"
නවත්වන්න!
මම-අපි දැන් මාරු වුණොත් අපි එළියට යනවා...!
පිටතට!
වාව්! ෆොක්සි කණ්ඩායමේ අච්චාරු සහ බිග් පෑන් දැනටමත් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත!
හරි, සෝරෝ! සංජි!
ලොකු දෙයක් නෑ! අපට අවශ්‍ය වන්නේ ජයග්‍රහණය සඳහා ඔහුව ස්පර්ශ කිරීම පමණි!
Chiqicheetah, Porche සහ Hamburg පිදුරු තොප්පි වලට වඩා විශාල ඉදිරියෙන් සිටී!
ඔහ්! අපි ඉන්නේ "සම්පූර්ණයෙන්ම දිනනවා" මනෝභාවයක!
ඔවුන් වේගවත් වැඩියි!
Zoro සහ Sanji අපේ එකම බලාපොරොත්තුව, නමුත් ...
අපොයි පාසි හිස!
මෝඩ ආදර කුක්!
ඔබ දන්නා පරිදි, මට වැදගත් කාර්යයක් ඇත
රොබින්-චාන් ආපසු ලබා ගැනීම. මට ඔයාව ඇති!
--"ග්‍රී..." --මම ඔබ ගැන තැකීමක් නොකරමි!
--"...ඊඊඊ..." --ඉඳගන්න, ආරක්‍ෂිත විශේෂ ප්‍රධානියා!
ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු අහිමි වුවද,
ෆොක්සි කණ්ඩායම "නැවතුම් ආලෝකය" වෙත ළඟා වීමට ආසන්නයි!
මෙම අනුපාතය අනුව, Team Straw Hat හට කිසිසේත්ම අවස්ථාවක් නොමැත!
යන්න! යන්න!
ඔව්, ඒක ඒක තමයි! ඒ වගේ!
"...ඊන්..."
ජරාව! අපි ගොඩක් පිටුපසින් සිටීම ඔබේ වරදකි, ඔබ පාසි හිස!
මෙය සිදුවූයේ කෙසේ?!
මාර්ගය ගිහින්!
මම දන්නවා ඔබට දිශාව පිළිබඳ හැඟීමක් නැති බව, නමුත් මෙය කේක් එක ගනී!
එතරම් පැහැදිලි දර්ශනයක් ඇති ස්ථානයක ඔබ අතරමං වන්නේ කෙසේද?!
වක්‍ර මාර්ගයකට වඩා මෙහි අල්ලා ගැනීම පහසු විය හැක...
එය කරන්න හෝ මැරෙන්න කියා අනුමාන කරන්න!
ඔහ්! සංජි දැන් අවස්ථාවක් ගන්නවා!
අපොයි...!
සංජිගේ මහා සූදුව සාර්ථකයි! ඔහු දැන් ප්‍රධාන කණ්ඩායමට පිටුපසින් සිටී!
ඔහ්, ඒක සාධාරණ නැහැ! ඉක්මන් කරන්න, හැම්බර්ග්!
මොනාද ඔයාට ඕන...?
විරුද්ධවාදීන් සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමට කිසි විටෙකත් රිදවන්නේ නැත!
ඔබ තිදෙනාටම බාල්දියට පයින් ගැසීමට කාලයයි!
ජරාව!
නමී! Usopp!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
--හැමෝම ඒ සඳහා දුවන්න! --රොජර්!
Hmph! මගෙන් ගැලවීමක් නැත!
ආපසු මෙහි එන්න!
මචන්, පරණ stilts කොල්ලාගෙ "Green" ඇත්තටම මේ පාර දිගයි...
ඔහ්?!
H-එයා නිදි...!
--නැගිටින්න! --එ්යි ඔයා! අවදි වන්න!
--නිදාගන්න එපා! --"...ආලෝකය, රතු එළිය!"
C-Crap!
පිටතට!
"ස්ටොප් ලයිට්" නිදියද්දීත්, කපෝටේ මාට්ටු!
ඔහු ක්‍රීඩාවෙන් බැහැරයි!
ඒ වගේ තැනක නිදියන මේ මිනිහට මොන වගේ ස්නායුද?!
ඒ ඔයාට පරණ stilts මිනිහා!
කමක් නැහැ!
ඔවුන් දැන් සිටින්නේ වෙඩි තැබීමේ පරාසයකයි!
එය ඉතා පහසු ජයග්‍රහණයක් ද වනු ඇත! දැන් නම් ටිකක් කලබලයි...
පෙරමුණේ සිටින ක්‍රීඩකයින් හතර දෙනා දැන් සිටින්නේ "නැවතුම් ආලෝකය" සිට මීටර් 100 ක් ඇතුළත ය!
එය අවසානය දක්වා උමතු පහරක් වේවිද?!
එය "නැවතුම් ආලෝකය" ස්පර්ශ කරන මෙම හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු වනු ඇත!
එන්න, සංජි!
අපි ගැන කවුරුත් අවධානය යොමු කරන්නේ නෑ...
ඔව්, ඔවුන් අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා ...
මට ටිකක් වැඩක් නෑ වගේ දැනෙනවා.
අඩුම තරමේ අපි විතරක් වැඩකට නැති අය නෙවෙයි කියලා දැනගෙන ඉන්න එක හරි සැනසීමක්...
ටී - මාර්ගය නැවතත් අවසන් වේ ...
Brr! මම හිතනවා මේක ඉක්මනට ඉවර වෙයි කියලා මට උණුසුම් දෙයක් කන්න යන්න පුළුවන්...
මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔහුව ගන්න, හැම්බර්ග්!
මේ පාර... මම ඔයාගෙන් මින්ස්මීට් හදන්නම්!
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි, අපොයි ගෝරිල්ලා?!
මම මේ පාර ඔයාව ගන්නම්!
හැම්බර්ග් සංජිට බාධා කරයි!
මේ අතර, Chiqicheetah වේගවත් වේගයෙන් "නැවතුම් ආලෝකය" වෙත ගමන් කරයි!
සංජි පෝර්චේ-චාන්ගේ උගුලට හසු වී ඇත!
කුමක් ද?!
ජය අපේ!
අපරාදේ!
Chiqicheetah පිටුපස සිට "නැවතුම් ආලෝකය" වෙත කෙලින්ම දිව යයි!
"ග්ග්ග්..."
ඔබට ස්තුතියි!
පිටතට!
ඔහ්, මගේ! එය කිවිසුම් යාමක් පමණි!
Tonjit තවම "රතු එළිය, කොළ එළිය" කියා ඇමතීමට පටන් ගෙන නැත!
ඔහුගේ වේගය ඔහුට පිටුපා තිබේද?! චිකිචීටා තුවක්කුව පනින්න ගිහින්!
පිපිරීම! කිවිසුම් නොයන්න, ආලෝකය නවත්වන්න!
අපිත් ජයග්‍රහණයට ළං වුණා!
ඔබේ තුණ්ඩය පවා දිගයි, පරණ ස්ටිල්ට් මිනිහා!
නිසැකවම එහි වාසනාවන්තයි ...
ඔහු කිවිසුම් යමින් සිටියේය ...
මේක හිනා වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි හැම්බර්ග්!
අපි දිනන්න සහ චොපි ගත යුතුයි!
කණ්ඩායම් දෙකම "නැවතුම් ආලෝකය" වසා දමයි!
මෙම දුරින්, ඊළඟ ක්රීඩාව ක්රීඩාව තීරණය කළ යුතුය!
Porche-chan සහ Hamburg යුගලය විසින් "නැවතුම් ආලෝකය" ස්පර්ශ කරයිද?!
නැත්නම් සංජි වෙයිද?! එය කුමක් වනු ඇත්ද?!
මේ සත්‍යයේ මොහොතයි!
"කොළ..."
පෙනෙන විදිහට ඔහු මේ වතාවේ ඇත්තටම ඔහුගේ රේඛාව කැඳවයි!
මේක ගන්න! සහ මේ!
පසුව හමුවෙමු!
එච්-හැම්බර්ග්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
--"...ආලෝකය..." --මෙන්න රොබින්-චාන්ගේ ගැලවුම්කරුවා!
ඔහ්! සිහින!
--කුමක් ද?! --Porche-chan කරන්නේ කුමක්ද?!
--නිශ්චලව ඉන්න, පෝර්චේ-චාන්! --යමක් කරන්න!
"...ර්ර්ර්..."
දැන් රොබින්-චාන් නැවතත් අපේ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත!
සංජි! ඉක්මන් කරන්න! ඔහුව ස්පර්ශ කරන්න!
--"...eeee..." --හොඳ වැඩක්, වයසක මිනිසා.
දැන් ගේම ඉවරයි.
"...dddd..."
ඔහ්, මගේ! "නැවතුම් ආලෝකය" ස්පර්ශ කිරීමට පෙර සංජි ආපසු හැරෙමින් සිටී!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
ඔබ මගේ සතුරා වුවද, මට කාන්තාවකට පිටුපෑ නොහැක!
ඇදහිය නොහැකි! සාංජි, නපුරු කෝකියා, පෝර්චේ-චාන්ව බේරාගෙන ඇත!
"...ආලෝකය!"
හැම්බර්ග් නිශ්චලව සිටීමට සටන් කරයි!
නමුත් පෝර්චේ-චාන්ව බේරාගෙන තිබියදීත්, සන්ජි අවුට් තරම් හොඳයි!
නෑ ඉන්න! සංජි ඉන්නවා! ඔහුට පෝර්චේ-චාන් ඇත!
ඒ මදිවට දැන් ඉන්න තත්වෙ එහෙම වුණත් සංජි සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලයි!
ඔහු අංශු මාත්‍රයකින්වත් චලනය වන්නේ නැත! ඔහු ආරක්ෂිතයි!
නොහැකියි...!
ඔහු සාගරය මැද සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලව සිටින්නේ කෙසේද?!
ඔහ්! ඔහු වතුර පාගනවා!
පෝර්චේ-චාන් රැගෙන ඔහුගේ උඩුකය නොසෙල්වෙන අතර!
නිකන් හංසයෙක් වගේ!
ඔහු ඉහළින් අලංකාර ලෙස පෙනෙන අතරේ මතුපිටට යටින් කෝපයෙන් පයින් ගසයි!
"නැවතුම් ආලෝකය" ඔහු චලනය නොපෙනෙන තාක් කල්, ඔහු ආරක්ෂිතයි!
සන්ජි ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇදහිය නොහැකි තරම් අධිෂ්ඨාන කර ඇත!
මම රොබින්-චාන්ව බේරගන්නම්, මොනවා වුණත්!
සංජිට තවමත් "නැවතුම් ආලෝකය" ස්පර්ශ කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ!
--ඔහු විරුද්ධවාදියෙක්! - සිත් ඇදගන්නා සුළු, කුක්!
සංජි! ඔයා වැඩියි...!
ඔහ්, මගේ! මට ඇත්තටම ඔබ ගැන වැටෙන්න පුළුවන්, කුක් මහතා!
ඔහ්! Porche-chan සහ Sanji යන දෙදෙනාම දිය යට කිමිදී ඇත!
ඔබ දෙදෙනාම එළියේ!
H-හේයි! දිගටම පිහිනන්න! ඔයා මාව දියේ ගිලෙන්න සලස්වනවා!
අනේ මම මොකක්ද මේ කරේ...! රොබින්-චෑන්...!
"කොළ..."
නැවත අපි කරගෙන යනවා!
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ Hamburg of Team Foxy, සහ...!
--අපි බොහෝ දුරට "නැවතුම් ආලෝකය" වෙත පැමිණ සිටිමු! --අපිව නවත්වන්න කවුරුත් නෑ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි එයාව අල්ලයි කියලා!
"...ආලෝකය..."
අපි හැමෝම එක්ව ඔහුව ස්පර්ශ කරමු!
ඔව්!
ඔහ්! අමතක වූ ස්ට්‍රෝ හැට් ස්ලෝපොක්ස් ත්‍රිත්වය ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට සූදානමින් සිටී!
කැළඹීමක් ඇති වෙමින් තිබේ! කවුද එය තෑන්ක්ස් කරන්නේ?!
අවසානයේ මම සැබෑ මාවතට පිවිසෙන විට ...
අහ්! පයින් ගැසීම එම ජරා කුක්ගේ විශේෂත්වයයි, නමුත් ...
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
"...රතු..."
ඔව්!
පිදුරු තොප්පිය කණ්ඩායමට ජය නියතයි!
කමක් නැහැ! අපි දිනුම්!
"...ආලෝකය!"
හැම්බර්ග් "නැවතුම් ආලෝකය" ස්පර්ශ කර ඇත!
#2 වටයේ Dash Touch Domination ක්‍රීඩාවේ ජයග්‍රාහකයා Foxy කණ්ඩායමයි!
ඒ පිට පිට ලැබූ උත්තරීතර ජයග්‍රහණ දෙකකි!
හහ්? දැනටමත් ඉවරද?
ඔබ එය අවසන් කළා!
හැකි නරකම ආකාරයෙන්!
මේ සියල්ල ඔබේ වරදකි, සෝරෝ!
මම ඊලඟට ඉන්නවා නේද?
මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ආපසු ගන්නම්! මම ඔවුන්ගේ නායකයා!
ඔබට වැදගත් කරුණක් අමතක වී නැත, පිදුරු තොප්පිය?
ඔබට නිකෝ රොබින් සහ තවත් එක් සාමාජිකයෙකු අහිමි වූ, ඔබට දැන් දෙවරක් අහිමි වී ඇත!
නමුත් ඔබට එක් ක්‍රීඩාවකට ආපසු දිනා ගත හැක්කේ එක් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු පමණි!
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභ අවස්ථාවකින් ඔබ ඊළඟ වටය ජය ගන්නේ නම් ...
කාරණයට එන්න, Split-Head.
බෙදුණු...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඉතිරිව ඇත්තේ එක් වටයක් පමණි.
එබැවින් ඔබ එය ජයග්‍රහණය කළත්, ඔබට ආපසු ගත හැක්කේ එක් අයෙකු පමණි.
හහ්?
ඔබට හැකි තරම් අරගල කරන්න, පිදුරු තොප්පිය, ඔබට කාරණය වෙනස් කළ නොහැක
ඔබට දැනටමත් ඔබගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයෙකු සදහටම අහිමි වී ඇති බව!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
හේයි! Split-Head! ඔබේ දොඩමළු වීම අත්හැර මීළඟ තරගය දැනටමත් ආරම්භ කරන්න!
--ඔබට තත්වය තේරෙනවාද?! --ලුෆි!
ඔහු පුදුම හිතෙන තරම් සීතලයි.
ඔහුගේ සහෝදර ආත්මය ඔබ වෙනුවෙන් රතු-උණුසුම් වේ! එහෙම නේද?!
ඕ ඇත්ත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කපිතාන් චතුරශ්‍රය ඉවතට! අවසන් සටන් වටය!"
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ! ඕ ඇත්ත!