ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
මෙම දෙවන සටනේ දෙවන වටයේදී Foxy කණ්ඩායම නැවතත් ජයග්‍රහණය කරයි!
දැන් ඔබට කාර්ය මණ්ඩලයේ දෙදෙනෙකු අහිමි වී ඇත.
එක් ක්‍රීඩාවක් ඉතිරිව ඇති අතර, ඔබට උපරිම වශයෙන් එක් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු පමණක් ආපසු ගත හැක.
ඉතින්, මේ මීළඟ තරගයේදී ඔබ මාව පරාජය කළත්,
ඔබට දැනටමත් එක් කාර්ය මණ්ඩල සගයෙකු සදහටම අහිමි වී ඇත!
"කපිතාන් චතුරශ්‍රය ඉවතට! අවසන් සටන් වටය!"
දැන් එහෙනම් බොස්! ඔබ කැමති නම්, ඔබේ ත්‍යාගය තෝරන්න!
මම තෝරා ගන්නා දෙවැන්නා ඔබයි!
ඔහ්, චොපි! මම ඔබව නැවත කිසිදා අත් නොහරිමි!
රොබින්!
අඬන්න එපා ඩොක්ටර්.
හේයි, දේවල් ඉතා නරකයි!
අපි කුමක් කරන්නද, ලුෆී?!
කරදර වෙන්න එපා! අපි තවත් ඩේවි ආපසු සටනක් කරන්නෙමු!
තවත් එකක්?
එය අමතක කරන්න.
කියන්න, අපි Foxy Pirates සියල්ලටම වඩා බලවත් ලෙස හඳුන්වන්නේ මන්දැයි මම ඔබට කියන්නද?
--හෙහ්. ඔවුන් බලවත්ම අය බව පවසයි. --දෙපාරක් අපෙන් පැරදුනාට පස්සේ.
එහෙම වෙන්න එපා...
අපිට කාසි තුනේ ක්‍රීඩා පහක් තිබුණා
අද Fang-Frog Pirates සමඟ අපි ඔබ වෙත දිව යාමට පෙර.
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් රිදෙනවා. අපි මානසිකව වගේම ශාරීරිකවත් හෙම්බත් වෙලා...
අපි එය නතර කිරීමට සූදානම්.
එබැවින් ඔබට කොපමණ අවශ්‍ය වුවත් අපි තවත් සටන් වලට එකඟ නොවෙමු!
ප්‍රමාණවත් වන්නේ කවදාදැයි දැන ගැනීම - ඉවත් වීමට කාලය පැමිණි විට -
අපි බලවත්ම වන්නේ එබැවිනි!
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මොන විහිළුවක්ද.
මෙතන ඉන්න පාතාලයෝ වගේ රඟපානවා... උබ මෝඩයෙක්ද?!
ඔබ "බලවත්ම කාර්ය මණ්ඩලය" ලෙස හඳුන්වන්නේ එයද? මොනතරම් රටකජු ජරාවක්ද.
ඔබ මෙතරම් පසුගාමී වන්නේ කෙසේද?!
අපට චොපර් සහ රොබින් අතර තෝරා ගත නොහැක!
අපි ඔවුන්ට ඒවා තබා ගැනීමට ඉඩ දෙමුද?!
මෝඩ වෙන්න එපා! මම දෙකම ආපසු ගන්නම්!
සහ ඔබ එය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?!
මොනතරම් වේදනාවක්ද. සමහර විට මම ඒවා සියල්ලම කපා දැමිය යුතුයි ...
අහ්, මේක සෙල්ලමක්, ඔබ දන්නවා. සෙල්ලමක්...
හේයි, "ලොක්කා"! මට යෝජනාවක් තියෙනවා...
හහ්?
මීළඟ තරගයේදී අපි පස් දෙනෙකුට ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
--ඒයි, දැන්! ඔබට තීරණය කළ නොහැක--! --නෑ, අපි මේක ඇයට දෙමු.
නැවත එන්න?
මෙම ක්‍රීඩාව ඔබට අවශ්‍ය කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් රැගෙන යාමයි, හරිද?
හොඳයි, අපිට ඒ දෙක ඕන!
අපිට ඒ දෙකම ආපහු ගන්න බැරි නම් මේකෙන් තේරුමක් නැහැ.
හහ්?!
ඉතින්, අපි ඊළඟ තරඟය දිනුවොත්, ඔබ ඒවා අපට ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
ඔබ ජයග්‍රහණය කළහොත්, අපි පස්දෙනාම ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට ද එකතු වනු ඇත.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් එය ඉතා හොඳ ගනුදෙනුවක් ...
මේ කෙල්ලට මා සමඟ කේවල් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට බරපතල ධෛර්යයක් ඇත ...
ඒ දෙකට පැහැදිලිවම විශාල බලයක් තියෙනවා...
මෙය සහ ඔහුගේ අමුතු උපකරණ ප්රයෝජනවත් විය හැකිය ...
මේ සියල්ලටම වඩා වටිනාම පුද්ගලයා මිලියන 100 ක් වටිනා බෙරි!
කමක් නැහැ! කෙසේ වෙතත්, දෙක ඉතා ලාභදායී වේ!
මම මිනිසුන් 500ක් ඔට්ටු අල්ලනවා!
ඔයා දිනුවොත් ඔය දෙන්නා ඇතුළුව 500 දෙනෙක් දෙන්නම්!
මොකක්ද...? ඇයි 500?
ඔහ්, මගේ! අපේ ලොක්කා "නිරයේ 500-මිනිසුන් ඔට්ටුව!"
Straw Hat පිළිගනීවිද?!
අපිට 500ක් ඕන නෑ! ඔබ මෝඩයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?!
මෝඩයා!
අපි ගනුදෙනුවක් කිරීමට ඉතා ආසන්නයි! දැන් ආපසු නොයන්න!
Merry මිනිසුන් 500ක් රැගෙන යා නොහැක!
චොපර් සහ රොබින්-චාන් ආපසු ලබා ගැනීම වැදගත් වේ!
පහක් හෝ 500ක්, වෙනසක් නැත!
ඔහ්.
ඔබ පිළිගන්නවාද?
ඔව්! ඇත්ත වශයෙන්!
අහඹු ලෙස, පරාජිත කණ්ඩායමට පුද්ගලයින් 500 ක් නොසිටිය යුතුය.
ඉතිරිය කණ්ඩායමේ පරම්පරාව විසින් සකස් කරනු ලැබේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ දරුවන්, මුණුබුරන් සහ මුනුබුරු මිනිබිරියන්
මුළු එකතුව සපුරාලන තුරු ෆොක්සි පයිරේට්ස් වෙත පක්ෂපාතිත්වය දිවුරන්නට බල කෙරෙනු ඇත!
ළමා...?
තාත්තා!
ඔව්! එය කුමක් ද?
ඔවුන් එක්වරම අමුතුම කොන්දේසියක් මිශ්‍රණයට එකතු කර ඇත...
අපිට වැඩිය තේරීමක් නැහැ.
ඔබ පමණක් දිනිය යුතුයි! තේරුණාද ලුෆී?
ඔව්! මට එය දෙන්න!
ඔබ යාමට සහ සියල්ලන්ටම පැමිණීම සතුටක්, නමුත් මම දැන් ඔබට අවවාද කළ යුතුයි
අවසන් සටන් වටයේදී මාව පරාජය කරන්න බැහැ කියලා.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ සියලු දෙනාම සූදානම් වන ලෙසයි!
කුමක් ද?! රණ්ඩුවකින් මම කවදාවත් ඔබෙන් පරදින්නේ නැහැ!
මම කී වතාවක් නැවත නැවතත් කළ යුතුද?
රණ්ඩුවක් සහ ක්‍රීඩාවක් කියන්නේ වෙනස් දේවල් දෙකක්...
ෆොක්සි!
අවසාන වශයෙන්, අවසාන සටන් වටයට කාලයයි!
ව්‍යාපාරයේ පළමු අනුපිළිවෙල: යුධ පිටියක් ස්ථාපිත කිරීම!
තරඟකරුවන් දෙදෙනා කාලතුවක්කුව කරකවයි!
ඊළගට...
...එය කොතැනක නැවතුනත් කොතැනද --!
නවත් වන්න! එය පැහැදිලිවම සාමාන්ය දෙයක් නොවේ!
යුධ පිටිය සකසා ඇත!
අහම්බෙන්, එය අපේම සරාගී ෆොක්සි තට්ටුවේ!
අහම්බයක්, මගේ බට්! මෝඩයා!
මම දැන් සටන් නීති පැහැදිලි කරන්නම්!
කාලතුවක්කුව පතිත වූ ස්ථානයේ සිට මීටර් 50 ක් ඇතුළත සියල්ල
යුධ පිටියේ කොටසකි!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය මීටර් 100 ක් පළල කවයකි!
ආයුධ සඳහා අවසර ඇත, මෙන්ම කවය තුළ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්!
රවුම තුළට අවසර ඇත්තේ තරඟකරුවන් දෙදෙනෙකුට පමණි!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා රවුමෙන් ඉවතට ඇද දමන්න, ඔබට ජය! ඒක තමයි!
රවුම තුළ ඇති වාතය සහ ජලය තවමත් සීමාවන් ලෙස ගණන් ගන්නා බව සලකන්න!
එෆ්! O! X! Y!
ෆොක්සි!
Flower Cheerleaders දැනට වේදිකාවේ ඉන්නවා
අපේ ලොක්කාට චියර්ස් කරනවා,
Foxy නැවේ ආරම්භක සටනක් පැවැත්වෙන අතරතුර!
අතිරේකව, කුටි සංගමය
සීමාසහිත ඩේවි බැක් ෆයිට් වෙළඳ භාණ්ඩ අලෙවි කරයි,
එබැවින් ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න!
අපට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නැත! ආරම්භ කරන්න!
--...කරුණාකර! --හරි හරී! සීමිත සංස්කරණය Foxy පින්!
"Foxy Pins"
ඔවුන්ගේ කසළ මිලදී නොගන්න!
--මට සමාවෙන්න. සහභාගිකයා කෝ...? --එතන! ඔහුව දැනටමත් රැගෙන යන්න!
මොකටද ඔච්චර පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ?
ෂීෂ්! ඇයි කවුරුත් මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා සෑම දෙයකම වේගය නියම කරන ආකාරය එය ඇත්තෙන්ම මට තේරෙයි!
මම දන්නේ නැහැ, ඒ බොහෝ විට ඔවුන් බොහෝ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ලබාගෙන ඇති නිසා විය හැකිය ...
ඔවුන්ට දැන් ඕනෑවටත් වඩා පැහැදිලිවම තිබේ!
වැදගත් වෙන්නේ ලුෆී දිනන එක විතරයි, Nami-san!
මම ගිහින් අපිට බීම ටිකක් ගන්නම්! ඉදිරියට යන්න!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! මෙහෙට එන්න!
මෙතන! ඔයා වෙනුවෙන්!
--එහි ගාණ කීය ද? - ඒක ගෙදර!
ඔහ්, ස්තුතියි.
ඕ ඇත්ත! Luffy පැරදුණත්, ඔවුන් සියල්ලෝම මෙම කණ්ඩායමේ කොටසක් වනු ඇත!
අපි අපේ වෙන වෙනම යන්න ඕනේ නැහැ!
හැබැයි එහෙම උනොත් කැප්ටන් තව දුරටත් අපේ නායකයා වෙන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම අලුත් ලොක්කෙක් යටතේ සේවය කරනවා...
--මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ... --...මම වනු ඇත!
ඔබ මා වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වඩා හොඳය!
ඔව්...
කියන්න, Luffy දිනනවා නේද?
අපි හත්දෙනාටම අපේ ගමන දිගටම යන්න ලැබේවි නේද?!
ඒක එහෙම වෙන්න කියලා අපි යාච්ඤා කරමු.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! පොප්කෝන් සහ කෝලා සඳහා මෙතරම් මිලක් ගන්නේ ඇයි?!
ඔබ එයට අකමැති නම්, එය මිලදී නොගන්න.
--එය 80% අඩු කරන්න! --මගේ මුහුණෙන් ඉවත් වෙන්න!
මේ සියල්ල කුමක්ද?!
මේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයයි.
එය අත්වැසුම් සටනකි, එබැවින් ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
නියමයි!
අපොයි, මේක ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයකට වඩා ඇඳුම් කාමරයක් වගේ...
මේ සියල්ල දෙස බලන්න! මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කළ හැකිය, Usopp!
හේයි, මේක කොහොමද? එය හොඳ පෙනුමක් තිබේද?
නෑ... මේ ඒකයි...
සීමා මායිම් තිබේ!
මෙය ආරම්භක විනෝදාස්වාදය අවසන් කරයි! ඔබේ ඉවසීමට ස්තුතියි!
දැන් අද ප්‍රධාන උත්සවය...
සටන් කරන්න! සීනුව ඉක්මනින් නාද වනු ඇත!
ප්‍රේක්ෂකාගාරය වෙත ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
අහස අඳුරු වෙමින් පවතී...
Nami-san! ඔයා කොහෙද?! මොනවා හරි කියන්න!
ජරා කුක්, ඔබ ඇවිදින තැන බලන්න.
මෙවර අපට සැලකෙන්නේ කැප්ටන්-එදිරි නායක සටනකි!
--මට පහර දෙන්න, ලොක්කා! --අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා!
මුලින්ම වම් ෆිගර් හෙඩ් කොනේ...!
සියලු අභියෝගවලට මුහුණ දෙන මිනිසෙක්
සහ ජයග්‍රහණ 920 ක් සහ පරාජයන් 0 ක ජනප්‍රිය, අපරාජිත වාර්තාවක් ඇත!
ලොක්කා!
අපේ ලොක්කා, Silver Fox Foxy!
කමක් නැහැ...
සවන් දෙන්න, ලුෆී. ඔබ තවදුරටත් ඔබේ පරණ ආත්මය නොවේ.
එම කොණ්ඩා මෝස්තරය මිනිසෙකුගේ සැබෑ වල් බව අවදි කරයි.
සමහරු අහනවා ශූරයා ඇෆ්රෝ හදනවද, නැත්නම් ඇෆ්රෝ ශූරයා කරනවාද කියලා...
නවීන විද්‍යාවටවත් එය පැහැදිලි කළ නොහැක.
ලුෆි... ඇෆ්රෝ ඔන් එකක් සමඟින්, ඔබේ පහරවල්වලට බරපතල ගිනි බලයක් ඇත.
--පිදුරු තොප්පිය කොහෙද?! --ඔහු අපෙන් මිදුනාද?!
අපි ඒක කරමු, පොප්ස්.
ඕ ඇත්ත!
දකුණු කෙළවරේ, නැගෙනහිර නිල් පාටින්!
මිලියන 100ක බෙරී ත්‍යාගයක් සහිත කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක නායකයා...
..."පිදුරු තොප්පිය" වඳුරා ඩී. ලුෆි!
වාව්! ඇෆ්‍රෝඩ් ලුෆි දකුණු කෙළවරේ වෙඩි තබා ඇත!
තියුණු ලෙස බලන්න, ලුෆී!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
Luffy ඉතා සිසිල් පෙනුමක්!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
සටන්කරුවන් දෙදෙනාම යුධ පිටියට පැමිණ ඇත!
Straw Hat අපේ ලොක්කාව රවුමෙන් සාර්ථකව තට්ටු කරන්න පුළුවන්
සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ අභිමානය ආරක්ෂා කරන්න?!
එසේත් නැතිනම් අපේ ලොක්කාගේ පුරාවෘත්තයේ අපරාජිත රේඛාව ඔහු සතු සියල්ල ඔහුට අහිමි කරයිද?!
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි මෙම අවසන් සහ දෛවෝපගත සටන් වටය
ආරම්භ කිරීමට ආසන්නයි!
නමුත් පළමුව, අපගේ අනුග්‍රාහකයන්ගෙන් වචනයක්.
හේයි, පිදුරු තොප්පිය! ලස්සන විලාසිතාවක්!
ඔබේ තට්ටය පයින් ගැසූ තරමටම හොඳයි!
ඔබේ දෑත් සිරකර තබාගෙන 'මම ඔබේ රන්වන් දකුණු පහර' පෙන්වන්න!
ඔව්!
අපොයි! ඔහුගේ සහෝදර ආත්මය රතු-උණුසුම් වේ!
උසොප්ට ඔහුගේ කෙළවරේ මිනිසා වීමට ඉඩ දීම වැරදීමකි.
ඔහු මෙය බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා නම් මම කැමතියි ...
හේයි! වැඩිය කැත නැහැ!
මොනතරම් වල් විලාසිතාවක්ද!
ඔබ මගේ විරුද්ධවාදියා වුවද, ඉතා ප්රශංසනීයයි!
මම ඔබ නම්, මම එතරම් විශ්වාසයෙන් ක්‍රියා නොකරමි, ශූරයා!
ඔහු ඔබේ හිස සපා කෑමට වගකිව යුතුය! වඩා හොඳ සෝදිසියෙන් සිටින්න!
හරි, කෝනර් මිනිහා! ඔබ මාර්ගයේ! Scram!
අපොයි! කෝනර් මිනිසා ලෙස මගේ රැකියාව දැනටමත් අවසන්ද?!
කෝනර් මිනිසා, පිටතට!
දැනටමත් යන්න!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
මටත් මෙතන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ! මමත් යන්නම්!
කුමක් ද? ස්ටෑන්ඩ් තමයි...!
ඔහ්, නියමයි! ඔවුන් එසේ කළ බව මම දැන සිටියේ නැත!
දැන් එහෙනම් Straw Hat Luffy. අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
මේ මුළු නැව අපේ යුධ පිටියයි! ඔබේ හදවතේ ආශාවට වේගයෙන්!
අපට දක්ෂ නැව් නිෂ්පාදකයින් ඕනෑ තරම් ඇත, ඔබට පෙනේ!
වාසනාවකට මෙන්, මෙම තරගය සෙක්සි ෆොක්සි නෞකාවේ සිදු වේ!
මොන වගේ මාරාන්තික අරගලයක්ද දිගහැරෙන්න යන්නේ?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙදෙනා දැන් ඉඩකඩ සහිත යුධ පිටියේ තනිවම සිටිති!
--ලොක්කා! --ඔබේ අපරාජිත රේඛාව දිගටම කරගෙන යන්න!
ජය, ලුෆී! ඔබට ජය!
ඔහුගේ කදම්භය! ඔහුගේ කදම්භය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
උද්යෝගය ස්ටෑන්ඩ් පුරවයි!
එය කොල්ලකෑම හෝ කොල්ලකෑමකි!
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි මෙම අවසන් සටන් වටයේ පුද්ගලයින් 500ක් පෙළ ගැසී සිටිති!
එය කාල සීමාවක් නොමැතිව එක් තරගයක් පමණි!
--ලුෆි! --ලොක්කා!
Silver Fox Foxy එදිරිව Straw Hat Luffy!
එය මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලාගාර දෙක අතර ඇති වන ගැටුමකි!
සෑම දෙයකම ඉරණම සමබරව පවතී!
මෙන්න එනවා...
...ආරම්භක සීනුව!
--අපි එය කරමු! --ඔව්!
--ගම්-ගම්... පිස්තෝලය! --Slow-Slow Beam!
මගේ හස්තය පමණක් මන්දගාමී වේ!
ඔබ එතරම් දැඩි නොවේ! ඔබ සියල්ල සංදර්ශනය!
කුමක් ද?!
ආපසු එන්න!
සෙමින් - සෙමින් ...
ඔහ්, නැහැ!
විහිලුවට!
මොකක්ද...?!
Slow-Slow Beam!
ලුෆි!
ඔහු පාවෙනවා! වැටෙන විට පවා ඔහු මන්දගාමීද?
මම එයාට කිව්වා ඒක බලාගන්න කියලා!
කොර ගැන කතා කරන්න!
දැන් මට පහර දෙන්න, ලොක්කා!
අපොයි... ජරාව...
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, පිදුරු තොප්පිය? දැනටමත් තුවායෙන් විසි කිරීමට සූදානම්ද?!
කියන්න...
...මොකක්ද...?
නයින්-ටේල්ස් රෂ්!
ඔහ්! අපේ ලොක්කා පිත්තෙන් ම දරුණු ප්‍රහාරයක් එල්ල කරයි!
පිදුරු තොප්පිය කිසිවක් කිරීමට නොහැකිව අසරණයි!
හහ්? ඔහු සැලෙන්නේවත් නැත...
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
බලපෑම් ද මන්දගාමී වේ, එපමණයි!
ඒක ටිකක් "හලෝ" විතරයි.
පහරවල්ම ඔබට වැඩිය රිදුනේ නැත.
ඒක මට පැහැදිලියි රබර් මිනිහා!
අපොයි... ඒක...
හොඳයි, ඔබේ තත්පර තිහ පමණ වැඩියි!
--එය එකවරම ඔහුට පහර දෙයි! - ඔහ්, නැහැ! ඔහු උඩින් යනවා!
ලුෆි!
ජරාව! Slow-Slow Beam එක මම හිතුවට වඩා භයානකයි!
කදම්බ අනිවාර්යයෙන්ම ලස්සනයි ...
මට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා දිගු නොවිය යුතු යැයි අනුමාන කරන්න...
අර ජරාව කොහෙද ගියේ?!
අපොයි! මට තවත් ඒකෙන් හැප්පෙන්නේ නැහැ!
එලියට එන්න, Split-Head!
කරුණාකර ඔබේ කෝපය කන් මතට ගන්න එපා!
A-තවත් Slow-Slow?!
මගේ නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඇය් ඔයා...!
ඔහු මාව ගත්තා!
සන්සුන් වෙන්න නේද?
මම ඔබට මෙහි යම් ආගන්තුක සත්කාරයක් පෙන්වීමට උත්සාහ කරමි...
එම කාලතුවක්කු බෝල Slow-Slow-ed...
ඔබට එකක් පදින්න පුළුවන් නම්, මටත් පුළුවන්!
අනේ...! මම ඔයා උනා නම් ඕක පදින්නේ නෑ...
ඔහ්, නැත්නම් අර එකක්.
ඔයාට එහෙම කිව්වා!
මේ කුමක් ද? සටනේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
හේයි! රොබින්!
ඔබට එහි ඉහළ සිට යමක් දැකිය හැකිද?
දුම් හැර වෙන කිසිවක් නැත!
අපොයි...
මිනිහෝ එයාගේ නැව විනාශ කරනවා...
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
Slow-Slow Foxy Face Bombs!
විකාර!
හහ්? පින් ලාංඡන? ඒවා මම මිලදී ගත් එකට වඩා විශාලයි!
ඇත්තෙන්ම අපි! අපි බෝම්බ!
ඔබ?! අපොයි!
හහ්? බෝම්බයක් කතා කළා!
මම... නියම ගනුදෙනුව!
සමාවෙන්න, පිදුරු තොප්පිය...
... නමුත් මම මගේ අත්වැසුම් වැඩිදියුණු කළා!
සහ Face Bombs හි තත්පර 30 ක් පමණ ඉහළ ගොස් ඇත!
ඕ ඇත්ත! ලුෆි! ශරීරය! ශරීරය!
ඔහ්, උසොප්ප්!
හේයි, රණ්ඩුවට මොකද වෙන්නේ?
දන්නේ නැහැ. මට ගහනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ලුෆි... අනේ නෑ...!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
නැගිටින්න! නැඟිටින්න, ජෝ-- වැරදී, එන්න, ලුෆී!
--නො-ආරක්ෂක ස්ථාවරයක් කරන්න, පසුව ද්විත්ව හරස්! --ඔබ කවුරු ලෙසද පෙනී සිටින්නේ?!
දැන්! කොටියාගේ ඇස මතක තබා ගන්න--!
ඔබත් නොවේ, රොබින්!
--පොප්ස්... මම පිරිසිදු සුදු අළු වෙන්න යනවා... --පිච්චෙන්න එපා! සටන් කරන්න!
මම විනෝද වෙනවා! එන්න, පිදුරු තොප්පිය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Full-Blast Slow-Slow Onslaught vs. Invulnerable Luffy"
--මම රජ වෙන්න යන්නේ-- --නෑ, මම!
හහ්?!