ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
දකුණු කෙළවරේ, නැගෙනහිර නිල් පාටින්!
මිලියන 100ක බෙරී ත්‍යාගයක් සහිත කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක නායකයා...
..."පිදුරු තොප්පිය" වඳුරා ඩී. ලුෆි!
වාව්! ඇෆ්‍රෝඩ් ලුෆි දකුණු කෙළවරේ වෙඩි තබා ඇත!
තියුණු ලෙස බලන්න, ලුෆී!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මෙන්න ආරම්භක සීනුව!
--අපි එය කරමු! --ඔව්!
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
මගේ හස්තය පමණක් මන්දගාමී වේ!
නයින්-ටේල්ස් රෂ්!
අනේ...! මම ඔයා උනා නම් ඕක පදින්නේ නෑ...
ඔහ්, නැත්නම් අර එකක්.
ඔයාට එහෙම කිව්වා!
ලුෆි...
අපොයි නෑ...!
"Full-Blast Slow-Slow Onslaught vs. Invulnerable Luffy"
විද්‍යුත් පිපිරීම් හදිසියේම අපේ නැව දෙදරුම් කයි...
...මොකද වෙන්නේ යුධ පිටියක්...
ෆෝක්සි ෆේස් බෝම්බ නිසා එයද පටවා ඇත...!
ඔවුන්ගේ නෞකාව යුධ පිටියක් බවට පත් කිරීම එතරම් අපිරිසිදු උපක්‍රමයකි!
--හේයි! ලුෆි! වෙන්නේ කුමක් ද?! --ගිනිගන්න!
මේක තමන්ගේ වාසියට පාවිච්චි කරලා අපේ ලොක්කා සාර්ථක වුණා
කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයකින් ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි පුපුරවා හැරීමේදී!
කොහෙත්ම නැහැ! ලුෆිද...?!
ඔහුට සියල්ල අවසන්ද?! ඔහු කොහේවත් නැහැ!
ඔහ්, එය සමීප විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය --!
කුමක් ද?!
එය ඉවත්! ඔබ කරදරකාරීයි!
Straw Hat Luffy ... ජීවමානයි!
--Y-ඔයා බරපතලද?! --ඔහු මනස අවුල් කරයි!
ඔහු කෙසේ හෝ ආසන්න දුර කාලතුවක්කු ප්‍රහාරය මග හැරියේය!
මොන තරම් වේගයක්ද! මම-මිලියන 100ක් වටිනා මිනිසෙකුගේ සැබෑ බලය මෙයද?!
--ඇත්ත වශයෙන්ම එය! --මම දැනටමත් අවසන් කරන්න!
ඔහ්! නමුත් අපේ ලොක්කාගේ ඊළඟ ප්‍රහාරය දැනටමත් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ!
එහි ප්‍රතිඵලය වූ දුම් තිරයෙන් අපේ ප්‍රධානියාගේ කලබලකාරී සිනහව පැමිණේ!
නමුත් ඔහු හරියටම කොහෙද?!
"සිල්වර් ෆොක්ස්" ෆොක්සිට මෙවර ඔහුගේ අතේ ඇත්තේ කුමක්ද?!
--අනේ! --ඔහු ඉන්නවා!
හරි, මම හිතනවා ඔබ සූදානම් කියලා!
ඔබ පිපිරුණාද?!
මම කළේ නැහැ! මෝඩ වෙන්න එපා!
බොරුකාරයා!
ඔබ මේ යුධ පිටියෙන් පණපිටින් පිටව යනු ඇතැයි එක විනාඩියකටවත් නොසිතන්න!
--Slow-Slow Beam--! --ගම් හක්ක!
ඔබට තවත් බීම් නැත! මම ඔබේ දෑත් කඩා දමමි!
ඔහු නැවතත් දුමෙන් අතුරුදහන් විය!
හහ්?! ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
--බෝඩ් එකක්?! --Slow-Slow Beam!
දැන්, එහෙනම්! මම කවුද? කදම්භය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?!
එය අඳුරු කරන්න! මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?! මුන් ඔක්කොම මෝඩ ඔළු වගේ!
මෝඩ ඔළු...
එතන!
ඔබ ඔබව උණුසුම් හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?!
ඔබ දැන් ඒ සඳහා ඇත! සොයන්න!
හහ්?
ජරාව! උගුල් දොරක්!
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි!
ඔයා තමයි මට උඩ බලන්න කිව්වේ!
ඔබට වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය!
හහ්?
මොකක්ද - මොකක්ද...?! අපොයි! බිම චලනය වේ!
ඒක මාව ඇදගෙන යනවා!
--ලෆී ඉන්නවා! --ඇයි එයා එතනින් එලියට ආවේ?!
ඔහ්, නැහැ! ඔහු වතුරට වැටුණොත් ඔහුට අහිමි වනු ඇත!
මම වැටෙන්නේ නැහැ...!
එතරම් සමීප!
නැහැ, එය මෙතරම් ඉක්මනින් අවසන් වුවහොත් එය විනෝදයක් නොවේ!
එහි රැඳී සිටින්න, පිදුරු තොප්පිය!
පාත්තයින්! මේ නැවට මොකද?!
ඔයා කොහෙද ගියේ, නරියා?!
මෙය කුමක් ද?!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ පටු ගැලවීමෙන් පසු ෆොක්සි පින් එකක් ඔහුට විහිළු කරයි!
එහි!
නැව ඇතුලේ අපේ ලොක්කාගේ ක්‍රීඩා පිටිය! ලුෆීව ආකර්ෂණය කරයිද?!
නැහැ, ලුෆී! එය සම්පූර්ණයෙන්ම උගුලක්!
ඔහුට පැහැදිලිවම මර උගුල් රාශියක් ඇත!
අර ජරාව! මම ඔහුගේ මොළය පරාජය කරන්නම්!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆී වහාම ඇතුලට එනවා!
සටන ඇතුලට ගොස් ඇත, නමුත් මට නාට්‍යය ලබා දීමට ඇතුළු විය නොහැක!
මෙම වටයේ සැබෑ හරය මෙයයි: සටන්කරුවන් දෙදෙනෙකු අතර හුදකලා සටනක්!
නැගිටින්න! නැගිටින්න, ලුෆී! ඔබේ වේදනාකාරී පුහුණුව මතක තබා ගන්න!
සෙල්ලම් කිරීම නවතා වාඩි වන්න. මට පේන්නේ නැහැ.
ඔහ්, තුවක්කු තට්ටුවක්!
මචන්, ඒක ලොකුයි! මම ඔට්ටු අල්ලනවා Usopp මෙයට කැමති වනු ඇත!
දැන් ඔහු කොහෙද?!
මෙන්න ඔහු!
කමක් නැහැ! එයා මගේ පස්සෙන් එනවා...!
දැන් ඔහු වේගවත් වේගයෙන් දොර හරහා කඩා වැටෙනු ඇත!
ඔහු දන්නේ අල්ප වශයෙනි...
...මෙම කාමරය කරල් වලින් පිරී ඇති බව!
දැන් ඉක්මනට ඇතුලට එන්න...
ඔහ්. ඔන්න එයා ඉන්නවා.
අපොයි, මොකක්ද ඒ කාමරේ?
අනුන්ගේ නැව් ඇතුලේ කාලතුවක්කු පත්තු කරන්නේ කවුද?! සිරාවටම!
ඔහ්. ඒක ආපහු එනවා.
ඔබට යම් ස්නායුවක් තිබේ! ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
අපරාදේ!
මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
ඔහ්! ඔහු පලා යනවා!
"රෝහල"
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
මේ පොන්නයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙනවද?!
ඒක තමයි! Foxy Face Transformation!
එතනම නවතින්න, නරියා!
--පුද්ගලයෙක්? --ආදරණීය මම!
මොකක් උනත් ප්‍රශ්නේ? ඔබ අසනිපයෙන්ද?
කොහෙද ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ? හිස? ඔළුව ලෙඩද?
හහ්?! කවුරුහරි මෙතනට ආවාද?
නැහැ, මම කවුරුත් දැක්කේ නැහැ. ඒත් කමක් නෑ ඒක...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? ඔබේ මුහුණ?
ඒක අමුතුයි... මට විශ්වාසයි මම එයාව දැක්කා කියලා...
නවත් වන්න! ඒ ගෑණි පෙනුනේ එයා වගේ!
එය විය හැකිද?!
එ්යි ඔයා! ඔයා ඒ මිනිහගෙ නංගි නේද?!
Counter Fox Blow!
මෝඩයා!
මොකක්ද මේ කාරණය?!
ඒක අමුතුයි! ඔහු ඇත්තටම මේ කාමරයේ සිටියා!
ඔහු සටන් කිරීමට පවා උත්සාහ කරනවාද?!
ඔහ්! කුස්සිය!
මාළු, මාළු! එය කපන්න, එය ඇඹුල් කරන්න! Carpaccio!
සෝල් එකක් ග්‍රිල් කරන්න, fa-mi-re-do!
ඔහ්? මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔළුව දෙකට කැඩිලා නියම මෝඩයෙක් වගේ ඉන්න හිවලෙක් දැකල තියෙනවද?!
ඒක දුරදිග යනවා...!
ඒ ඔබ!
මමත් ඉස්පිරිතාලේ නෝනා තමයි!
ඒ දේත්?!
Slow-Slow Beam!
අනේ...නෑ...
නයින්-ටේල්ස් රෂ්!
හේතුවක් නැතුව මම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවා කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ පියාසර කරන විට ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටින දේ පරීක්ෂා කරන්න!
එය ජීවමාන ජීවියෙක් නොවේ.
සියල්ලට පසු, එය නීතිවලට පටහැනි වනු ඇත.
මන්දගාමී-මන්දගාමී කදම්භයක් ක්රියාත්මක වන අතර, ඕනෑම බලපෑමක් ලබා දී ඇත
ගබඩා කර ඇති අතර පසුව එකවරම නිවා දමන්න.
යන්න, දැන්! ඔබේ ජීවිතයේ අවසාන නැවතුම ඉදිරියෙන්!
තත්පර 30 වැඩියි.
හහ්? ඔහු කොහෙද?
මම... මෙතන!
Feh-feh-feh-feh-feh!
සහ තවත් ෆෙහ්!
ඒ ඇඳුමට මොකද?!
මම නියමු ෆොක්සි! හා...
...මට ඔබට Gorilla Puncher 13 හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න!
ගෝරිල්ලා වැනි පන්ච් යන්ත්‍රයක්
එය සෑම අඩුපාඩුවක්ම නිරන්තර වැඩිදියුණු කිරීම් හරහා ඉවත් කර ඇත!
ගෝරිල්ලා මුහුණ ඇත්තටම අවශ්‍යද?!
විශිෂ්ට කරුණක්!
මම කිව්වේ, කට වහගන්න! කවුද ඔයාගෙන් ඇහුවේ?!
යන්න, Gorilla Puncher 13!
එය තනිවම ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක රහසක්...!
ඔබට හොඳටම දාඩිය දමන බව සහතිකයි...
කට වහපන්!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට මෙම පහත් පහරවල් මග හැරිය හැකි බවයි, නේද?
Slow-Slow Beam!
කුමක් ද? ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කොහේද?
ඔබ පිටුපස බලන්න!
හහ්? ඒ කව්ද?! කැඩපතක්?!
ඔව්! දර්පණ Slowmo ෆෝටෝන පිළිබිඹු කරයි!
තේරුනා!
අපොයි! අපොයි!
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා? ඔබට උණුසුම් වැඩිද?
මට කියන්න අමතක වුනා මේකේ ගුටි ඇවිලෙනවා!
වඩා හොඳ සෝදිසියෙන් සිටින්න! මුහුදු රජ්ජුරුවන්ටවත් මේකෙන් ගුටි කන්න බෑ!
මිරර් ජාවාරම!
අපි පටන් ගන්නවා විතරයි!
Slowpoke Ball Demon පුහුණුකරු! පිම්බෙන බාල්ක සහ පහරවල් සහිත ද්වි-පාර්ශ්වික ප්‍රහාරයක්!
ඔහ්! ඉතින් ඒකයි අර මාළුවාට බාල්ක වැඩ කළේ නැත්තේ!
මචෝ, මේක තරහක්! මට එයා ළඟට යන්න පුළුවන් නම්...!
දිගටම දුවන්න! ඔබ ගෝරිල්ලා සහ කැඩපත අතර මැකී යනු ඇත!
ඒක තමයි!
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
කුමක් ද?!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
ඔහුව ගත්තා!
Slow-Slow Beam! බීම්! බීම්!
මෝඩයා!
Gorilla Punch Golden Hits!
මෙම දෙවන ඩේවි බැක් ෆයිට් හි #3 වටය-- සටන් වටය-- ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී!
දැන් සිදුවෙමින් පවතින්නේ කවුරුන් හෝ අනුමාන කළ හැකි දෙයකි, නමුත් සැකයක් නැත
නෞකාව තුළ සැබවින්ම වීර කාව්‍ය සටනක් සිදුවෙමින් පවතී!
ලොක්කා! ලොක්කා! ලොක්කා!...
එයාව බලන්න බැරි උනාට කට්ටිය අපේ ලොක්කට ඔල්වරසන් දෙනවා!
ඔහු පරදින්නේ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! ඔහු ලුෆි! ඒ වගේම එයාට 'fro' තියෙනවා!
Luffy වීම ප්රමාණවත් තරම් වැඩි ය.
අර මගුල නරියා...
ඇෆ්රෝ වල විශේෂත්වය කුමක්ද? එය ඔබව ශක්තිමත් කරයිද නැත්නම් යමක්ද?!
මෙය වෙනදාට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවේ...
හොඳයි, මිනිහා රබර් වලින් සාදා ඇත.
ඔහු රබර් වලින් සාදා ඇති අතර 'ෆ්‍රෝ!
සිරාවටම, මොකක්ද ඒකට තියෙන සම්බන්ධය?!
Luffy අපව නැවත දිනයි...!
ඔව්. ඔහුට එය ඇෆ්රෝ සහ සියල්ල තිබේ.
ඔයත් නෙවෙයි රොබින්...!
ඔහ්, මගේ! තට්ටුවේ ක්‍රියාකාරකම් තිබේ!
උඩ අත ඇත්තේ කාටද?! නැත්නම් දැන් සටන අවසන් විය හැකිද?!
මට රූප දෙකක් පේනවා!
අපේ ලොක්කා තමයි තාම හිටගෙන ඉන්නේ!
ලොක්කා!
මේ අතර, පිදුරු තොප්පිය කළු වී ඇත!
ඔහු බරපතල පහරවල් කිහිපයක් ගෙන ඇති බව පෙනේ!
ලුෆි!
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්...
සමහර සරල පහරවල් ඔහුව දවා ගන්නේ කෙසේද?! ඔහු කුමක්ද කළේ?!
ලුෆි!
බලන්න!
Straw Hat Luffy ඉහළයි!
ඔහු ගණන් කිරීම සඳහා පහත වැටී ඇති බව පෙනෙන විට, ඔහු නැවත නැඟී සිටියේය!
ඔබ යන්තම් ඇදී ගිය බවක් පෙනේ, පිදුරු තොප්පිය...
එය සහෝදර ආත්මයයි! ඇෆ්රෝ බලය!
ඔහුගේ පස්සට පයින් ගසන්න, ලොක්කා!
මේක ගන්න!
මෙය Slow-Slow Beam Sword වේ!
මම ඔබේ අත් සහ පාද සීමා කළා! නමුත් වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ගෙන යාමට නිදහස් වන්න!
ඔබට හැකි බව නොවේ, නමුත්.
මෙගාටන් නයින්-ටේල්ස් රෂ්!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
තත්පර 30 යි.
මේ වතාවේ ඔහු නිසැකවම බැස ඇත-- නැහැ, ඉන්න!
ලුෆි!
Straw Hat Luffy ඉහළයි!
අපොයි! කවුද මේ මිනිහා?!
එය 'fro' විය යුතුය! එය ඇෆ්රෝ ගේ වල්කමද?!
හිතුවක්කාර චූටි...!
මේක ගන්න! Slow-Slow Beam!
මෙගාටන් නයින්-ටේල්ස් රෂ්!
අපොයි, ඒක සාධාරණ නැහැ! ඒ කදම්භය නීතිවලට පටහැනියි!
Usopp!
අපොයි! මේක අවසානය වගේ...!
පහරවල් සමඟ කටයුතු කිරීම එතරම් පහසු නැත!
ඔහු ඔහුට පහර දී මරා දමයි!
ඔහ්?! යළි...?!
A-නැවතත්...?!
ලුෆි...!
මම ...
...ඔබට ඉඩ දෙන්න...
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ තනි සාමාජිකයෙක්...
...ඒකෙන් මට මගේ ජීවිතේ නැති උනත්!
ලුෆි...
පිදුරු ... පිදුරු හැට් ලුෆි නැවත වරක් ඔහුගේ පාද මත වේ!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
ඔහු අස්ථායීව හා හුස්ම හිරවී ඇත, නමුත් ඔහු ඇස්වල දීප්තියකින් සිටගෙන සිටියි!
දැන් මේක ඩේවි බැක් ෆයිට් එකක්! මට කෙලින් නොපෙනෙන තරමට ඇස්වල කඳුළු පිරිලා!
--ලුෆි! --ලුෆි! ලුෆි!
සතුරාට සතුටු නොවන්න!
ලොක්කා! ලොක්කා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එපික්, උණුසුම් සටන්! දෛවෝපගත අවසාන නිගමනය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!