ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ඒක තමයි!
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි අවසන් වටය දැන් පැවැත්වෙනවා.
කපිතාන්වරුන් දෙපළ අතර ඇති වූ අතිවිශිෂ්ට සටන...
... අවසානයේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ ඇත!
ලුෆි...!
මම... ඔයාට ඉන්න දෙන්නෙ නෑ... මගේ කණ්ඩායමේ තනි සාමාජිකයෙක්...
...ඒකෙන් මට මගේ ජීවිතේ නැති උනත්!
"එපික්, උණුසුම් සටන්! දෛවෝපගත අවසාන නිගමනය"
විශිෂ්ට ධාවනයක් සමඟින්, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි නැවතත් ඔහුගේ දෙපයින් නැඟී සිටියි!
--ගණන් කළ නොහැකි knockdowns පසු වුවද... --Luffy...!
...ඔහු යන්තම් නැවත නැගිටියි!
ඔබ කුමක් ද?!
ලුෆි!
ඔහු ඔහුගේ පාදවල අස්ථාවරයි!
ඒ වගේම එයා හුස්ම හිරවෙලා!
මෙම පුද්ගලයා ඇදහිය නොහැකි ය!
සහ තවමත් ...
...ඔහු තවමත් උස්ව සිටින්නේ ඔහුගේ දෑසේ දිලිසීමකිනි!
සියල්ල ඔහුගේ මිතුරන් සඳහා!
ඔව්! දැන් මේක ඩේවි බැක් ෆයිට් එකක්!
මට හොඳටම ඇස්වල කඳුළු ආවා... මට කෙළින් පේන්නේ නැහැ!
ලුෆි!
ලුෆි!!
--මට කඳුළු ආවා! --ඇෆ්‍රෝ මචෝ!
ලුෆි! ලුෆි! ලුෆි!...
සෙනඟ අතරින් ලුෆි ගායනයක් එනවා!
අපේ ලොක්කට මේ තරම් කරදරයක් කරපු වෙනත් සතුරෙක් ඉඳලා තියෙනවද?!
සතුරාට ඔල්වරසන් දෙමින් ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි මෝඩයන් සිතන්නේද?!
--ලොක්කා...! --ලොක්කා!
ලොක්කා! ලොක්කා! ලොක්කා! ලොක්කා!...
ඔබ පමණක් බලන්න. මම මේක දැන් ඉවර කරන්නම්!
Slow-Slow Beam Sword!
ඔබට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
අපොයි! ඔහුට දුවන්න තරම් ශක්තියක් ඉතිරි වෙලා නැද්ද?!
මට මේ වගේ Luffy දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ!
හරි හරී! මෙය අවසන් කිරීමට කාලයයි!
Slow-Slow Beam!
අපේ ලොක්කා පළමු පියවර ගනී! ඔහු ආරම්භ කරන්නේ කාලතුවක්කු බෝලයක් වේගය අඩු කිරීමෙනි!
Foxy Fighter!
කාලතුවක්කු බෝලයක වේගය සහිත මෙගාටන් පන්ච් එකක්!
එය ඔබට යහපතක් වනු ඇත!
එය තිබේ! අපේ ලොක්කාගේ කාලතුවක්කු ප්‍රයෝගය පියාසර කරයි!
ඔහු Foxy Fighter නැවේ අවසන් පහරට යනවා!
ලුෆි! ඔහු පන්දුවට පෙර ඔබ මත කදම්භයක් භාවිතා කළේය!
ඔබට චලනය කළ හැකි ඉක්මනින් ඩෝජ් කරන්න!
ඔහ්! මට චලනය කළ හැකිය!
තව මොහොතකින් ස්ට්රෝ තොප්පිය මත කදම්බය ගෙවී යයි!
එයින් ඵලක් නැත!
ගැලවීමක් නැත!
ලුෆි! ප්රවේසම් වන්න!
මෙන්න ඔබට තෑග්ගක්!
ඔහු ඔහුව අල්ලා ගත්තා! ඔහුගේ සියලුම ප්‍රහාර ඇණ පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි!
ලොක්කා! ලොක්කා! ලොක්කා!...
ඔහුට කුමක් ද?! ඔහුට එතරම් දුර යාමට සිදු නොවීය!
HH-ඔහු...
ඔහු නැවත පැමිණ ඇත!
කෙසේද...?!
මම දිනුම්.
කුමක් ද?! ඔබට කෙළින් සිටගෙන සිටීමට පවා නොහැකි ය!
නමුත් එය ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට නම්...
...ඔබ පහතින් සිටින තුරු මම ඔබට පහර දෙමි!
Megaton Nine-tails...!
ගම්-ගම්...
... රෂ්!
...ගැට්ලිං!
එවැනි තීව්රතාවයක්!
සටන්කාමීන් දැන් ඊටත් වඩා දරුණු පහරවල් හුවමාරු කර ගනී!
Slaughter 'im, Luffy!
ඔහුට පහර දෙන්න!
ඔවුන්ගේ පහරවල් නතර නොවේ! ඔවුන් දිගටම යනවා!
Slow-Slow Beam!
අනේ...?!
--කුමක්ද...? - ඔහු චලනය නැවැත්තුවා ...
S-Straw Hat බිම හෙළා ඇත!
නැත! ඒකට ගහන්න!
පිදුරු තොප්පිය තමයි ගමන් කරන්නේ!
සිදුවී ඇත්තේ කුමක්ද?!
ශාපය... ඔබ...
කෙසේද?!
ලොක්කා?!
කැඩපතක්! පිදුරු තොප්පිය අතින් කණ්නාඩි කැබැල්ලක් වැටී ඇත!
ඒක හිරවෙලා... මගේ ඇෆ්රෝ එකේ...
එය ඔබේ කාමරයේ කණ්ණාඩියෙන්!
ඔයා පොඩි...!
ගම්-ගම්...
... Flail!
අපොයි නෑ...!
--තත්පර අටක් යන්න. --හහ්?
හහ්?!
මම හිතන විදියට මේක වෙන්න පුලුවන්ද...?!
හත.
කුමක් ද?
හය.
ලොක්කා!
පහ!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?! ගණන් කරන්නත් පටන් ගන්න! හතර!
--කුමක් ද? --දන් නෑ! නමුත් එය විනෝදජනක බව පෙනේ!
තුන්!
දෙක!
එක!
තුන්!
දෙක!
එක!
බිංදුව!
හුරේ!
ලුෆි!
ලොක්කා!
අපේ ලොක්කා ඉහළට එව්වා!
හුරේ! හුරේ! හුරේ!
සහ ඔහු ගොඩබසිනවා ...
... සටන් බිමෙන් පිටත!
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි අවසන් සටන් වටය
කපිතාන්වරුන් දෙදෙනා අතර උණුසුම්, වීර කාව්‍ය සටනකින් පසුව අවසන් විය!
අපේ ලොක්කාගේ ජයග්‍රහණ 920 ක් සහ පරාජයන් 0 ක ජනප්‍රිය වාර්තාව බිඳ දමා ඇත!
අදහාගත නොහැකි තරමට ජයග්‍රහණය...
මම... ඔයාට ඉන්න දෙන්නෙ නෑ... මගේ කණ්ඩායමේ තනි සාමාජිකයෙක්...
...ඒකෙන් මට මගේ ජීවිතේ නැති උනත්!
... ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි වෙත!
ලුෆි! ඔබ එය කළා!
ලුෆි!
අපේ ලොක්කා පැරදුනා...
Foxy Pirates එදිරිව...
හේයි! නිකන් ඉන්න එපා! ලොක්කාට අපේ උදව් අවශ්‍යයි!
කමක් නැහැ! මම යන්නම්!
... පිදුරු තොප්පි!
--මම යනවා! චලනය කරන්න! --මමත් යනවා!
මෙම ඕතඩොක්ස් රීති, කාසි තුනේ ක්‍රීඩාව ඩේවි බැක් ෆයිට් දැන් අවසන්!
ලොක්කා!
ගීස්, ඔබට තවත් නොසැලකිලිමත් විය හැකිද?!
මේක ගන්න! සහ මේ!
ඔහුට එතරම් පහර දීම නවත්වන්න! එයාට හොඳටම රිදිලා, පිස්සෝ!
--මෙය! --ඇෆ්රෝ පවර්, මගේ බට්.
මුළු කාලය පුරාම ඔහු අපව කනස්සල්ලට පත් කළේය ...
Afros ඇත්තටම බලවත්, Nami-san!
ඔහ්! ඔහු සිහියෙන්!
හහ්?!
ක්රීඩාව! ක්රීඩාව අවසන් වූයේ කෙසේද?!
මම හිතුවා මම දිනුවා කියලා... ඒක හීනයක් විතරද?!
කලබල වෙන්න එපා. ඔබ දිනුම්.
ඒක සහනයක්...
මම කිසි විටෙකත් අවම වශයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ නැත!
බොරුකාරයා.
දැන් හිතනකොට මට වෙන කිසිම නැවක මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
--ලොක්කා! --ඔබ ඇත්තටම නිශ්චලව සිටිය යුතුයි!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
මගේ ජනප්‍රිය අපරාජිත රේඛාව කෙලෙසන්නට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
ලොක්කා!
ඔතන තියන්න අයියේ!
--ලොක්කා! --ලොක්කා!
හරි බොස්!
පිළිකුල් සහගත උරහිස් විසි කිරීම!
ලොක්කා!
ඔයා ඒ තරම් මෝඩද?
ඔබට නීති රීති අමතකද?
ඔබගේ පුද්ගලයින් 500 දැනටමත් තෝරන්න!
ඔව්! අවසාන හුවමාරුව බලා සිටී!
චොපර් සහ රොබින්!
ඔබට ස්තුතියි! මට ඉතා සතුටුයි!
ඔබට මෙය නැවත ලබා ගත හැක.
ඔහු පැහැදිලි තේරීම් දෙකකින් ආරම්භ කරයි!
දැන් ඊළඟට කවුද?! ඉක්මන් කර තීරණය කරන්න!
ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය අපට දෙන්න!
කුමක් ද?!
ඔබට බරපතල විය නොහැක! ඔබ අපේ අභිමානය එලෙසම ඉවත් කරයිද?!
මට ඔබේ රුවල් අවශ්‍ය නැහැ. සියල්ලට පසු, ස්ථානවලට යාමට ඔබට එය අවශ්‍ය වේ.
--වොව්! ඔහු හරිම දයාවන්තයි! --නමුත් අපේ සංකේතය එහි තිබේ!
අප රුවල් භාවිතා කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?!
අපට ඔබේ අනුකම්පාව අවශ්‍ය නැත! ඔබේ දේ පමණක් ගන්න!
කමක් නැහැ.
ඔබගේ ලකුණ අපට අවශ්‍ය වන බැවින්, මම ඔබ වෙනුවෙන් එයට අලුත් එකක් අඳින්නෙමි.
එමගින් ඔබට ඔබේ රුවල් තබා ගත හැකිය.
පිදුරු තොප්පිය... ඔයා එහෙම කෙනෙක්...!
"ෆොක්ස්"
එතන!
මේක කැතයි...!
--වාව්, ඔවුන් ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා! --නෑ, අපි නැහැ!
H- විනාඩියක් ඉන්න!
ඔබට තවමත් තෝරා ගැනීමට තවත් පුද්ගලයින් 497ක් ඇත!
අපට තවත් අවශ්‍ය නැත.
නීති රීති වේ! ඔබ කැමති වුවත් නැතත් පුද්ගලයන් 497ක් තෝරාගත යුතුයි!
ආව්. මම කළ යුතුද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කරනවා, මෝඩයා!
ලුෆි! කපිතාන්වරයෙකුගේ නියෝග නිරපේක්ෂයි... හරිද?
ඔව්. කුමන අවස්ථාවකදී ...
ඔහ්! හොද සිතීමක්!
හහ්? හහ්?!
කුමක් ද? කුමක් ද?!
ඔහ්! හරි හරී!
මම තෝරාගන්නම්, එහෙනම්!
ඔබට!
--මට? --ඔව්. ඔයාගෙන් හැමෝම...
--...ඔයාට. --මට?
ඒ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
හොඳයි, අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ 500 ක් ඉන්නවා,
ඉතින් අපේ ලොක්කා, හැම්බර්ග්-සැන් සහ පෝර්චේ-චාන් හැර, එය කරන්නේ...
ඔහ්, හරියටම 497! ඒ 497 දෙනෙක්...
...කැප්ටන් ලුෆී!
හරි හරී! එය තීරණය කර ඇත!
පිදුරු තොප්පි ජයවේවා!
මෙය ඩේවි බැක් ෆයිට් අවසන් කරයි!
එය New Straw Hat Pirates ගේ උපතයි!
ඒත් මෙරීට මෙච්චර මිනිස්සුන්ව අල්ලන්න බෑ...
අපට ටික වේලාවක් සරාගී ෆොක්සි තුළ අනුගමනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම හිතනවා එහෙම!
D-මෝඩ වෙන්න එපා!
සෙක්සි ෆොක්සි මගේ නෞකාවයි!
ඔබේ නැව?
ඔබ තිදෙනාම මෙම විශාල නැව ඔබම ධාවනය කරනු දැකීමට මම කැමතියි!
කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
කවදාවත් වෙන්නේ නෑ...
හොඳයි, එහෙනම්! ජර්ක්ස්!
--මෙච්චර කල්, හිටපු ලොක්කා! -- හෙම්බිරිස්සාව අල්ලන්න එපා!
--ඔබේ දත් මදින්න! --නාගන්න!
හේයි! පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔයාව මේකට ගන්නම්!
ඔවුන් කවදා හෝ විකට නළුවන් වීම නතර කරනවාද?
හොඳයි, පිරිමි!
New Straw Hat Pirates හි සාමාජිකයින් ලෙස ඔබේ පළමු රැකියාව මෙන්න!
හොඳින් සවන් දෙන්න!
--ඔබට අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය! --රබර් ලොක්කා!
ඔබ සියල්ලන්ම කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ඉවත් වී ඇත!
--ඔයා අපිව එලවනවාද? --ඔව්.
කපිතාන්වරයෙකුගේ නියෝග නිරපේක්ෂයි, මතකද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට ඔබේ පැරණි කාර්ය මණ්ඩලය වෙත ආපසු යා හැකිය, නැතහොත් Split-Head වෙත පවා යා හැක!
ඔබට දැන් යාමට නිදහස තිබේ!
එච්චරයි!
හිටපු ලොක්කා! ඉන්න!
අපි අයිති Foxy Pirates සමගයි!
කොච්චර කපටිද.
ඔක්කොම ඉවරයි වගේ.
කලබල වෙන්න එපා. ඔවුන් දිනුවා.
එතන, එතන. මම ආයෙත් කණුවල පදින්නේ නැහැ.
වසර ගණනාවක් ගත වුවද අපට දැන් එකට ගම පසුපස යා හැකිය.
ඔයගොල්ලෝ...!
මම ගිහින් උන්ගේ පස්සට ගැහුවා!
ඔයාට ඇත්තටම රිදිලා...
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට ස්තුතියි...
අහ්, ඒකයි ඔයා එයාලගේ අභියෝගය බාර ගත්තේ.
ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් නොතිබුණත්, එසේ නොවේ.
මචන්, ඔයා රළුයි!
මොකක්ද මේ?!
අපොයි!
ඔබ කව්ද?!
නැහැ, ඔබ කවුද?!
Th-දෙයට කතා කළ හැකිය!
මම දෙයක් නොවේ! මම මෝඩයෙක්!
"මූල්"? මවුලයක් වගේ?
මම ශූරයා! යෝ!
තවත් අමුතු දෙයක් නොවේ...
කුමක් ශූරයා?!
ඔබ ඇසීම ගැන මට සතුටුයි!
මම තමයි වලවල් කැණීමේ ලෝක ශූරයා!
අපි කතා කරන විට මම මගේම වාර්තාවට අභියෝග කරමි!
ඔබ පැරණි කණුවන්ගේ නිවස විනාශ කර ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ අභියෝගයක්ද?!
"පරණ ස්ටයිල්ට්ස් මිනිහා"...?
බලන්න. මෙය "මූල්" වේ.
ලිටන්ටෝ. මම stilt-standing world වාර්තාවට යන්නයි ඉන්නේ.
හහ්?!
ලෝකය සමඟ තරඟ කිරීම දිගු, දුෂ්කර මාර්ගයකි.
මම ටික දවසක් යනවා. කෙසේ වෙතත්, මූල් ඔබව ඇසුරු කරයි, හරිද?
මම යන අතරතුර ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ෂුවර්. නමුත් ඔබ ශූරයෙකු ලෙස නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම මම කරන්නම්!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
එය විය හැකිද? ඔයාද...?!
ඒ මමයි!
--සීයා! --ලිටන්ටෝ!
මට ඔයාව දැණුනා! මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දා ඉඳන් ඔයා ගිහින් ගොඩක් වැඩුනා...!
ඔබ කලබල වීම ගැන මට සමාවෙන්න...
ඔහු ඔබේ මුණුපුරා?
මට මගේ සීයා නැතුව පාලුයි, ඒ භක්තිය මාව වලවල් හාරන්න ගියා!
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, ලෝකයේ විශාලතම කැණීම්කරු බවට පත් විය
මගේ ජිවිතේ ලොකුම ඉලක්කය වෙලා තිබුනේ...
ඉතින් ඔබ ශූරයා වුණා?
ඔව්! "ලෝකයේ අනෙක් පැත්තට වෙඩි තියන්න!"
මම එයට කැමතියි! ඔයා හරියට පරණ ස්ටයිල්ට් මිනිහා වගේ!
- ඔහ්, ඔබ ඉතා කරුණාවන්තයි! --ඒ ප්‍රශංසාව නොවේ!
කියන්න, ඔබට ඔබේ ගමට ළඟා වීමට ඔබේ සිදුරු අනුගමනය කළ නොහැකිද?
ඔහ්...
මෙයා නියමයි නේද වයසක මිනිහා?!
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ ඔයාට ස්තුති කරන්න පටන් ගන්නේ කොහොමද කියලා...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔබත්, මිස්! මම මගේ සැබෑ ඉලක්කය සාක්ෂාත් කර ගත්තා, ඔබේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධියට ස්තූතියි!
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ මට කිසිදා අමතක නොවේ!
ඔබට ස්තුතියි!
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සම් වෙන්න!
ඔබත්! ඔබගේ ආරක්ෂිත ගමන සඳහා මම යාච්ඤා කරමි!
කමක් නැහැ! අපට පිටත් වීමට කාලයයි!
නමී! ලොගය සූදානම්ද?
ඔව්! අපි යන්න හොඳයි!
අපි යමු එහෙනම්.
ඔව්.
අපි ඉක්මන් කර අපට නැව් පාලකයෙකු අල්ලා ගනිමු!
ඔව්!
හොඳයි, පිරිමි!
අපි යමු නැව් රචකයෙකු සොයා!
ඔව්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
--ම්ම්... මම ආයෙ මොකද කරන්නේ? --මේ අය කවුද?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් සමඟ සිටින්නේ ඇයි?!
කවුද මොකක්ද මම කොහෙද?
--ඔබේ මතකයන් සියල්ල මට කියන්න එපා...! - ඔහ්, මගේ හිස! මගේ හිස!
--ඔබ හොඳින්ද, දිගු නාසය? --අනේ හරිම කැසීම...!
කටවහගෙන ඉන්න, ඔයාලා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එය නැති වූවාද? සොරකම් කළාද? ඔබ කවුද?"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!