ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මෙම අවන්හලේ කුමක් ද?
හරියට... මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් වගේ!
අපිට අමාරුයි! Pirate Krieg ගේ ගෝලයා...
මේක අවන්හලක් නේද?
සර් ඒකට සල්ලි තියෙනවද?
--උණ්ඩයක් කරයිද? --ඉතින් ඔයාට සල්ලි නෑ නේද?
ඒක කන්න.
මට හොඳ කුක් කෙනෙක් හම්බුනා!
මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
මගුලක්!
ඔවුන් සමඟ මෙතැනින් යන්න!
මෙම අවන්හලේදී ඔබව තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ!
"ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණිය! කොමදෝරු දොන් ක්‍රීග්"
හේයි, මාර පාත්තයෙක්! මම මෙහි සෝස් චෙෆ්.
ඔබට තවදුරටත් මාව අවශ්‍ය නැතැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ බොහෝ විට ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ ගැටලු ඇති වේ.
ඔබ ගැහැණු ළමයෙකු දුටු විගස ඔබේ නාස්පුඩු පුපුරයි.
ඔබට හොඳ ආහාරයක් පවා උයන්න බැහැ,
ඉතින් ඔබ මෙම අවන්හලට බරයි.
ඒකයි මම කිව්වේ.
ඒක ආයෙත් කියන්න...
අනික් කෝකියෝ ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා...
ඉතින් යන්න මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු හෝ වෙනත් දෙයක්,
සහ දැනටමත් මෙම අවන්හලෙන් ඉවත් වන්න!
කියන්නේ කුමක් ද?
මම නිහඬව සිටියොත්, ඔබ ඔබේ කටට වෙඩි තබනවා නේද? අපොයි පාප්පයෙක්!
ඉතිරිය මට නොසලකා හැරිය හැකිය,
නමුත් මම ඔබට මගේ ඉවුම් පිහුම් කුණු කූඩයට දැමීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම කෝකියෙක් විදියට මෙතන ඉන්නවා!
එය අවසානයි!
ඔබ අයිතිකරුගේ කරපටියෙන් අල්ලාගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
මෝඩයා!
උඹට සාප වේවා...
කෙලවෙන එක නවත්වන්න...
ඔයා මාව එලවන්න කොච්චර හැදුවත්.
මම දිගටම මෙතන කෝකියෙක් විදියට වැඩ කරන්නම්...
ඔබ මැරෙන තුරු!
මම මැරෙන්නේ නැහැ! මම තව අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙනවා!
ඒ පාත්තයාට කවදාවත් වචන අඩුවක් නෑ...
හරි, ඔබට අවසර ඇත! දැන් ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ!
දැන්... ඒකට සමාවෙන්න.
මගේ කුමරිය, පළතුරු මැසිඩෝනියාව ඔබට සේවය කිරීමෙන් එය පිරිමැසීමට මම කැමතියි.
වාව්, ස්තූතියි! ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
--ඕනෑම වෙලාවක... --සහ අපෙන් සමාවක් නැද්ද?!
මම ඔයාට නඩු දාන්නම්, මෝඩ ආදර කුක්!
මම ඔයාට තේ එකක් දෙනවා නේද? ඒ සඳහා මට ස්තූතියි, දිගු නාසය.
හහ්? ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද? මම ඔයාට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ.
ඔහුට පහර දෙන්න, සෝරෝ!
එය ඔබම කරන්න.
නවත්වන්න! අනේ මම නිසා රණ්ඩු වෙන්න එපා.
--ඔව්, මම නවතිනවා. --කවුද කිව්වේ ඔයා නිසා කියලා?!
--එසේ නම්, ඔබ දන්නවා... --ඔව්?
මෙතන තියෙන කෑම රසයි...
ඒත් මට නම් ඒක ටිකක් මිල අධිකයි වගේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොමිලේ වනු ඇත.
ඔබට ස්තුතියි!
--ඔබේ ඒවා නිදහස් නොවේ. --මොකද...
ඔබ අනාවැකි වැඩියි.
ඔබ වාඩි වී සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
ගනුදෙනුකරුවන් වාඩි වූ විට, ඔවුන්ට තෙත් අත් තුවා රැගෙන එන්න!
ඔව් සර්.
හොඳයි... මේකත් එක්ක,
දවස් හතරක් ගෙවිලා ගියා...
අපට මෙතැනින් පිටවිය හැක්කේ කවදාද?
කව්ද දන්නේ?
ඇත්තටම මෙයා මෙහෙ වැඩට යන්නෙ අවුරුද්දක් වැඩ කරන කොල්ලෙක් විදියටද?
මොකක්ද ප්රශ්නේ? ආහාර නොමිලේ වන අතර මෙහි සුවපහසුයි.
ඔබ වෙනුවෙන් එය.
හේයි, ලුෆී!
හ්ම්?
වෙන්නේ කුමක් ද?! අපි ඉක්මනට මෙහෙන් යමු!
තව ටිකක් ඉන්න. මම නැවත හිමිකරු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පැය වීදුරුවක්... හිස් කබලේ දෙපැත්තේ...
සතුරන්ට තර්ජනය පෙන්වීමට ...
ඒ කොඩිය... ඒ කොඩිය...
වරදක් නෑ... ඒක අයිති නැගෙනහිර නීලපතිට...
යුද්ධ කරන්න එපා!!
ඇයි... ක්‍රීග් මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔයාට පේනවද පැටී?! ඔවුන් ඇත්තටම ආවා!
ඔයා ඒවා අයින් කරනවා නේද?!
මම-එය වැරැද්දක් නොවේද?!
මේ අපි කතා කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 5,000 බලකායක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණියක ඩොන් ය!
එයාගෙ එක මිනිහෙක්ගෙන් පළිගන්න එයා මොකටද මෙතනට එන්නෙ?!
ඒක වරදක් නෑ! ඔහු ඇත්තටම මෙහි සිටී!
හේයි, මේක හොඳ නැහැ! අපි මෙතනින් ඉවත් විය යුතු නොවේද?!
මොනතරම් විශාල ගැලියන් එකක්ද!
මොනතරම් විශාල නැවක්ද!
ඔබේ කරුණාවට වන්දි ගෙවීමට ගින් නැවත පැමිණියාදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම එහෙම හිතන්නේ නෑ...
ඒත් ඒක අමුතුයි වගේ...
--H-Hey... --Wh-What the...
ඔවුන්ගේ නැව නිසැකවම පහර දෙනවා ...
උන්ට කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ බවක් නොපෙනේ...
නමුත් එවිට හානිය මිනිසා විසින් සිදු කරන ලද්දක් යැයි සිතීම අපහසුය.
ඔවුන්ට ටොනේඩෝවක් හෝ වෙනත් දෙයක් හමු වූවාද?
මෙන්න මෙයා එනවා...
S-සමාවෙන්න... මට වතුර ටිකක් කන්න පුළුවන්ද?
අපිට සල්ලි තියෙනවා... සල්ලි ටොන් ගාණක්...
අන්තිමට කෑවේ කවදද කියලවත් මතක නෑ.
අනේ... මට වතුර ටිකයි කෑම ටිකයි දෙන්න...
ඒ මොකක්ද?!
ඔහු ගෞරවය හෝ බලය පෙන්වන්නේ නැත.
ඔහු ඇත්තටම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණියේ කොමදෝරු දොන් ක්‍රීග් ද?
ඉතින් එයාට බඩගිනියි...
C-කැප්ටන්!
දොන් යුද්ධය!
පි-කරුණාකර! අපේ නායකයාට උදව් කරන්න!
ඔහු ඇත්තටම බඩගින්නේ සිටීමටයි!
එයා දවස් ගානකින් මොකුත් කෑවෙ නෑ! ඔහු නොකෑවොත් ඔහු මිය යනු ඇත!
මේක හොඳයි! ඒක දැක්කම කැරැල්ලක්
සුප්‍රසිද්ධ තක්කඩි දොන් ක්‍රිග් මේ වගේ...
මේ පාර අපිට සල්ලි තියෙනවා. අපි ගනුදෙනුකරුවන්!
හාස්‍යජනක නොවන්න! හේයි, වහාම නාවික හමුදාව අමතන්න.
කුමක් ද?
එයා දැන් දුර්වලම තැනක ඉන්නේ. මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්!
ඔහුට කිසිවක් කවන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඔහුව අත් අඩංගුවට ගන්න.
ඔහු හරි! ඔහුගේ ශක්තිය නැවත පැමිණි පසු ඔහු කුමක් කරයිදැයි අපි නොදනිමු.
ඔහු නරක දේවල් කර ඇත.
ඔහු කළ සෑම දෙයක්ම නිසා ඔහු කුසගින්නේ සිටීමට සුදුසු විය!
ඔහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ පසු, ඔහු වහාම මෙම අවන්හලට පහර දෙනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඔහුට වතුර වීදුරුවක්වත් දීමට අවශ්‍ය නැත.
මම මොකුත් කරන්නෑ...
මම කෑම කෑ පසු, මම නිහඬව පිටත් වන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා... මට උදව් කරන්න...
Don Krieg, කරුණාකර නවත්වන්න!
කරුණාකර හිඟාකෑම නවත්වන්න! එය ඔබ කළ යුතු දෙයක් නොවේ!
කරුණාකර එවැනි නින්දිත දෙයක් නොකරන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා... අනේ... මම ඉතුරු ටික හරි මොනවා හරි අරන් එන්නම්...
කිසිවක්...
දොන්...
හා! ඔබ අපේ අනුකම්පාව ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
හේයි, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට, පැටී.
අනේ පුතේ...
S ... Sanji-san!
මෙන්න, ගින්. ඔහුට එය කන්න දෙන්න.
සංජි-සන්...
ඔබට ස්තුතියි!
හේයි, සංජි! දැන් ඒ කෑම අයින් කරන්න!
ඔහු මොන වගේ මිනිසෙක්ද කියලා ඔබට තේරෙනවාද?!
නැගෙනහිර නිල් පාලකයා ලෙස හඳුන්වන පුද්ගලයා ඔහුයි.
වැරදි ක්‍රීඩක ක්‍රීග්!
ඒක පටන් ගත්තේ හිර ගෙදරක. ඔහු නාවික සෙබළෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය
නැවේ සිටි ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙකු මරා දමා නාවික හමුදාවට අයත් නෞකාවක් පවරා ගත්තේය.
ඔහු තමා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව ප්‍රකාශ කළේ එලෙසිනි.
ඔහු විටෙක නාවික හමුදා ධජය ඔසවා වරායවලට ඇතුළු විය
නගර සහ මගී නැව් වලට පහර දීම සඳහා.
ඔහු සුදු කොඩියක් ද ඔසවා සතුරු නැව්වලට පහර දුන්නේය.
දිගටම ජයග්‍රහණය කරන්න ඕන දෙයක් කළා. එහෙම තමා දැන් ඉන්න තැනට ආවෙ!
හහ්... ඉතින් ඌ ජරා සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහුගේ සැබෑ ශක්තිය ද අතිමහත් ය.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු පිටත් වෙනවාද? ඔහු සමඟ එය කළ නොහැක!
මෙවන් දුෂ්ට තක්කඩියෙකුට පිහිටක් නොමැතිව මිය යාමට ඉඩ දීම සමාජයට යහපතකි!
කුමක් ද?!
එස් ... සංජි!
මෙය අපි එකඟ වූ දෙයක් නොවේ, දොන් ක්‍රීග්!
මම ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ ඔබ මෙම අවන්හලට අත නොතබන කොන්දේසිය යටතේය!
ඒ මනුස්සයා අපේ ජීවිත බේරුවා...
ඔව්, එය රසවත් විය.
මට ආයෙත් ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
එච්-ඒයි... මොන මගුලක්ද ඔතන වෙන්නේ?
අපි එතනට ගියාම බලමු.
කුමක් ද?! A-ඔබ බරපතලද?!
ඔහ්? ඔයා බය වෙලාද?
මොනාද... මෝඩ වෙන්න එපා!
Hmph!
මේක අමුතුයි...
එම නැවේ කිසිවකු සිටින බවට හෝඩුවාවක් නැති තරම්...
මේක හොඳ අවන්හලක්. මම මේ නැව ගන්නම්.
ඉතින්... ඔයාට ඕන ඒක තමයි...
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
මගේ නැව සුන්බුන් වූ නිසා මට අලුත් එකක් අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාට කරන්න කියන දේ ඔයා බලාගත්තට පස්සේ ඔයා මේ නැවෙන් බහිනවා.
කව්-මොකක්ද?!
Don Krieg... මේක ඔයා පොරොන්දු උන දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ නැවේ තවම 100ක් විතර මගේ යටතට ඉන්නව.
ඔවුන් කුසගින්නෙන් හා දරුණු තුවාල වලින් දුර්වලයි.
පළමුව, ඔවුන් සඳහා ආහාර සහ ජලය 100 ක් සූදානම් කරන්න.
සමහරු ඉන්නවා දැනටමත් බඩගින්නේ මැරිලා.
W-Water...
ඔවුන්ව වහාම ගෙනෙන්න!
ඔබ කියන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පණ දෙන්න කියලද?
එය මෙම නෞකාවට පහර දෙයිද?
අපි ප්රතික්ෂේප කරමු!
ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද? වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඇණවුමක් කරන්නේ නැහැ. මම ඔබට නියෝග දෙනවා.
ඔයා කවුරු උනත් කමක් නෑ... මට විරුද්ධව කතා කරන්න එපා!!
--Sanji-san ... --හ්ම්?
සංජි-සන්, මට සමාවෙන්න... මම මෙහෙම දෙයක් වෙන්න හිතුවේ නෑ...
තොපි පුතේ! බලන්න ඔයා කරපු දේ!!
හේයි සංජි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
කුස්සියට. මට තව කෑම වේල් 100ක් ලෑස්ති ​​කරන්න තියෙනවා.
--Sanji-san! --Sanji?!
--කුමක් ද?! --කුමක් ද?!
හරි. එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ඔබ ක්‍රීග්ගේ ඔත්තුකරුවෙක්ද, සන්ජි?!
අපට ඔබට කුස්සියට යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔබේ පිස්සු හැසිරීම අපට එපා වී ඇත!
ඉදිරියට යන්න...
ඔබට මාව නැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න!
මම දන්නවා...
මෙයා හරි හමන් තක්කඩියෙක්... මම දන්නේ එච්චරයි...
ඒත් ඒක මට වැඩක් නෑ. ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
අපි උන්ට කන්න දුන්නට පස්සේ මොකද වෙන්නේ... ඒ ගැන හිතන්න වදයක් වැඩියි.
මම කෝකියෙක්. තවත් බැහැ. අඩු නැත.
බඩගිනි කෙනෙක් ඉන්නවනම් මම එයාට කන්න දෙන්නම්. එච්චරයි.
කෝකියෙක් එහෙම හිටියට කමක් නෑ නේද?
පැටි!
හේයි, කවුරුහරි ඔහුව වළක්වයි!
සංජි, ඔයා සමහර වෙලාවට කස්ටමර්ස්ලට කන්න දෙනවා මම පිටිපස්සේ දොරෙන් එලවනවා නේද?
කවුද හරි කියලා මම කියන්න යන්නේ නැහැ, නමුත් මේ වතාවේ එය ඔබේ වැරැද්දයි.
මම තවදුරටත් ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
මම මේ අවන්හල ආරක්ෂා කරන්නම්.
වාසනාවකට මෙන්, අපට සටන් කිරීමට ඇත්තේ එක් සතුරෙක් පමණි.
ඩොන් ක්‍රීග් උනත් අපිට විරුද්ධව මොනවා කරන්නද?
මෙය මුහුදු කොල්ලකරුවන් දිනපතා පැමිණෙන මුහුදු අවන්හලකි.
ඕනෑම ආකාරයක පාරිභෝගිකයෙකුට සේවය කිරීමට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්!
ඒ...
ඔබ දැන් පිරී තිබේද, ක්‍රිග්-සන්?
ප්‍රධාන පාඨමාලාවෙන් පසු, කෙසේද ...
...යකඩ අතුරුපස කෑල්ලක්?!
මීට් බෝල් ඔෆ් ඩූම්!!
දොන්!
මම දොරවල් කඩන්න ඇති. අයිතිකාරයා මට ආයෙත් කෑගහයි.
හොඳයි, ඔබ අවන්හල ආරක්ෂා කිරීමට එය කළා.
එය ගෙවිය යුතු කුඩා මිලකි.
ක්‍රීග්ගේ නැවේ ඉන්න අය ගැන ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
සමහර විට අපි නැව මත බටර් තවරා එය කලවම් කරන්නෙමු ...
හොදට රස වෙයි නේද? ඔබ කොර උයන්න!
එවැනි අප්රසන්න අතුරුපසක් පිරිනැමීමට ඔබ නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?!
මෙය නරකම අවන්හලයි!
ඔයා හරිම කරදරයි!!
එයාගෙ ඇඟ පුරාම...
උණ්ඩ...
මට විරුද්ධ නොවන්න!
මම ශක්තිමත්ම!
වානේ ආයුධ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා බලවත් ...
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා අමාරු වූට්ස් වානේ වලින් සාදන ලද ශරීරයක් ...
සහ ඕනෑම දෙයක් විනාශ කළ හැකි දියමන්ති හස්තයක්!
මගේ ශරීරය පුරා සෑම ආකාරයකම ගොඩනඟන ලද ආයුධ තිබේ ...
නැව් 50 ක විශාල බලඇණිය සහ 5,000 මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලකාය!
මම අතීතයේ සියලුම සටන් දිනුවෙමි!
දොන් ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසු මිනිසා මමයි!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට, පැටියෝ!
කෑම හදන්න කිව්වම.
ඔබ කළ යුත්තේ කීකරු ලෙස නියෝග පිළිපැදීමයි!
මට විරුද්ධ නොවන්න!
මේකේ කෑම වේල් 100කට සෑහෙන්න ඇති.
එය වහාම ඔබේ නැවට ගෙනෙන්න.
--හිමිකරු සෙෆ්! --හිමිකරු සෙෆ්!
ඒකට මොකද, පොප්? මට තුවාල වෙන්න තිබුණා!
සෙෆ් සමඟද?
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
ඇත්තටම ක්‍රිග්ට මෙහෙම කෑම දෙන එක හරිද?
ඔව්. ඒ ගැන යමක් කරන්න, පොප්!
හරි, ඒක මට දෙන්න!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
ක්‍රිග් එක්ක රණ්ඩුවක් ගන්න යන්න එපා, මෝඩයා!
එය විනෝදජනකයි. රණ්ඩු වෙන්න යනවා, ලුෆී? අතක් අවශ්‍යද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Baratie ආරක්ෂා කරන්න! මහා මුහුදු කොල්ලකරු, Red Foot Zeff!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!