ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
මම අන්තිමට ටිකක් හොයාගත්තා...
මේ වගේ සුන්දර මතකයන් තියෙන සමහර මිනිස්සු...
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ කව්ද?
කුමක් ද?
"එය නැති වූවාද? සොරකම් කළාද? ඔබ කවුද?"
මට තව ගොඩක් කන්න පුළුවන්...
තත්පර දෙන්න!
මම කොහෙද?
සහ මේ අය කවුද?!
--හේයි. --ඔව්?!
ඔබ මේ ගැන යමක් දන්නවාද?
--හහ්? --මම සන්ජි.
මම මුහුදු ආපනශාලා බාරටියේ කෝකියෙක්.
මට මතකයි හැමදාම වගේ ඊයේ මගේ කාමරේ නිදාගන්න ගියා.
නමුත් පසුව මම මේ අමුතු ස්ථානයේ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නාඳුනන අය සමඟ අවදි වුණෙමි.
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?!
NN-නැහැ...
හහ්? කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔයාලා මාව බේරගත්තේ නැද්ද?
සුරකින්නද?
මම ලුෆි.
මම ෆුෂා ගම්මානයෙන් පිටත් වී යාත්‍රා කළෙමි,
නමුත් පසුව මම මේ යෝධ දිය සුළියට දිව ගියෙමි ...
මට මතකයි බැරලයකට නැග්ගාම ඔලුව කැරකෙනවා...
... ඊට පස්සේ මම හදිසියේම මෙතනට ආවා.
මම හිතුවේ ඔයාලා මාව බේරගත්තා කියලා.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මට මතකයි ඊයේ Kaya-chan සමඟ මෝඩ සංවාදයක් කළා.
පිදුරු ගහන්න කලින් ගම්මිරිස් සහ කට්ටිය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න...
ඒත් ඊට පස්සෙ කිසිම දෙයක් මතක නෑ!
අනික මේ කට්ටියත් එහෙමද?!
ඉතින්, ඔබ යමක් දන්නවාද?
හහ්?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි කියා ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා, මේ අය කවුද කියලා අඩුයි ...
මට දැනට බොල් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ...!
කමක් නැහැ. මම කියන්නම්.
ඔබට ඊයේ වනතුරු සියල්ල අමතක වීම පුදුමයක් නොවේ.
සියල්ලට පසු, ඔබට ජනප්‍රිය යෝධ තල්මසෙකු විසින් පහර දෙන ලදී.
පුරාවෘත්ත යෝධ තල්මසෙකු?
ඒක හරි. මම එය පරාජය කර එය ඔබව ගිල දැමූ පසු ඔබව බේරා ගත්තෙමි.
වාව්! ඇත්තටම?! ස්තුතියි!
ඔබ හුදෙක් කවුද?
ඔබ ඇසීම ගැන මට සතුටුයි!
මම Usopp, නැගෙනහිර නිල් මුහුද පාලනය කරන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක නායකයා!
ජනතාවගේ නොමඳ ප්‍රශංසා මට තියෙනවා!
"කැප්ටන් උසොප්" ඔවුන් මට කතා කරන්නේ!
වාව්! කැප්ටන් උසොප්!
--ඔබ ඔහුව දන්නවා? --නෑ, කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ කියන දේ බලා සිටීම හොඳය.
Usopp Pirates හි සාමාජිකයින් 8,000 ක් ඇත--
කුමක් ද?! 8,000?!
අහඹු ලෙස, ඔබ දෙදෙනාම ඊයේ වන විට මගේ යටත් නිලධාරීන්!
සැබෑවට?!
ඔයා බොරු කියන්නේ.
--ඊප්! ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?! --බලන්න, ඔබ පවා එය පිළිගන්නවා.
මම එය පිළිගත්තා! අපිරිසිදු උපාය දූතයා!
ඔබ විහිළුකාරයෙක්!
එ්යි ඔයා! මට විහිළු කරන්න එපා!
මම ආඩම්බර මිනිසෙක්!
මට කොච්චර ආඩම්බරයක් තියෙනවද කියනවා නම් මිනිස්සු මාව හඳුන්වන්නේ "උසොප් ද ප්‍රවුඩ්" කියලයි!
හහ්? මොකක් ද වැරැද්ද?
අනේ නිකන්... මට හිතෙනවා මම මේක කලින් කරලා තියෙනවා වගේ...
මටත්...
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
දැනට ඒක එහෙමම තියමු.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ආහාරයි. මිනිසුන්ට හිස් බඩ මත සිතිය නොහැක.
කෑම?!
ඔව්, ඔයා කෝකියෙක් කියලා කිව්වේ නැද්ද?
පළමු පන්තියේ කෝකියෙක්.
මේක නැවක් නම් මොකක් හරි තියෙන්න ඕන.
කෝකියෙක්...
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවුද?!
මට? මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න යන මිනිහා!
හහ්?
අපොයි. මෙම නෞකාව බොහෝ දේ හරහා ගොස් ඇත.
ඔහ්! දූපතක්!
මට පුදුමයි අපි කොහෙද කියලා!
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා යාලුවනේ. අපේ නාවිකයා...
ඔහ්? කවුද බන් මුන්?
ඔවුන් ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ද, කැප්ටන් උසොප්?
හ්ම්?! ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඔයාලටත් මතක නැති වුනා නේද?
ඔහ්, අන්තිමට මට තේරෙනවා, පහනකට පියාඹන විට මෝඩ සලබයෙකුට දැනෙන ආකාරය ...
මිනිසුන්ට අන් අයගේ දීප්තිමත් දීප්තියට පැනීම වැළැක්විය නොහැක!
හායි, ලස්සන කාන්තාවන්! කරුණාකර ඔබේ නම්?
ඔබ නිදහස් නම්, අද රෑ කෑමට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?!
මචන්, මේ මිනිහා විහිලුවක්!
ඔහුට හදිසියේම වෙනස් පෞරුෂයක් ඇති විය ...
අහ්, මේ අය කවුද?! සහ මම කොහෙද?!
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත...
ඒක නේද...පස්සට?
--ඒ මොන මගුලක්ද? --ඒ මුවෙක්.
කටවහගෙන හිටපන් මිනිහෝ! මම රින්ඩෙක්!
එය කතා කළා!
හේයි! අපි එය අල්ලා ගනිමු!
හේයි, නවතින්න! එය භයානකයි!
ඒයි කෙල්ලේ! මට උදව් කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ! S- මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔහ්, කොල්ලා ... මම පැහැදිලි කිරීමට පටන් ගන්නේ කොහෙන්ද?
කමක් නැහැ. හැමෝම අහන්න.
අපි දැනට පිහිටා ඇත්තේ...
මොකක්ද දැන් කිව්වේ...?
මම කිව්වා අපි ඉන්නේ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ කියලා.
ඔයාටත් ඒක අමතක වෙලාද?
සිරාවටම?!
හේයි! ඔබ මෙතරම් සතුටු වන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔවුන් පවසන්නේ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් රාක්ෂයන් සහ දේවල් වලින් පිරී ඇති බවයි!
ඔබ කලබල විය යුතුයි!
තවමත්, එය සාමාන්‍ය මුහුදට වඩා එතරම් වෙනස් නොවන බව පෙනේ.
ඇත්තටම මේක Grand Line එකද?
Navigator?
කවුද, මම?!
ඔබේ අතේ ඇති දේ ඔබ හඳුනා ගන්නවාද?
මේ කුමක් ද?!
ඒක Log Pose එකක්.
මාලිමා යන්ත්‍ර මෙහි ක්‍රියා නොකරයි,
ඒ නිසා දූපත් වල චුම්බක ක්ෂේත්‍ර ඒ වෙනුවට සංචාලනය සඳහා භාවිතා වේ.
ඒ සඳහා තමයි එම මෙවලම.
ග්රෑන්ඩ් ලයින් එක තරණය කිරීම සඳහා එය අත්යවශ්ය වේ.
මට කියන්න, මිස්, මට ඊස්ට් බ්ලූ හි මගේ අවන්හලට ආපසු යා යුතුයි.
මම ඒ ගැන යන්නේ කෙසේද?
මම එය නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
අපි බොහෝ කාලයක් ගමන් කර ඇත; තනිවම ආපසු යාම සියදිවි නසා ගැනීමකි.
අපි Log Pose හි උපදෙස් අඛණ්ඩව අනුගමනය කළෙමු.
එය අපව මෙම කොරල්පරවලින් වට වූ දූපතට ගෙන ගියේය.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් මේක එක පාරටම වැඩියි!
ඇයි මම මේ වගේ මිනිස්සු එක්ක සතුටින් ගමනක් යන්නේ?!
ඒක තමයි.
ඔහ්, මිනිසා! ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක්!
කුමක් ද?! එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක්ද?!
Th- ඒක හරි! එය මහා කැප්ටන් උසොප්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවයි!
සැබෑවට?!
ඇත්තටම, කැප්ටන් උසොප්...
ඒ මමද, නැත්නම් ඒ හිස් කබල පිදුරු තොප්පියක් දාගෙනද?
ඔහ්!
ඒ කියන්නේ... මේ තොප්පිය මගේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය ආපසු දෙන්න!
මගේ පිදුරු තොප්පිය අල්ලන්න එපා! ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත් මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
කුමක් ද? මම හිතුවේ ඔයාට මතක නැති වෙලාද?!
මට මේක මතකයි! එය මගේ වස්තුවයි!
නිධානය...?
එය මා කුඩා කල මට මිතුරෙකු දුන් වටිනා වස්තුවකි!
මම මේ තොප්පිය මත දිවුරුම් දුන්නා මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වී කාර්ය මණ්ඩලයක් එකතු කරනවා!
මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මොනතරම් මෝඩ යුගයක්ද!
ඒත් අඩුම තරමේ දැන් මම දන්නවා ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම විකාරයක් කියලා!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරනවා! මම කැමති මුදල් සහ ටැංජරීන්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගමන් කිරීමට ක්රමයක් නැත!
හේයි, දැන්. ඔයාගේ ටෝන් එක බලන්න ඕනේ කෙල්ලේ...
ටැංජරීන්? ඒ වගේ?
හහ්?
අර ටැංජරීන් ගස්...!
එය මොකක් ද?!
අපොයි...! එය අතක් වර්ධනය විය!
අභිරහස් ටැංජරීන්?!
ඔබ කවුද?!
වඩා වැදගත් වන්නේ ටැංජරීන් ...
මෙය Bellemere-san ගේ ටැංජරීන් වලින් එකකි! මම ඒකාන්තයෙන්ම දන්නවා!
ඇගේ ටැංජරීන් මෙම නැවේ කරන්නේ කුමක්ද?!
අවාසනාවට, මම ඒ ගැන වැඩි යමක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ කාමරයේ ඇති නැවේ ලොග් පොත පරීක්ෂා නොකරන්නේ මන්ද?
හහ්?
මට මතක විදියට ඒකේ ඔයාගේ Bellemere-san ගේ පින්තූරයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ අත් අකුරු...
Bellemere-san...
Bellemere-san!
බලන්න මට කීයක් ලැබුණාද කියලා!
ඒවායින් සමහරක් තවමත් කොළ පාටයි!
ඔබ හොඳින් දන්නවා, නාමි! ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
කුමක් ද? නමුත් ඔවුන් ලස්සන හා මිහිරි විය!
ඔයා ටිකක් කෑවද?! ඒවා වෙළඳ භාණ්ඩ, ඔබ දන්නවා!
ඒකට කමක් නැහැ. මේවා අපිටම කන්න පුළුවන්.
හරි හරී! ඔබ මහා මෝඩයෙක්, නොජිකෝ!
කුමක් ද?!
හරි වැඩේට බහිනවා දෙන්නා!
මට ආපහු යන්න වෙනවා...
Cocoyashi Village එකට මොකක් හරි වෙන්න ඇති...
ඉතින්... ඇත්තටම ඒ මොකක්ද?
Neato reindeer!
Reindeer!
මෝඩයා! ඈත් වෙලා ඉන්න!
රින්ඩර්...
සිහින්ව කපා, එළවළු සමග සෙමින් තැම්බූ විට එය විශිෂ්ටයි,
සහ ඉස්ටුවක් සාදා ...
කුමක් ද?! අපිට කන්න පුළුවන්ද?!
බෙරී සෝස් සමඟ Reindeer steak ද විශිෂ්ටයි.
ස්ටීක්, එයයි!
ඇය් ඔයා...!
මට කෑමක් නැහැ!
එයාව කන්න එපා. ඔහු නැවේ වෛද්‍යවරයාය.
දොස්තර?
ඔව්. ඔහු මනුෂ්‍යත්වයටවත් වඩා දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙකි.
එහෙම නේද?
Sh-Shut up!
මිනිසුන්ගේ ප්‍රශංසාවට ලක්වීම මට කිසිසේත්ම සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැත, මෝඩයා!
ඔහ්, ඔබ නිසැකවම මට සතුටුයි!
ඔහු මිනිස් ඵල අනුභව කර මිනිස් හැකියාවන් ලබා ගත් පිඹුරෙක්.
අහඹු ලෙස, මම මල් මල් පලතුරු අනුභව කර යක්ෂ පලතුරු බලය ලබා ගත්තෙමි.
ඒ වගේම ලුෆී ඩෙවල් ෆෘට් එකක් කාලා තියෙනවා නේද?
ඔව්! මම දුම්මල ගෙඩි කෑවා!
මම රබර් වලින් සාදා ඇත!
Th-යක්ෂ ඵල බල ඇති තුන්දෙනෙක්...?!
මේක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි...
ඔබ කොල්ලකරුවන්ද?! සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඒක හරි. ඔබත් එහෙමයි, ඔබ දන්නවා.
කමක් නැහැ! අද වන විට, ඔබත් Usopp Pirates හි සාමාජිකයෙකි!
කුමක් ද?! එහෙම කොහොම ද?!
ඔබ ඔහුව බැරෑරුම් ලෙස සලකනවාද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, තවත් එක් පුද්ගලයෙකු සමඟ,
අපි මේ මුහුදු තරණය කළේ හත් දෙනෙකුගෙන් යුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් ලෙසයි.
තවත් එක් පුද්ගලයෙක්?
ඇයි ඔබ පහළට නොඑන්නේ කඩුකරුවා?
ඔයාලා උදේ පාන්දරම සෑහෙන ජාවාරමක් කරනවා.
ඔබ මගේ උදෑසන නින්දට බාධා කරනවා.
කවුද-ඔබ කවුද?! ඔබේ නම සඳහන් කරන්න!
යමෙකුගේ නමක් අසන විට ඔබ මුලින්ම ඔබේ නම ලබා දිය යුතුය.
--ඔහ්... --මම ලුෆි! ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මම Roronoa Zoro.
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා" ලෙසද?
මම කවදාවත් ඒ නමින් ගිහින් නැහැ. මම ඒකෙන් තුවාල උනා විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් දඩයම්කරුවෙකි.
මම ඒක කළේ මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි ඕන වුණාම විතරයි.
එය මගේ ඉලක්කය නොවේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ මෙහි සිටින්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් ඉලක්ක කරගත් නිසාද?
මට ගහනවා. මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට අදහසක් නැහැ.
ඔබ කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?
සියල්ලට පසු ඔබ අපව ලබා ගැනීමට පිටත්ව ගොස් ඇත!
F-හොඳයි, එය රැගෙන එන්න! මගේ අණ යටතේ මිනිසුන් 8,000 ක් ඇත!
ඔහ්? එතකොට මම ඔට්ටුයි ඔයා ගොඩක් වටිනවා කියලා.
මට කොහොමත් කෑමට සල්ලි ඕන වුණා. මම ඔබව රැගෙන යාමට වඩා සතුටු වන්නෙමි!
N-No! මම අදහස් කළේ එය නොවේ! CC-සන්සුන් වෙන්න!
යමක් කියන්න, ඔබ?!
ඔහුට පිනක් නැත. එක බෙරියක්වත් නැහැ.
කිසිවක් නැත?!
මට කොහොම හරි මෙතනින් යන්න වෙනවා.
රන්!
Cocoyashi Village නැවත මිලදී ගැනීමට සහ මුදල් ඉතිරි කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් වේ!
දැන් කොහොමද මම ඒක එලියට ගන්නේ...?
එය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?!
අරුම පුදුම! එය ජලය මත ද ධාවනය කළ හැකිය!
හහ්? ඇය ගියා!
ඒ වැඩේ හරිම පිළිවෙලයි!
මිස්...
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඒත් මම මෙතන ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ වගේ.
හහ්? ඔහුත් ගියා. ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ...?
මටත් පොඩ්ඩක්වත් නෑ.
මේක නියම ප්‍රහේලිකාවක්...
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
මේක පිස්සුවක්! මම කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ එකතු වෙන්නේ නැහැ!
ඒත් මේ ලොග් පොතේ මගේ අත් අකුරු...
ඔහ්, නිධානයත් මගේ!
ඉන්න! අපොයි! මේක මොන වගේ සීන් එකක්ද?!
අහ්හ්! හේයි! ඒ ඔබද?! අපේ මතකයන් නැවත දෙන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අං සහ රොබින්ගේ අඩු කිරීමක් සහිත අද්භූත පිරිමි ළමයෙක්!"
ඔයා කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නේ නැහැ !!