ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
--ඔබ කව්ද? --කුමක් ද?
ඔහ්? කවුද බන් මුන්?
ඔවුන් ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ද, කැප්ටන් උසොප්?
හ්ම්?! ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඔයාලටත් මතක නැති වුනා නේද?
හායි, ලස්සන කාන්තාවන්! කරුණාකර ඔබේ නම්?
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඌ මුවෙක්.
කටවහගෙන හිටපන් මිනිහෝ! මම රින්ඩෙක්!
එය කතා කළා!
මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මොනතරම් මෝඩ යුගයක්ද!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරනවා! මම කැමති මුදල් සහ ටැංජරීන්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගමන් කිරීමට ක්රමයක් නැත!
ඔයාලා උදේ පාන්දරම සෑහෙන ජාවාරමක් කරනවා.
ඔබ මගේ උදෑසන නින්දට බාධා කරනවා.
මට කොහොම හරි මෙතනින් යන්න වෙනවා.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඒත් මම මෙතන ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ වගේ.
"අං සහ රොබින්ගේ අඩු කිරීමක් සහිත අද්භූත පිරිමි ළමයෙක්!"
Navigator...
දැන් මට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
අප්‍රසන්න මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා නැවෙන් පිටවීම ගැන මම සතුටු වෙමි, නමුත් ...
Navigator දිවයිනට පය තබන්නට ඇතැයි මට හැඟේ.
ඇයව දැනගෙන, ඇය බොහෝ දේ නොකරනු ඇත
ඇයට මට්ටමින් තීරණයක් ගත හැකි වන තුරු.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හේයි මට බඩගිනියි. මට කන්න ඕන!
ඔබ රසවත් බව පෙනේ!
කුමක් ද?!
ගීස්... ඔයාට කිසිම ආතතියක් නෑ නේද?
හ්ම්?
නමුත්, හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි කෑම කා අවසන් වූ පසු කුමක් කළ යුතු දැයි සිතා බැලිය හැකිය, හාහ්?
අනික මිස් මට තාම ඔයාගේ නම තේරුනේ නෑ.
මම නිකෝ රොබින්.
පළමුව, අපට අහිමි වූ මතකයන් ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මට ඒ වගේ තැනක තත්පරයක්වත් ඉන්න බෑ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මිනිසුන් අගය කරන දේවල් සීතල ලේ සොරකම් කරති!
මට ඉක්මනින් කොකෝයාෂි ගම්මානයට ආපසු යාමට ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
මට සතුටුයි... ඔයා ආපු එක ගැන නෝනා.
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
මෙතන හරිම නිස්කලංකයි.
මට පුදුමයි මොනවා හරි උනාද කියලා...
පොඩ්ඩක් උඩට ගියොත් මොනවා හරි හම්බෙයිද කියලා හිතෙනවා...
හ්ම්?
පුවත්පත...
කව්-මොකක්ද?!
H-හේයි, ඉන්න!
මේක මගේ!
කට වහපන්! මට යැපෙන්න පුළුවන් එකම දේ මේ පත්තරේ!
මම ඔබට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
අවජාතකයෙක්! මාත් එක්ක කෙලවෙන එක නවත්තන්න!
මම ඔබට ඉදිරියට යාමට යමක් දෙන්නේ ඇයි?!
කට වහපන්! එය මගේ!
මම එය මුලින්ම ලබා ගත්තා!
--කව්ද ගනන් ගන්නේ?! --ඒයි, ඔබ කවුද?!
මම දැන සිටියා නම්, මට මෙම ගැටලුව ඇති නොවේ!
මේ මිනිස්සුන්ට මොකද?
මොකක්ද බන් මේ වෙන්නේ?
--ඒයි... --හ්ම්?
මොකක්ද නෝනා ප්‍රශ්නේ?
මට පේනවා... එහෙනම් ඔයා බෝට්ටුවක් හොයනවද?
--ඔව්. --මෙම වරායේ නැව්ගත කර ඇති බෝට්ටු මෙම දූපතේ ඇති එකම බෝට්ටු වේ.
කුමක් ද? ඒක හරිද?
ඒ සියල්ල දිගු කලකින් භාවිතයට නොගත් සේ අබලන් වී ඇති බව පෙනේ.
සෑම කෙනෙකුම ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වීමට වෙනත් දේවල් සමඟ කාර්යබහුල වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඉදිරියට ගොස් දිවයින වටා යන්න.
එය කුඩා දිවයිනකි. වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
හොඳයි, සැහැල්ලුවෙන් ටිකක් ඉන්න. ඔබ එය මෙහි රසවිඳින බව මට විශ්වාසයි.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
--ඔහ්, මට පේනවා. --මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ටිකක් නිදිමතයි. මම දැන් ගෙදර යනවා.
ආ... ඒයි!
හොඳයි, පසුව හමුවෙමු!
මේ අය නියම මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඉතින් වලාකුළු ඇත්තටම සුදුමැලිද?
Daaachshund... Horsey-Bird... Darn it! ඇයි මට ඒවා මතක නැත්තේ?!
Davy Back Fight, විශාල නාවික බලකොටුව...
අහස් දූපත් සහ වැලි රට ඇලබස්ටා ...
ඇත්තටම අපිට මේ තරම් ලොකු ගමනක් තිබුණාද?
ඔව් අපි කලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මෙම නෞකාවේ කපිතාන්වරයාගේ හිස මත බෙරී මිලියන 100 ක ත්‍යාගයක් තිබේද?
හේයි, ඔබට තවත් ක්‍රමවත් ත්‍රාසජනක කතා නැද්ද?
ඔබ ඇලබැස්ටා හැර ගිය පසු මම ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වුණා.
ඉතින්, අවාසනාවකට, ඊට පෙර සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
අපොයි! ඒක නරකයි!
මට ඇගේ කතාව මිලදී ගැනීමට අපහසු වුවද,
කුළුබඩු සහ උපකරණ බව ඇත්ත
මම ඔවුන් ඉන්නවට කැමති තැන.
රොබින්-සැන්, ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද වඩාත්ම තීරණාත්මක දේ -- ඊයේ ගැන?
ෂුවර්. හොඳයි, අපි නැවේ වෛද්‍යවරයා ද ඇතුළත් කරමු.
හ්ම්?
මම කිව්වා වගේ, එය පසුපසට.
වහන්න, අවජාතකයා!
ඔයාට බඩගිනි ඇති නේද? එන්න අපිත් එක්ක කන්න.
අහ්හ්! හාස්‍යජනක නොවන්න! මට මිනිස්සු එක්ක කන්න බෑ!
මම ඔබේ අදහසත් අහන්නද?
කරුණාකර, අපගේ සුවිශේෂී නෞකාවේ වෛද්‍යවරයා?
ඩමි! මට ප්‍රශංසා කිරීමෙන් මට සතුටක් දැනෙන්නේ නැත! පිස්සෝ!
ඔහු නිසැකවම සතුටුයි.
අපි මේ මුහුදු ප්‍රදේශයේ ගමන් කරමින් සිටියා.
Nami, ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද අපි හරි පාරේ යනවා කියලා?
කලබල වෙන්න එපා. ලොග් පෝස් මෙම දිශාවට යොමු කරයි.
Usopp! ඔබට තවමත් කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
වැරදි, ඉන්න, හරිද?
බලමු... ආහ්! මට දූපතක් පේනවා!
තැනින් තැන කොරල්පර ඇත.
මෙහෙම දිගටම ගොඩබිමට යන එක භයානකයි.
අද රෑ වෙරළෙන් ඔබ්බට නැංගුරම් ලා හෙට උදේ ගොඩ බසිමු.
කුමක් ද?
ඔබ කියන්නේ ඔබට ඔබේ නාවිකයාට සවන් දීමට අවශ්‍ය නැති බව ද?
Sanji-kun, Luffy රාත්‍රී ආහාරය ගන්නේ නැත.
--කුමක් ද?! --හරි, Nami-san!
මට කණගාටුයි.
ඊට පස්සේ මම ටිකක් හොයලා බලපු නිසා මම ඇරෙන්න හැමෝම නිදාගන්න ගියා.
සහ කඩුකාරයා, සිටගෙන සිටි මුරකරු.
මම දන්නවා එය එතරම් නොවේ, නමුත් එය ඒ ගැන ය.
ඉතුරු ටික ඔයාලට මතක ඇති... සමහරවිට...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා කලින් කතා කළ ආකාරය අනුව,
ඔහුට රාත්‍රියේ අර්ධ වශයෙන් නින්ද ගිය බව පෙනේ.
එය එසේ පෙනෙනු ඇත.
ඔබ තවත් කෝප්පයක් කැමතිද?
ඔව්, ස්තුතියි.
මොනවා උනත් ඇයි ඔයාට විතරක් මතක නැති වුනේ නැත්තේ කියලා මට හිතෙනවා රොබින් සැන්...
කඩුකාරයා ඇත්තටම නිදාගෙන හිටියා නම් ඔයයි මගේයි වෙනස විතරයි
ඔයා නිදාගෙන හිටියා මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
මම නිදාගෙන හිටියත් මට මතකයි! අපි Usopp මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව මට විශ්වාසයි!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නින්ද අපගේ මතකය නැති වී තිබේද නැද්ද යන්න තීරණය කරයිද?
මම කරුණු ප්‍රකාශ කළා, එපමණයි. මට කිසිම නිගමනයකට එන්න බැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කේස් එකක් අහලා නැහැ.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
කරුණාකර ඔබට මතක ඇති අවසාන දෙය මට කියන්න.
මම හිතුවේ මම Doctorine සමඟ ඖෂධ පැළෑටි තෝරා ගැනීමට ගියා කියා,
මාලිගාවට ආපසු ගොස් ඇඳට ගියේය. ඊට පස්සේ, මම අවදි වන විට, මම මෙහි සිටිමි.
මම ගැන නම්... ඒයි, ඔයා මාව නොසලකා හරිනවාද?
ලොකු දිය සුළියක් ගිලගෙන මම ක්ලාන්ත වුණා.
මම දැනගත් ඊළඟ දෙය, මම මෙහි සිටිමි.
මම හිතුවේ මම වැඩ ඉවර වෙලා මගේ කාමරේ නිදාගන්න ගියා කියලා.
නමුත් මම අවදි වන විට මම මෙහි සිටිමි.
ඉතින් ඔය පොයින්ට් වලින් පස්සේ මොකුත් මතක නෑ නේද?
ඒක හරි! කොහෙන්දෝ හෝන් සද්දයක් ඇහුණා...
අං... ඔව්, අං! මටත් ඒක ඇහුණා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
දරුවෙකු හදිසියේම මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටියේය!
මට කියන්න එපා... ඒ අපේ මතකයන් නැති වෙලා නෙවෙයි...
නමුත් ඇත්තටම ඒ ළමයා අපේ මතකයන් අපෙන් සොරකම් කළාද?
මම දන්නේ නැහැ ඒක එහෙමද කියලා,
නමුත් මේ කාරණයේ යතුර ඔහු සතු බව නිසැකය.
අපි නිදා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම අපට තවත් මතකයන් අහිමි විය හැකිද?
--ආහ්හ්හ්! --ආහ්හ්හ්!
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
හේයි ඉන්න. එය මගේ සිහිනයේ සිදු විය, හරිද?
ඇත්තටම ඒ වගේ අද්භූත දෙයක් වෙන්න බෑ නේද?
එතකොට අපි හැමෝටම එකම හීනයක් තිබුණා කියන කාරණය ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ලෝකෝත්තර හෝ නැත, එය සත්‍යයකි.
මම ඔබව බිය ගැන්වීමට අදහස් නොකරමි, නමුත් නරකම අවස්ථාවෙහිදී,
සමහර විට ඔබට තවදුරටත් ඔබ කවුදැයි පැවසීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපොයි! ඒක මාව බය කළා!
හේයි, අපට දේවල් මතකද නැද්ද යන්න ඔබ ගණන් ගන්නේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම, මට ඒ විනෝදජනක මතකයන් සියල්ල අහිමි වීම කණගාටුදායකයි,
නමුත් අපට නැවත ආරම්භ කර එකට නව වික්‍රමාන්විතයන් කළ හැකිය, හරිද?
D-විහිලු කරන්න එපා! සමහර විට අපට අපගේ සියලු මතකයන් අහිමි විය හැකිය!
මම-එහෙම උනොත් අපේ අතීතය සහ හීන ඔක්කොම වෙයි...
ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත.
මගේ සිහිනය නැති වෙන්නේ නැහැ. එය ඔබටත් එසේම විය යුතුය.
ඔහු මොනතරම් ධනාත්මක චින්තකයෙක්ද...
අපේ කැප්ටන් එකයි... මතක ඇතත් නැතත්.
එයා හරි පුදුමයි.
අහ්හ්! මගේ කෑම ඉවරයි!
අනුන්ගේ කෑම අල්ලන්න එපා!
සමාවන්න...
එයාට පිස්සුද මොනාද කියලා මම දන්නේ නෑ...
...ඒත් දේවල් ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතීම නිසා මම මෝඩයෙකු ලෙස මට හැඟේ!
නගරය කොහෙද?
මෙය තරමක් උද්යෝගිමත් ය!
මොකක්ද...
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට AA නව ඖෂධයක්! මැදිහත් වෙන්න එපා.
--ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද? --ආහ්! අහන්නේ නැතුව ඕක අල්ලන්න එපා!
--නැත. ඒක සාමාන්‍ය දූපතක් වගේ. --අහ්! මේ මොන මගුලක්ද? තිත්තයි!
කමක් නැහැ! නිමයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය මගේ විශිෂ්ට සොයා ගැනීමකි.
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඇහුවට ස්තුතියි! දැන්...
...අපේ මතකයන් නැති වුනත් අපි කලබල විය යුතු නැහැ!
මම ඔවුන්ව නම් කරනවා, "මගේ නාම පුවරුව"!
ඒක හොඳ අදහසක්.
ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණක්ද? ඒක රළුයි!
මම රකූන් බල්ලෙක් හෝ හදිසි ආහාරයක් නොවේ!
"මෝඩ ලව්ලින්"?!
ඔබ මගේ අදහසට කැමති වන්නේ කෙසේද? නියමයි නේද?
මෝඩ දේවල් හදන්න එපා!
මගේ මතකයන්... හහ්...?
මිනිස්සු හරිම බිඳෙන සුළු දේවල්, සෝරෝ...
Zoro...
ඔබ වාසනාවන්තයි, සෝරෝ. ඔයා කොල්ලෙක්.
මටත් ඕනේ ලෝකේ සුපිරිම කඩු කරුවෙක් වෙන්න!
බලන්නකෝ කෙල්ලෝ ලොකු වෙනකොට පිරිමින්ට වඩා දුර්වල වෙනවා...
එය කලකිරීමකි!
නිකන්... මම මනුස්සයෙක් වෙලා ඉපදුනා නම්...!
මට ගැහුවට පස්සේ ඔහොම කෙඳිරි ගගා ඉන්න එපා!
ඒක සාධාරණ නැහැ! ඔබ මගේ ඉලක්කයයි!
--Zoro... --මේ කොල්ලා, කෙල්ල ඒක!
මම දවසක ඔයාට ගැහුවම ඔයත් ඔය දේවල් කියනවද?!
ඔබ ඒ කිසිවක් දක්ෂ නොවන ලෙස හැසිරේ!
ඔබ මා කළ සියලුම දුෂ්කර පුහුණුවට අපහාස කරයි!
ඒ නිසා ඔය දේවල් කියන්න එපා! මට පොරොන්දු වෙන්න!
කවදාහරි දවසක අපේ එකෙක් තමයි ලෝකේ සුපිරිම කඩුකාරයා!
එතනට එන්නේ කවුද කියලා අපි තරඟ කරනවා!
ඔයා ඩමි. ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි...
ඒක පොරොන්දුවක්!
සෙන්සෙයි...
මට ඒ කඩුව දෙන්න...
කුයිනාගේ කඩුව?
මමත් ඇය වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වෙන්න යනවා!
මගේ නම ස්වර්ගයට යන තරමට මම ශක්තිමත් වන්නෙමි!
මම ලෝකයේ ප්‍රබලම කඩුකාරයා වෙන්නයි යන්නේ!
මම ඇයට පොරොන්දු වුනා...
මම... මම...
ඔව්. ඔබට එය ලබා ගත හැක.
මම කුයිනාගේ ආත්මය සහ සිහින ... ඔබ සමඟ තබමි.
ඊට පස්සේ මම හැමදාම මහන්සි වෙලා ඒ මිනිහව හොයන්න මුහුදට බැස්සා.
දක්ෂ කඩු ශිල්පීයෙකු වීමේ අරමුණින්...
මම බෝට්ටුවකට නැග නින්දට ගියෙමි. මට ඒ වෙනකම් මතකයි.
ඊට පස්සෙ... ඊට පස්සෙ වෙච්ච දේ මට පොඩ්ඩක්වත් මතක නෑ.
අරුම පුදුම දේ තමයි මුලින්ම මේ කඩු.
මම මේ කඩු දෙක ලබාගත්තේ කවදාද?
ඒ වුණත් ඒවා මට හොඳටම ගැලපෙනවා. වෙන්නේ කුමක් ද?!
කවුද ඔතන?!
ලොග් පොතේ වඩාත්ම වත්මන් දිනය පුවත්පතට පෙර දිනයයි.
එබැවින් එය ස්ථාවරයි ... නමුත් ...
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ... ඒ ගෑණි කියපු ඔක්කොම ඇත්තද?
එය නම්...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙක්...
මට...?!
තියෙනවා... එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඒත් මේ ටැටූ එක... ඒකට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා!
මම දන්නේ නැහැ...
ඔබ විශිෂ්ට මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ, දුක්ඛිත මිනිසුන්!
මේ මොහොතේ සිට, මෙම දිවයින මගේ පාලනය යටතේ පවතී!
මෙම අමතක නොවන දිනයේ, ඔබ සියලු දෙනා මගෙන් ඔබේ ජීවිතය මිලදී ගනු ඇත!
ගෙවන්න බැරි එවුන් මැරෙනවා!
මට ඕන නෑ.
ඇයි අපි යන්න ඕනේ?
මට මේ ගමේ ජීවත් වෙන්න ඕන...
මට තවදුරටත් Bellemere-san ගේ ළමයෙක් වෙන්න බැරි අපි දුප්පත් නිසාද?!
එය තබා ගන්න!
ඒ 100,000 මගේ දුවලා දෙන්නට. මට මට මදි.
Bellemere! ඔයා කුමක් ද--?!
මට සමාවෙන්න, Gen-san. මට පවුලක් නෑ කියන්න බෑ...
මගේ ජීවිතේ නැති උනත්...
ඔව්, සමහර විට අපි ලේ වලින් නෑ...
...ඒත් අපි පවුලක්.
නමට විතරක් උනාට මට එයාලගේ දෙමව්පියෝ වෙන්න ඕනේ.
එයාලා මගේ ළමයි.
Bellemere-san!
මට කණගාටුයි! මට කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් අම්මා වගේ දෙයක් කරන්න බැරි වුණා!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අපට කිසිවක් අවශ්ය නැත! නිකන් මැරෙන්න එපා!
අපව...
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්න!
සජීවි...!
ඔබේ දුක්ඛිත ආදරය සමඟ මිය යන්න.
නොජිකෝ! අපව!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම Arlong Pirates කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වෙනවා...
මිනින්දෝරුවෙක් වී මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න!
අපව...
මම ඔහුගෙන් Cocoyashi Village මිලදී ගැනීමට Arlong සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කරගත්තා.
ගම මිලදී ගැනීමට?
බෙරි මිලියන 100 ක් සඳහා. මම ගම ගත්තොත් අපිට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
නමුත්, බෙරි මිලියන 100 ක්?
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කිරීමෙන් ඔබට එතරම් මුදලක් උපයා ගත හැකි බව මට විශ්වාස නැත!
මම එය උපයන්නෙමි! මොනව ගත්තත් වැඩක් නෑ!
කාගෙන් හරි උදව්වක් ඉල්ලුවොත් තව මිනිස්සුන්ට රිදෙයි.
රිදෙයි, දන්නවද...
ඔව්...
Bellemere-san's මැරූ මිනිසුන් සමඟ සිටීම රිදෙනවා.
ඔබ දිවි ගලවා ගන්නේ නම්, බොහෝ විනෝදජනක දේවල් සිදුවනු ඇත!
මම හොඳින් ඉන්නම්. මම ඔහුගේ මුහුණ දුටු විට පවා, මම විශාල සිනහවක් තබන්නෙමි!
මම තවත් අඬන්න එපා කියලා තීරණය කළා.
මම තනිවම සටන් කිරීමට තීරණය කළෙමි!
Bellemere-san...
ඉන්න බෑ...
මම ඉතුරු ටික ඔක්කොම හොරකම් කරනවා... ඉතුරු ටික ඔක්කොම...
ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
මම ඔබව අවදි කළාද?
--නෑ... --ඔබට නැවත නින්දට යා හැක.
මම අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවොත්, මම ඔබව අවදි කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ. සමාවෙන්න, රොබින්-සන්.
අපට අවදියෙන් සිටීමට උදව් කිරීමට මම කෝපි ටිකක් හදන්නද?
ස්තුතියි. එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
මොනා උනත් ඌ ලොගයක් වගේ නිදි.
මොනා උනත් ඇහැරිලා ඉන්න බව කිව්වට පස්සෙ.
එතකොට දෙන්නා තාම නිදි නැද්ද?
ඉතින් හැමෝගෙම මතකයන් හොරකම් කළේ ඔබද?
ඔබ දැක ඇති බව මට පුදුමයි.
ඒත් පරක්කු වැඩියි.
අවදි වන්න! හැමෝම, දැන් අවදි වන්න!
ඔහ්? මම දකිනවා ඔබට යම් අද්භූත තාක්ෂණයක් තිබෙන බව.
--හහ්? --හ්ම්?
අහ්! ඔහු මෙහි ඇත!
--ආහ්! --කුමක් ද? උදෑසන ආහාරය?
ඒක හොඳ නැහැ, කාන්තාව. ඔබ ඔවුන්ව අවදි කළා යැයි සිතීමට ...
මම හිතන්නේ ඒකට දැන් උදව් කරන්න බෑ. මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හ්ම්? අහ්හ්හ්!
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
--කුමක් ද? --මම ඔයාට ඒ තැන ගන්න දෙන්නෙ නෑ!
එම ස්ථානය මගේ විශේෂ ආසනය බව මම තීරණය කළෙමි!
ඔබ එඩිතර නොවන්න ...
... අහන්නේ නැතිව වාඩි වෙන්න!
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
කවුද?! මොකක්ද මේ? මෙය කුමක් ද?
ආග්! මේ මොන මගුලක්ද?!
එය භයානකයි!
ඒ මොකක්ද?
අයියෝ එයාට කරදරයක් නැද්ද?
ඔහු චලනය නොවේ.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?
වෛද්‍යතුමනි! වෛද්‍යතුමනි!
ඔහ්, හරි, ඒ මම.
මගේ මතකයන් නැවත පැමිණ ඇත!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
කමක් නැහැ! මගේ මතකයන් නැවත පැමිණ ඇත! ඔබ සියලු මගේ මිතුරන්!
කුක්, කඩු ශිල්පී, නාවිකයා, දොස්තර, විශාරද සහ ... බොරුකාරයා.
--ඒයි... --හොඳයි, අපි යමු නාමිවයි සෝරෝවයි ආපහු ගේන්න!
Nami-san ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි, නමුත් අපට ඒ මිනිසා අවශ්‍ය නැහැ.
--හරි, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ. --මම හිතන්නේ අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ. නැත! අපි කරනවා!
අපිට එක්කෙනෙක්වත් නැතුව බෑ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දැන්, අපි අපේ මතකයන් නැවත ලබා ගනිමු! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම දිවයිනට ගොඩ බසී"
මම ඔයාව කපලා දාන්නම්!