ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"දැන්, අපි අපේ මතකයන් නැවත ලබා ගනිමු! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම දිවයිනට ගොඩ බසී"
"රන් මණ්ඩපය"
මේක මගේ අත් අකුරු කියලා වරදක් නෑ.
අහස් දූපත්... නාවික හමුදා කඳවුර G8...
අනික මේ රත්තරන්...
මේ සියල්ල සත්ය නම්, සෑම දෙයක්ම අර්ථවත් වේ.
මට කොකෝයාෂි ගම්මානයට ආපසු යා හැකි නම්, මට සියල්ල තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුය!
නමුත් හොඳ නැව් නැහැ. මම කොහොමද ආපහු යන්නෙ...?
සහ, සියලුම ස්ථාන අතරින්, මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේද?
මෙම මුහුදු සටහනට අනුව,
ඊස්ට් බ්ලූ වෙත යාමට ඔබට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මැදින් පිටවිය නොහැක.
කව්ද-මොකද කිව්වේ?!
ඔබ නායකයා, ඔබ කියන්නේ?!
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය සමීප විය.
මට දේවල් මතක නැතිනම්, මම සදහටම උසොප්ගේ පාදඩයා ලෙස පවතිනු ඇත.
කට වහපන්! මම කවදාවත් එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
කවුරු මොනවා කිව්වත් මම තමයි මහා මුහුදු කොල්ලකරු කැප්ටන් උසොප්,
Usopp Pirates හි 8,000 පාතාලයන් මෙහෙයවන්නේ කවුද!
ඒක තමයි ආත්මය! ඒක තමයි අපේ Usopp!
නමුත් ඔබ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ස්නයිපර්, උසොප්!
වෙඩි තියන්න... දැන් එයා මට උඩින්.
මේ මිනිහත් මම වගේම රකුසෙක්, ඒ උනාට කැප්ටන් කෙනෙක්ද?
චොපර්!
අහ්හ්! මේ පැත්තට එන්න එපා!
ඔබ තවමත් එහෙමද රඟපාන්නේ?
අපි හැමදාම වගේ සෙල්ලම් කරමු!
මම නැවේ වෛද්‍යවරයා, නමුත් මම ඇත්තටම මේ වගේ දෙයක් කරමින් සිටියාද?
නිසැකවම, මෙය ඔබගේ අත්සන සාදයකි.
අපි සාදයක් පැවැත්වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ එය කළා.
එකක්! දෙකක්!
--එකක්, දෙකක්, තුනක්! --ඒ රබර් වඳුරා කිව්වා එයාගේ මතකයන් ආපහු ආවා කියලා,
නමුත් ඔහු ක්රියා කරන්නේ ඔහු පෙර කළාක් මෙන් ය.
ඒ කියන්නේ අපේ කැප්ටන් මොනා උනත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඒයි, අපි සුපුරුදු ගීතය ගායනා කරමු!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක කොටසක් වුවද, මම කිසිවෙකු නොවේ නම්, ඔවුන් මාව වහලෙකු ලෙස එළවා ගත හැකිය.
ඒ මදිවට මුන් වගේ රකුසන් වටේ ඉන්න එක.
කොච්චර ජීවිත තිබුනත් මදි.
දැන් පැහැදිලියි.
හැමෝගෙම මතකයන් නැති වුනා නෙවෙයි. ඔවුන්ගේ මතකයන් උදුරා ගත්තා.
සහ වැරදිකරු, සියල්ලට පසු, ...
කව්ද ඒ පව්කාරයා?
ඔව්, අපේ මතකයන් සමඟ ඔහුට අවශ්ය කුමක්ද?
හොඳ ප්රශ්නයක්.
අහ්! වෙඩි තියන්න!
කුමක් ද?
මට නාමිවයි සෝරෝවයි ආපහු ගේන්න වෙනවා. අපි යමු, හැමෝම!
හහ්?
උදේ වෙනකම් ඉමු.
හ්ම්? ඇයි, රොබින්?
අපි කවදාවත් මේ තැනට ගිහින් නැහැ. ඒ මදිවට මරු.
ඒවා සොයා ගැනීම එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
හ්ම්... මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
එළිවෙනකම් ටිකක් නිදාගත්තොත් හොඳයි නේද?
ඒ ළමයා පාඩමක් ඉගෙන ගෙන ඇති බව පෙනේ.
අද රෑ ඔහු නැවත පෙනී සිටීම ගැන අපි කරදර විය යුතු නැතැයි මම සිතමි.
හරි හරී! අපි එහෙනම් හෙට උදේ යනවා.
--නවත් වන්න. --හ්ම්?
මම ඒ ගෑනිව ආපහු ගේන්න ඕන, Nami-san,
ඒත් මට තේරෙන්නේ නෑ අපි අර සෝරෝ මිනිහා පස්සෙන් යන්නේ ඇයි කියලා.
මමත් නැහැ! ඔබට යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ දෙදෙනාටම තනිවම යා හැකිය!
II...
ඔයගොල්ලෝ මොනවද කියන්නේ?!
අපි කියන්නේ ඇයි අපි Zoro ඇතුළත් කළ යුතුද?
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරුවෙක්, ඔබ දන්නවා!
අපි මොකටද මෙයා පස්සෙන් පන්නන අමාරුවෙ.
වෙන මොකටද? ඒ ඔහු අපේ කෙනෙක් නිසා!
ඌ අපේ එකෙක් කිව්වත්... හරිද...?
එයාට පොඩ්ඩක්වත් එහෙම දැනෙන්නේ නෑ. ඔබත් ඒක දන්නවා නේද?
ඔහු කඩිමුඩියේ පිටව යාම ඊට සාක්ෂියකි.
උසොප් යනු ස්නයිපර් ය. සංජි කෝකියා.
චොපර් නැව් දොස්තර. රොබින් තමයි පුරාවිද්‍යාඥයා.
නැමි තමයි නාවිකයා. ඒවගේම Zoro කියන්නේ කඩුකාරයා.
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන අපට කිසිවකුවත්, එක් අයෙකුවත් හැර යා නොහැක!
අපිට තියෙන්නේ කඩුකාරයාගේ මතකයන් ආපහු ගන්න විතරයි.
එහෙම උනොත් මට කලින් ගැහුවා වගේ අර පොන්නයට ගහන්න වෙනවා නේද?
හරි, චොපර්?
හොඳයි, හෙට අපට කාර්යබහුල දවසක් ඇති බව පෙනේ.
පුළුවන් වෙලාවට ටිකක් නිදාගමු!
සියලු අභිරහස් විසඳීමේ යතුර එම දූපතේ ...
මම Monkey D. Luffy ව අවතක්සේරු කළා.
එයාගෙන් හතුරෙක් හැදුවොත් මට ලොකු කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ ආශාව ඉටු කරමි.
එහෙම කරන්න නම් මටත් යාලු වෙන්න වෙනවා.
ඒවගේම දක්ෂ කඩු ශිල්පී කෙනෙක් එක්ක වරදින්න බෑ.
ඒක හරි. ඒක ඊයේට වඩා වෙනස්.
මේ Zoro, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයෙක්.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ළං වුවහොත්, මම තවත් වරදක් කළ හැකිය.
හරි හරී. මම දැන් ඒක කරන්නේ නැහැ. කොහොම හරි තවත් අවස්ථාවක් ලැබේවි.
ඔව්, ඒ කාලය පැමිණි විට, මම ඔබට ඔබේ කාර්යය කිරීමට සලස්වන්නෙමි, නමුත් හොඳයි.
ඕල් බ්ලූට ලොව පුරා ආහාර ද්‍රව්‍ය ඇති බව කියනු ලැබේ.
මම ඒ පුරාවෘත්ත මුහුදට යාමට සිහින මැව්වෙමි.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ!
ඔබ මට කරුණාව දැක්වීමට කිසිදු හේතුවක් මට සිතාගත නොහැක!
මන්ද...? ඇයි ඔබ කළේ?!
මොකද ඔයාටත් තිබුනේ මට වගේම හීනයක්.
ආපන ශාලාවක්ද?
ඔව්. මම හිතාගෙන හිටියේ මගේ ජීවිතයේ අවසාන අරමුණ විදියට අවන්හලක් හදන්න...
හරි එහෙනම් මම ඒකට උදව් කරන්නම්. ඒ නිසා මැරෙන්න එපා!
හා! ඔබ වැනි දුර්වල පොන්නයෙකුට එය කළ නොහැක්කකි!
මමත් ශක්තිමත් වෙන්නම්!
මගේ හිතවත්තුමනි, මට ඒ කරදරකාරී පාත්තයා හැර යාමට ක්‍රමයක් නැත.
මන්ද...? මට මොකද වුණේ?
ගම්මිරිස්, කැරට්, ළූණු... මට පුදුමයි දැන් උසොප් පයිරේට්ස්ලා මොකද කරන්නේ කියලා...
හරි! අපි යමු, Usopp Pirates! මේ ගමේ සාමය ආරක්‍ෂා කිරීමට!
ඉතින් ඔබ අද මට කියන්නට යන්නේ කුමන වික්‍රමයද?
හ්ම් බලමු...
මට වයස අවුරුදු පහේදී මම දක්ෂිණ ධ්‍රැවයේ යෝධ ගෝල්ඩ් fish සමඟ සටන් කළ කතාව!
ගෝල්ඩ් fishද?
ඔව්! මුලින්ම මාව කම්පනයට පත් කළේ එහි අසූචිවල විශාලත්වයයි!
එය කොතරම් විශාලද යත්, එය ඝන බිම යැයි සිතා මම එයට ගොඩ බැස්සෙමි!
මට හීනයක් තිබුණා මගේ වයසක මිනිහා වගේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඒත් එහෙම කරන්න එයාලව දාලා යන්න උනාම මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුනා කියලා හිතන්න...
මම මිනිසුන් සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
මට විශ්වාසය තිබ්බේ ඩොක්ටර් හිරිලුක් සහ ඩොක්ටරින් විතරයි.
මුවන් අතර පවා මට මිතුරන් සිටියේ නැත. මම හැමදාම තනියම හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැහැ!
මගේ නම දොස්තර හිරිලුක්!
මම වෛද්යවරයෙක්!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සුව කළ නොහැකි රෝගයක් මේ ලෝකයේ නැත.
මම ගැන කවුරු මොනවා කිව්වත් මම දොස්තර කෙනෙක් විදියට මේ රට බේරගන්නවා!
ඒකයි මම මේ හිස් කබල සියලු රෝග දෙසට ඔසවා තැබුවේ!
හිස් කබල...
ඒක හරි! මෙය කළ නොහැකි කිසිවක් නැත යන විශ්වාසයේ සංකේතයකි!
මේක උස්සලා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ සටන් කරනවා!
මගේ යාලුවෝ? ඒ මදිවට හය දෙනෙක්?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක නැවේ වෛද්‍යවරයා බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඒත් ඒක ඇත්ත නම් මොකද වෙන්නේ...
ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත.
මගේ සිහිනය නැති වෙන්නේ නැහැ. එය ඔබටත් එසේම විය යුතුය.
Nami, Zoro, ටිකක් ඉන්න. මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් එනවා!
හැමෝම! අවදි වන්න!
අපි දැන් ටිකක් නැගිටලා.
කෝකියා සහ නැවේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔවුන් එනවා කියලා.
හ්ම්?
අපිට ඒ ගෑනිව දාලා යන්න බෑ.
ඒ වගේම Robin-san ට ආරක්ෂකයෙක් අවශ්‍යයි, ඉතින්...
කාට හරි තුවාල උනොත් මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් නැතුව ඔයාට අමාරුයි නේද?
ඉතින් මම නැව මුර කිරීමේ කාර්යය භාර ගන්නවා!
--උසොප් අපිත් එක්ක එන්න! -- මම කිව්වා වගේ ...
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, මට "My Heart Will Stop On the Island" රෝගය වැළඳී ඇත.
--ඔව්, ඕව්, ඕව්... --අපිත් එක්ක එන්න.
මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වන උසොප්ට ඔහුගේ අවස්ථා ඇති බව මම දනිමි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
කමක් නැහැ! අපි හැමෝම යන්නම්!
වෙඩි තියන්න! මම නිකම්ම උද්දාමයට පත් වුනා...
ඉතින්, අපි දිවයිනට යන්නේ කෙසේද?
පරාලයක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, ඒක හොඳ අදහසක්. අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, Usopp!
ඇයි මම?! මම කැප්ටන් උසොප්!
ඔව් ඔව්...
අඩුම තරමේ මම ස්නයිපර් කෙනෙක්!
කොහොමත් මට නැව් රකින්නෙක් කරන දේවල් කරන්න විදිහක් නෑ.
පෝරුවක් හදන්න නම් කරන්න තියෙන්නේ ලී කොටන් එකතු කරන එක නේද?
ඒක ලේසියි!
ඒ ගැට ටික හරිද?
හොඳයි, බොහෝ දුරට එයයි.
හේ හේ... ඔය වගේ ගැට එකපාරටම ලිහෙනවා, දර ටික ඈතට යනවා.
අපි එකක් හදන්න යන්නේ නම්, මට සිසිල් පෙනුමක් ඇති එකක් අවශ්‍යයි.
කොහොමද මේක?!
නැත! මෙය වඩාත් සිසිල් ය!
මගේ රුචිකත්වයට අනුව, එය මෙය විය යුතුය!
හේයි!
හොඳ පෝරුවක්වත් හදාගන්න බැරි උනාම උඹලව මුහුදු කොල්ලකාරයො කියල හඳුන්වනවද?!
කවුද...
මොනතරම් පුදුමාකාර වැඩ කිරීමක්ද!
උසොප්ට ඔහුගේ අවස්ථා තිබේ!
මම පිළිගන්නවා, මම එය හැදුවේ ඇයි කියලා මටම අදහසක් නැහැ ...
කමක් නැහැ! අපි ඉවත්වෙමු!
මට ඉන්න දුන්නට ස්තුතියි. මම ඔබට කොපමණ ණයද?
හ්ම්? ඔබ කව්ද?
කුමක් ද? මම ඊයේ රෑ මෙහි නැවතී සිටි ඔබේ තානායමේ අමුත්තා.
ඔබ ඇයව දන්නවද?
නැහැ, මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඇය සොරෙකු විය හැකිද?
කව්-මොකක්ද?!
තත්පරයක් ඉන්න! මම ඔබේ අමුත්තා!
මට ඔයාලා තුන්දෙනාම ඊයේ මුණගැහුණා නේද?
"තානායම" "තානායම"
ඇත්තටම ඔයාට මාව මතක නැද්ද? කළමනාකරු?
කළමනාකරු? මට?
ඔහු කළමනාකරු නේද?
ඔහ්, ඔහුද?
මට එයින් නිදහස් නවාතැනක් ලැබීම වාසනාවකි, නමුත් පෘථිවියේ කුමක් සිදුවේද?
මෙය විය හැකිද ...
ඔබ කව්ද?
ඔයාලටත් මතක නැති වුනා නේද?
මම එහෙම හිටියා...
...ඊයේ...!
ඊයේ ගැනද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔවුන් මේ ගමට ආවා.
පාසි හිස කඩුකාරයෙක් සහ අමුතු වාහනයක කාන්තාවක්. ඔබ ඔවුන්ව දුටුවාද?
ඊයේ... මම මොකද කළේ?
ඔබත්?! සිරාවටම, මේ දූපතේ මිනිස්සුන්ට මොන මගුලක්ද?!
කාටවත් ඊයේ ගැන මතක නැති බව සිතීමට!
මොනතරම් නොසැලකිලිමත් මිනිසුන්ද!
නොසැලකිලිමත් වීම ප්‍රශ්නයක්ද?
අපට ඔවුන් ගැන පැමිණිලි කළ නොහැක.
--කුමක් ද? --අපිටත් බෑ...
හේතුව එයම විය හැකිය.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? මෙම තත්වය තුළ ඔවුන් සොයා ගැනීම තරමක් අපහසු වනු ඇත.
හරි එහෙනම්. අපි නැවත නැවට යමු.
මෙම බියකරු දූපතේ රැඳී සිටීමෙන් අපට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ. හරිද? අපි ආපසු යමු.
අපව!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
ඉන්න.
මේක භයානකයි...
ඇයි නැමී පැනලා ගියේ?
මම කවදාවත් මේක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව මැරුවත් මම මේක ඔයාට දෙන්නේ නෑ!
එහෙම කියන්න එපා! ඔයා වගේ ලස්සන ගෑනියෙක්ට අපි රිද්දන්න විදිහක් නෑ!
අපි ඔබට ඇඟිල්ලක්වත් නොතබමු!
මට අවශ්‍ය වුවද, අවංකවම ...
ඔහුට කුමන ආකාරයේ රෝගයක් තිබේද? ඒකට මොනවා හරි කරන්න ඩොක්ටර්.
එය නියත වශයෙන්ම බරපතල තත්ත්වයකි, නමුත් එයට ප්‍රතිකාරයක් නොමැති බව මට විශ්වාසයි.
එහෙනම්, අපි ගිවිසුමක් කරමු.
ගනුදෙනුවක්?
මම මේ වස්තුවෙන් 10%ක් දෙන්නම්.
ඒ නිසා ඒ නැවෙන් මාව Cocoyashi Village එකට ගෙනියන්න!
--නැත. --එතකොට, 20% කොහොමද?
--නැත. --එවිට, 30%!
--නැත. --හෙටයක් නැතැයි මවාපාමින්, 50%!
නැත.
ඔබට කොපමණ මුදලකට මාව ඉරා දැමීමට අවශ්‍යද?!
ඔබ නිධානයට ආදරෙයි.
ඔබ ඒ කිසිවක් අප සමඟ බෙදා ගැනීමට සිතන්නේ නැත.
මා සිතන දේ ඔබ පවසන්නේ කෙසේද?!
අපි මිතුරන් නිසා, ඇත්තෙන්ම!
මම, ඔබ සමඟ මිතුරන්ද?! මට විවේකයක් දෙන්න!
අපි යාළුවෝ වෙන්න විදිහක් නැහැ! සාකච්ඡා බිඳ වැටුණා. නැවත හමුවෙමු!
කරුණාකර ගමන් කරන්න.
මම කරන්නේ නැහැ. නමී ඔයත් එන්න අපිත් එක්ක.
කොහෙත්ම නැහැ! මම මොකටද ඔයාලා එක්ක යන්නේ?!
කරුණාකර ගමන් කරන්න!
මම කරන්නේ නැහැ.
Navigator.
ඔබ මෙම දූපතට පැමිණි දා සිට ඔබටත් අමුතු දෙයක් දැනෙනවා.
මම වැරදිද?
මොකක්ද නෝනා ප්‍රශ්නේ?
අමුතු අඟක් තියෙන ළමයෙක්...
මම ඔහුගේ පස්සට පයින් ගැහුවා. එතකොටම අං එකෙන් දුම ආවා.
මම හිතුවාම ඒක මගේ ඇඟට ගියා...
කපිතාන්වරයාගේ මතකයන් නැවත පැමිණියේය.
කොහෙත්ම නැහැ. එය සිහිනයක් හෝ යමක් නොවේද?
එය ඇත්තයි. මම එය මගේම දෑසින් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඒ මගුල... මට දැනෙන්නේ පෙරදා රාත්‍රියේත් ඔහුව දැක්කා වගේ.
ඇයි දෙපාරක් ආවේ?
සමහරවිට ඔහුට ඔබේ මතකයන් සියල්ල එක පහරකින් සොරකම් කිරීමට නොහැකි වූ නිසා විය හැකිය.
මම දන්නා දේ සමඟ පවා,
ඔබ ඇදහිය නොහැකි වික්‍රමාන්විත ප්‍රමාණයක් අත්විඳ ඇත.
එක ෂොට් එකකින් ඔක්කොම කන්න බැරි නිසා ඊයේ ආයේ හිස් බඩට?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වුණේ.
ඔහ්? මතකයන් රස වින්දද කියා මට සිතේ.
එතකොට ඒ ළමයා...
පසුව හමුවෙමු!
හරි එහෙනම්! අපි ආයෙත් ඒ ළමයට පයින් ගහමු
සහ සියලු දෙනාගේ මතකයන් නැවත ලබා ගන්න!
අපි එසේ කළහොත්, Zoro බොහෝ විට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
එය එතරම් සුමටව සිදුවේද යන්න මට සැකයි,
නමුත් අපි ඒ අමන පිස්සෙක් සමඟ පවා ලබා ගත යුතුයි.
ඇයි අපි Zoro ගැන අමතක නොකරන්නේ?!
අපි අහම්බෙන් අපේ මතකයන් නැවත ලබා ගත්තත්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරුවෙකු ලෙස එකම නෞකාවක සිටීම තරමක් නොසන්සුන් ය.
සෝරෝ යනු කඩු ශිල්පී ය. නැමි තමයි නාවිකයා.
ඒ දෙන්නම අපිට අවශ්‍ය අපේ යාළුවෝ.
ඔයා එහෙම කිව්වත් මම හිරවෙලා!
මම ඔබගෙන් කෙනෙක් යැයි සිතීමට ...
ඔයා නැතුව ලොකු අමාරුවක වැටෙන්නේ මමයි.
නාවිකයෙකු නොමැතිව, නැවට කොහේවත් යා නොහැක!
රොබින්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඒ ළමයා කොහෙද කියලා?
හොඳයි... මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ස්ථානයක් තිබේ.
හරි එහෙනම්! අපි යමු!
H-හේයි! මගේ රත්තරන්...!
මම කාන්තාවකට බඩු ගෙනියන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි නම්, Nami-san, මෙය කිසිසේත් කරදරයක් නොවේ!
අහ්හ්... මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මොනවා කිව්වත් උන් ඔක්කොම ලුෆි පස්සෙන් යනවා.
මට දැන් යාලුවෝ ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද කියලා හිතෙනවා...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඉක්මන් කරන්න, චොපර්!
හරි හරී!
ඔබට කන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබටම උදව් කරන්න.
මට බඩගිනි බව ඇත්ත,
නමුත් මම මේ වගේ දේවල් කන්නේ නැහැ.
මට පේනවා.
ඇයි මම කවුද කියලා අහන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඔව්... මේ දූපතේ මිනිස්සුන්ට තමන්ගේ නම්වත් මතක නැහැ.
අහලා වැඩක් නෑ කියලා හිතුවා නේද?
ඔබ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා වීමට ගමනක් ආරම්භ කළා නේද මහත්මයා?
එවිට, ඔබට, Monkey D. Luffy පරිපූර්ණ විරුද්ධවාදියා, ඔබ දන්නවා.
මම ලුෆි! ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
අර පිදුරු තොප්පිය මිනිහා?
Roronoa Zoro ට ඔහුගේ ශක්තිය වටහා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
මට එය අදහාගත නොහැකි විය?
ඒක හරි. නැගෙනහිර නිල් පාටින්,
ඔහු දරුණු ධීවර කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම වන ආර්ලොන්ග් පයිරේට්ස් විනාශ කළේය.
මෙන්න ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකේ, ඔහු කිඹුලාව බිමට ගෙනාවා,
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන් හත් දෙනාගෙන් එක් අයෙක්, සියල්ලම තනිවම.
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන් හත් දෙනෙක්?
එපමණක් නොවේ.
අහස් දූපත්වලදී ඔහු එනේරු නම් දෙවියන්ට පවා පහර දුන්නේය.
ඔහ්, ඔව්... එයා නාවික හමුදා කඳවුරකත් රස්තියාදු වුණා!
ලුෆිට එරෙහිව, නාවික හමුදාව පවා අත උස්සයි.
මම මීට පෙර එවැනි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු දැක නැත!
මෝඩ කතා කියන්න එපා!
මට ඔය වගේ බොරු අහන්න වෙලාවක් නෑ.
ඒයි, දැන් ඔයාට ලුෆි එක්ක සටන් කරන්න ඕන නේද?
පිස්සෝ! මොකක්ද දෙයියනේ...
හ්ම්? මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
අර අමුතු පොන්නයෙක්ද මෙතන ඉන්නේ? මේක ටිකක් බයානකයි.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද නැත්නම් මොකක් හරි හැදුනාද කියලත් හිතෙනවා.
මට ටික වෙලාවක් සීතලක් දැනෙනවා.
මේ වගේ කාලෙක අපිට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හිටියා නම් හොඳයි.
ඒ මමයි!
මට ඔට්ටුයි මේ මිනිස්සු මාව පාළු තැනකට ගෙනිහින් රත්තරන් හොරකම් කරන්න හදනවා කියලා!
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Nami-san මේ කාලය පුරාම මට ආවේගශීලී ඇස් ලබා දුන්නා!
කිසිම සැකයක් නැහැ! ඇය මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා!
--ඇස බලන්න! --මොකක්ද?!
එය ඔහු රන් සොරකම් කරන බවට ලකුණක්ද?! මොනතරම් භයානක මිනිහෙක්ද!
මම දකියි...
අහ්, සමනලයෙක්!
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද, රොබින්?
ඔබේ මතකයන් උදුරා ගත් අපරාධකරුවා මම හඳුනා ගත්තෙමි ...
නෑ... මම කිව්වේ නියම වැරදිකාරයා.
අර පව්කාරයා නේද වැරදිකාරයා?
දැන් අපි මුහුදු දෙවියන්ගේ මාලිගාවට යමු.
මුහුදු දෙවියන්ගේ මාලිගය?
ඒ මොන මගුලක්ද?
මම දැනට ඒකට කියන්නේ...
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අහ්, මේක ඇත්තටම නරක අදහසක්!
ඔයාලා එක්ක යන එක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා මට හිතෙනවා.
ඇය හරි. හේයි අපි ආපහු යමු. අපි ආපසු යමු!
නෑ අපි සෝරෝව ආපහු ගේන්න යනවා.
අර මගුල් කඩුකාරයා මේ පැත්තට එනවා.
ඔහ්, ඔබ හරි. හේයි!
ඉන්න. යමක් අමුතුයි.
ඇත්තටම? Zoro හැමදාම මෙහෙමයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Zoro Bares His Fangs! A Svage Animal Stands in the way!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!