ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
අර පිදුරු තොප්පිය මිනිහා?
Roronoa Zoro ට ඔහුගේ ශක්තිය වටහා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
මට එය අදහාගත නොහැකි විය?
ඒයි, දැන් ඔයාට ලුෆි එක්ක සටන් කරන්න ඕන නේද?
මම දකියි...
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද, රොබින්?
ඔබේ මතකයන් උදුරා ගත් අපරාධකරුවා මම හඳුනා ගත්තෙමි ...
නෑ... මම කිව්වේ නියම වැරදිකාරයා.
අර පව්කාරයා නේද වැරදිකාරයා?
දැන් අපි මුහුදු දෙවියන්ගේ මාලිගාවට යමු.
මුහුදු දෙවියන්ගේ මාලිගය?
ඒ මොන මගුලක්ද?
මම දැනට ඒකට කියන්නේ...
"Zoro Bares His Fangs! A Svage Animal Stands in the way!"
ඉතින් අර මගුලගෙ ගෙදර තණතිල්ල මෙතනින් ඉදිරියෙන්ද?
--ඔව්. --ඒයි, එහෙනම්, කවුද නියම වැරදිකරු?
ඔබ අපට කීවේ කාලය නොවේද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි අපි මුහුදු දෙවියන්ගේ මාලිගාවට ගියාම ඔයාලා දැනගන්නවා ඇති කියලා.
මට කියන්න එපා... එයාලා මාව කැලේ ඇතුලට ගෙනියනවා, මාව හිර කරනවා,
ඊට පස්සේ උන් රත්තරන් අරන් යනවා...!
අපොයි නෑ...!
මට පුදුමයි මෙයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවද කියලා...
මෙම ස්ථානය තරමක් සාමකාමී බව පෙනේ.
D-ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා. මේක තමයි අර මගුලගෙ ගෙදර පිට්ටනිය.
ඔහුට ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් ලෙස පිස්සු රාක්ෂයන් සිටිය හැකිය.
M-Monsters?
ආරම්භ කිරීම සඳහා, රාක්ෂයන් සාමාන්යයෙන් සැඟවී සිටිති,
පසුව හදිසියේම "බූ!" සහ ඔබට පහර දෙන්න.
ඔයා බලන්න...
රකුසන් මා එනතුරු කොපමණ වාරයක් සැඟවී සිටිදැයි මම නොදනිමි
මම සාගරය වටා ගමන් කරන විට.
ආ... ඔබ පිටුපස!
හ්ම්? කාරණය කුමක් ද? ඔබ යක්ෂයෙක් හෝ යමක් දුටුවාද?
ඒ දේවල් වැඩ කරන්නේ නෑ...
--බැහැර නම් යන්න! --Nooo! හේයි, මගෙන් ඈත් වෙන්න!
--හේයි, කරුණාකරලා! කරුණාකර! කරුණාකර! --S-නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
--හ්ම්? --හ්ම්?
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
මම සර්පයන්ට වෛර කරනවා! මම සර්පයන්ට වෛර කරනවා!
අන්තිමට මම නැවතුනා.
ඒ මගුල යෝධ සර්පයා! ඌ මට බය වෙලා කැප්ටන් උසොප් පැනලා ගියා!
--හේයි! --හ්ම්?
අපි හැමෝගෙන්ම වෙන් වුණා! අපි මොකද කරන්නේ, පිස්සෝ?!
කුමක් ද? ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
දැන් රාක්ෂයන් අපට පහර දුන්නොත් අපි කුමක් කරමුද?!
හ්ම්? අපොයි ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම ඔයාට පොඩි විහිළුවක් කිව්වෙ ඔයාව බය කරන්න.
අනේ ඉතින් ඒක විහිළුවක් විතරයි.
හේයි! ඔබ මට විහිළු කළාද?! ඔයා ජර්...
M-Monster!
ඉතින් එය විහිළුවක් නොවේද?!
ඔබ කන්න යනවා නම්, ඔහුව කන්න!
--ඔහු හොඳ රකූන් සුනඛ සුප් එකක් සාදනු ඇත! --නවත්වන්න! නැත!
හහ්...? ඔහ්, ඒ ඔබයි. ඔයා අපිව බය කළා.
අනේ මන්දා... තවත් බය හිතෙන කොල්ලෙක් ආපහු ආවා.
කොහොමත් එයා නැවේ හිටපු කාලෙට වඩා ටිකක් වෙනස් වගේ.
හොඳයි, ඔබ ඔබේ මාර්ග සකස් කර ගැනීමට සහ මට විශ්වාසවන්ත වීමට එකඟ නම්,
එවිට මම ඔබව මහා කැප්ටන් උසොප්ගේ යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස පිළිගනිමි... හ්ම්?
හේයි... හේයි! මාව නොසලකා හරින්න එපා!
ඉන්න! හැමෝම කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවාද?
හ්ම්?
හේයි! මාව මෙතන තනි කරන්න එපා!
හේයි! ඉන්න!
--හ්ම්? --හේයි!
ඔහ්, සෝරෝ!
ආයෙත් අර අසික්කිත කඩුකාරයා?
හ්ම්? ඔහුගේ...
ඉතින් ඔබ අප සමඟ එන්න තීරණය කළාද?
--පරිස්සමෙන්! --කැප්ටන්!
එය කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඒයි, ඔයා මොකක්ද එකපාරටම ඒක කළේ?
හ්ම්...?
නවතින්න දෙන්නම!
හේයි, මැදිහත් නොවී සිටීම හොඳය.
ඒ අසික්කිත කඩුකරුවා නැවේ සිටි කාලයේ සිට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වාතයක් නිකුත් කරයි.
මට කියන්න එපා...
කොච්චර භයානකද... නවත්තන්න!
ඒක පහළට එනවා!
ඔව්!
කෝ අර පිදුරු තොප්පි මිනිහා?
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්රියා කරන බව සහතිකයි!
මම හිතන්නේ මම මගේ හුස්ම නාස්ති කරනවා ඔයාව නවත්වන්න කියලා, හාහ්?
හේයි, එයාට මොකද වෙන්නේ?
එය බොහෝ විට මෝහන වර්ගයක් විය හැකිය. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ ළමයා නිසා කියලා!
Hmph! මොන කරදරයක්ද. අපි හැමෝම එකතුවෙලා මෙයාව නවත්තමු.
අපිව තනි කරන්න.
යාලුවනේ ඉක්මනට යන්න. මම එයාව බලාගන්නම්.
කුමක් ද?
හරි හරී. අපි යමු.
--කුමක් ද? නමුත් ඔහු සටන් කරන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර රොරෝනෝවා සෝරෝ සමඟයි.
තව විදියකට කිව්වොත් මෙයා එහෙම ලේසියෙන් නවත්තන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි... හහ්?
ඒක හරි. මුලින්ම කරන්න තියෙන්නේ කොල්ලව අල්ලගන්න එක.
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
ඔහු තම මිතුරා නවත්වන්නේ එලෙසද?
එහෙම පහරක් වැදුනොත් මැරෙන්න පුළුවන්!
කඩුකාරයා ඔහුගේ මිතුරා නිසා...
මොකද එයාට එයාගේ ශක්තිය තේරෙනවා...
...ඔහු සිය මුළු ශක්තියෙන් සටන් නොකළහොත් තමාට ඔහුව නවතාලිය නොහැකි බව ඔහු දනී.
මම දකියි...
මම දරුණු මිනිසුන් සමඟ ගමන් කළා, හරිද?
දැන් අපි ඉක්මන් කරමු.
මම මෙහි දේවල් ඔබට භාර කරමි, සෝරෝ.
කඩු තුනේ විලාසය! අපොයි!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
අද ... ගිරි!
ඔහ්, ඒක හරි!
මෙතන ඉන්නේ කෝකියෙක්, නැව් ඩොක්ටර් කෙනෙක්, ස්නයිපර් කෙනෙක්, මම නාවිකයෙක්.
මෙම සාමාජිකයන් සමඟ නැවේ යාත්‍රා කිරීම ගැටලුවක් නොවේ.
කියන්න, හැමෝම!
හ්ම්?
ඔබ ඇත්තටම එම කාන්තාවට සවන් දී ඇය පසුපස යනවාද?
--හ්ම්? --මුහුදු කොල්ලකරුවන් සියල්ලෝම කපටි සහ හොර රහසේ ය.
ඒ Luffy කියන මුහුදු කොල්ලකරුටයි මේ ගෑණිටයි ඔයාව රැවටෙනවා!
එය ඔබට අවධානය යොමු කිරීමට කාලයයි!
ඔබ මා සමඟ එනවා නම්, ඔබ යාමට කැමති ඕනෑම තැනකට මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි!
ඔබට නැවත ඔබේ උපන් ගමට යාමට අවශ්‍ය නැද්ද? ඔබ නොවේද?!
මට ආපහු යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා... මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මාව කොහේට ගෙනියනවද කියලා කියන්න බැහැ.
ඔවුන් වැනි යක්ෂයින් සමඟ සිටිනවාට වඩා, සමහර විට මම ඇය සමඟ යා යුතුය.
ෂුවර්, මටත් එහෙම තැනක් තියෙනවා.
හරිද?! හරිද?! හරිද?!
එහෙනම් මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ? අපි එකට ආපහු යමු.
ඔයාට දේවල් මතක නැති නිසා අපිව විශ්වාස කරන්න එපා කියලා මට ඔයාට දොස් කියන්න බෑ.
නමුත් මගේ වචනයට එකඟව මා සමඟ එන්න.
බලන්න? ඔයාට ඒක ඇහුනද?! ඇය අපිව රවට්ටනවා!
හැමෝටම හීනයක් තියෙනවා... මේ මුහුදේ සාක්ෂාත් කර ගන්න ඕන කියලා.
මෝඩ වෙන්න එපා!
අපිට ඕන විදියට අපේ හීන හඹා යෑමෙන් අපිට ජීවත් වෙන්න විදිහක් නැහැ!
මට විවේකයක් දෙන්න!
ඔව්... ඒත්...
...ඔබේ සිහිනයට වඩා වැදගත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
ආ...
"අපි අපේ සිහින හඹා යමු. ඊට වඩා විනෝදජනක දෙයක් නැත."
මට විශ්වාසයි අපේ කැප්ටන් එහෙම කියයි කියලා.
මම...
මම නාමි එක්ක යන්නම්.
හේ අපි අපේ ගම්වලට යමු.
මම ලුෆි එක්ක යන්නම්.
මන්ද?!
එයා මාව එයාගේ යාළුවෙක් විදියට පිළිගත්තා...
... හරියට ඩොක්ටර් හිරිලුක් සහ ඩොක්ටරින් කළා වගේ!
අනික... මම ආපහු යන්න ඕන තැනට යන්න කලින්...
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට පෙර...
ඕනම දේකට කලින් මට ඔය මගුල අල්ලාගෙන උගේ පස්සට ගහන්න වෙනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ මහත්තයෝ...
ඉතින්, අපි යනවා.
දැන් අපි යමුද?
අපරාදේ! අපේ මතකයන් නැවත ලබා නොගෙන අපට ආපසු යා නොහැක, නේද?!
කුමක් ද? ආහ්... හේ!
ගීස්... දැන් මේකට ආපු ගමන් මම විතරක් වුණත් මම...
ආ...
රන්...!
කඩු තුනේ විලාසය... රහස් තාක්ෂණය!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
තුන් දහසක් ලෝක!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ සමහර වෙලාවට අමුතු දේවල් වෙනවා.
නැවියන් තම මුහුදු ගමනේදී දිනක් හදිසියේ තම මතකයන් අහිමි කර ගනී...
ඔය වගේ දේවල් අහලා ඇති නේද?
ඒ සංසිද්ධිය මේ දූපතේ සිදුවෙනවා නේද?
අප මෙහි යන විට හමු වූ ගල් ස්මාරකය මත,
මිනිසුන්ගේ මතකයෙන් මිදී ජීවත් වන යක්ෂයෙකු ගැන කතාවක් ලියා ඇත.
එහි පදනම ලෙස මෙම දූපත ඇති බව පෙනේ.
මේ කතාව ප්‍රායෝගිකව පුරාවෘත්තයක්,
නමුත් එසේ සිතීම වඩාත් අර්ථවත් කරයි.
මතකයන් හැමදාම මැවෙන නිසා,
එය දූපත්වාසීන්ගේ මතකයන් ටිකෙන් ටික කනවා විය යුතුය.
මට පේනවා. ඉතින් බ්‍රොයිලර් කෙනෙක් වගේ නේද?
හ්ම්ම්... මට ඒ කතාව ගන්න අමාරු උනත්,
අපගේ සමහර මතකයන් අපට මග හැරෙන බව ද සත්‍යයකි.
හේයි!
එතනම නවතින්න!
කුමක් ද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුහුදු කොල්ලකරුවන් සැබවින්ම නොනැසී පවතී.
අර කඩුකාරයා වගේ මම ඔයාලව හසුරවන්නම්
සහ ඔබ එකිනෙකා පොඩි කර දමන්න.
ඔහ්, නැහැ!
--මොකද වෙන්නේ?! --මේ අත් මොනවාද?! අහ්! මගේ හිසෙන් දෑත් වැඩෙමින් තිබේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ පළමුවැන්නා විය යුතු බව පෙනේ.
පිස්සෙකුට පයින් ගැසීම මගේ ක්‍රමය නොවේ, නමුත් ...
නැහැ, ඒ පිරිමි ළමයා නොවේ!
මම මොකක්ද දෙයියනේ...
අපේ මතකයන් සොරකම් කළේ ඔබද?
කුක්.. ඒ කොල්ලව නිකං මනමාල කරගෙන හිටියා, එච්චරයි.
සැබෑ වැරදිකරුවා...
හ්ම්?
හේයි, එය තබා ගන්න.
අපට අයිති දේ අපට ආපසු දෙන්න, නැතහොත් මට ඔබට මෙහි යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
“මෙතරම් රසවත් මතකයන් ලබා ගැනීමට මම බොහෝ කරදරවලට ගියෙමි.
මම ඒවා ආපහු දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!"
කුමක් ද?!
අපේ නැවේ වෛද්‍යවරයාට සත්ව භාෂා තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මෝඩ කතා කියන්න එපා මෝඩයා!
ඔහු කියනවා, "කොච්චර රළුද! මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි! මම මුහුදු අශ්වයෙක්!"
කාරණය එය නොවේ!
අහ්හ්! ඔබට...!
අහ්! ඔබට...!
ඉක්මන් කර අපේ මතකයන් පිට කරන්න!
ඔහ්? මම...
එය නෙමෙයි...
... තවම ඉවරයි!
හ්ම්?
--සංජි-කුන්! --මගේ මතකයන් නැවත පැමිණ ඇත!
අපි හැමෝටම අපේ මතකයන් නැවත ලැබුණා!
කුක්, ඔබට කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒවා නැවත ලබා ගත්තෙමි! රොබින්-චාන්! Nami-san!
මගේ මතකයන් ආයෙත් ආවට පස්සෙත් ඔයාලා දෙන්නා ලස්සනයි!
ඒත්...
...අපි දන්නේ නෑ අර පාසි ඔලුවට එයාගේ මතකයන් ආපහු ලැබුනද කියලා...
සෝරෝට ඔහුගේ මතකයන් නැවත ලබා නොදුන්නේ නම්, මිහිපිට කුමක්...
සෝරෝ...!
Luffy කොහෙද?
ලුෆී සෝරෝ විසින් කපා දැමුවාද?
මට කියන්න එපා... ඒක වෙන්න බෑ...
කෝ අපේ කැප්ටන්?
අපොයි කඩු කාරයෙක්...!
ඔබ කාන්තාවන්ට හානියක් කරන්නේ නම්, මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි.
ඔහු කිව්වා, "මම තවම මගේ තුරුම්පුව වාදනය කර නැත"!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
මොන මගුලක්ද ඒ කියන්නේ?
"මට ඔබගේ සියලු පොහොසත් මතකයන් ලබා ගත හැකි නම්, මට එක් අයෙකු විය හැකිය!"
කුමක් විය හැකිද?!
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු තම තුරුම්පු වාදනය කරන බව කියයි! හැමෝම, පරිස්සමින්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔහුගේ සැබෑ වර්ණය හෙළි කළ මතක හොරාගේ අවසාන ප්‍රතිප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!