ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
සෝරෝ...!
Luffy කොහෙද?
ලුෆී සෝරෝ විසින් කපා දැමුවාද?
මට කියන්න එපා... ඒක වෙන්න බෑ...
කෝ අපේ කැප්ටන්?
අපොයි කඩු කාරයෙක්...!
ඔබ කාන්තාවන්ට හානියක් කරන්නේ නම්, මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි.
ඔහු කිව්වා, "මම තවම මගේ තුරුම්පුව වාදනය කර නැත"!
"ඔහුගේ සැබෑ වර්ණය හෙළි කළ මතක හොරාගේ අවසාන ප්‍රතිප්‍රහාරය!"
ඔහ්! කමක් නැහැ! මම... මම!
අහ්හ්! මම මම!
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ අමුත්තන්ගෙන් කෙනෙක් නොවේද?
ඒක හරි! මම අමුත්තෙක්!
ඇයි මම මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ මොකද කරන්නේ, කළමනාකරු?! කරුණාකර වහාම ඉදිරිපස මේසයට එන්න!
ඉතින් මම හරි... මම තමයි තානායමේ කළමනාකරු නේද?
එම්-අම්මා! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
මට කණගාටුයි. ඔබ හොඳින්ද? කොහොමද ඔයාට?
කමක් නැහැ! අපේ මතකයන්... අපේ මතකයන් නැවතත්!
ඊ-හැමෝම! කරදරයක් තියෙනවා!
ඔහ්, ඒ ඔයා තමයි, ඩ්‍රිම්.
අපිව එහෙම බය කරන්න එපා.
ඩ්‍රිම්... ඩ්‍රිම්...!
අම්මා! අම්මා!
ඉතින් ඔයා හොඳින්.
හැමෝගෙම මතකයන් ආපහු ඇවිත් වගේ.
හොඳයි හොඳයි.
නමුත් එවැනි දෙයක් සිදු වූයේ කෙසේද?
හැමෝම! කරදරයක් තියෙනවා!
අපේ මතකයන් උදුරගත්ත එකා කැලේ!
--කුමක් ද?! --කුමක් ද?!
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
"T-ඔවුන්ව එලියට ගන්න, Roronoa Zoro!"
ඉතින් ඔහු කිව්වා.
S-බලන්න? ඔහු පාලනය කරන්නේ ඒ දෙයෙනි!
හේ, කවුරුහරි, යමක් කරන්න ...
ගීස්... අසික්කිත කඩු කාරයෙක්, ඔයා නිතරම කරදර ගෙන එනවා...!
අහ්, සංජි! ප්රවේසම් වන්න!
හ්ම්?
"දැන් මේක මට ටික කාලයක් අරන් දෙයිද"?
කොලියර්!
හහ්?
මැදිහත් වෙන්න එපා...
...උයනේ මෝඩයා!
ඔහ්? මෙන්න ඔහු!
Zoro!
ඉතින් ඔබ හොඳින්!
ලුෆි! ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
Zoro, ඔයා දැන් කිව්වේ "Luffy" කියලද?
Tsk.
ඉතින් ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණ තිබේද?!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ මුහුණ බියජනකයි! ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණේ නම්,
එසේනම් මෙවැනි සිනාමුසු, කාරුණික මුහුණකින් අප වෙත ළඟා වන්න!
ආග්! කට වහපන්!
ඔහ්!
හ්ම්? මම කවුද?!
--හහ්?! --හේයි! එය දැනටමත් වඩා සංකීර්ණ නොකරන්න!
අහ්, සෝරෝ! ඔබ කලින් එය කරන්නේ කෙසේද?!
යාලුවනේ, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න, ඔයාලා...
යහපත! දැන් අපි හැමෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
රොබින්-චාන් ඇත්තෙන්ම අපූරුයි, එම මුහුදු අශ්ව අං සැබෑ වරදකරු බව වටහා ගැනීමට.
කුමක් ද?! ඉතින් ඒකද?!
ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගත් පළමු පුද්ගලයා ඔබයි.
ඇයි ඔබ එය නොදැක්කේ?
මොනතරම් රළුද! මම Zoro ට වඩා හොඳයි!
ඉතින් ඒ දේ කොහෙද ගියේ?
ආ...
එය ගැලවී ගියාද?
නැත...
...ඒක කොතනද කියලා හොඳටම පැහැදිලියි.
ඔයා හරි. එය සුදුමැලි විය.
එය ඉක්මන් කර පැන යා යුතුව තිබුණි. ඌ හිතනවද ඌ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා...
අවජාතකයෙක්! ඔබ මාව හසුරුවන්න කොතරම් නිර්භීතද?!
මම ඔබව අල්ලා පුරවන්නම්!
ඔහ්, ඔහුගේ හැඟීම් ඔහුගේම ආකාරයෙන් රිදෙනවා.
"දැන්, ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!"
"ඔයා ඇත්තටම මාව අවුස්සනවා! ඉන්න!"
"හහ්හ්හ්! ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ!"
"එහෙනම් කොහොමද මේක?!"
"මම මෙතනමයි!"
"මොකද?! කොහොමත් බෑ! දැන්, මම බරපතල වෙනවා!"
"ඔන්න මම ඔයාව අල්ලගත්තා!"
"මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!"
ඔබ ඊළඟට, Usopp!
"මම මගේ... තුරුම්පුව වාදනය කරන්න යනවා"?!
කුමක් ද?!
C- වෙන්න බෑ...!
Bellemere-san... ඒ ඔයාද?
වෛද්‍යතුමනි...!
ඒ නිසා ...!
ඔබට දැන් හොඳද?
අපොයි!
කොහොමද ඔයාට?!
මේවා...
...ඔවුන්ගේ මතකයේ පසු රූප...
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද, මෝඩයෝ?! මම ඔබේ සියලු බූරුවලට එකවර පයින් ගසමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
වෙඩි තියන්න...!
අපරාදේ! මට චලනය කළ නොහැක!
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
“ඔයාට පින් සිද්ද වෙන්න මම ගමේ අයගෙන් එකතු කරගත්තු හැම මතකයක්ම මට නැති වුණා.
නමුත් මට ඔබේ සියලු පොහොසත් මතකයන් ලබා ගත හැකි නම්,
මට කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්!"
මොකක් වෙන්නද?
මම දන්නේ නැහැ.
"මම මේ අවස්ථාව මගහරින්නේ නැහැ!"
ඒ මොන මගුලක්ද?!
හා...
...මම කවුද?!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
මම කවුද?
හේ, ඔතන දියේ ගිලෙන එකා!
--හහ්? --ඔයා දන්නව ද?
මම කොහොමද දන්නේ?!
"හරි! මට සහශ්‍රක මකරෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා"?
--ඔබට...! --අරුම පුදුම! ඔබට එය කියන දේ තේරුම් ගත හැකිද?!
--Err... --ඒයි... මේ රකූන් බල්ලා කතා කරනවා!
අහ්හ්! මම රකූන් බල්ලෙක්ද?!
කතා කරන රකූන් බල්ලෙක් සහ මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්...
ඒ වගේම දියේ ගිලිලා මැරෙන්න තරම් අවජාතකයෙක්...
මොන මගුලක්ද...?
ඒ මකරා දිහා බලන් ඉන්නකොට... කොහොම හරි මට කේන්ති යනවා! මන්ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද? කෙසේද? මන්ද?
අමුතුයි... ඇයි මම මෙතන?
අරුම පුදුම!
මකරෙක් නේද? මට එය පදින්න ඕන!
ඔබ මෝඩයෙක්ද? ඒකෙන් පදින්න විදියක් නෑ...
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ දන්නේ නැත ... ආහ්!
ඔහු මොන මගුලක්ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?! මගේ අත් සහ කකුල් දිගු වේ!
මෙය විනෝදජනකයි!
ඇත්තටම ඌ උඩ පැන්නා...
ඉන්න... එයාගෙ ඇඟට මොකද?!
ඔහු යක්ෂයෙක්.
එය භයානකයි! හේයි, නිශ්චලව සිටින්න!
කොහොම හරි ඒ දේට වේදනාවක් දැනෙනවා වගේ.
"මට යන්න දෙන්න! ඒයි! මතකයන් කාන්දු වෙනවා"?!
මතකයන්?
නැවත නැවතත්...
ඔබ අපේ මතකයන් සොරකම් කරන්නේ කෙසේද?!
අවජාතකයෙක්!
එය පවසන්නේ කුමක්ද?! චොපර්!
චොපර්? M-Me?
එය වෙන කවුරුන් විය හැකිද?! හරිද?!
ඔව්!
"මට අවසානයේ සහශ්‍රක මකරෙකු වීමට හැකි විය! මැදිහත් නොවන්න!"
ඕ ඇත්ත?!
මිනිසුන්ගේ මතකයන් ඔබට ගත යුතු නොවේ!
ඔබට මිලේනියල් මකරෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේම විශාල මතකයක් ඇති කර ගැනීමෙන් කෙනෙකු වන්න!
"කට වහගන්න! මේක ගන්න! මේ තමයි!"
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
ඔබට එතරම් නරක ලෙස පියාසර කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
මම ඔබව පියාසර කරන්නම්!
--ඒයි... --හ්ම්?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම උගේ පස්සට පයින් ගැහුවා!
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
...මට මතක නම් Millennial Dragons බිත්තර වලින් හැදෙන්නෙ නැද්ද?
ඔව්. මතකයන් කෑ පමණින් කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඔබ බොහෝ විට එය නොදන්නවා ඇත.
නමුත් අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙන්න කලින් අපි ඒක අපේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඒක අමතක කරන්න. මිනිස්සු මේ වෙනකොට ගමේ ජාවාරමක් කරනවා ඇති!
සියල්ලට පසු, අපි සියලු ගැමියන්ගේ මතකයන් නැවත ලබා ගත් ඔවුන්ගේ දානපතියන් වෙමු!
ඔවුන් අපට වීරයන් ලෙස සලකනු ඇති බවට සැකයක් නැත!
අපි කාලෙකින් ගත්ත ඉස්සෙල්ලම ඔක්කොම බොන්න පුළුවන් පාටිය නේද?
ඔබට අමතක කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
කට වහපන්.
ඔවුන් අපට හොඳ විපාක දෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළ හැකි බව පෙනේ!
මට ලෝකඩ පිළිමයක් ඕන.
මම ගෑනු ළමයි අතර ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙයි නේද? නරක නැහැ.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, රොබින්? ඔබට යමක් ලබා ගැනීමට හැකි නම්, ඔබ කැමති කුමක්ද?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි පොත්?
ඔව්. හැකි නම්, මෙම දිවයිනේ ඉතිහාසය ගැන පොත්.
මම එය දැනගත්තා! මට වෛද්‍ය පොතක් අවශ්‍යයි-- මේ තරම් ඝන එකක්!
අපිට දැන් මුහුදු වෙරළ පේනවා.
හේයි, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි! අපව ආචාර කිරීමට පැමිණීමට ස්තූතියි!
හහ්?
--කුමක් ද?! --මන්ද?!
උ-ම්... හ්-හේ...
මම-ඒ ඔවුන්!
හැමෝම! පහර දෙන්න!
අහ්හ්! වෙන්නේ කුමක් ද?!
Usopp! අපි වීරයන් විය යුතු නොවේද?!
මට පහර දෙනවා! මට ඒ ප්‍රශ්නය මගෙන් අහන්න ඕන!
Nami-san! රැල්ල කොහෙද?
මෙම මාර්ගයේ!
එය තබා ගන්න! එතනම නවතින්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මාර මතක හොරු!
ඔයා පව් කෙල්ල! ඔබේ බිල්පත ගෙවන්න!
ඔවුන්ට කුමක් ද?! ඔවුන් හිතන්නේ අපි එය කළා කියලා!
පෙනෙන විදිහට.
හොඳයි, අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්. ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද?
දැන් මේ තත්ත්වයට පැමිණ ඇති නිසා, අපි බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ මට්ටමට පැමිණ ඇත!
හේයි! එය තබා ගන්න! එය නවත්වන්න!
නවත්වන්න කිව්ව පමණින් නවතින්නේ මොන මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?!
අපි එය නැවත ලබා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ලොකු ලෝකඩ ප්‍රතිමාවක්... ඒක ගොඩක් ළඟයි...
... ඉදි කිරීමට ... විශාල අඳුරු පිළිමයක් ...
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
නැතිවෙන මතකයන් මෙතරම් විශාල ඝෝෂාවක් බවට පත්වේ යැයි සිතීමට...
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
අපිව ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම බවට පත් කර ගැනීමට සැලසුම් කළ යම් පුද්ගලයෙක් පවා සිටියේය.
හොඳයි... සංජි-කුන්... මම දැන් ගෙන ගියා... මාව ගෙන ගියා විතරයි.
අනිත් අතට,
ඔහුගේ ශරීරය සහ ආත්මය අත්පත් කර ගත් සරල මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ආරම්භ කිරීමට, ඔබ සැබවින්ම ආරක්ෂාකාරීව සිටියා නම්,
මේ ජාවාරම සිදු නොවනු ඇත, මෝඩ පාසි ඔළුව!
කට වහපන්! මට නිදිමතයි!
ඔබට එතරම් නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම නිදාගන්න!
ආග්! කට වහපන්! එය ප්රමාණවත්!
එසේත් නැතිනම් ඔබේ මතකයන් නැවත නැති කර ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
ඔහ්, Nami-san! අනේ ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා!
මගේ මතකයන්...
මට මගේ මතකය ආයෙත් ලැබුනේ නැත්නම්...
... මට මොනවද තියෙන්නේ ...
මොකක්ද අවුල... රොබින්?
කුමක් ද?
මම හොඳින්.
මට ටිකක් නිදිමතයි, එච්චරයි.
එය ස්වභාවිකයි. මේ ජාවාරම නිසා රොබින්-චෑන්ට වැඩිය නින්ද ගිහින් නැහැ.
--ඔහ්, ඒක හරි! --හරි එහෙනම්!
මම අද රාත්‍රියේ ඖෂධීය ඖෂධ මිශ්‍රණයකින් විශේෂ සෞඛ්‍ය සම්පන්න රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සාදන්නම්!
අහ්, කෑම! මට ඒක අමතක වුනා!
සංජි, කෑම!
මම දැන් එය කරන්නම්, ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න!
--කියන්න, ලුෆී. --හ්ම්?
ඇයි ඔයා ඒ වෙලාවේ සෝරෝ එක්ක ආපහු ආවේ නැත්තේ?
ඔහ්... හොඳයි, මම සොරෝ කපා දැමූ පර්වතයක් යට සිරවුණා.
--ගලක්?! --ඔව්. එය එක් දැවැන්ත, දැඩි ගලක් විය.
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
දැන්, දේවල් සමථයකට පත් වී ඇත. ඊළඟ දූපතට, සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට!
ගීස්, ඔබ උණුසුම් වාතයෙන් පිරී ඇත!
මම හිතන්නේ මේ සිදුවීමත් එක්ක ඔයාලා හැමෝම මතකයන් කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ සාරාංශ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
හ්ම්? මට මතක නැති දෙයක් මම දැක්කා වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, ඒ බෙදුණු හිස ...
ලොක්කා?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආඩම්බර මිනිසා! රිදී ෆොක්ස් ෆොක්සි"
නැවතත් ඔහු?