ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
වයිස් අද්මිරාල්! ඔහු අවට නැත!
"යුක්තිය"
"ඔහු ළඟ නැහැ!" එය කපන්නේ නැත!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔහුගේ බයිසිකලය නැති වූ නිසා, ඔහු මුහුදට ගොස් ඇත.
වැඩිහිටි තරු පහ වහාම අමතන්න!
ඔව්, සර්!
අපොයි. ඒකට සමාවෙන්න.
ඒ මිනිසා නැවතත්? ඔහු සමහර විට දර්ශන නැරඹීමට ගොස් ඇත.
සිරාවටම... එයාට එයාගෙ තත්වෙ තේරෙන්නෙ නැද්ද?
අපිට එයාව නිකන් ඉබාගාතේ දාන්න බෑ.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අවසාන බලාගාරයක් වන අද්මිරාල් අඕකිජි...
කොහොමත් මේ මිනිහගෙ පවුලෙ හොඳ බිත්තරයක්වත් නෑ...
"ආඩම්බර මිනිසා! රිදී ෆොක්ස් ෆොක්සි"
හේයි, කැප්ටන්! රැවටීම නවත්වන්න! මට මෙතනින් උදව් කරන්න!
අපොයි! මොනතරම් විශාල රැල්ලක්ද! එය භයානකයි!
ඔහු නිසැකවම විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
මට ඒ ගැන කියන්න. නැව පෙරළුනත් ඔහු සිනාසෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
එහෙම වෙන්න කලින් මේ වැඩේ අවුල් වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම?! එහෙම උනොත් අපිට මොකද වෙන්නේ?!
කලබල වෙන්න එපා.
කුඹගස් කැඩිලා ගියත් නැව ගිලෙනවා කියන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, අපට මෙම නෞකාවේ විශිෂ්ට, හුරුබුහුටි නාවිකයෙක් ඇත.
ඔහ්, නැහැ! කුඹගස් කැඩීමට ආසන්න බව පෙනේ!
ඇත්තටම? අපිට මොකද වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා!
කුඹගස් කැඩිලා ගියත් නැව ගිලෙනවා කියන්නේ නෑ!
ආ...
අහෝ! යාලුවනේ! ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
ලොක්කා! ඒ පිදුරු තොප්පියයි!
අහෝ!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද?! මේ පැත්ත බලන්න එපා!
ඔබගේ උදව් අවශ්‍ය වන තරමට අපි පහත වැටී නැත!
කුමක් ද?!
නැවත හමුවෙමු!
හේයි! ඔබට අපට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අපි එයට කමක් නැත, ඔබ දන්නවා!
ලොක්කා... පිටිපස්ස බලන්න...
මේ කිසිවක් නොවේ! Slow-Slow Beam!
බීම්!
මේ අපි වෙනුවෙන්!
හේයි, මේක නරකයි නේද?
එවැනි කුඩා බෝට්ටුවකට අවස්ථාවක් නොලැබේ.
යාලුවනේ! ආපසු ඉන්න!
මේක ඉන්න!
මෝඩයෙක්! නැත! මම අදහස් කළේ කඹය!
ලුෆි!
හොඳයි, මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මුලින්ම මට යටත් නිලධාරීන් 500ක් නැති වුණා.
දැන් හිතන්න, මට මගේ නැව පවා නැති වුණා.
මේක තමයි අන්තිමට Silver Fox Foxy වල අවසානය...
දෛවයේ ගමනට ඉඩ දී මුහුදේ ගිලී ගියේ නම් වඩා හොඳ විය හැකිය.
ලොක්කා...
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, මට මේක කියන්න පුළුවන් තත්ත්‍වයේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක බොරුවක්.
එබැවින්, ඔබ මට අනුකම්පා කර මට මේ නැවේ සිටීමට ඉඩ දෙන්න!
හරි හරී. ඔබට ඔබේම නැවක් නොමැති බැවින් එයට උදව් කළ නොහැක.
මෙන්න සුප් ටිකක්. එය ඔබව උණුසුම් කරයි.
අපොයි! මේක හොඳයි වගේ! මම ඒක චොපි එක්ක ගන්නම්.
සංජි! මටත් ටිකක් ගන්න ඕන!
ඉතිරියක් නැත. හෙට වෙනකන් ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද? පසුබසින්න එපා.
මෙය කුමක් ද?! සුප් එකේ කිසිවක් නැත!
ඔබෙන් පිරී ඇති ආකාරයට ක්‍රියා නොකරන්න!
--ආහ්! සංජි! --මම කොහොමද ඔයාව සුප් එකට දැම්මේ?!
හේයි! සන්සුන් වන්න! සන්සුන් වෙන්න, සංජි!
ඔබත්! සංජිගෙන් සමාව ඉල්ලන්න! හරි හරී?! හරි හරී?!
හහ්?!
ඔහ්, නැහැ! මෙය කුමක් ද?! මෙය පුදුම සහගතයි!
රත්තරන් ගොඩක්... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔවුන් පොහොසත් බව.
ඔහ්, වෙඩි තියන්න. සුප් සීතල වනු ඇත.
චප්පයි! ඔයා මෙතන නේද?
චප්පයි!
ඔහ්...
එය ඉටිපන්දම් රඳවනයක් පමණි ...
හ්ම්? කොහෙද බොස්?
අහ්හ්!
චප්පයි!
මම මාළු අල්ලන්න යනවා වගේ. මම අමුත්තෙක්.
ඊට අමතරව, අපට මෙහි ආහාර ද තිබේ!
ඌ මෝඩයෙක්.
ඒ...
ලොක්කා! මම සරාගී ෆොක්සි දකිනවා!
කුමක් ද?!
--අහෝයි! අහෝ! --යහපත! ඔයා අපේ නැවෙන් බහිනවා නේද?
--අහෝයි! --ඔවුන් නැවෙන් යනවාද?!
--අහෝයි! අහෝ! --හුරේ! හුරේ!
සෝඩියම්...
හයිඩ්රජන් පොස්පේට්.
ඒ කට්ටිය මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ නැවට ගොස් ඇත.
යාලුවනේ... අපි වෙන් උනාට පස්සෙත් ඔයාලා හැමෝටම බොස්ව අමතක කරන්න බැරි උනා නේද?
මට පේනවා, මට පේනවා ...
ඔබ සැමට Foxy Pirates වෙත ආපසු පැමිණිය හැකිය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ඔයගොල්ලෝ?
අපි නැවතත් එකට විනෝද වෙමු!
ඒක කරන්න බෑ, Foxy-san.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මෙම නෞකාව දැන් Fang-Frog Pirates ගේ පාලනය යටතේ පවතී!
ඒ ගොල්ලෝ දැන් මගේ ගෝල බාලයෝ!
Fang-Frog? ඒ කව්ද?
ආ... මට මතක නම් ඒ අය තමයි
ඩේවි බැක් ෆයිට් එකෙන් පැරදිලා බඩු අරන් ගියා.
මේ වතාවේ, ෆොක්සි ඔහුගේ නැව ඔවුන් අතට ගත්තාද?
ඒ Split-Head මොන තරම් මෝඩ මිනිහෙක්ද.
හොඳයි, එය ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ජයග්‍රහණය කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මොට්ලි කණ්ඩායමකි.
මම හිතන්නේ මම යැවීමට සමත් වේවි.
හේයි අපි යමු. අපිට මෙතන කිසිම වැඩක් නැහැ.
එය තබා ගන්න!
මට ඔයත් එක්ක පොඩි ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මගේ ගෝල බාලයෝ තාම ඔය අමුතු වෙස් මුහුණු ගලවන්නේ නැහැ.
එය තරමක් කරදරකාරී ය, නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔවුන්ගේ හිටපු නායකයා වෙනුවෙන් කැපවී සිටින බව පෙනේ.
ඒ තමන්ගේ අලුත් නායකයාට අකමැති නිසා වෙන්න ඇති.
අපොයි! ලොක්කා ටිකක් හොඳයි.
බෙදුණු හිසක් සඳහා.
කැමති වුවත් නැතත්, කුඩා ෆ්රයිස් සියල්ලට පසු ශක්තිමත් අනුගමනය කරයි.
ඔයා ගුටි කනවා දැක්කොත් එයාලට සිහිය එයි.
මට සටන් කරන්න, රිදී ෆොක්ස් ෆොක්සි!
කොච්චර අහංකාරද... ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?!
ඔහු පිළිගන්නා බව පෙනේ.
හේයි, Split-Head ගිනිගෙන ඇත! එන්න දැනටමත් එය පරීක්ෂා කරන්න!
ඔහුගේ හිස...
...ගිනිද?
ලොක්කා...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Porche, Hamburg? යම් සතුටක් පෙන්වන්න.
ඔහු මේ නැව සහ මගේ යටත් නිලධාරීන් මට නැවත ලබා දෙනු ඇත.
අපි Foxy Pirates ඔබට Fang-Frog Pirates අභියෝග කරනවා Davy Back Fight!
මම ඔයාට කියලා දෙන්නම් නියම කපිතාන් කවුද කියලා!
ඔයා මට ගහනවා කිව්වා නේද?
ඔබට අවශ්‍ය ද්වන්ධ සටන් නම්, අප නායකයින් සමඟ ආරම්භ නොකරන්නේ මන්ද?!
මම හිතන්නේ ඔබට විරුද්ධත්වයක් නැහැ?
ලොක්කාට හොඳටම විශ්වාසයි නේද?
එයාට ඒ දේවල් තියෙනවා ඉතින්...
ඔහු එය භාවිතා කරයිද?
හොඳයි, ඔහු වෙන මොනවා කරයිද?
මෙන්න මම ආවා! Slow-Slow Beam!
වාආ...
...aaat?!
යාලුවනේ! ඔහුව පහතට ගන්න!
මම එය පිළිබිඹු කරන විට ඔබේ එම කදම්බය කිසිසේත් තර්ජනයක් නොවේ!
මම දැනටමත් ඔබේ උපාය දන්නවා.
ලොක්කා!
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
එතනම නවතින්න!
ඔබේ ආයුධය අතහරින්න!
ඒකට සාප වේවා...!
යාලුවනේ, ඔයා දැක්කද ඔයාගේ හිටපු ලොක්කා කොච්චර මෝඩද කියලා?
ඔබ එවැනි මිනිසෙකුට පක්ෂපාතී විය යුතු නැත! තේරුණා?!
එ්යි ඔයා! එය ද්වන්ධ සටනක් විය යුතු නොවේද?! ඒක අපිරිසිදුයි!
ඔබ පිටස්තරයෙක්, ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න!
ආරම්භ කිරීමට නම්, මම ඩේවි බැක් ෆයිට් එක පිළිගන්නා බව මම කිසිවිටක කීවේ නැත.
අර අපතයා...!
එපා. ඒක එයාලගේ සටනක්.
එය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔහු හරි.
කට වහගෙන බලන්න, පිදුරු තොප්පිය...
අභිමානවත් Silver Fox Foxy සටන නරඹන්න!
අහ්! ඒ මොන මගුලක්ද?!
නරි මිනිහා ගිහින්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
අර පැත්තේ! මම දැක්කා එයා ඒ පැත්තට යනවා! එය ඇත්තයි!
ඔහ්, ඒ පාර, හාහ්?!
ඔයා හිතන්නේ අපි ඒකට වැටෙයි කියලා?!
ඔවුන් සාදයක් හෝ වෙනත් දෙයක් පවත්වනවාද කියා මට පුදුමයි.
සමහර විට මම ගිහින් බලන්නම්.
අනේ ඉතින් මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා ඒ කෙල්ල පස්සෙන් එනවට කැමතිද ඩොක්ටර්?
හරි, මේ ඔබේ වාරය, රොබින්.
එක බැදපු හිවලෙක්, එනවා!
ලොක්කා...
ලොක්කා!
මෙතැනින් ආපසු එන්න! මම ඔබේ ලොක්කා!
හේයි...
ආයුධ ඔබේ සතුරාට එරෙහිව ඔබ භාවිතා කරන දෙයක් නොවේද?
ඔබ ඔබේම යටත්වැසියාට රිදවන්නේ ඇයි?!
හ්ම්?
ඔබ බලය මත පමණක් රඳා සිටින්නේ නම්, ඔබ මැර කණ්ඩායමක ප්‍රධානියා මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔබට නැවක කපිතාන් වීමට තරම් හැකියාවක් නැත.
මේ නැව සහ මගේ යටත් නිලධාරීන් ද අත්හරින්න.
මම ඔබට කිසිවක් දෙන්නේ නැහැ - එක දෙයක්වත්.
කට වහපන්!
ලොක්කා!
හේයි, ස්ප්ලිට්-හෙඩ්!
එහි රැඳී සිටින්න!
හේයි!
ඔහ්... ඒ ඔයා තමයි, පිදුරු තොප්පිය...
මම හිතන්නේ ඒක හරිම ශෝචනීයයි නේද?
කියන්න... ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
මේ...
මේක ගන්නවද...?
ඒ තරගය මගේ මුළු ජීවිතේම හොඳම අවස්ථාවයි.
ඒයි... ඒකයි...
ඔබ දැන් ඉතා විනීතයි!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
දැන්, එය ගෙනෙන්න, Fang-Frog Pirates!
ඇෆ්රෝ!
හේයි හේයි මේකට ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
--එය කරයි! --මට මිලියන 100-බෙරී ත්‍යාගයක් හිස මත ඇති පිරිමි ළමයෙකු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමෙන් මට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබ පිදුරු තොප්පි පරාජය කළහොත්, ඔබට බෙරී මිලියන 160 ක ත්‍යාගය ලැබෙනු ඇත.
තවද, එය පමණක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ නැවේ රන් කන්දක් තිබේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ටිකක් වටිනවා කියලා.
ඔව් ඔව්.
ඔබ කම්පනයට පත්වෙලාද?! ඒක ගන්න, හොරු!
ගීස්... ඒවා කවද්ද...?
ඔහු ඒ ගැන ආඩම්බරයෙන් කතා කරන්නේ ඇයි?
කිසිවක් අස්ථානගත වී නැති බව තහවුරු කර ගැනීමට මම පසුව පරීක්ෂා කර බැලීම වඩා හොඳය.
AA රත්තරන් කන්ද...
සිරාවටම...?
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න! ඉලක්කය පිදුරු තොප්පියයි!
ඔව්!
ගිනි!
--අපි යමු ඔහු හා එක්වන්න! --ඔව්!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හේයි!
ලස්සනට රත්තරන් ටික බාර දෙන්න...
මම හිතන්නේ අපි ඒවා ඔක්කොම එළියට ගත්තොත් මිසක් මේක විසඳෙන්නේ නැහැ නේද? හොඳ දුකක්...
හා! අපට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් 500 ක් ඇත!
ඔහුව පහතට ගන්න!
අපි ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ!
හේයි!
ඔවුන් ඇහුම්කන් නොදීම නරකයි, නේද?
හේයි, ඒක බලන්න!
හ්ම්?
අහ්! එය තබා ගන්න!
ඉතින්, කොහොමද, Fang-Frog? අයියා ශක්තිමත් නේද?
සියල්ලට පසු, ඔහු ඉතා ශක්තිමත් ...
ඔබට මා හැර වෙන කිසිවකු සොයාගත නොහැකි බව -- ඔහුව පරාජය කළ හැක්කේ කාටද?
යාලුවනේ, ඔවුන්ට පහසුවෙන් යන්න-- ඔබට ඔවුන්ව මරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් පමණයි.
මේක ගන්න!
කඩුව... අල්ලන්න...!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මගුලක් උයන්නෙ?!
අවජාතකයෙක්! ඔයා කලින් නැමි-සන්ව බිමට තල්ලු කළා නේද?!
මම ඇයව බේරා ගැනීමට එය කළා! එහි ගැටලුවක් තිබේද?!
ඒකිට බරපතල තුවාල උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ මෝඩයා?!
පටන් ගන්න නම්, ඔබ නෝනට සලකන්නේ කෙසේදැයි නොදනී ...
කඩුව...
මම කිව්වා වගේ, ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද, අවජාතකයා?!
කට වහපන්! අපි තවම කරලා නැහැ නේද?!
ගනුදෙනුව කුමක්ද? සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔහ්... මිනිස් ගිනිකෙළියක්.
ඒවා හොඳටම පැද්දෙනවා වගේ.
මගේ නිදන්ගත උදරාබාධ...
H-ඒයි, ඔයා හොඳින්ද--?
ඔබ රැවටුණා, තරුණ සහෝදරයා.
අපොයි නෑ. මේක නරකයි. මම වෛද්යවරයෙක්.
මට පොඩ්ඩක් බලන්න දෙන්න.
මම වෛද්‍යවරුන්ට වෛර කරනවා!
ඒ කෙචප් ස්ටාර් ය.
ඕව්, ඕව්, ඕව්... මගේ කොන්ද...
හේයි, ඔයාව අදින්න...
අපොයි!
ගම්-ගම්...
...කස!
... පිස්තෝලය!
ඒක නියමයි, ස්ට්රෝ හැට්.
ඔයා වෙනදා වගේම පුදුමයි.
ඔයාගේ ආසාව නිසා මාව ඇදලා ගත්තා විතරයි.
මම ඔබට එක දෙයක් පමණක් කියන්නම්.
ඔහ්, නවත්වන්න. අපි යාළුවෝ.
ඔබ මට ස්තුති කළ යුතු නැත.
Slow-Slow Beam!
හහ්?!
ඒ අපේ බොස්!
මෙම හොඳ මතක තබා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම Silver Fox Foxy,
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගන්නා මිනිසෙකි.
මේ නැවට නැග්ගාම ඔයාගේ වාසනාව ඉවරයි මෝඩයා.
ඩේවි බැක් ෆයිට් හි නින්දාව ඉවත් කිරීම පමණක්
මට තෘප්තිමත් නොවනු ඇත.
මම රන් සමඟ මිලියන 160 බෙරි ගන්නම් .
මෝඩයා...!
කමක් නැහැ!
මේ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම පෙන්වන්නම්
අපි, Foxy Pirates, ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
Zoro! ඔබ ඇෆ්‍රෝ එකත් දැම්මා!
ඒක හරි! ඔබේ සහෝදර ආත්මය ගිනිබත් කරන්න!
එය නවත්වන්න!
පාසි හිස මිනිසා සිසිල් බව පෙනේ!
--කළු පාසි-හිස. --මම ඔයාව කපලා දාන්නම්, පොන්නයෝ!
ඔහුගේ වල්කම අවදි විය!
ගීස්... මම කිව්වා වගේ මේ ඇෆ්‍රෝ දේවල් වලට මොකද?
--උඹ ඒකත් දාගනින් නමී! --නැත!!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපරාජිතයාට සමීපතම පුද්ගලයා කවුද? සහ වඩාත්ම භයානක මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!