ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
මම ඔබට එක දෙයක් පමණක් කියන්නම්.
Slow-Slow Beam!
හහ්?!
මෙම හොඳ මතක තබා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම Silver Fox Foxy, ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගන්නා මිනිසෙකි.
මම රන් සමඟ මිලියන 160 බෙරි ගන්නම්.
මේ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම පෙන්වන්නම්
අපි, Foxy Pirates, ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව!
"අපරාජිතයාට සමීපතම පුද්ගලයා කවුද? සහ වඩාත්ම භයානක මිනිසා!"
"ෆොක්ස්"
ලොක්කා!
පෝචේ!
හැම්බර්ග්!
ඒ පස්දෙනාම වැටුණා.
ලොක්කා, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද?! අපි නින්දාව ඉවත් කරන්නෙමු
ඩේවි බැක් ෆයිට් එකේ පිදුරු තොප්පි පරාජය කරමින්.
පෝචේ! හැම්බර්ග්! අපි Operation D සමඟ යන්නෙමු!
එතන විනෝදජනකයි වගේ. මට පුදුමයි මුන් තාම සාද කරනවද කියලා...
ඇයි ඩොක්ටර් ඔයාත් යන්නෙ නැත්තෙ? මට අපේ නැව තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
නැව නැරඹීමටත් මා භාරයි!
මමත් ඉගෙන ගන්නවා. මට කොහෙත්ම යන්න ඕන නෑ.
අපරාදේ! ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?! එලියට එන්න, Split-Head!
හේයි, ටිකක් සිසිල් කරන්න, ලුෆී.
ඒ ඇෆ්රෝ ඔයාලා හැමෝම වැඩ කරනවා...
ඔව්, ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ. ඇෆ්රෝ ඔබේ ආත්මය වැඩි කරයි.
මම කිව්වා වගේ, ඇෆ්රෝ වලට මොකද?!
අපි එයාලව බේරගන්න අමාරුවෙන් ගියාට පස්සේ...
ඔහු අපේ කරුණාව ආපසු දුන්නේ ද්වේෂ සහගත බව සිතීමට ...
ඔව්! අනික මෙයා අපේ රත්තරං ගන්නද හදන්නේ?! ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්!
කොහොමත් ඒ මිනිහා ගොඩක් සුභවාදීයි.
අපි සීරියස් වෙලා රස්තියාදු වුනොත්,
මේ වගේ නැවක් ක්ෂණයකින් කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා යනවා...
අපි පස්දෙනා ඒක කරනවා නම්...
හතර දෙනාම එහෙම කලොත්...
කොහොම හරි දැනට මෙතනින් යන්නෙ කොහොමද කියලා හොයාගන්න වෙනවා.
ඒ ලොක්කාගේ හැටි සලකා බලන විට, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු මොකක් හරි හොර වැඩක් කරනවා කියලා!
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් වගේ.
කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද මේ කාමරය?
චප්පයි!
චොපි කොහෙද?
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?!
ගීස්... එලියට ආවේ නැත්තම් ඔයාට... දඩුවම් දෙනවා!
මොකක් හරි අවුලක්ද ඩොක්ටර්?
කිසිවක් නැත.
පිස්සෝ! මම මේ වගේ විහිළු වලට වෛර කරනවා...
ඉන්න, සංජි!
ලුෆි...
එ්යි ඔයා!
ඔව්?
Split-Head කොහෙද?
හහ්?!
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, ඔයා දන්නේ නැද්ද? --ඔහුගේ නොදැනුවත්කමට සීමාවක් නැත.
- ඔහ්, නැහැ! ලොක්කා කොහෙද ගියේ?! --ඇයි ඔහුට එය නොපෙනේ?
- හොඳයි, ඔහු අවට නොමැති නම්, ඔහු අවට නැත. මම හිතන්නේ මම වෙන තැනකට ගිහින් බලන්නම්. --Luffy සඳහා පවා, මෙය ඇත්තෙන්ම කේක් ගනී.
ඔහු මෙහි නොමැති බව පෙනේ.
ලුෆි!
හ්ම්? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලුෆී, මුහුණ දෙස සමීපව බලන්න.
මුහුණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා... Split-Head ගේ නංගියෙක්ද?!
ආග්! වෙස්වළාගත් විට ඇති!
අහ්හ්! ඔබ බෙදුණු හිසක්! මම නැවතත් රැවටුණා.
කමෙන්ට් එකක් දාන්නවත් හිතෙන්නේ නෑ.
මේක ගන්න, පිදුරු තොප්පිය! Slow-Slow Beam!
ඔයාලට තේරෙන්නේ නැද්ද?! කිසිවකුට Slow-Slow Beam එකෙන් ගැලවිය නොහැක!
බැරෑරුම් ලෙස, එම කදම්භය සැබෑ වේදනාවකි.
ඔව්, බරපතල ලෙස.
Slow-Slow Beam!
--නාමි! --කුමක් ද?!
හේයි, අවජාතකයා!
මෝඩයෙක්! මේ පැත්තට එන්න එපා!
සන්ජි-කුන්!සෝරෝ!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! එය ඔවුන්ට පහර දුන්නා!
Hmph! ඔබ එය හොඳින් මග හැරිය, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ අපිරිසිදු සෙල්ලම්!
ඉන්න, මෝඩයා!
"අපිරිසිදු" යන්නෙහි තේරුම ඔහු දන්නවාද?
හේයි, නාමි! අපි යමු!
හරි හරී!
දෙන්නම තත්පර 30ක් ඉවසන්න!
කුමක් ද?! තත්පරයක් ඉන්න!
N-Nami-san!
--කුමක් ද?! --දොර මත යමක් තිබේ!
බලමු... මෙතනින් එහාට ගෑනුන්ට තහනම්. එය මිනිසෙකුගේ මාර්ගයයි.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මට ගහනවා. මොනවා උනත් පරිස්සමෙන් ඉස්සරහට යමු.
මොකක් හරි අවුලක්ද ඩොක්ටර්?
කිසිවක් නැත.
ඒ සමීප විය.
ඔව්, ඔබ එය නිවැරදිව කළා.
එය සාමාන්‍ය ඡේදයක් ලෙස පෙනේ.
ඔව්.
මොන මගුලක්ද මේ?!
මේ කට්ටිය එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔහ්, මට පේනවා. මෙම ඡේදය යටතේ සිරගෙයක් තිබිය යුතුය,
වැරදි සිදු කිරීම හෝ වෙනත් දෙයක් කිරීම නිසා ඔවුන් බොහෝ විට එහි සිරවී ඇත.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතිව මේ වගේ තැනක් හරහා යන්න පුළුවන්!
හේයි...
AA කාන්තාවක්!
--කමක් නැහැ! --මෙතරම් කාලයක් ගත වී ඇත!
මට ඒක කරන්න බෑ! මට මෙහෙම සලකන එක දරාගන්න බෑ!
මට ඒක දෙන්න නාමි.
උසොප්...
මේ කාලය පුරාවටම ඔවුන් මේ අඳුරු ආලෝකය සහිත ස්ථානයේ සිරකර සිටි නිසා,
ඔවුන් ආලෝකයට ගොදුරු විය යුතුය.
ඉතින් අපි මේ ෆ්ලෑෂ් බෝල් එක පාවිච්චි කළොත් එයාලට ටික දවසක් යනකම් පේන්නේ නැහැ.
අපි ඒකට විවේකයක් ගන්න ඒ අවස්ථාව පාවිච්චි කරමු නේද?
ඒක හරි. ඔබේ ඇස් වසා ගන්න, නාමි!
කමක් නැහැ! දැන්, නාමි!
හරි හරී!
--N-Nami! --කමක් නැහැ! මට ඇයව ලැබුණා!
Usopp!
--ආහ්! හේයි! H-උදව්! - මටත් ඇයව අල්ලන්න දෙන්න!
තේරුම් ගත්තා ද! ඔබ කියන්නේ මම ඔබ ගැන කරදර නොවී ඉදිරියට යා යුතු බවයි, හරිද?!
--ආහ්! හේයි! හේයි! --ආහ්, කාන්තාවකගේ සිනිඳු කකුල!
--Nooo! --ටිකක් වෙලා... --කොච්චර මෘදුද...
මොකක් හරි අවුලක්ද ඩොක්ටර්?
නැත, කිසිවක් නැත.
එය සමීප විය!
හ්ම්?
කුමක්ද-මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
හේයි, නාමි!
හ්ම්...? ලුෆි!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද?
ඔබ මේ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?!
මම මොනවද කරන්නේ? මම බත් කකා තේ එකක් බොනවා.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි!
ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණි බව මට පැහැදීමක්. මම ඔබට ඒ සඳහා ගෞරවය දෙන්නෙමි!
කෙසේවෙතත්...
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, පිදුරු තොප්පිය මෙහි අතරමං වී ඇත
ඔබ මෙහි ළඟා වන්නේ මගේ සැලැස්මට අනුවයි!
ඇයි මම?!
ඒ ඔබ නාවිකයෙකු මෙන්ම විශිෂ්ට උපාය උපදේශකයෙකු වන බැවිනි!
අපි ඔබව සහ පිදුරු තොප්පිය ඉවත් කළහොත්,
Straw Hat Pirates ප්‍රායෝගිකව අතුගා දමනු ලැබේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
හොඳයි, අපි දැන් පටන් ගමුද?
ඒක තමයි ආත්මය නේද අයියේ?
ෂා නියමයි! අපිට අන්තිමට Straw Hat පරද්දන්න පුළුවන්ද?
ඒවා කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මේක Gorilla Pants.
N-නැහැ, එය "කලිසම්" නොවේ! එය Gorilla Puncher 13 වේ!
මෙන්න මම ආවා, පිදුරු තොප්පිය! ගෝරිල්ලා පන්ච්!
සැඟවෙන්න, නාමි.
--හරි හරී! --ගම්-ගම්...
ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද පිදුරු තොප්පිය...?
ඔබේ පහර මේවා ස්පර්ශ කරන විට ...
... පිස්තෝලය!
ඒක පිච්චෙයි...
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඉතින් ඔබට තිබේද?!
ලුෆි!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
18 මිස්ටර් බූරුවාගේ බිල්ල ඔබයි.
හේයි, නාමි!
ජල! ජල!
ඔහ්, මට පේනවා... මට තේරෙනවා!
ෂා නියමයි.
ඇය මැජික් උපක්‍රමවලින් ලොක්කාට විහිළු කරමින් ලොක්කාට සමාව ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ සූදානම්ද, ලුෆි?!
කාලගුණ අනාවැකිය ගිගුරුම් සහිත වැසි!
ගිගුරුම් සහිත ටෙම්පෝ!
මෝඩයා! ඔයා හිතුවද Gorilla Puncher 13 එක අකුණු ගහලා කඩන්න පුළුවන් කියලා?!
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ නේද?!
අකුණු වලට පවා ඔරොත්තු දිය හැකි නම්, වැස්ස සමඟ යමක් කැඩීමට ක්‍රමයක් නැත!
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
ඔබේ පහරවල් මේ පුද්ගලයා සමඟ වැඩ කරන්නේ නැත.
Gorilla Punch Golden Hits!
ජලයෙන් ගින්න නිවා දැමිය හැකිය!
ඔහ්, නැහැ! ඔහු මොකද කරන්නේ?!
ඔහ්? ඔහ්?
ගම්-ගම්...
... කැරකෙන මුදුන!
ලොක්කා! කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න එපා!
ශුද්ධ දුම්!
ඔහ්, නැහැ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ තමයි බොස්!
ලොක්කාට ජය!
යාලුවනේ...!
මම අතරමං වුණා.
බලන්න? ඔබ බොහෝ කාලයක් ගත වූ අතර අපට සියලු ක්‍රියාමාර්ග මග හැරුණි.
ඒ ඔබ අතරමං වූ නිසාවෙනි!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර සටනකින් මම පැරදුණෙමි, එබැවින් මම කෙඳිරිගෑමි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ අප සමඟ කරන්න!
ඔව්... එහෙනම්... ඇයි ඔයා එයාලට ආයෙත් ඔයාගේ කට්ටිය වෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද? ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අභිමානය කිලිටි කළ පසු?!
ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
පිදුරු තොප්පිය... ඔයා එහෙම කෙනෙක්...
හරි එහෙනම්! පිදුරු තොප්පිය වෙනුවෙන්, ඔබ ස්කොට්-නිදහස් යන්න!
බී-බොස්...
දැන් ගිහින් එයාලට කතා කරන්න.
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය.
ඔයාලා ආයෙත් මට වැඩ කරනවද?
ලොක්කා!
ලොක්කා!!
අවම වශයෙන්, ඔහුගේ චමත්කාරය වෙනත් දෙයක්.
ලොක්කා!
--මොකක් හරි හේතුවකට ඒක මාව අවුල් කරනවා. --ලොක්කා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, සන්ජි-කුන්?
විහිලුවට. මම විහිළුවක් කළේ.
පරෙස්සම් වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබත් පරිස්සම් වන්න!
ඕ ඇත්ත!
--ආහ්, ඔව්! --දැනටමත් නවත්වන්න!
ඔයා වටේ ආවා, උසොප්?
චොපර්... ඇයි මම...? අහ්හ්!
නමී, මෝඩයා! ඔයා කොහොමද මාව අත්හැරලා එහෙම යන්න හදන්නේ?!
ඔබ එය වැරදියි, Usopp. ඇත්ත නම්...
අපොයි මට පේනවා... ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඔහු මගේ සැලසුම අභිබවා ගියා යැයි සිතීමට...
ඔහු අපේ සතුරා, නමුත් මම පිළිගන්නවා, ඔහු දක්ෂයි.
ලොක්කා අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඩේවි බැක් ෆයිට් එකකට අභියෝග කරන්න අපි තවත් ප්‍රතිවාදියෙක් හොයාගන්නද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ලොක්කා ආයෙත් යෝජනා ක්‍රමයක් හදනවා.
අහන්න, යාලුවනේ. අපි ඔවුන්ව පරාජය නොකළහොත්,
"ෆොක්ස්"
අපට මෙම කැත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සංකේතය සදහටම පියාසර කිරීමට සිදුවනු ඇත.
එහෙම උනොත් අපි යන්නෙ එකම එක තැනක් නේද?
ඔව්!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ, ස්ට්රෝ හැට්.
යාලුවනේ! මට දූපතක් පේනවා!
හ්ම්...
එය ජනාවාස නැති දූපතක් බව පෙනේ.
නැංගුරම සූදානම් කරන්න! අපි දිවයිනට බහිමු!
හරි එහෙනම් කෑම ටිකක් හොයාගෙන යන්න.
ඔව්!
සවන් දෙන්න. මීයන් හෝ ගෙම්බන් නැත, හරිද?
ඔබ කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමීද. බඩට ආවට පස්සේ ඔක්කොම එකයි.
හේයි, සංජි!
අපිට මාළු, සිප්පිකටු, පළතුරු... අපිට හොඳ මාළු ඇල්ලුවා!
ස්තුතියි!
චියර්ස්!
රසයි!
හේයි, ලුෆී! ඔය විදියට කට පුරවගන්න එපා!
ඔයා ගොඩක් කලින් කෑවා. මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා තාම මෙච්චර කනවා කියලා!
මෙය තවමත් ප්රමාණවත් නොවේ!
මේ කෑම ප්‍රමාණයත් එක්ක අපි ඉක්මනට ඉවර වෙනවා.
රොබින්, ඔයා දැන් කන්න, නැත්නම් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම ගොඩක් දුරට ඉවරයි, ඉතින් ...
නැත! ඔබ නිතරම කියවනවා නම්, ඔබ පණුවෙක් වනු ඇත!
උන් කියන්නේ පොත් ගුල්ලෙක් කියලා නේද?!
මෙන්න ඔබ, පිදුරු තොප්පිය!
යාලුවනේ, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව් ලොක්කා.
අපි සූදානම්.
ලොක්කා මේ ඔක්කොම බලනවා.
කලබල වෙන්න එපා. කොහොම බැලුවත් මේක සාමාන්‍ය කකුළුවෙක්.
එය ඉතා පැහැදිලිය, එය අස්වාභාවික ය.
ආයේ මට කියන්න එපා ඒ අය කියලා.
ඔවුන් කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
මම කැමතියි ඔවුන් නතර වෙනවා නම්.
හරි හරී. අපි ඔවුන්ගේ නැව විනාශ කරන්නෙමු!
මොන මගුලක්ද?!
මෙය රසවත් බව පෙනේ!
අයියෝ මට කියන්න එපා...
ඔව්, එයා හිතන්නේ ඒක ඇත්ත එකක් කියලා.
ආග්! ඒකට යන්න දෙන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහ්? එය පැන යාමට උත්සාහ කරයි!
අපරාදේ. මේක ගන්න!
දැන් අපේ අවස්ථාව! කකුළුවන්-කකුළු පන්ච්!
මෙය අවසානයේ Straw Hat හි අවසානයයි.
ඔබ කකුළුවෙක් පමණයි! ඔබ මට බැරෑරුම් වීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
මේක ගන්න!
ඔහ්? ඔයගොල්ලෝ මේ කකුළුවා කෑවද? කෙතරම් ශෝචනීයද...
ඔහ්, දැනටමත් ඉඟියක් ලබා ගන්න!
දැන් අපි ඒ මිනිස්සුන්ට ඉඩ දීලා අපේ බාබකියු එක දිගටම කරගෙන යමු!
ඒ හැම ක්‍රියාකාරකමක්ම මගේ බඩගින්න වැඩි කළා.
හේ, ඒක තවම කරලා නැහැ.
හොඳයි, මම මේ ආකාරයට හොඳම දේට කැමතියි.
ඔහ්, නැහැ! ලොක්කා මට බඩගිනියි.
මෝඩයා! ඔබට බඩගිනිද?!
ඒ වගේම ඔබ ඔබව හඳුන්වන්නේ ආඩම්බරකාර Foxy Pira ගෙන් කෙනෙකු ලෙසයි...
බලා සිටියාට ස්තූතියි, මැඩමොයිසෙල්!
මේ අද දවසේ විශේෂ දිවා ආහාරයයි.
ෂා නියමයි! එය හොඳ පෙනුමක්!
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ෂා නියමයි! මෙය රසවත් ය! කරුණාකර අපේ නැවට එන්න, කුක් මහතා!
ඔහ්, නැහැ! ඔබ එය මගෙන් ඇසුවොත්, Porche-chan, මට එය සලකා බැලීමට සිදුවනු ඇත!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම යා යුතුයි. මමත් ඔබෙන් අයදිනවා.
"ෆොක්ස්"
ආයුබෝවන්. මෙය සන්නිවේදන කාමරයයි.
හායි, මේ මම. ලොක්කාට තට්ටු වෙලා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇවිත් අපිව ගන්න.
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු ජීවතුන් අතර. හොඳයි එහෙනම්, හමුවෙමු.
කුක් මහතා! ආයුබෝවන්! ඔබේ ආහාරය ඉතා රසවත් විය! මම ගොඩක් කලබල වුණා!
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න, Porche-chan!
ඔබට යාමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
විහිළු කරන්න එපා. මම ගියා නම්,
Nami-san සහ Robin-chanගේ ආහාර වේල භාරව සිටින්නේ කවුද?
හරි, Nami-san?
සංජි-කුන්! Zoro! හදිසි තොග සඳහා ආහාර ද්‍රව්‍ය සොයා යමු!
හරි, Nami-san!
හේයි, චොපර්. ඔෟෂධීය පැළෑටි සොයා ගැනීමට ඔබට හැකි වුණාද?
ඔව්. මම ඒවායින් බොහොමයක් එකතු කර ඇත,
නමුත් මේ දූපතේ ඊට වඩා දුර්ලභ අය ඉන්න පුළුවන්.
වැදගත්ම දෙය නම්, යම් දෙයක් මට ටික වේලාවක් බාධා කරමින් සිටී.
මට පුදුමයි මේ පාර දිගේ දිවෙන මේ අමුතු වලක් මොකක්ද කියලා...
එය සිතා බලන්න, ඔව්, එය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
බයිසිකලයක් එහා මෙහා ගියා වගේ.
හේයි හේයි. මේක ජන ශුන්‍ය දූපතක් නේද?
මෙහේ කවුරුත් නැති වෙලාවට මේක බයිසිකලේ හෝඩුවාවක් වෙන්න බෑ.
එය ඇත්ත.
හේයි, අපි බොහෝ දුරට කැලය හරහා!
අපි හදිසියේම විශාල විවෘත අවකාශයකට ආවා.
අහ්හ්!
චොපර් එකට මොකද?
ඔහු එම පර්වතය දෙසට ගමන් කරයි. එහි යමක් තිබේද?
අහ්හ්!
අර ඩාන් චොපර් එක!
ඔහු එම දැවැන්ත හතු තමාටම ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය යුතුය!
එය තබා ගන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, චොපර්?!
මොකක් හරි වෙලා වගේ. අපි යමු!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... හ්ම්?
අපොයි! මේ මොන මගුලක්ද?!
ආහ්... හ්ම්?
රකූන් බල්ලෙක්ද?
මම රින්ඩෙක්! බලන්න? මට අං තියෙනවා!
ඔබ හොඳින්ද, චොපර්?!
කවුද බන් මේ?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මොකද වෙන්නේ, ලුෆී?!
ඔයගොල්ලන්ට මොකද?
ඔබට කුමක් ද?!
කවුද - කවුද ඒ දැවැන්ත පුද්ගලයා?
කවුද ඒ මිනිහා?!
රොබින්!
මොකක්ද අවුල, Robin-chan?!
ආ... ඇයි ඔයා කැටි වෙලාද?
රොබින්...
ඔහ්-හෝ-හෝ?
දැන් දැන්. ඔච්චර ලේ පිපාසිත වෙන්න එපා මහත්තයෝ.
මම මෙතන ඉන්නේ නියෝග මත වගේ නෙවෙයි.
අද හොඳ දවසක් නිසා මම මෙහි ඇවිද ගියෙමි.
නියෝග?! කුමන සංවිධානයෙන්ද?!
ඔහු නාවිකයෙක්. ඒ වගේම ඔහු මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්
ලෝක රජයේ අවසාන බලාගාර ලෙස හැඳින්වේ.
මේ මිනිහා?!
ඔව්... නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල් කෙනෙක්... Aokiji.
ඔහ්, මගේ, ඔබ හොඳ පෙනුමක් ඇති කාන්තාවක් බවට පත් වී ඇත ...
... නිකෝ රොබින් ...
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
මොකක් ද වැරැද්ද?
අද්මිරාල් තනතුර දරන නාවික හමුදාවේ ඉන්නේ තුන් දෙනයි.
ඔහු ලෝක රජයේ අවසාන බලාගාරවලින් කෙනෙකි.
හහ්? හොඳයි, ඔව්, ඒ ගැන තමයි.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා, නිකෝ රොබින්.
ඔබ රොබින්ට කරන්නේ කුමක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නාවික හමුදා මූලස්ථානය අද්මිරාල් අඕකිජි! අවසාන බලාගාරයක රුදුරුකම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!