ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
චොපර්, ඔබට ඖෂධීය පැළෑටි සොයා ගැනීමට හැකි වූවාද?
ඔව්. මම ඒවායින් බොහොමයක් එකතු කර ඇත,
නමුත් මේ දූපතේ ඊට වඩා දුර්ලභ අය ඉන්න පුළුවන්.
වැදගත්ම දෙය නම්, යම් දෙයක් මට ටික වේලාවක් බාධා කරමින් සිටී.
මට පුදුමයි මේ පාර දිගේ දිවෙන මේ අමුතු වලක් මොකක්ද කියලා...
එය සිතා බලන්න, ඔව්, එය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
බයිසිකලයක් එහා මෙහා ගියා වගේ.
අපි හදිසියේම විශාල විවෘත අවකාශයකට ආවා.
ආහ්... හ්ම්?
රකූන් බල්ලෙක්ද?
මම රින්ඩෙක්! බලන්න? මට අං තියෙනවා!
ඔබ හොඳින්ද, චොපර්?!
කවුද බන් මේ?!
ලුෆි, මොකද වුණේ?!
ඔයගොල්ලන්ට මොකද?
ඔබට කුමක් ද?!
කවුද - කවුද ඒ දැවැන්ත පුද්ගලයා?
කවුද ඒ මිනිහා?!
රොබින්...
"නාවික හමුදා මූලස්ථානය අද්මිරාල් අඕකිජි! අවසාන බලාගාරයක රුදුරුකම"
ඔහු රොබින්ව කම්පා කරවා යැයි සිතීමට ...
ඔහු කවුද?
ඔහු නාවිකයෙක්.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්... Aokiji.
අද්මිරාල්?!
අ... අද්මිරාල්? ඔහු එතරම් ඉහළද?
අද්මිරාල් තනතුර දරන නාවික හමුදාවේ ඉන්නේ තුන් දෙනයි.
අකයිනු...
අකිජි...
කිසාරු...
ඔවුන්ට ඉහළින් සිටින එකම තැනැත්තා
නාවික හමුදාවේ ඉහළම නිලධාරියා ලෙස රජකම් කරන ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු ය.
ඒ මනුස්සයා තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්
ලෝක රජයේ අවසාන බලාගාර ලෙස හැඳින්වේ.
ඇයි එහෙම කෙනෙක් මෙතන?!
ඔබ බෙරි මිලියන සිය ගණනක ප්‍රසාද දීමනා සමඟ මහා-කාලීන මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගනුදෙනු නොකරන්නේ මන්ද?!
ජී... වෙන තැනකට යන්න!
හ්ම්?
අනේ මගේ...
කව්-මොකක්ද?
මෙන්න සුපිරි ලොකු බසොංගා සහිත තවත් සරාගී කාන්තාවක්! අද රෑ ඔබ නිදහස්ද?
මොකක්ද ලොකු අදහස, ඔයා උස, ලන්කි ජරාව?!
අවධානය යොමු කරන්න, මෝඩයා!
තත්පරයක් ඉන්න යාලුවනේ...
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුනද?
මම කිව්වා මම ඇවිදින්න ගියා කියලා නේද? ඔච්චර වැඩ කරන්න එපා.
පටන් ගන්න නම් ඔයගොල්ලෝ... whatchamacallit... දන්නවනේ...
"Wh-Whatchamacallit"?
"ඔබ දන්නවා..."?
වැරදි...
මට අමතක වුණා. හා හොඳයි.
ඔබට එතරම් තේරුමක් නැත!
මේ මිනිහට මොන මගුලක්ද?!
හේයි, රොබින්, ඔබ ඔහුව වෙනත් කෙනෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගන්නේ නැද්ද?
ඔහු වගේ කෙනෙක් නාවික අද්මිරාල් කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නැහැ!
හේ හේ... අන් අයව ඔවුන්ගේ පෙනුමෙන් මනින්න එපා.
නාවිකයෙකු ලෙස මගේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ "සම්පූර්ණ නිහතමානී යුක්තිය" යන්නයි.
එය ඔබේ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලපේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, හොඳයි ...
ඔහ්, මට තත්පරයකට සමාවෙන්න...
හිටගෙන ඉන්නකොට මට මහන්සියි. Umph.
එහෙනම් ඇයි හිටගෙන නිදාගත්තේ?
කොහොමහරි දිග කතාවක් කෙටියෙන් කියන්න නම්,
මට ඔයාව අල්ලගන්න අදහසක් නැහැ, ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
මම ආවේ කොහෙද කියලා බලන්න
ඇලබැස්ටා සිද්ධියෙන් පසු අතුරුදහන් වූ නිකෝ රොබින්ගේ, එපමණයි.
මම හිතුවා වගේම එයා ඔයාලා එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
මේ පුද්ගලයා උදාසීනයි නේද?
ඔහුගේ නිර්භීතකම කතා කරන ආකාරයෙන් ඔහු නායකයෙකු බව පෙන්නුම් කරයි.
මම අවම වශයෙන් මෙය මූලස්ථානයට වාර්තා කිරීමට යන්නේ,
අවශ්‍ය වෙනත් පුද්ගලයෙකු සමඟ මෙන්, ඔබ සඳහා වන සම්පූර්ණ ත්‍යාගය දැන් වෙනස් වී ඇත.
මිලියන 100ක්... ඊට අමතරව මිලියන 60ක්... ප්ලස් මිලියන 79ක් සමානයි...
මම හරියටම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක වැඩිය කැත නැති බව.
ඇයි ඔබ එය ගණනය නොකරන්නේ?
ගම්-ගම්...
තත්පරයක් ඉන්න! ඉන්න, ලුෆී!
එය නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
අපි රණ්ඩුවක් තෝරගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?!
ඔහු ශක්තිමත්ම නාවික භටයන්ගෙන් කෙනෙකි!
ඉතින් කුමක් ද?! එතකොට ඔයා කියන්නේ අපි රණ්ඩු නොවී රොබින්ව බාර දෙනවා කියලද?!
පිස්සෝ!
හොඳයි යාලුවනේ... මම කියන්නේ මම මුකුත් කරන්නේ නැහැ කියලා නේද?
මම ඔහුට පහර දෙන්නම්!
එය නවත්වන්න, ලුෆී!
නවත් වන්න!
S-ඉතින් ඔයා නාවිකයෙක්... මම කැමතියි ඔයා අපිට ඉක්මනට කිව්වනම්.
--හ්ම්? --මේ මිනිස්සු කවුද?
හේයි, ඔබම අල්ලා ගන්න.
එතකොට මේක ජනශූන්‍ය දූපතක් නෙවෙයිද?
හොඳයි, ඔවුන් බොහෝ විට විනාශ වූ නැවකින් මෙහි පාවී ගිය මගීන් විය හැකිය.
මාසයකට පමණ පෙර,
මෙම ප්‍රදේශයේ මගී ප්‍රවාහන නෞකාවක් අතුරුදන් වූ බවට වාර්තා වුණා.
කොහොමද, චොපර්?
තුවාල වූ සමහර අය සිටින නමුත් ඔවුන්ගේ තුවාල බරපතල නොවේ.
මම ගාව තියෙන බෙහෙත් ටික දැම්මම එයාලට සනීප වෙයි.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔවුන් හොඳින් ආහාර නොගත් බවයි.
ඔවුන් දුර්වල වී ඇත.
Sanji-kun සහ Usopp කෑම ටිකක් ගන්න ගියා.
හේයි! අපි ආපහු ආව!
ඔයාට ඇත්තටම බඩගිනි වෙන්න ඇති.
ඔබ ආහාර යටපත් කළ යුතු නැත.
ඒක ආපු තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක හරි! තව ඕන තරම් තියෙනවා!
හේයි, ඇයි ඔයා කන්නේ?!
කෙසේ වෙතත්, මෙය ජන ශුන්‍ය දූපතක් වුවද,
ඔබ එතරම් නැඹුරු නම්, ඔබට ආහාර සොයා ගත හැකිය, ඔබ දන්නවා.
ආධුනිකයන්ගේ ගැටලුව මෙයයි.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ නැවක් ගිලිහී ගිය පසු ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
මේ දූපතට ආවේ අපි විතරයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි රසැති සංචාරයක සිට රසැති නගරයට ආපසු එන අතරතුර, පුචි ...
...අපේ නැව හැප්පුනේ ඉදිරිපස බඩගාමින් සිටි දැවැන්ත ගෙම්බෙක්
කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා.
ඉස්සරහ බඩගානවද?! ගෙම්බෙක්ද?!
ගෙම්බන් සාමාන්‍යයෙන් පියයුරු ආඝාතය සිදු කරයි.
රසවත්! මටත් ඒක බලන්න ඕන!
--ඔබට සිහිය නැතිද? --එය ඇත්තයි!
ඒ තමයි Yokozuna.
--හහ්? --යොකොසුනා?
ඊට පස්සේ ලොකු අරගලයකින් පස්සේ අපිට මේ දූපතට එන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් අපි මාසයක් කුසගින්න අද්දර ජීවත් වුණා.
කවුරුහරි එනවා දැකලා අපි සතුටු වුණා.
නමුත් අපි හොඳින් බලන විට ඔහු මුහුදේ බයිසිකලයක් පදිමින් සිටියේය.
ඒයි, දැන්... කිසිම තත්වයක් යටතේ කෙනෙකුට පදින්න බැහැ ...
ඔහ්... ඒ මමයි.
--හහ්? --ඊට පස්සේ, ඊළඟට ආවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්.
අපි, හාහ්?
එතකොට ඔයාලා... whatchamacallit...
...ඔයා දන්නවද... ම්ම්... හොඳයි...
පැහැදිලිව කියන්න! පැහැදිලිව!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
එ්යි ඔයා! අප සමඟ පටලවා නොගන්න!
--L-Luffy! නවත් වන්න! නවත් වන්න! --සන්සුන් වන්න!
හොඳයි, මම කිව්වා වගේ ...
මම දැනටමත් කිහිප වතාවක්ම කිව්වා වගේ, මම ඇවිදින්න ගියා.
ඔහ්, එය ඇවිදීමක්ද? එහෙනම් මේ වගේ තැනක් පහුකරන් යන්න එපා! යන්න!
ඔයාට තේරුමක් නෑ.
Luffy කාරුණික මෙහි වැඩි අතක් ඇත.
හොඳයි, එහෙනම් ... හරි. මම ආපසු යනවා, නමුත් ඊට පෙර ...
යාලුවනේ, වහාම පිටත්ව යාමට සූදානම් වන්න.
වාසනාවකට මෙන්, මෙහි සිට එතරම් දුරින් ජනාවාස වූ දූපතක් තිබේ.
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට ඔබ එහි යා යුතුය.
හේයි, ඔයාලා! ඔබ මෙම පුද්ගලයාට සවන් දිය යුතු නැත! ඔහු නාවිකයෙක්!
ගැටලුවක් තිබේද?
ආ... ඒක හරි. ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි. ඒක හරි. ඒක හොඳයි.
සාමාන්‍යයෙන්, නාවිකයින් ඔබේ මිතුරන් වන අතර අපි නරක මිනිසුන් වෙමු, නේද?
එය සිනාසීමට කාලය නොවේ!
ඒ මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
නමුත් ඔහුට නැවක් තිබේද?
අපේ නැව් ඇරෙන්න වෙන කිසිම තැනක මම නැව් දැක්කේ නෑ.
නැවක් නැහැ. උන්ට ලොග් පොස් එකකුත් නෑ.
ඔවුන් එම ආසන්න දූපතට යන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, ඔවුන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔබ පවසන කිසිවක් ඒත්තු ගැන්වෙන බවක් නොපෙනේ, ඔබ දන්නවා.
ඒක ඇත්ත...
හ්ම්?
...ඒ මිනිසාට එය සිදු කළ හැකිය.
හරි, ඉවරයි!
අපි ආහාර සහ ජලය පටවා ගත්තෙමු. මෙතරම් ප්‍රමාණයක් සමඟ, ඔබ ටික වේලාවක් හොඳින් සිටිනු ඇත.
කාලෙකට සැරයක් වැඩ කරන එක හොඳයි.
ඔව්, එය හොඳින් දැනෙනවා! ඔයා හරිම සංවේදී මිනිහෙක්!
සියල්ලට පසු, ඔහු ඔහුට පහර දුන්නේය.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබ මේ අය සහ මේ දේවල් ඇදගෙන යන විට ඔබ පීනන්න යනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ටිකක් පස්සට යන්න.
මොන මගුලක්ද?!
මුහුදු සතෙක්! මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේ මුහුදේ ආරක්ෂකයා!
කුමක් ද?! එ්යි ඔයා! දුවන්න!
පරිස්සමෙන්! ගම්-ගම්...
හිම යුගය...
යකා ගෙඩි...!
ත්-මුහුදේ... මිදුණා!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරයෙකුගේ බලය මෙයයි.
මෙය බොහෝ විට අවම වශයෙන් සතියක්වත් පවතිනු ඇත.
ඔබේ කාලය ගත කර එම දිශාවට යන්න.
දින හතරකින් ඔබට ජනාවාස දූපතකට යා හැකිය.
එය ටිකක් සීතලයි, එබැවින් ඇවිදීමේදී උණුසුම් ලෙස අඳින්න.
මේක හීනයක්ද...
මුහුද ගොඩබිමක් වී ඇත!
අපට දැන් මුහුද තරණය කළ හැකිය! අපිට මේ දූපතෙන් පිට වෙන්න පුළුවන්!
මැරීන් මහත්මයා! ඔබට ස්තුතියි!
මෙය ආශ්චර්යයකි! සැකයකින් තොරව ආශ්චර්යයක්!
හොඳයි එහෙනම් අපි දැන් යන්නම්.
ඔව්. ඔයාලා ගැන මට සතුටුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම හිතන්නේ විවිධ වර්ගයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉන්නවා නේද?
අපට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කළ නොහැක.
ඔබ අපේ තුවාලකරුවන්ට පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ ඔබේ ආහාර සහ ජලය අප සමඟ බෙදා ගත්තා.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අහඹු හමුවීමක් පවා සිදුවන්නේ පෙර භවයක කර්මයක් නිසා බව ඔවුහු පවසති.
දරුවන්ට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ඇති නොවන පරිදි හොඳින් රැකබලා ගන්න.
මෙම තත්වය තුළ, ආහාර ටික වේලාවක් නැවුම්ව පවතිනු ඇත.
--ගිහින් එන්නම්! --බොහොම ස්තූතියි.
--ඔබට ස්තුතියි! --අපි ඔබේ කරුණාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ, Straw Hat Pirates!
නැවත හමුවෙමු! ප්රවේසම් වන්න!
ඔබගේ ගමනේදී ප්‍රවේශම් වන්න!
හොඳයි හොඳයි.
අපොයි, සීතලයි. සීතලය.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම ශීත ඍතුව හා සමානයි.
මට අයිස් මත ලිස්සා යා හැකිය!
අපොයි! ඒක පුදුමයි, චොපර්!
ශීත ඍතුවේ දූපතක උපන් කෙනෙකුගෙන් ඔබ අපේක්ෂා කරන පරිදි!
මේක කොහොමද?
අපොයි! ඒක පුදුමයි!
ඇයි ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ?
පිරිමි ළමයා, එය සීතලයි, එය සීතලයි!
මම කැටි කරන්නම්!
හ්ම්?
හ්ම්...
කුමක් ද?
මම කොහොමද ඒක දාන්නේ... ඔයා හරියට ඔයාගේ ග්‍රැම්ප්ස් වගේ, වඳුරා ඩී. ලුෆි...
කව්-මොකක්ද?
ඔබ නිදහස් මනෝභාවයකින් යුක්තද, නැතහොත් ඔබට තේරුම් ගැනීමට අපහසු බව මම පැවසිය යුතුද?
G-Gramps...
ග්‍රැම්ප්ස්...?! ලුෆිගේ?!
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලුෆී? ඔයා දාඩියෙන් තෙමිලා.
හොඳයි... NN-කිසිවක් නැහැ. ම්... හොඳයි...
ඔබේ ග්‍රැම්ප්ස් ටික කාලයකට පෙර මට ඇත්තටම උදවු කළා.
නිකෝ රොබින් සහ ඔබ දෙස බැලීමට මම මෙහි පැමිණියෙමි.
දෙවනුව හිතුවා... සමහරවිට ඔයා දැන් මැරෙන්න ඇති නේද?
රජය තවමත් ඔබව සැහැල්ලුවෙන් සලකනවා.
නමුත් මම ඔබේ ඉතිහාසය සොයා බැලුවොත් මට කියන්න පුළුවන් ඔබේ කණ්ඩායමට කොන්දක් තිබෙන බව.
ඔබේ කණ්ඩායම කුඩා වුවත්, එය බුද්ධිමත් සාමාජිකයින් එක්රැස් කරන බැවින්,
එය බොහෝ විට පසුව ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඔබගේ සෙවුම් ඇණවුම් වලට මුලදී හේතු වූ තත්වයන්...
ඔබ මෙතෙක් ගත් සියලුම ක්‍රියාමාර්ග...
ඔබේ සමූහයේ ප්‍රගතියේ වේගය...
මම කාලයක් තිස්සේ නීති විරෝධී අය සමඟ ගනුදෙනු කරනවා,
ඒත් ඔයා කොහොම වෙයිද කියලා හිතනකොට මට කරදරයි.
Th-ඒක හරිම හදිසියි!
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයා ආවේ දේවල් බලන්න කියලා!
මම ඔබව විශේෂයෙන් භයානක ලෙස සලකන්නේ හේතුවයි ...
...ඔයා, නිකෝ රොබින්.
ඉතින් ඔයා රොබින් පස්සේ යනවා! මම ඔබෙන් පළිගන්නවා!
ඇයගේ ත්‍යාග මුදල ඇගේ ශක්තියේ ඇඟවීමක් පමණක් නොවේ.
ඇය රජයට එල්ල කරන අනතුරේ තරම ද එයින් පෙන්නුම් කරයි.
වයස අවුරුදු අටේදී ඔබේ හිසට බෙරී මිලියන 79 ක ත්‍යාගයක් ලැබුණේ එබැවිනි.
ඔබ කුඩා කාලයේ දිවි ගලවා ගත් බව මට පැහැදීමක්.
ඔබ මිනිසුන් පාවා දී පලා ගියා. ඔබ මිනිසුන්ගේ ප්‍රසාදය ලබාගෙන ඔවුන් භාවිතා කළා.
පැති මාරු කිරීමට ඉක්මන් වීම නිසා ඔබ පාතාල ලෝකයේ බේරී ඇත.
ඉතින් ඔබ ඔබේ මීළඟ සැඟවීම ලෙස තෝරාගත් කණ්ඩායම මෙයයි නේද?
හේයි, මෝඩයා! ඔබ කෙතරම් නින්දාවක්ද!
ඔබ රොබින්-චාන් සමඟ ඇති අමනාපය කුමක්ද?!
නවත්වන්න සංජි!
මට ඇය ගැන කිසිම තරහක් නැහැ.
අපි කොහොම හරි සම්බන්ධ උනොත්...
...ඒක තමයි මම එයාට එක පාරක් පැනලා යන්න දුන්නේ, ඒ ගැන.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔයාලටත් අන්තිමට ඒක තේරෙයි.
එතරම් නුදුරු අනාගතයේ දී, ඔබ කරදරකාරී කාන්තාවක් භාර ගැනීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
සාක්ෂියක් ලෙස, Nico Robin සංවිධානවලට අද දක්වාම සම්බන්ධයක් තිබුණි
ඇය හැර සියල්ල විනාශ විය.
මට පුදුමයි ඇයි... නිකෝ රොබින්?
නවත්වන්න, මෝඩයා! ඇගේ අතීතය වැදගත් නැත!
ඔහු හරි! ඔබ අන් අයගේ අතීතය ගැන කරදර වන්නේ නම්,
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරුවෙකු හෝ හිටපු සොර ගැහැණු ළමයෙකු වැනි රෆියන් සමඟ මිතුරු විය නොහැක!
"Ruffians" අනවශ්ය විය!
වඩා වැදගත් වන්නේ අතීතයට වඩා වර්තමානයයි!
රොබින් දැන් අපේ වටිනා මිතුරා! අපේ මිත්‍රයාට බනින්න එපා!
මට පේනවා... ඇත්තටම ඔයා මේ ගොඩක් එක්ක යාළුවෙලා හොඳ වැඩක් කළා.
දැනටමත් කාරණයට යන්න! ඔබට මාව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න!
Treinta මල්!
රොබින්! එය නවත්වන්න!
අනේ මගේ.. සමහරවිට මම වැඩිය කතා කරලා ඇති.
මොනතරම් කලකිරීමක්ද!
ඔබ ඊට වඩා ටිකක් දක්‍ෂයි කියලා හිතලා මට ඔයා ගැන ලොකු මතයක් තිබුණා.
ක්ලච්!
අහ්හ්! ඔහු කැබලිවලට කැඩී මිය ගියේය!
නැහැ... අපි රැවටිලා...
H-හේයි! යාලුවනේ! දුවන්න! අපි මෙතනින් යමු!
ඒක හොඳ නැහැ.
අයිස් සේබර්!
මම ඔයාව මරන්න ගියේ නැහැ, නමුත් ...
ස්ලයිස් ෂූට්!
කමක් නැහැ!
Hmph! ඔයා කොහොමද බට්ට් කරන්න, මගුලක් උයන්න?
ඔබටත් එසේමයි, ඔබ ස්වභාවික ස්මාරකය!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
සීතලය!
ඔහු ඒවා ශීත කළේය!
ඒ තුන්දෙනා... එකපාරටම...
ඔහ්, නැහැ! ඔවුන්ට වහාම ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි!
උන්ට තුහින වැදුනොත් අතපය ගාන්ග්‍රනස් වෙනවා!
ඔබ මොකද කරන්නේ, Usopp?! අපි දැන් ඒ තුන්දෙනාට උදව් කරන්න යන්න ඕනේ!
මම ඇත්තටම කැමතියි, නමුත් මගේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක.
මමත් ශීත කළද?
නැත! ඔබ චලනය වීමට ඉතා බියයි!
--ලුෆි! --සිහිනය! අලුයම!
රොබින්! දුවන්න!
ඔබට හොඳ මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු හමු වී ඇත.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔබයි, නිකෝ රොබින්!
නැත...! මම තවදුරටත් නෑ...
රොබින්! පරිස්සමෙන්! දුවන්න!
මම...
රොබින්-චාන්!
රොබින්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අහ්හ්! රොබින්ට ලැබුනා...!
... ශීත කළ!
කෑගහන්න එපා! ඇගේ මරණය ලෝකයට යහපතක් වනු ඇත.
--ඔයා මොනවද කිව්වේ?! --ඔයා අවජාතකයෙක්!
- ඉන්න, යාලුවනේ! --ලුෆි!
මේ සටනට මැදිහත් වෙන්න එපා! මම ඔහු සමඟ ද්වන්ධ සටනකින් සටන් කරමි!
ඒක මට හොඳයි, ඒත්.. වැරදි... whatchamacallit...?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රබර් සහ අයිස් අතර ද්වන්ධ සටන! Luffy vs. Aokiji"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!