ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
හිම යුගය...
ඔබ කුඩා කාලයේ දිවි ගලවා ගත් බව මට පැහැදීමක්.
ඔබ මිනිසුන් පාවා දී පලා ගියා. ඔබ මිනිසුන්ගේ ප්‍රසාදය ලබාගෙන ඔවුන් භාවිතා කළා.
පැති මාරු කිරීමට ඉක්මන් වීම නිසා ඔබ පාතාල ලෝකයේ බේරී ඇත.
ඉතින් ඔබ ඔබේ මීළඟ සැඟවීම ලෙස තෝරාගත් කණ්ඩායම මෙයයි නේද?
Nico Robin කියන සංවිධාන වලට අද වෙනකම් කරන්න දෙයක් තිබුනා
සියල්ල විනාශ විය...
... ඇය හැර.
ඔබට හොඳ මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු හමු වී ඇත.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔබයි, නිකෝ රොබින්!
නැත...! මම තවදුරටත් නෑ...
රොබින්!
මම...
රොබින්-චාන්!
"රබර් සහ අයිස් අතර ද්වන්ධ සටන! Luffy vs. Aokiji"
අවජාතකයෙක්!
කෑගහන්න එපා... ඔබ ඇයව පරිස්සමෙන් ඉවත් කළහොත් ඇය තවමත් ජීවත් වනු ඇත.
නමුත් ඇගේ ශරීරය බිඳෙනසුලු වී ඇත, එබැවින් ප්රවේශම් වන්න.
ඇගේ ශරීරය කැඩී ගියහොත් ඇය මිය යනු ඇත.
උදාහරණ වශයෙන්...
කුමක් ද?!
මෙහෙම පොඩි කලොත්...
රොබින්!
නැත!
නවත්වන්න!!
හ්ම්?
ඒ කිට්ටුව...
--හොඳ වැඩක්! --පුදුමයි, Usopp!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...?
Usopp! චොපර්!
නැවට දුවන්න! රොබින්ට සලකලා ඇයව බේරගන්න!
G-තේරුණා!
ඉක්මන් කරන්න...! නමුත් මෘදු ලෙස, හරිද?
--සීතලය! --මෝඩයා! රොබින් කොතරම් සීතලදැයි සිතා බලන්න!
කරදර වෙන්න එපා...
ඒ ගෑනිව බේරගන්නෙ නැතුව හිටියනම් ලෝකෙටම හොඳයි.
කෙස් පැලෙන්න නෙවෙයි මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායමක් කියන්නේ ඒ වගේ අයගේ එකතුවක්.
ඔබ එය නිවැරදියි, කාන්තාව.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, එහෙම නේද?
Nami-san!
--අපිට බෑ... --...ඔයාට දෙන්න...
ඉන්න, ඔබ දෙදෙනා!
මැදිහත් වෙන්න එපා. මට ඔහු සමඟ ද්වන්ධ සටනකින් සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඔබයි මමයි ...
...මෙම සටන සමථයකට පත් කරන්න!
ඒක හොදයි...
...ඒත් ඔයාව ආපහු ඇතුලට ගන්න මට නැවක් නැති නිසා මම ඔයාව මරනවා හරිද?
ඇයට... හුස්ම ගන්න බෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඇය බොහෝ විට අත්හිටුවන ලද සජීවිකරණ තත්වයක සිටින බවයි.
අපි ඉක්මන් නොකළොත් ඇය මැරෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් අපි ඇයව ඉක්මනින් උණුසුම් කළහොත් ඇගේ ශරීරය කැඩී යයි.
අපි ඇගේ ශරීර උෂ්ණත්වය ඇතුළත සිට යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි.
මම- මේක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
මම දන්නේ නැහැ ... නමුත් මෙය එකම මාර්ගයයි ...
නිකන් දන්නේ නෑ කියන්න බෑ! රොබින්ගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඔබ මතයි!!
ඒත් මුලු ඇගම මේ වගේ කැටි වෙච්ච මනුස්සයෙක් මම කවදාවත් දැකල නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, Aokiji පැවසුවේ ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවයි,
නමුත් මට නම් ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම පුදුමයකි!
අඬන්න එපා! ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි නම්, කිසිවෙකුට ඇයව බේරා ගත නොහැක!
මේ නැවේ දොස්තර ඔබයි!
මම එය දන්නවා! ටිකක් කට වහගෙන ඉන්න!
චොපර්!
ආ... මොකක්ද?! මන්ද?! ඔය තුන්දෙනා විතරද?!
අපි එය පසුව පැහැදිලි කරන්නෙමු!
අපි වහාම ආපසු යන්නෙමු!
අපේ ශීත කළ අත සහ පාදය ගැන යමක් කරන්න!
අහ්, හරි. අපි බලමු...
ඒ මිදුණු තැන් වහා වතුරෙන් උණු කළ යුතුයි.
නමුත් අපි දැන් රොබින් සඳහා නාන කාමරය භාවිතා කරමු.
ඇය හොඳින්ද?!
කියන්න කල් වැඩියි.
කුමක් ද?
ඉතින් මේක කරයිද?
ඔබ අඩු උෂ්ණත්වයකදී අයිස් දිය වූ පසු,
බලපෑමට ලක් වූ කොටස් අතුල්ලමින් නැව වෙත එන්න!
නමී! රොබින්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට අපට උදව් කරන්න!
හරි හරී!
ඇයි මහත්තයෝ ඔයාලා මෙතන? Luffy කොහෙද?! Aokiji ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ලුෆි කිව්වා එයාට ද්වන්ද සටනක් ඕන කියලා.
ද්වන්ද සටනක්?! ඒ වගේම ඔයාලා ලුෆීව එතන තනියම දාලා ගියාද?!
ඒවා කපිතාන්වරයාගේ නියෝග විය.
හේයි! කපිතාන්වරයාගේ නියෝගයක් වුවද, ඔබට එසේ කළ නොහැක!
ඔයාලා ටිකක් සීතල වැඩියි නේද?! ලුෆි යනු...
කට වහපන්!
ඒක ද්වන්ද සටනක්. ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
එය නවත්වන්න! මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි!
අපි දැන් ඉන්නේ... අර්බුදයක.
මෙම තීරණය ඔහුගේ අභිමතය පරිදි හෝ කුමක් වුවත්,
යමක් සිදු වුවහොත්, එයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට සූදානම් වන්න!
මම හිතුවා වගේ ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
ගම්-ගම්...
... කුණාටුව!
අයිස් වෙලාව...
අපි ඔබයි මමයි ...
...මෙම සටන සමථයකට පත් කරන්න!
අපොයි... මාව රැවැට්ටුවා.
මම ද්වන්ධ සටන පිළිගත් නිසා, මම දිනූ විට මෙම සටන අවසන් වේ.
දැන් මට පේනවා...
මම දැන් අනිත් අය එක්ක අවුල් කළොත් මම මෙතන මෝඩයා වෙනවා...
... හරි කැප්ටන්?
හෝ...
...මාව පරාජය කිරීමට ඔබ බරපතල ලෙස අදහස් කළාද?
මම මෙහෙම කියන්නම්.
අනාගතයේදී, නිකෝ රොබින් වර්ධනය වනු ඇත ...
එම කාන්තාව අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට හැසිරවිය නොහැකි තරමට වැඩෙනු ඇත.
ම්ලේච්ඡ ඉරණමේ බර ඔබට තවදුරටත් උර දීමට නොහැකි වනු ඇත
නිකෝ රොබින් ඉපදුනේ කියලා.
ඒකයි ඒකෙ තේරුම...
ඇයට ඔබේ නැවට යාමට ඉඩ දෙන්න...
... වඳුරා ඩී. ලුෆි!
ඔබව මේ මොහොතේම කඩා බිඳ දමා මරා දැමීම ඉතා පහසුයි,
නමුත් අපි ඔබට එක ණයයි.
දැන් මට අවශ්‍ය වන්නේ කිඹුලන් මර්දනය කිරීම සඳහා ඔබට අපෙන් ගෙවන ණය අවලංගු කිරීමටයි.
තවද...
Err... හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඒ මෝඩ දුම් පානය කරන්නා ගැන කතා කළ යුතු නැහැ.
ඔබව පසුව දකින්නම්!
--ඔහු ඉන්නවා! --ලුෆි!
ඔහු කැබලිවලට කැඩී ගියේ නැත!
හොඳයි හොඳයි...
අපි ඔහුව රැගෙන යන්නෙමු!
අපි ඉක්මනින් නැවට යමු!
එකම වේලාවක කතා නොකරන්න!
මෙම දූපතේ සටහනට අනුව ඔවුන්ගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන්නේ... හ්ම්?
වෝටර් සෙවන්... ද ටවුම ඔෆ් වතුර, හහ්?
අනේ මන්දා.. එයාලා අපේ මූලස්ථානයට කිට්ටු වෙනවා.
අපොයි, ඒකට සමාවෙන්න.
ඔවුන් දෙදෙනාම...
ඔවුන්ගේ හදවත්...
... ගහන්න පටන් ගත්තා!
කමක් නැහැ!
ලුෆි!
--රොබින්-චාන්! --නැත! ඔබට තවම ඇතුල් විය නොහැක!
ඔයා ජාවාරමක් කරනවා නේද?
හේයි, ඩොක්ටර් චොපර්. මම එයාලට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
Y-ඔබ මට "වෛද්‍යවරයා" යැයි ඇමතීමෙන් මට සතුටක් දැනෙන්නේ නැත, පිස්සෙක්!
අහ්, ඔවුන් අවදි වූ විට, ඔවුන් උණුසුම් කළ හැකි බීම වර්ග කිහිපයක් හොඳයි.
මම ඔවුන්ව පසුව විවේකාගාරයට රැගෙන යන්නෙමි.
ඔව්, සර්!
නමී, අපි යාත්‍රා කරමුද?
නැහැ, අපි එහෙම නැහැ, අපේ කැප්ටන් එක්ක.
අපට දැනටමත් ලොගය ලැබී ඇත, නමුත් අපි අදට මෙහි සිටිමු.
හ්ම්?
මොකක්ද අවුල, උසොප්? ඔබට වෙහෙසක් දැනෙනවාද?
දැන් ඉඳන් මෙයා වගේ ශක්තිමත් කොල්ලො අපි පස්සෙන් එනවද කියලත් හිතෙනවා...
මම කළේ කලබල වීම පමණයි.
ටිකක් නිදාගන්න, මෝඩයා. ඔබ වෙහෙසට පත් වී ඇත.
Luffy සහ Robin හට විවේකයක් ලබා ගැනීම සඳහා Going Merry නැංගුරම් ලා ඇත
දින හතරක් ජනාවාස නොවූ දිවයිනෙන් පිටත.
ඊට පස්සේ අපි යාත්‍රා කළා.
අපි නැවතත් ගමන ආරම්භ කළ තුන්වන උදෑසන මෙයයි.
අද හොඳ දවසක්, අර්ධ වසන්තය ...
... ඉඳහිට ගිම්හාන තරඟ සමඟ.
මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද!
Nami-san!
මම අල පයිල් හැදුවා. මැඩමොයිසෙල්, ඔබ කැමති නම් ...
හ්ම්, මේක හොඳයි!
මට ඉතා සතුටුයි!
කටවහගෙන හිටපියව්. ඔබ මගේ නින්දට බාධා කරනවා!
ඔව්, ඔව්, ඒකට සමාවෙන්න, පතොක් හිස.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ඩාර්ට්බෝඩ් රස්තියාදුකාරයා?!
ඩාර්... ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ, අවජාතකයා?!
Dartboard ඇහි බැම.
ලුෆි! ඔව්! ලුෆි! කමක් නැහැ!
ලුෆි! ඔව්! ලුෆි!
අන්තීමේ දී!
ලුෆි!
මම මගේ ශීත කළ ආත්මය ලෙස පෙනී සිටිමි.
ගීස්... මට අදහගන්නත් බෑ එයා එහෙම කරන්නේ කැටි වෙලා මැරෙන්න වගේ ගියාට පස්සේ.
--මම හොඳ වැඩක් කළාද? --ඔබ කළා! ඔයා හරියටම එහෙමයි, ලුෆී!
එය හොඳින් පිරිසිදු කරන්න, හරි, ලුෆි?!
හ්ම්? ඔයා මොනවද කන්නේ, Nami?
එය paille, අර්තාපල් කෑමක්.
අර්තාපල්, හාහ්? මටත් බඩගිනියි. හේයි, සංජි!
ඔබ තෘප්තිමත් වීමට කොපමණ නින්දක් අවශ්‍යද?!
මට කොපමණ නින්දක් ලැබෙනවාද යන්න මගේ ව්‍යාපාරයයි! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම් මම ඔබව රැගෙන යන්නම්!
හරි, එතනම නවතින්න!
ඒයි, සන්ජි-කුන්, අපේ කැප්ටන් කියනවා එයාට පයිල් කන්න ඕන කියලා.
හරි, Nami-san!
සංජි! අර්තාපල්! අර්තාපල්!
සනීප වෙද්දිත් ඔයා පරණ ලුෆි නේද?
මේක පයිලේ කියලා කියනවා. රසයි!
පයිල් යනු කුමක්ද?
එය පයිල් නම් දැවැන්ත රකුසාගේ වලිග මස් ය.
මම ඒක මැරුවා. එය අවම වශයෙන් මීටර් 100 ක් උස විය.
මීටර් 100?! ඒක පුදුමයි, Usopp!
හ්ම්, කේක් කෑල්ලක්. මම උදේ කෑමට පෙර එය කළා.
කුමක් ද? උදෙන්ම නැගිටලා ඌව මැරුවද?
චොපර්, මගේ නම කියන්න.
කුමක් ද? ඒක තමයි, C-Captain...
ඒක හරි! මගේ නම... කැප්ටන්... උසොප්!
රොබින්!
යූ-හූ! රොබින්-චාන්!
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔබට සීතලක් දැනෙනවාද?
මට හොඳටම දැනෙනවා. ස්තූතියි, මගේ විශිෂ්ට වෛද්යවරයා!
අපොයි... විශිෂ්ඨ දොස්තර කෙනෙක් කිව්වට මට සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ, පිස්සෝ.
- ඔහු නිසැකවම සතුටින් සිටින බව පෙනේ. --ඔව්.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න රොබින්.
ලුෆී අලුත් තරම් හොඳ බව දකින විට ඔබට නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නට පුළුවන
ඔබ හා සමාන අත්දැකීමක් ලැබීමෙන් පසු,
නමුත් ඔබට ඔබේ කාලය සහ විවේකය ගත හැකිය, ඔබ දන්නවා.
--Yay! --එය වර්ණනාවක් නොවේ!
රොබින්-චාන්! මම ඔබව උණුසුම් කළ හැකි දෙයක් සාදා දෙන්නද?
ඔබට ආහාර රුචියක් තිබේද?
එහෙනම්... මම කෝපි ටිකක් බොන්නද?
හරි හරී! මාගේ ප්රීතිය!
හ්ම්?
ඒ මොන මගුලක්ද?
කොහොමත් මේ paille එක නම් ඉතින් කන එක නවත්තන්න බැරි තරම් හොදයි නේද?
ඔව්, එය රසවත්!
අපොයි අපි මේ දේ විකුණුවොත් අපිට සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ලුෆී!
AA ගෙම්බා ඉදිරිපස බඩගාමින් සිටී!
කුමක් ද?!
ඒක ඔයාගේ පැත්තට ගියා, ඒක බලන්න!
--ඒක ඇත්තක්ද? --ගෙම්බෙක්... ඒ ගෙම්බා වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒයි, ලුෆී, ඔයා අර මෝඩ අද්මිරාල් කියපු දේ බරපතල විදියට ගන්නවාද?
ආරම්භ කිරීමට නම්, ගෙම්බා ඉදිරිපස ක්‍රියා කිරීමට ක්‍රමයක් නැත... හේයි, එයයි!
AA ගෙම්බා ඉදිරිපස බඩගාමින් සිටී!
--අපි එය අනුගමනය කරන්නම්, යාලුවනේ! --ඔව්!
රුවල් පනින්න! හබල් ළඟ හිටගන්න! නැව 2ට හරවන්න!
--ඔව්! --ඉක්මන් කරන්න!
ඒ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට දැනෙනවා අපි එය පස්සේ යන්න ඕනේ කියලා!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, මැඩ්මොයිසෙල්ස්.
කුමක්ද...
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
නැව ගමන් මග වෙනස් කර ඇති බව පෙනේ.
හේයි, ඔයාලා! ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැතිව පාඨමාලාව වෙනස් කළේ?!
හේයි, නැමී, ඔයාට මේක අහන්නම වෙනවා!
ශරීරය පුරා කැළැල් ඇති විශාල ගෙම්බෙක් අපට හමු විය!
මොන මගුලක්ද?
අපි අනිවාර්යයෙන්ම එය සම්පූර්ණයෙන්ම රෝස් කර එය අනුභව කරන්නෙමු!
ඔබ එය කන්න යන්නේ?!
හේයි, ඔයා හරි...
හ්ම්? එය ප්‍රදීපාගාරයක්ද?
ඇයි එහෙම තැනක ප්‍රදීපාගාරයක් තියෙන්නේ? මට පුදුමයි කවුරු හරි ඉන්නවද කියලා...
මොකක්ද - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔබට දූපතක් පෙනෙනවාද?
නැහැ, ප්‍රදීපාගාරයක් තියෙනවා. ලොග් ඉරියව්වක් එවැනි ස්ථානයකට යොමු නොවේ.
ගෙම්බා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ගෙම්බා ගිය දිශාව අපට කියන්න!
අවස්ථාවක් නොවේ!
ගෙම්බා ප්‍රදීපාගාරය දෙසට ගමන් කරයි.
--කුමක් ද? --ගෙම්බන් උයන්න, මුලින්ම සුදු වයින් භාවිතයෙන් සෙවල ඉවත් කරන්න,
ඉන්පසු ඒවා පිටි වල දමා හැපෙනසුළු ලෙස බැද ගන්න.
හේයි, සන්ජි-කුන්!
අපේ කපිතාන් අපි යනවා කිව්වොත් අපිට යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් මොකක්ද?
රොබින්...!
කමක් නැහැ! සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
ඔව්!
සහයෝගීතාවයට මොකද?!
Heave-ho! Heave-ho! හෙව්-හෝ!...
එය පියාසර කළා!
එය ඉවතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න! අපි එය ඉදිරියට ගෙන ගොස් එහි ගමන් මග අවහිර කරන්නෙමු!
Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
අපි මොකක් හරි ගොඩට දිව්වා!
ආහ්... Nami-san, Robin-chan, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් කොහොම හරි...
මම හොඳින්.
හොඳයි... හ්ම්?
කුමක් ද? මොකක්ද මේ ශබ්දය?
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක...? මට කියන්න එපා...
ඇයි... මේ වගේ තැනක...?!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ආපසු යන්න! ආපසු යන්න! අංශක 180 ක් හැරෙන්න!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
ඒ මොන මගුලක්ද?!
නැවක්?! නැත, එය නොවේ!
ඒයි, මේ පැත්තට එනවා!
--අරුම පුදුම! --එය නෙමෙයි!
අපි දැන් මෙතනින් යනවා නම් හොඳයි!
ඒයි, ඒ ගෙම්බා ඒ පැත්තට යනවා!
--එයා ඒකත් එක්ක හැප්පෙන්න හදනවද?! --ආහ්! ඉන්න! මගේ මස්!
ඒ මස් නොවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Dashing Sea Train and the City of Water, Water Seven"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!