ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
AA ගෙම්බා ඉදිරිපස බඩගාමින් සිටී!
කුමක් ද?!
ඒක ඔයාගේ පැත්තට ගියා, ඒක බලන්න!
--ඒක ඇත්තක්ද? --හේයි, ලුෆී...
උබ ඔය මෝඩ අද්මිරාල් කියපු එක සිරාවටම ගන්නවද?
ආරම්භ කිරීමට නම්, ගෙම්බා ඉදිරිපස ක්‍රියා කිරීමට ක්‍රමයක් නැත... හේයි, එයයි!
AA ගෙම්බා ඉදිරිපස බඩගාමින් සිටී!
අපි එය අනුගමනය කරන්නෙමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
ඇයි එහෙම තැනක ප්‍රදීපාගාරයක් තියෙන්නේ? මට පුදුමයි කවුරු හරි ඉන්නවද කියලා...
Heave-ho! Heave-ho! හෙව්-හෝ!...
එය පියාසර කළා!
කමක් නැහැ! ගෙම්බා නැවතුණා. එය එකවරම කෙළවර කරන්න!
අපි මොකක් හරි ගොඩට දිව්වා!
මොකක්ද මේ ශබ්දය?
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ආපසු යන්න! ආපසු යන්න! අංශක 180 ක් හැරෙන්න!
"Dashing Sea Train and the City of Water, Water Seven"
ඒ මොන මගුලක්ද?!
හැරෙන්න! දැන්!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Wh-Wh-මොන මගුලක්ද මේ යකඩ ගුලිය?!
නැවක්?
නැත! මේ වගේ හැඩැති දෙයකට මුහුදේ ගමන් කළ නොහැක!
හේයි, ගෙම්බා! දුවන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අහ්හ්! එය ඉක්මවා ගියේය!
නැව දුම පිට කරමින් තිබුණා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්...?
ආච්චි! ආච්චි! මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
කුමක් ද?! ඒක ඇත්තද, චිමිනි?!
හරි එහෙනම්, ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා මා වෙත ගෙනෙන්න!
හරි හරී!
මෙය ගැටලුවකි. කවුරුහරි ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ආවා.
ඔවුන් උදව් සඳහා කතා කරනු ඇත.
මෙන්න, ආච්චි!
වැරදි... හලෝ?
අපි බලමු... මොකක්ද ඒ? මට අමතකයි.
ඉතින් ඇය බීලාද?!
ඔහ්? පයිල්, හාහ්? එය මත්පැන් සමඟ හොඳින් ගමන් කරයි.
අපොයි! මේක හොඳයි!
මම චිමිනි. මේ අපේ පූසා ගොන්බේ...
... සහ ආච්චි කොකෝරෝ.
උඹලා කෝච්චි මංකොල්ලකාරයෝ නෙවෙයි නේද?
මම ලුෆි. මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා.
--ඇත්තටම?! --ඔව්.
මොන විහිලුකාරයෙක්ද.
කියන්න, චිමිනි, ඒක වාෂ්ප නැවක් නේද?
ඒත් ඒ වගේ හැඩයක් එක්ක මුහුදු ගමනක් යන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් දැකලා නෑ නේද?
ලෝකේ හැමතැනම බැලුවත් හොයාගන්න පුළුවන් එකම තැන මේකයි.
එය "Puffing Tom" නම් මුහුදු දුම්රියකි.
ටොම් පුම්බනවාද?
එය වාෂ්ප එන්ජිමක් භාවිතා කර පැදල් රෝද කරකවා මුහුදු දුම්රිය මාර්ගයේ ධාවනය කරයි.
දුම්රිය ද?
ඒක හරි. එය මුහුදේ මතුපිටට මඳක් පහළින් දිව යයි.
දුම්රිය සෑම දිනකම එකම මාර්ගයේ ගමන් කරයි,
එක් දූපතක සිට තවත් දූපතකට මගීන් රැගෙන යාම.
එය නැව් සහ තැපැල් ද රැගෙන යයි.
ඇය හරි. ඇත්තටම දුම්රිය මාර්ගයක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ අපි ඒකෙන් ගොඩට දිව්වා නේද?
ඒක හරි! සිග්නල් එකයි පාටිෂන් එකයි දෙකම තියෙනවා.
එහෙම ඇතුලට එන එක භයානකයි!
නමුත් සංඥාව අනෙක් පැත්තට මුහුණ දිය යුතුය. එසේ නොමැති නම්, අපි එය දකින්නේ කෙසේද?!
භයානක උනත් ඒ මිනිහට තේරෙන්නේ නෑ නේද?
ඔහුව පියාසර කිරීමට යැවීම හොඳ නැත. අපි ඔහු පසුපස ගියෙමු, ඔබ දන්නවා.
කුමක් ද? "ඒ මිනිහා"? ඔබ Yokozuna ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්, අර ඉදිරිපස බඩගා යන ගෙම්බා.
යොකොසුනා එයින් මිය යන්නේ නැත.
මේ ෂිෆ්ට් ස්ටේෂන් එකේ අපේ ඔළුවේ කැක්කුම හැමදේටම මුල එයා.
ඔහු ශක්තිමත් තරඟ වලට ප්‍රිය කරන අතර සෑම විටම මුහුදු දුම්රිය පරාජය කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔහු නැවත පෙනී සිටිනු ඇත.
ශක්තිය තරඟ? ඔහ්.. ඒකයි ඌ දිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔහුට නිසැකවම ධෛර්යයක් ඇත.
මට විවේකයක් දෙන්න! අපට ගැටලු තිබේ!
රේල් ආරක්ෂකයද බොහෝ වාරයක් කැඩී ඇත!
ඔහු පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම මගීන්ට විශාල කරදරයක් සිදු වේ!
මම දකියි...
හරි එහෙනම්! මම ඔහුව කන්නේ නැහැ!
මම සටන්කාමියෙක් කන්නේ නැහැ!
ඔබ මුලින්ම ගෙම්බෙකු අනුභව කිරීම ගැන නොසිතිය යුතුව තිබුණි!
ඉතින් යාලුවනේ කොහෙද යන්න ඕනේ?
මෙතනින් මුහුදු කෝච්චියේ යනවා නම්...
වසන්ත රැජිනගේ නගරය, ශාන්ත පොප්ලර් ... රසැති නගරය, පුචි ...
කානිවල් නගරය, සැන් ෆැල්ඩෝ... ඒවා සියල්ලම විනෝදජනක ස්ථාන.
ඔබ රජයේ සේවය කරන්නේ නම්, වෙනම විශේෂ දුම්රියක් තිබේ.
රසැති නගරය, Pucci?
ඔහ්, මට පේනවා ...
ජනශුන්‍ය දූපතේ දී අපට හමුවූ කොල්ලන් කතා කළ ස්ථානය එයයි.
ආ... පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න...
ඊට පස්සේ, අපි රසැති නගරය තෝරා ගනිමු.
පැහැදිලිවම නැහැ!
අපිට අපේම නැවක් තියෙන නිසා අපි කෝච්චියේ යන්නේ නැහැ.
අපි ලොගය අනුගමනය කරන්නෙමු.
ඔහ්...? එය පෙන්වා දෙන්නේ කොහේද?
මෙතනින් නැගෙනහිර.
මට පේනවා. එවිට එය වෝටර් සෙවන් විය යුතුය.
ඔයා කලින් දැකපු කෝච්චිය ආවේ ඒ දූපතේ Blue Station එකෙන්.
එය "ජල නගරය" ලෙස හැඳින්වේ. ඒක ලස්සන තැනක්.
වතුර හත?
සියල්ලටම වඩා, එය එහි නැව් තටාකයෙන් නමක් දිනා ගත් නගරයකි.
උන්ගේ තාක්ෂනය ලෝකයේ අංක 1 යි!
ඔවුන් ගොඩනඟන නැව් ලෝක රජයේ ප්‍රියතමයන් වේ! පුදුමයි නේද?!
මට පේනවා... එහෙනම් පුදුම නැව්කාරයෝ ටිකක් ඉන්න ඕනේ නේද?!
"සමහර" පමණක් නොවේ! එය ලොව හොඳම නැව් නිෂ්පාදකයින් සඳහා වන ස්ථානයකි!
Usopp!
ඔව්!
කමක් නැහැ! මම තීරණය කළා!
අපි එහි ගොස් අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයට බැඳීමට නැව් රචකයෙකු ලබා ගන්නෙමු!
ඔහ්, ඒක හරිද? ඉන්පසු තත්පරයක් රැඳී සිටින්න.
අපොයි.
--ඒ මොකක් ගැනද? --මට ගහනවා.
හොඳයි, එහෙනම්... මෙන්න දිවයිනේ සරල සිතියමක් සහ යොමු ලිපියක්.
මේක Iceberg කියන කොල්ලාට දීලා ඔයාගේ නැව හොදට හදලා දෙන්න කියලා.
වෝටර් සෙවන් කියන්නේ ලොකු තැනක්. අතරමං වෙන්න එපා.
--අහෝ! --කොකෝරෝ-සන්! ඔබට විශාල හදවතක් ඇත! ඔබ මොනතරම් හොඳ පුද්ගලයෙක්ද!
අපි ඉක්මනින්ම වෝටර් සෙවන් වෙත ආපසු යන්නෙමු.
ඔව්. මම ඔයාලව ආයෙත් දැක්කොත් මම කැමතිම බාර් එකෙන් ඔයාට ඩ්‍රින්ක් එකක් දෙන්නම්.
හරි හරී. අපි ඔබව නැවත හමුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ලොගය වෝටර් සෙවන් හි ගබඩා කිරීමට සතියක් පමණ ගත වේ. එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔව්! ස්තුතියි!
හරි යාලුවනේ! යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
--ඔව්! --හොඳයි, අපි යන්නම්!
ඔබගේ සියලු උදව් සඳහා ස්තූතියි, Kokoro-san! චිමිනි!
ප්රවේසම් වන්න!
රජයේ අය ගැන අවධානයෙන්!
යාහූ! අපි යමු! මස් නගරයට! යාහූ!
ඔයා අහගෙන හිටියද?
හ්ම්... මොනතරම් හොඳ සුළඟක්ද!
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් ජල නගරයට යාමට අපට හැකි වනු ඇත.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ලුෆි, නැව් රචකයාගේ සෙවීම මට භාර දෙන්න. මම ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සන කාන්තාවක් සොයා ගන්නෙමි.
ඔබ මෝඩයෙක්ද?! අපි කතා කරන නැව් රචකයෙක්!
කන්දක් වගේ ලොකු මිනිහෙක් වෙන්න ඕනේ! මීටර් පහක් උස!
නමුත් මෙයා ලොකු කෙනෙක් නම් මේ නැවේ හරි හරි ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
වැදගත් වෙන්නේ එයා දක්ෂයෙක් කියන එක විතරයි නේද?
වැදගත්ම දෙය නම්, ප්‍රශ්නය වන්නේ අපට යමෙකු සොයා ගත හැකිද යන්නයි
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක සිටීමට තරම් පිස්සු.
මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා. අපට තවත් අලුත් මිතුරෙකු ලැබේවි!
අපි වෙනුවෙන් සිතියමක් ඇඳලා දුන්න නිසා අපි ඉස්සෙල්ලම ස්ටේෂන් එකේ නතර වෙන්න වාසනාවන්ත වුණා.
අපි සිතියමේ ඇති ස්ථානයට ගොස් අයිස්බර්ග් පුද්ගලයා බැලීමට ගියහොත් ...
"මෙතන වටේ" "වතුර හත"
මම දකියි...
හා! තේරුම් ගැනීමට ඉතා සරලයි!
අපොයි! මේක Luffy ගේ චිත්‍රයක් වගේ.
"නැව්කරු මීටර් 5"
ඉතින් අපි හැමෝම මේ වගේ කොල්ලෙක් හොයමු.
එහෙම කොල්ලෙක් හිටියා නම් මම දුවනවා.
ඔව්!!! මමත්. මට බෝට්ටුවක් තිබුණා නම් මම මුහුදට පැනලා යනවා.
හැබැයි මේ මිනිහා අටපට්ටම සම්බන්ධයි වගේ.
ඔහු මා පසුපස මුහුදට යාමට ඉඩ ඇත.
ඔය මොන මගුලකටද දුවන්නේ?!
හොඳයි, යාලුවනේ, මෙහෙට එන්න!
අපි එහෙ ඉන්න සතියට මම ඔයාට දීමනාවක් දෙන්නම්.
සිරාවටම?! යායි! මම මුලින්ම!
අපොයි! ඒක ත්‍යාගශීලීයි!
හේයි! පේළියේ හිටගන්න!
දීමනාව! දීමනාව! දීමනාව!
මොකක්ද අවුල, උසොප්?
මෙම ටින්ප්ලේට් පැච්වර්ක් සටන් සහ වික්‍රමාන්විත මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
ඇය ඉක්මනින්ම අලුත්වැඩියා කරනු ඇතැයි සිතන විට මම ගැඹුරු හැඟීම්වලින් පිරී ඇත.
--මට ඒක තේරෙනවා, ඒත්... --හ්ම්...?
...විශේෂයෙන්ම අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වූ දා සිට, අපේ ගමන මෙරීට සෑහෙන හානියක් කර ඇත.
නැවේ පතුලේ ඇති තට්ටුවේ කැක්කුම සහ කාන්දු වීම ද නරක ය.
අපි කිසිවක් නොකළහොත් අපටත් නැවත් අනතුරේ.
ඔව්, නමුත් දැන් අපට ටොන් ගණන් මුදල් තිබේ.
අපට ඇයව හොඳින් අලුත්වැඩියා කළ හැකිය. අපට ඇයව ශක්තිමත් කළ හැකිය!
කමක් නැහැ! අපි තවත් කාලතුවක්කු ලබා ගනිමු!
එහෙනම් අපිත් ලෝකඩ පිළිමයක් ගමු!
ඒයි එක නේද?
හ්ම්?
දිවයින! අපට දූපත දැකිය හැකිය!
හරි, යාලුවනේ! පැදල!
අපට ප්රමාණවත් තරම් සුළඟක් තිබේ. අපේ ශක්තිය අපතේ යවන්න එපා!
කෙතරම් අපූරුද...
අරුම පුදුම...!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මොනතරම් විශාල දිය උල්පතක්ද!
අරුම පුදුම! මෙය ඇත්තෙන්ම කාර්මික නගරයකි!
මෙම ස්ථානයේ මුහුදු දුම්රියක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
වාව්... මේක වතුර ගොඩක්!
ඒ වතුර කොහෙන්ද?
කොච්චර රසවත්ද... උල්පතෙන් වතුර එනවා වගේ,
ඇළ මාර්ග හරහා ගොස් මුහුදට වැටේ.
හේයි, ඔබට එම ජල ස්ලයිඩ මත තරඟ කිරීමට අවශ්‍යද?
ජාතිය?
නැත! මම එහෙම කරන්න විදිහක් නැහැ!
සිහින දකින්න, මෝඩයා. ඔබට පීනන්නත් බැහැ.
ඕ ඇත්ත...
වැදගත්ම දෙය නම්, එම සංඛ්යා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්...?
--දන්නේ නැහැ. --ඒවා බිත්තිද? හෝ...
මීටර් පහේ නැව් හිමියන් සඳහා වන පිවිසුම් ඒවා බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
"නැව්කරු මීටර් 5"
ඒවායින් පිරිසක් සිටීද?!
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ දුම්රිය ස්ථානය විය යුතුය.
ඒකේ තියෙන්නේ Blue Station කියලා.
වරාය කොහෙද කියලා මට පුදුමයි.
එය නගරයේ විය යුතුය.
--හේයි, ඔයාලා! --හ්ම්?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් විවෘතව ඉදිරියෙන් යාත්‍රා කිරීම හොඳ නැත!
එහා පැත්තේ පිටිපස්සට යන්න!
හරි හරී! ස්තුතියි!
ඔහ්, මෙය පුදුම සහගතයි! ජලය මත නගරයක්?!
වාව්! මෙම ස්ථානය සිසිල්! මොනතරම් ලස්සන නගරයක්ද!
නමුත් නගරය ජලයෙන් යටවී ඇත. ගෙවල් මුහුදට යටවෙලා.
එය නොවේ. නගරය නිර්මාණය කර ඇත්තේ පාදම ජලයෙන් යටවීමෙනි.
--හහ්? --ගොඩනැගිලිවලට යටින් ඇති අත්තිවාරම දෙස බලන්න.
ඔයා හරි! කුළුණු ඉහළට ඉදිකර ඇත!
මට පේනවා... ඒකයි ඒකට වතුර නගරය කියලා කියන්නේ.
හේයි, ඉක්මන් කර නැව නැව් තටාකාංගනය කරන්න!
හ්ම්?
හේයි, හේයි, ඔයාලා! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් මෙහි පැමිණිය යුතු නැත!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?! කොල්ලකෑමට?!
නැත! අපට අපේ නැව අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍යයි!
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු අහයිද අපි මෙතන ඉන්නේ කොල්ල කන්න කියලා?
එවිට, මෙහි ඉදිරියෙන් කේප් එකක් ඇත, එබැවින් ඔබගේ නැව දැනට එහි නැංගුරම් ලා තබන්න!
හරි හරී!
ස්තුතියි!
යළි?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද? කොහොමටත් අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මේ ප්‍රදේශය හොඳින් විය යුතුයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
කොහොමත් මේක මොනතරම් මෝඩ තැනක්ද.
හරි එහෙනම්! රුවල් පනින්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
කිසිවක් නැත! මම කඹය ඇද ගත්තා!
ශුද්ධ ජරාව! The Going Merry මේ රස්තියාදු වෙලාද?
මාර්ගය වන විට, මෙම දූපතේ මිනිසුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බිය නොවන්නේ ඇයි?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගේ නැව් තටාකයට තවත් පාරිභෝගිකයෙකු පමණක් නිසා විය හැකිය.
කතා කිරීම නවත්වන්න සහ දැනටමත් එය නිවැරදි කරන්න!
සමහරවිට ශක්තිමත් ආරක්ෂකයින් සිටින නිසා විය හැකිය
ආරවුලක් ඇති කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට?
ඔවුන් බොහෝ විට එසේ කරයි ... නගරයේ විශාලත්වය සැලකිල්ලට ගනී.
ඇත්තටම?! හේයි, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? මේක නරකයි.
එය නරක වන්නේ ඇයි? අපි ගනුදෙනුකරුවන්.
Y-ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
හරි එහෙනම්! පසුව හමුවෙමු!
ඉන්න, ලුෆී! Usopp!
යාලුවනේ, මාත් එක්ක එන්න.
හ්ම්?
කොහෙටද?
පළමුව, අපි Kokoro-san වෙතින් යොමු ලිපිය ලබා ගනිමු
සහ අයිස්බර්ග් නම් මිනිසා සොයා යන්න.
නැව අලුත්වැඩියා කිරීමට අපට උදව් කරන ලෙස අපි ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
අපේ රත්තරන් සල්ලි දීල ගන්න තැනක් හොයාගන්නත් වෙනවා.
මට පේනවා... හරි එහෙනම්! කොහොමහරි අපි යමු! ජල නගරයට!
ඔයාට රත්තරන් අමතක වෙනවා.
ආ...
Zoro! ඔබ එය හොඳින් නිවැරදි කිරීමට වග බලා ගන්න!
පරිස්සම් වෙන්න, Nami-san!
අහ්හ්... එයාලත් එක්ක යන්න තිබ්බ චාන්ස් එක කොහොම හරි මග හැරුණා.
පස්සේ එකට එලියට යමු.
ඇත්තටම?! එයාලට පොත් කඩයක් තියෙනවද කියලත් හිතෙනවා.
ඔවුන් එසේ කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඇයි අපි මුලින්ම සල්ලි මාරු කරන කඩේට නොයන්නේ?
මන්ද? අපි නැව් තටාකයට යමු.
නමුත් මේ තරම් රත්තරන් අරගෙන අපිට දිවයින පුරා ඇවිදින්න බැහැ. මම කලබල වෙනවා.
එය මුදල් ලෙස වෙනස් කළද වටිනාකම එකම වේ.
ඒක ඇත්ත ඒත් මෙච්චර ලොකු උනාම මිනිස්සුන්ගේ අවධානයට ලක් වෙනවා නේද?
අපි නරක හොරුන්ට හසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි තමයි හොරු!
ඔහුට කරුණක් තිබේ. අපි එය බිල්පත් ලෙස වෙනස් කළහොත්, අපි සියල්ලන්ටම ඒවා රැගෙන යා හැකිය.
හ්ම්? ඔබේ ප්‍රකාශයේ තුප්පහිකමක් තිබුණා.
මම එය රැගෙන යාම ප්‍රශ්නයක් බව පෙනේ!
ඔව්. ඔබට එය කොතැනක හෝ දමා හෝ නැති විය හැක.
ඔව්, ඔහු එසේ කරනු ඇත. අපි කතා කරන ලුෆි ගැන.
කුමක් ද?! මේ කොල්ලනේ! ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?!
--නෑ! --ආ... ආහ්... ආහ්... ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
මට තීගෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්-- හ්ම්?
නගරයට ඇතුල් වන එකම දොරටුව මෙයද?
කුලියට දෙන ගොන් කඩයක්?
එය කුමක් ද?
ඔවුන් කුලියට දෙන්නේ කුමක්ද?
"ගොනා" යනු කුමක්ද?
මට ගහනවා. බුල්ඩෝග්ස්?
වෙන්න බෑ නේද?
මට සමාවෙන්න! කරුණාකර අපට ගොනුන් කුලියට දෙන්න!
ඒවා මොනවාදැයි මුලින්ම අසන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔබට ගොනුන් කුලියට ගැනීමට අවශ්‍යයි, හරිද? ඔබ කී දෙනෙක්ද?
තුන්!
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ ගොනුන්ටද?
ශ්‍රේණි තුනක් තියෙනවා. "යගර", "රබුකා" සහ "රජු".
හොඳයි, ඔබ තුන්දෙනා සඳහා, බොහෝ විට යාගරා දෙකක් කරනු ඇත.
හරි හරී! කරුණාකර ඒවා ලස්සනට හා රසවත් ලෙස පුළුස්සන්න!
අමුතුයි! ඒ සංවාදය අමුතුයි!
ඔහ්? ඔබ මෙහි පැමිණීමට ලඝු-සටහන් අනුගමනය කළාද?
--ඔව්. --ඒක හරි ජයග්‍රහණයක්, යාලුවනේ.
එතකොට ගොන් හරක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
--හරි. --හොඳයි, දිග කතාවක් කෙටියෙන් කියන්න, ඒ ගොන්නු.
උන් යගර ගොන්නු. ඔවුන් නගරයේ සෑම තැනකම සිටිති.
මේ පැත්තේ ඉන්නවා යගරා කියලා මාළුවෙක් ඔළුව දාලා පීනනවා.
මෙය ජල නගරයයි. ඇවිදින මංතීරුවලට වඩා ඇළ මාර්ග වැඩියි.
එබැවින් මෙහි වැසියන්ට අවශ්‍ය ප්‍රවාහන මාධ්‍යයක් වන්නේ ගොනුන්ය.
මේ දූපතේ දර්ශන නැරඹීමට යන විටත් එහෙමයි.
ඒ මාළුවා බෝට්ටුවක් අදිනවාද?
ඇදගෙන යනවාට වඩා, ඔවුන් මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ පිටේ පදින්න දෙනවා.
හොඳයි, එය අශ්වාරෝහක පිටවීම හෝ ගොඩබිමේ කරත්තයක නැගීම වැනිය.
අපොයි.
ඔබට එහි මාළු පෑන පෙනෙනවාද? හොඳයි, උත්සාහ කර එය මත පදින්න. එය සුවපහසුයි.
මගීන් දෙදෙනෙකුට යාගර ගොනුන් දෙදෙනෙකු සඳහා එය බෙරි 2,000 ක් වනු ඇත.
වාව්, ඔවුන් හුරුබුහුටියි!
එය අශ්වයෙකු මෙන් පෙනෙන මාළුවෙකි.
පිස්සෝ! ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
ඔහ්? ඔහු ඔබට කැමති විය යුතුය. අපි ඔහුව ඔබ වෙනුවෙන් ලබා ගනිමු.
ඔහුට බර දේවල් රැගෙන යා හැකිද?
ඔවුන්ගේ බලය ඇදහිය නොහැකි ය! ඔබට චලනය සඳහා පවා ඒවා භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ බෑග් එක නේද? ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
රන්.
ඔබ විහිළුවක්. මොනවා උනත් හරි යයි.
--බලන්න? --අහෝ! මට ටිකක් දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
කොච්චර අවංක වයසක කෙනෙක්ද...
ඔබත්! ඔච්චර සැහැල්ලුවට අනිත් අයට පෙන්නන්න එපා!
මන්ද? ඒක රිදෙන්නේ නැහැ නේද?
මගේ, මගේ... මොනතරම් පුදුමයක්ද...
හොඳයි එහෙනම්... යගර ගොන්නු දෙන්නෙකුට බෙරි කෝටියක් වෙයි.
හේයි, මිල වැඩි විය, ඉහළ යයි.
සමාවන්න. එය බෙරි මිලියන පහක් වනු ඇත.
එය තවත් ඉහළ ගියේය!
ඔබ දුටුවාද?
ගීස්... අපිට වැඩිය පරිස්සම් වෙන්න බෑ.
මෙන්න, බෙරි 2,000 ක්.
ස්තුතියි.
මාර්ගය වන විට, මෙහි මුදල් මාරු කරන වෙළඳසැල් තිබේද?
ඔව්, තියෙනවා, නමුත් ඒ රත්තරන් ප්‍රමාණය සමඟ,
මේ අවට කඩවල ප්‍රමාණවත් තරම් මුදල් නොතිබෙනු ඇත.
ඔබ නැව් තැනීමේ දූපතේ නගර මධ්‍යයට යා යුතුය.
නැව් තැනීමේ දූපතේ නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශය? එය කොහේ ද?
එතනින් ඉවරයි. මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
සිතියමක්?
මෙය ප්රයෝජනවත් වනු ඇත! ස්තුතියි!
පොප්, නැව් තටාකයත් එතනද?
ඔව්. ලොව අංක 1 නැව් තටාකය!
එය අනර්ඝයි. මුදල් ලැබුණු පසු අපට වහාම නැව් තටාකයට යා හැකිය.
ඔව්. අපට අවසානයේ Going Merry අලුත්වැඩියා කළ හැකිය!
අපි නැව් රචකයෙකු ද සොයා ගනිමු! මම උද්යෝගිමත් වෙනවා!
--හොඳයි එහෙනම්... --අපි කරමුද...?
කමක් නැහැ! යන්න! යගරා!
ඔබේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි! ප්රවේසම් වන්න!
නැව් අංගනයට දුවන්න!
යාහූ!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපොයි! මෙය විනෝදජනකයි!
එවැනි පහසු ජීවියෙකු සිටීම පුදුම සහගතය!
ඒක ගොඩක් ගල් වෙන්නේ නැහැ. එය සුවපහසුයි!
අපොයි! ඇලවල් වහල උඩින් පවා යනවා!
මම මීට පෙර එවැනි විශාල නගරයක් දැක නැත!
ඔව්. මේක ඇළවල් වටේ හදපු නගරයක්!
වෝටර් සෙවන් මාව අවුස්සනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වතුර මත නගරයේ වික්‍රමය! මැමත් නැව් තැනීමේ කම්හල වෙත යන්න"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!