ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මෙන්න, ගින්. ඔහුට එය කන්න දෙන්න.
සංජි-සන්...
ඔබට ස්තුතියි!
මේක හොඳ අවන්හලක්.
මම මේ නැව ගන්නම්.
ඉතින්... ඔයාට ඕන ඒක තමයි...
මීට් බෝල් ඔෆ් ඩූම්!!
ඔයා හරිම කරදරයි!!
මට විරුද්ධ නොවන්න!
කෑම හදන්න කිව්වම.
ඔබ කළ යුත්තේ කීකරු ලෙස නියෝග පිළිපැදීමයි!
මට විරුද්ධ නොවන්න!
මේකේ කෑම වේල් 100කට සෑහෙන්න ඇති.
එය වහාම ඔබේ නැවට ගෙනෙන්න.
--හිමිකරු සෙෆ්! --හිමිකරු සෙෆ්!
සෙෆ් සමඟද?
"Baratie ආරක්ෂා කරන්න! මහා මුහුදු කොල්ලකරු, Red Foot Zeff!"
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
නැවේ ඉන්න අයටවත් අපි පණ දුන්නොත්,
අපගේ අවන්හල සම්පූර්ණයෙන්ම පවරා ගනු ලැබේ!
ඔවුන්ට සටන් කිරීමට කැමැත්තක් තිබේ නම්, එනම් ...
හරි, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ පරාජිත රණශූරයා?
සී... වෙන්න බෑ...
දොන් ක්‍රිග් යනු පරාජිත රණශූරයෙකි...
එතකොට ඊස්ට් බ්ලූ එකේ පාලකයාටවත් බැරි උනා...
නැව් 50ක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණියට පවා යාත්‍රා කළ නොහැකි විය.
ග්රෑන්ඩ් ලයින්?
Y... ඔබ Red Foot Zeff විය යුතුය!
ඉතින් ඔබ ජීවමානයි ...
අරක්කැමියෙකු වූ නමුත් කපිතාන්වරයෙකු වූ අසමසම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු...
ඉතින් මම ජීවතුන් අතර නම්?
එය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම දැන් කුක් ලෙස ජීවත් වෙමි.
එහෙම දැම්මොත් හොදයි වගේ...
...උයන්නෙකු ලෙස ජීවත් වීමට වඩා,
ඔබට ජීවත් විය හැක්කේ කෝකියෙකු ලෙස පමණක් බව පෙනේ.
රෙඩ් ෆුට් සෙෆ් යනු කිසි දිනෙක සටනේදී තම දෑත් භාවිත නොකළ පා පහරවල්වල දක්ෂයෙකි.
ඔහුගේ ශක්තිමත් දෙපා පාෂාණ තලා දැමූ බව මට අසන්නට ලැබේ
සහ වානේ මත පා සටහන් පවා තබා ඇත.
රතු පාදය රුධිරයෙන් වැසී ඇති ඔබේ සපත්තු ගැන සඳහන් කළේය
ඔබ සතුරන් පන්නා දැමූ විට එය ඉසින ලදී ...
ඒත් ඒ වටිනා කකුල දැන් ඔයාට නෑ...
කටකතාව මට ඇහුණා...
මුහුදේදී අනතුරකට ලක්වීම කොතරම් අවාසනාවන්තද...
ඔබට, ඔබේ පාදයක් අහිමි වීමෙන් අදහස් වන්නේ ඔබට සටන් කිරීමට නොහැකි බවයි.
සටන් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කකුලක් නැතිව උයන්න පුළුවන් මේ අත් තියෙනකම්.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ? එලියට ඇවිත් කියන්න!
රතු පාද සෙෆ්.
ඔබ වරක් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වී තුවාලයකින් තොරව ආපසු පැමිණි මිනිසා ...
සම්පූර්ණ වසර සහිත ලොග් පොතක් තිබිය යුතුය
ඔබේ ගමන එහි සටහන් වී ඇත...
ඒක මට දෙන්න!
අපොයි! ඔබත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ගිහින් තියෙනවද, පොප්?
ඔව්...
මගේ ලොග් පොත, හාහ්? ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මා සමඟ ඇත.
ඒත් මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
ලොග් පොත මා සමඟ ගමන් කළ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයේ අභිමානයයි.
එය ඔබට ලබා දීම ඉතා වැදගත් ය.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාගෙන් බලෙන් ගන්නම්.
මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් වැටුන එක ඇත්ත.
එය එසේ වුවද, මම තවමත් ශක්තිමත්ම මිනිසා දොන් ක්‍රීග් ය.
එය අඳුරු මුහුදු මාර්ගයක් පමණි. එය හරහා යාත්රා කිරීමට, මට ප්රමාණවත් ශක්තියක් තිබුණි ...
... සහ බලවේග ... මෙන්ම අභිලාෂය!
කනගාටුවට කරුණක් වූයේ මට තොරතුරු නොමැතිකමයි.
මම දේවල් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ...
මම ඔයාගේ ලොග් පොත ගන්නම්.
මම නැවතත් විශාල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණියක් පිහිටුවා වන් පීස් එක අල්ලා ගන්නෙමි.
එතකොට, මම මේ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ ඉහළින්ම ඉන්නම්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මම තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න යන්නේ!
වැඩ කොල්ලා!
හේයි, ආපසු යන්න, වැඩ කොල්ලා! ඔබ ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත!
මට මේකෙන් අයින් වෙන්න බෑ.
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද පැටියෝ?
මට එය සමත් වීමට ඉඩ දිය හැකිය ...
ඔබට අවශ්ය නැත. මම ප්‍රකාශ කළේ කරුණක් පමණයි.
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මම මහා රේඛාව ජය ගන්නෙමි.
ඒක විහිලුවක් නෙමේ පොන්නයා!
අපිට තොරතුරක් නැති බව ඇත්ත.
නමුත් මිනිසුන් 5,000ක් සිටි බලඇණියක් දින හතක් ඇතුළත විනාශ විය!
ඒක යක්ෂ මුහුදක්!
ඔබ වැනි කෙනෙකුට එය හරහා යාත්‍රා කිරීමට ක්‍රමයක් නැත!
S-දින හතක්?!
ක්‍රීග්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් දින හතකින් විනාශ විය?!
පෘථිවියේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
අවාසනාවට, මට එවැනි විහිළු විහිළුවක් ලෙස නොපෙනේ.
ඔබ එය වැටීමට ඉඩ නොදෙන්නේ නම්,
එහෙනම් මම කොහොමද ඔයාව මෙතන පොඩි කරන්නේ...
පුළුවන් නම් ඉදිරියට යන්න...
මගෙන් හොඳයි.
ඔබ කැමති පරිදි, මම ඔබව නුදුරු ලෝකයට යවන්නෙමි.
රණ්ඩු වෙන්න යනවා, ලුෆී? අතක් අවශ්‍යද?
මම-ඔබට උදව් අවශ්‍ය නැතිනම්, th-ඒකත් හොඳයි...
Zoro! Usopp! ඔබ ළඟ නතර වුණාද?
කලබල වෙන්න එපා. එතන ඉඳන් බලන්න.
Y-ඔව්? T-නරකයි,
ඒත් ඔයා එහෙම කිව්වොත් අපි මොනවා කරන්නද...
B-නමුත් තල්ලුවක් තල්ලු කිරීමට පැමිණියහොත්, අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
SS-ඉතින්, gg-සුභ වේවා!
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද, සෝරෝ?!
කට වහපන්! නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔවුන් ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන්ද?
එය ඔබට ලැබුණු ඉතා කුඩා කණ්ඩායමකි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?! මට තව දෙකක් තියෙනවා!
හේයි! ඔයා මාව ගණන් කළා නේද?!
මම ඔබ සමඟ පසුව ගනුදෙනු කරන්නම්.
මම ගිහින් මගේ ගෝල බාලයන්ට කන්න දෙන්නම්.
මැරෙන්න අකමැති අයට අවන්හල අතහැර පැනලා යන්න පුළුවන්.
මා පසුපස යන්නේ ලොග් පොත සහ මෙම නැව පමණි.
නමුත් ඔබ තවමත් නිෂ්ඵල ලෙස මරා දැමීමට කැමති නම් ...
...එය කරදරයක්, නමුත් මම ඔබව මුහුදට වළලමි.
ඒක දන්නවා.
එය නිහඬ වී ඇත.
ලොකු බ්‍රෝ සෝරෝ එතනට ගියා. සියල්ල හරි විය යුතුය.
හ්ම්ම්... ඒ උනාට උන් ඇත්තටම හරිද?
එහෙම දැම්මොත්...
කියන්න ලොකු සිස් නැමී අපිත් ඇතුලට යමුද?
--ලොකු සිස්?! --ආහ්! අහ්!
B-Big Sis Nami?
හ්ම්? අහ්, එය කුමක්ද? මොකක් හරි අවුලක්ද?
මට සමාවෙන්න, Sanji-san.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මෙහෙම වෙයි කියලා...
ඒක සමාව ඉල්ලන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි යටිහිතේ.
මෙම අවන්හලේ සෑම කෝකියෙක්ම තමන්ට නිවැරදි යැයි හැඟෙන පරිදි ක්‍රියා කළහ. එච්චරයි.
හිමිකරු! ඇයි ඔයා සංජිගේ පැත්ත ගන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ?!
ඒක හරි! මේ සියල්ලටම ඔහු වගකිව යුතුය!
ඔහු ඔබේ වටිනා අවන්හල ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් කිරීමට යයි!
කට වහගනින් මෝඩයෝ!
කුසගින්න අද්දර සිටීම කෙබඳුදැයි ඔබට දැනී තිබේද?!
මේ මහා සාගරයේ ආහාර හා ජලය අහිමි වීම...
එය කෙතරම් බියජනකදැයි ඔබ දන්නවාද?! ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා?!
කුමක් ද?! ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, හිමිකරු?
සංජිගෙයි ඔයාගෙයි වෙනස
ඔබ එය දැන හෝ නොදැන ය.
හ්ම්? ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සංජි දන්නව කියල එයා මොනවද කියන්නෙ?
ඔබට මැසිවිලි නැඟීමට කාලය තිබේ නම්,
දැනටමත් පිටුපස දොරෙන් අවන්හලෙන් පිටව යන්න!
මම නැවතිලා සටන් කරන්නම්.
නිකන් ගුටිකෑවා නම් මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මමත් ඉන්නම්! මම වැඩ කරන අවන්හල මෙයයි!
කොහොමත් අපිට යන්න වෙන තැනක් නැහැ!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?! ඩොන් කොච්චර බලවත්ද කියලා ඔයා දැක්කා නේද?
හේයි, ගින්!
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
කුසගින්නෙන් පෙළෙන කෙනෙකුට පෝෂණය කිරීම මගේ සදාචාරයයි.
ඒත්...
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ බඩ පිරුණු කොල්ලකරුවන්ය.
මම ඔබේ සහෝදර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පහර දුන් විට පවා ඔබට පැමිණිලි කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
කවුරුහරි මේ අවන්හල භාරගන්න යනවා නම්,
ඔබ වුවද, මම පැකිලීමකින් තොරව ඔවුන්ව මරා දමමි!
තේරුණා?
හා! එයාට ජීවත් වෙන්න දීලා දැන් එයාව මරනවාද? ඔයා බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා සන්ජි...
කට වහගෙන ඉන්න, උයන්න එපා!
ඔයා බලන්න? ඔහු තරමක් සිසිල්, නේද?
ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
අපි දැන් මෙතනින් යනවා නම් හොඳයි!
සන්සුන් වන්න! ක්‍රීග් උනත් තුවාලත් එක්ක සුන්බුන්.
ජින්! ඔබ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කිව්වා.
ඔබ එහි ගියත්?
මම නොදන්න එක තාම ඇත්ත.
අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වූ හත්වැනි දින සිදු වූ දේ...
එය සිහිනයක් ද යථාර්ථයක් ද යන්න මම නොදනිමි ...
මට තාමත් ඒ ගැන හිත හදාගන්න බැරි උනා...
මට තාම විශ්වාස කරන්න බෑ...
...ඒ නැව් 50 බලඇණිය...
එක් මිනිසෙක් විසින් අතුගා දැමුවා ...
--කුමක් ද?! --කුමක් ද?!
එය හදිසියේම සිදු විය ...
මේ මිනිසා පෙනී සිටි විගස ඔහු නැව් එකින් එක ගිල්වා දැමීය.
එදා ඒ කුණාටුව ඇති වෙන්න තරම් අපි වාසනාවන්ත නොවුණා නම්.
අපේ ප්‍රධාන නෞකාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙන්න තිබුණා...
අපිට නැව් කීයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද දන්නේ නෑ...
එය කෙතරම් භයානකද යත්, මම එය යථාර්ථයක් ලෙස පිළිගැනීමට කැමති නැත ...
මට මතක් කරන්න ඕන නෑ...
ඒ මිනිසාගේ...
... තියුණු, උකුස්සන් වැනි ඇස්වල දීප්තිය පමණක් කෙනෙකුට මරණයේ සීතල ලබා දෙයි.
මොකක්ද...
ඔහු දැන් කීවේ කුමක්ද?!
එම...
... උකුස්සා ඇස විය යුතුයි...
කුමක් ද?
ඔහුගේ දෑස් උකුස්සෙකුගේ මෙන් බව ඔබට දැනුණු බව සහ එයම සාක්ෂියක් නොවේ.
ඒත් මේ මනුස්සයා කරපු දේම ඇති ඒ එයා කියලා...
උකුස්සා ඇස!
හහ්? ඔයා එයාව දන්නවද, Zoro?
ඔව්... එයා තමයි මම හොයන කෙනා.
මම ඔහු හමුවීමට මුහුදට ගියෙමි.
මම දකියි...
ඒ මනුස්සයට ඔයගොල්ලෝ ගැන ලොකු තරහක් තිබ්බා නේද?
අපි කවදාවත් ඔහුට කිසිවක් කළේ නැහැ!
ඔයාලා එයාගේ නින්දට බාධා කළා වගේ...
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔහු එවැනි හේතුවක් නිසා අපේ යාත්‍රාව කුඩු කළහොත් මම අපකීර්තියට පත් වෙමි!
ඔච්චර වැඩ කරන්න එපා. එය උදාහරණයක් පමණි.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක මොන වගේ තැනක්ද කියන එකට මම උදාහරණයක් දෙන්නෙ.
එය මොන වගේ තැනක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකි බවයි.
හේ ලුෆී! එහෙම තැනකට යන්න එපා!
ලුෆි!
හේයි, ලුෆී?
අහ්හ්! එය ඉතා උද්යෝගිමත් බව පෙනේ !!
එය එසේ විය යුතුය!
ඔබේ ඝන හිස් කබලට "අන්තරාය" යන සංකල්පය ලබා ගත යුතුය!
නමුත් මගේ ඉලක්කය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට පටු වෙලා.
කුමක් ද?!
ඒ මනුස්සයා... මම එතනට ගියොත් මට ඒ මනුස්සයව පේනවා...
ඔයාලා මෝඩද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔය වගේ කොල්ලෝ කාටත් කලින් මැරෙනවා.
ඔව්, නමුත් ඔබට අපව "මෝඩයන්" ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා වීමට තීරණය කළ විට,
මම මගේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන් කැප කරන්න තීරණය කළා.
ඒක මගේ තීරණයක් නිසා මට මෝඩයෙක් කියන්න පුළුවන් එකම කෙනා මමයි.
අහ්හ්! මමත්, මමත්!
මටත්! මුහුදේ මිනිසෙකු ලෙස එය ස්වභාවිකයි!
ඔබේ නඩුවේදී, එය බොරුවකි.
මොන විකාරයක්ද...
හේයි!
දැන් තියෙන තත්වේ තේරෙනවද මෝඩයෝ!
නැව අවන්හල ඉදිරිපිට නැංගේය
දොන් ක්‍රිග්ට අයත් දැවැන්ත ගැලියන් ය,
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ" කොමදෝරු!
ඔබට යථාර්ථයෙන් ගැලවීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙම ජීවිතය හෝ මරණය අර්බුදයෙන් බේරීමෙන් පසුව එය කරන්න!
--අපි බේරුනා!! --අපි බේරුනා!!
මහා! අපි තවමත් ජීවතුන් අතර!
එය සිහිනයක් මෙන් පෙනේ!
අපි ඒ බියකරු සිහිනයෙන් නිදහස් වෙමු!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සොහොන් පිටියෙන් පණපිටින් ආවා!
ඒක හරි...
එනම් අපට දැන් නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යා හැකි බවයි.
හහ්? ඒ මූණු වලට මොකද?
පිළිතුර - අපි නැවතත් එම ස්ථානයට යනවාද?
තවත් විරෝධතා නැහැ නේද?
පළමුව, ඕනෑම මොහොතක ගිල්විය හැකි මේ සුන්බුන් නෞකාව අත්හැර දමන්න
සහ අවන්හල භාර ගන්න.
අපේ සතුරාගේ පන්ක් කෝකියෝ ටිකක්.
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සැහැල්ලුවට ගත්තත් එය ප්‍රමාණවත් තරම්...
පහර දෙන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ඔවුන්ගේ යුද හඬ අපට ඇසෙයි!
අපි නැව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරන්නෙමු! එය අපේ අවන්හලයි!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට, කුක්!
කුමක්ද...?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
දොන් යුද්ධය!
ප්රධාන නෞකාව විය ... කපා!
කපන්න?! ඒක කැපුවා, ඔයා කිව්වද?!
මෙම විශාල ගැලියන් වූයේ?!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!!
නැංගුරම ඔසවන්න! නැත්තම් නැව එක්කම අපිව ගිලගන්නවා!
ඔව්, සර්!
මේක නරකයි! Nami, Yosaku සහ Johnny තවමත් අපේ නැවේ එලියේ!
අපරාදේ! එය ප්රමාද වැඩියි!
ලොකු අයියේ! ලොකු අයියේ!
යොසාකු! ජොනී!
ඔබ හොඳින්ද?
නැව කොහෙද?! ඒක ගිහින්! නාමිට මොකද වුණේ?!
ඒ... මට සමාවෙන්න ලොකු අයියා. ඇය ගිහින්.
නැවත හමුවෙමු! ඔවුන්ට කියන්න...
ලොකු සිස් නාමි...
...දෛවයෙන් අපි බැඳුනොත් අපි ආයෙත් හමුවෙමු කියලා.
ඇය සියලු නිධානය රැගෙන පලා ගියා!
--මොකද කිව්වේ?! --මොකද කිව්වේ?!
ඒ මනුස්සයා...
Th-ඒ බැල්ලිගෙ පුතා! ඔහු අප පසුපස ගියේය!
පුලුවන්ද... ඒකයි...
...උකුස්සා ඇස!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
ඒ කව්ද?
මම හොයපු මිනිහා. මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේ තරම් ඉක්මනින් ඔහුව දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
--ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කරනවාද? --ඔව්. මම ඔහු හමුවීමට මුහුදට ගියෙමි.
හේයි සෝරෝ, මොකක්ද අවුල?
මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම අයගෙන් දුරස්ද?
ඉතින් මේක තමයි ලෝකයේ ශක්තිමත්ම...
--Zoro !! --Zoro !!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උකුස්සා-අයි මිහාක්! මහා කඩු ශිල්පී සෝරෝ මුහුදට වැටේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!