ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ඉතින් යාලුවනේ කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපිට අපේම නැවක් තියෙන නිසා අපි කෝච්චියේ යන්නේ නැහැ.
අපි ලොගය අනුගමනය කරන්නෙමු.
මට පේනවා. එවිට එය වෝටර් සෙවන් විය යුතුය.
වතුර හත?
සියල්ලටම වඩා, එය එහි නැව් තටාකයෙන් නමක් දිනා ගත් නගරයකි.
උන්ගේ තාක්ෂනය ලෝකයේ අංක 1 යි!
කමක් නැහැ! මම තීරණය කළා!
අපි එහි ගොස් අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයට බැඳීමට නැව් රචකයෙකු ලබා ගන්නෙමු!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මේ ප්‍රදේශය හොඳින් විය යුතුයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ශුද්ධ ජරාව! The Going Merry මේ රස්තියාදු වෙලාද?
මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
සිතියමක්?
මෙය ප්රයෝජනවත් වනු ඇත! ස්තුතියි!
එය අනර්ඝයි. මුදල් ලැබුණු පසු අපට වහාම නැව් තටාකයට යා හැකිය.
ඔව්. අපට අවසානයේ Going Merry අලුත්වැඩියා කළ හැකිය!
කමක් නැහැ! යන්න! යගරා!
ඔබේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි! ප්රවේසම් වන්න!
නැව් අංගනයට දුවන්න!
යාහූ!
"වතුර මත නගරයේ වික්‍රමය! මැමත් නැව් තැනීමේ කම්හල වෙත යන්න"
මේක නියමයි!
හේයි! මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
මෙතරම් පහසු සත්වයෙක් මේ ලෝකයේ සිටීම පුදුම සහගතය.
ඒක ගොඩක් ගල් වෙන්නේ නැහැ. එය සුවපහසුයි!
දකුණට! හරි!
--බෝලය ඔබේ පැත්තට යොමු කරයි! --මෙන්න අපි යනවා!
අහ්! පන්දුව නවත්වන්න!
--පන්දුව පාස් කරන්න! පන්දුව පාස් කරන්න! --මෙය නීටෝ!
මෙම ප්‍රදේශය ජනාවාස ප්‍රදේශයක් බව පෙනේ.
මෙම නගරය සැබවින්ම ඇළ මාර්ග වටා ඉදිකර ඇත.
හේයි, මහත්මයා!
හේයි, පොප්!
ඔබ කොහෙද යන්නේ? දර්ශන නැරඹීමද?
නැව් අංගනයට! අපි අපේ නැව අලුත්වැඩියා කරන්නෙමු!
එහෙනම් මුලින්ම backstreet සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයට යන්න!
චෙක්මේට්.
ස්තුතියි!
S-ෂුවර්...
Backstreet සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කය...
අපි මෙතනින් ඉස්සරහට දකුණට හැරෙමු.
ඔහ්, මගේ ලස්සන මැඩ්මොයිසෙල්! අද රෑ මාත් එක්ක රෑ කෑම කොහොමද?
හහ්?
අපොයි! ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
ඔහු ගැන කරදර නොවන්න. වටේ පිටේ කට්ටිය කියනවා ඒක හරියට සුබ පැතුමක් වගේ.
O-හරි.
හේයි! ඉක්මන් කර දැනටමත් වැඩට යන්න!
මම දන්නවා මම දන්නවා. හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නගරයේ මිනිසුන් පිටස්තරයින්ට ත්‍යාගශීලී ය--
නැත්නම් ඔවුන් ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලී බව මම පැවසිය යුතුද?
හේයි! දිගු නාසයක් ඇති ඔබ!
--හහ්? --මොකුත් නෑ. මම හේයි, එච්චරයි කිව්වේ.
ඔබේ මුහුණට හස්තයක් අවශ්‍යද, පොප්?!
හ්ම්?
අහ්, කන්දක් එනවා. අපි ප්රවාහයට එරෙහිව යන්නෙමු. කමක් නැද්ද?
අපට ඉහළට යා හැකිද?
ඉන්න! වැරදි මඟ! දකුණට යන්න! හරි!
ඉතින් වතුර පහලට ගියත් කමක් නෑ නේද?
නරක නැහැ, ඔයාලා!
ඇලවල් වහල උඩින් පවා යනවා!
නමුත් අපි වැරදි පාරේ යනවා! අපි මුලින්ම සාප්පු දිස්ත්‍රික්කයට යා යුතුයි!
අනේ ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
මෙය දුර්ලභ අවස්ථාවක්. අපි ඇළ මාර්ග හරහා ඇවිද යමු.
--හ්ම්? --හ්ම්?
H-හේයි! L-බලන්න! ඉදිරිය බලන්න!
ඔහ්, ඒක හරි! අපි ඉන්නේ කඳු මුදුනේ!
ඒ කියන්නේ...
මෙය විනෝදජනකයි!
මෙය විනෝදජනක නමුත් බියජනකයි!
Nooo!
සමාවන්න!
අරෝ! අපි පියාසර කළා!
අපි වැටෙනවා. අපි වැටෙනවා. අපි වැටෙනවා. අපි වැටෙනවා.
අපි වැටෙනවා. අපි වැටෙනවා. අපි වැටෙනවා...
අපි වැටෙනවා!
ඔබෙන් පිරී නොයන්න!
හ්ම්?
මිස්! අපේ දේවල් ලාබයි!
අපගේ නිෂ්පාදන දෙස බලන්නේ කෙසේද?
අපට සොයා ගැනීමට අපහසු වූ විශිෂ්ට අයිතම බොහොමයක් තිබේ!
අපි දැන් අපගේ 50%-වට්ටම් විකිණීම ආරම්භ කරමු!
වාව්! දේවල් සජීවී වී ඇත!
ඔහ්? අපි සාප්පු දිස්ත්‍රික්කයේ අවසන් වුණා!
ඔබ කෙටි මාර්ගයක් ගත් බව විය හැකිද?
මට කණගාටුයි. ඇත්තටම ඔයා දක්ෂයි නේද?
මම කවදාවත් එවැනි ජවසම්පන්න සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයකට ගොස් නැත!
හේයි, ඒක බලන්න! ඒ මහා ගොනෙක්!
අපොයි! ඒයි, මේ පැත්තට එනවා!
මේ මිනිහා බයයි!
ඌ අපිව කන්න වගේ!
එහි විශාලත්වය සලකා බලන විට මේ රජෙක්දැයි මට සිතේ.
හ්ම්? ඒ මොන මගුලක්ද?
වෙස් මුහුණු...
වාව්, ඔවුන් ලස්සනයි. ඔවුන් ඉතා අලංකාරයි.
සාදයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙතන! මේවා නැවුම් ලෙස සාදන ලද ජල-ජල බූවල්ලා ඩම්ප්ලිං වේ!
ජල-ජල ක්රොකට් දෙකක්?
දෙකම රසයි වගේ! යගාර, එතනට යන්න.
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
හේයි, ලුෆී! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
යගාරගෙන් අහන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔයා කැමති කුමකට ද?
අනේ ඉතින් ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ජල-ජල මස් යගරාගේ ප්‍රියතම ආහාරය වන අතර එය මිනිසුන්ගේ ආහාර වේ.
ජලය-ජලය? එහෙනම් මට ඒවායින් දහයක් දෙන්න.
ඒවා කොතරම් හොඳද යත්, රසැති නගරයේ කෝකියෝ ඒවා මිලදී ගැනීමට රහසේ පැමිණේ.
එය ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය ආකර්ෂණය කරයි, එසේ නොවේ ද?
ඒවා... ඉතින්... මෘදුයි...!
--රසයි! --කුමක් ද?! ඒක එච්චර හොඳද?
හේයි, ලුෆී! මට එකක් දෙන්න!
නැත! එය ඔබම මිලදී ගන්න!
හ්ම්?
හේයි, නාමි! බෝට්ටුව අර කඩේට අදින්න!
තවත් වෙස් මුහුණු... දැන් මම සමීපව බලන විට, ඒවා නගරයේ සෑම තැනකම ඇති බව පෙනේ.
අපව!
වෙස්මුහුණු දාගත්තු මිනිස්සු...
හේයි, නාමි!
හේයි! සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඩොක් #1 හි කලබලයක් ඇති කිරීමට පටන් ගත්හ!
කුමක් ද?! ඒක ඇත්තක්ද?!
අපි වහාම එහි ගියොත් හොඳයි!
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඇත්තටම ...
මම ඒ ගැන හොඳට කල්පනා කළා.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
හොඳයි, ඔබ අපේ නැව අලුත්වැඩියා කළ බව ඇත්ත,
ඒත් කොහොම බැලුවත් ගාස්තුව වැඩියි කියලා හිතුනා.
ඔයා අපේ වැඩවලට බාධා කරනවා.
ඉතින්... මම නොගෙවන්න තීරණය කළා-- එක බෙරී එකක්වත් නැහැ.
පරිපූර්ණ අලුත්වැඩියා සඳහා ස්තූතියි!
ඊට අමතරව, එය නොමිලේ!
හොඳයි... කලීෆා මොකද ඔතන වෙන්නේ?
ඔව්, Iceberg-san. ඔවුන් ඩොක් #1 සඳහා පාරිභෝගිකයන් වේ.
දැන් වැඩේ ඉවර උනාට පස්සෙ සල්ලි දෙන්නෙ නෑ කියනවා.
ඒ ලිංගික හිංසනයයි.
හොඳයි... ඒක තමයි ලිංගික අතවර.
සර් එහෙම ශිල්පීන්ට උසුළු විසුළු නොකර සිටීම නුවණට හුරුයි.
බී-ලොක්කා!
ලොක්කා!
අනේ මට සමාවෙන්න.
තොපි පුතේ! ඔබ යන්නේ කොතැනටද යන්න හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න!
Y-ඔය අවජාතකයෝ! ඔබ සටනක් තෝරනවාද?! අපි කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?!
හේයි, ඔබ කාලතුවක්කුව අත්හදා බැලුවද?
අනේ තාම නෑ සර්.
අපරාදේ! ඔයා කවුද යකෝ යාලුවනේ?!
අපි මෙය මතක තබා ගන්නෙමු!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ක්‍රමය ශිල්පීන්ගේ තණතිලිවල වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
දැන්... අපි අන්තිමට යන්න හදන්නේ නැව් තැනීමේ දූපතට
ජල ගේට්ටු සෝපානයක් භාවිතා කිරීමෙනි.
ජල ගේට්ටු සෝපානයක්?
ඒ කුළුණක් වැනි දෙයකි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
සෝපානය නැව් තැනීමේ දූපතට යයි,
නැව් තැනීමේ කම්හල, සහ ඩවුන්ටවුන් වෝටර් සෙවන්!
කරුණාකර ගේට්ටුව ඇතුලට ඉක්මන් කරන්න!
ගේට්ටුව වැසෙන තුරු විනාඩියක්!
ඇතුළත කුමක් සිදුවේද?
අපොයි! ජල දොරටුව දැන් වසා ඇත!
අපි ඉහළට යනවා! අපි ඉහළට යනවා! අපි ඉහළට යනවා!
මට පේනවා. එහෙම වෙනවා. එවිට, මෙය සිදු වේ.
ඊට පස්සේ, මෙයාලා මේක කරනවා. ඉතින් ඒක තමයි වතුර ගේට් ලිෆ්ට් එකක්.
අපොයි! වතුර හත රසවත්!
ඒ නිසා ඔවුන් විවිධ දේවල් සඳහා ජලය භාවිතා කරයි!
හේයි!
ඔබ මොස් හෙඩ් ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?
හේයි, සෝරෝ.
--හහ්? --රොබින්-චාන් කොහෙද? ඇය නැවේ නැත.
හ්ම්?
හරි, ඇය නොවේ. ඇය කලින් චොපර් සමඟ එළියට ගියාය.
--කුමක් ද?! --ඇය කිව්වා සාප්පු සවාරි යනවා කියලා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! එතකොට නැවේ ඉන්නේ ඔයා විතරද?
මොනතරම් නීරස පරිසරයක්ද!
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා.
හරි එහෙනම්. මමත් සිල්ලර බඩු ගන්න යනවා.
එබැවින් ඔබ නැව හොඳින් නැරඹීමට වග බලා ගන්න.
ගීස්, ඔහු දැනටමත් නිදාගෙන ඇත.
හොඳයි, හොඳයි. මම ඔබට නැව තබමි.
අපි මෙතන!
ඉතින් මේක තමයි ලෝකයේ අංක 1 නැව් තටාකය! ඩවුන්ටවුන් වෝටර් සෙවන්!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මම මෙහි වැඩි බිම් දකිනවා.
සෑම තැනකම දේවල් විශාලයි!
මම කවදාවත් මේ වගේ විශාල නගරයක් දැකලා නැහැ!
එම දිය උල්පත සමීපව දැකීමෙන් එය විශේෂයෙන් විශාල බව පෙනේ!
හ්ම්?
ඒ සෙනඟට මොකද?
ඔවුන් නැව් තටාකය දෙස බලා සිටින්නේ නැද්ද?
අපි එය බලන්න යමු! යන්න, යගරා!
හේයි, ඔතන බලන්න! ඒ Lucci-san! ඔහු ඉතා කඩවසම්!
පෝලි මෙතන නැද්ද?
ලුලු මෙතන! ඔහු කෙතරම් පිරිපහදු කළද! ඔහු ඇත්තටම පිරිමියෙක්.
Tilestone වලට වඩා දක්ෂ කවුද?
--ඒයි, පොප්. --හ්ම්?
යමක් සිදු වූවාද?
ඔව්. සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඩොක් අංක 1 හි ආරවුලක් ඇති කළ බව පෙනේ.
එහෙත්, හොඳයි, ශිල්පීන් ඔවුන්ව බිම හෙළූ විට එය අවසන් විය.
ඔය මෝඩයන්ට ඉවරයක් නෑ.
නැව් හිමියන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පහර දෙයි?
ඔහ්, ඔබ මුහුදු යාත්‍රාකරුවෙකු විය යුතුය.
ඒ සෙනග... හොඳයි, කෙටියෙන් කිව්වොත් කාර්ය බහුලයි.
Galley-La සමාගමේ එම නැව් හිමියන් සියලු නිවැසියන්ගේ ප්‍රසාදයට ලක් වේ.
ඔවුන් ශක්තිමත් ...
... සහ දක්ෂ.
ඔවුන් වෝටර් සෙවන් හි අභිමානයයි.
වාව්, මම ඔවුන් හමුවීමට බලා සිටිමි!
ආහ්...!
හේයි, ලුෆී!
හ්ම්?
අපි ඉක්මන් කරලා සල්ලි මාරු කරන කඩේට යමු.
අපට පසුව මෙහි පැමිණිය හැකිය.
හරි හරී!
අපි ඉන්නේ backstreet සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයේ බව එහි සඳහන් වේ.
ඔවුන් මෙම සජීවී ස්ථානයක් පසුපස වීදිය ලෙස හඳුන්වන්නේද?
ඉතින් එයාලට අපිට ඇවිදින්න පුළුවන් තැන් තියෙනවා නේද?
ජලය පැහැදිලි වන අතර නගරය ලස්සනයි.
ඔව්.
භයංකාර!
වාව්!
මොනතරම් ලස්සන කාන්තාවක්ද!
එවැනි අලංකාරයක් පසුගිය වසර 100 තුළ දැක නැත!
වැරදි...
මෙම ස්ථානය සංජිස් වලින් පිරී ඇත ...
අපොයි! එය කුමක් ද?!
ඒක මාස්ක් කඩයක්.
මම දැක්කා මිනිස්සු ඒ වෙස් මුහුණු දාගෙන නගරයේ එහා මෙහා යනවා.
ඔහ්, ඉතින් ඔවුන් ඒවා අඳිනවා නේද? මම හිතුවේ ඒ මූණු අමුතුයි කියලා.
ඔවුන් දැන් සෑම දිනකම ඇඳුම් සැණකෙළියක් පවත්වන බව පෙනේ
සැන් ෆල්ඩෝ හි, ඔබ මුහුදු දුම්රියෙන් යන දූපතකි.
කුමක් ද? ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
ඇවිදින අය ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔබට ඒවා ඇසීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
ඒක පුරුද්දක්...
මගේ කුඩා කාලයේ සිටම, මම මිනිසුන්ගේ හැඟීම් විනිශ්චය කිරීමට සහ ඒවාට සවන් දීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා පුදුමයි, රොබින්.
--ඩොක්ටර්... --හ්ම්?
එහේ! පොත් කඩයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?!
අපිට මෙතනින් නවතින්න පුළුවන්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්! අපි ඇතුලට යමු.
කමක් නැහැ!
CP9...
රොබින්! මම ඉස්සරහට ගිහින් ඇතුලට යන්නම්, හරිද?
මම මගේ මනුස්ස ස්වරූපයෙන් ඉන්නවා නම්... කමක් නැහැ.
ඔහ්?
වාව්, මොනතරම් සිසිල් වෙස් මුහුණක්ද! ඔබ සැරසී සිටින්නේ කුමක් ද?
Y-ඔව්... මිනිස් පුස්සෙක්.
ඔබ විනෝදජනක නම්, එය වැදගත් වේ.
ඔහ්?
රොබින්?
ආයුබෝවන්?!
රොබින්?!
මම හිතුවේ අපි ඔබට නින්දේදී පහර දෙනවා කියලා ...
තෝ කව්ද අපතයෝ?!
ඔබම හඳුනාගන්න!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
ඇදහිය නොහැකි! උසොප් අහසේ පියාසර කළා!
ඔව්! හ්ම්? හේයි, මම මෙතනමයි.
සිතා බලන්න, උසොප්ට ඇත්තේ හතරැස් නාසයක් බව.
--පිරිමි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, වටකුරු නාසයකට වඩා කිසිවක් නැත! - හොඳයි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පිදුරු තොප්පිය.
මම අයිස්බර්ග්, මේ නගරයේ ලොක්කා.
ඔයා ලොකු වෙඩික්කාරයෙක්ද, පොප්? එහෙනම් කරුණාකර අපේ නැව අලුත්වැඩියා කරන්න!
--ඇත්තෙන්ම. --ඔව්, එය නිස්කලංකයි! ඔච්චර කුහක උනාට කමක් නැද්ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ෆ්‍රැන්කි පවුල සහ අයිස්බර්ග්-සන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!