ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ඒවා... ඉතින්... මෘදුයි...!
රසයි!
--කුමක් ද?! ඒක එච්චර හොඳද? --ඔබ කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඇත්තටම ...
මම නොගෙවන්න තීරණය කළා - එක බෙරී එකක්වත් නැහැ.
පරිපූර්ණ අලුත්වැඩියා සඳහා ස්තූතියි!
සර් එහෙම ශිල්පීන්ට උසුළු විසුළු නොකර සිටීම නුවණට හුරුයි.
අනේ මට සමාවෙන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ක්‍රමය ශිල්පීන්ගේ තණතිලිවල වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒ කුළුණක් වැනි දෙයකි.
සෑම තැනකම දේවල් විශාලයි!
ඔවුන් ශක්තිමත් ...
... සහ දක්ෂ.
ඔවුන් වෝටර් සෙවන් හි අභිමානයයි.
භයංකාර!
අපොයි! එය කුමක් ද?!
ඒක මාස්ක් කඩයක්.
CP9...
රොබින්?
මම හිතුවේ අපි ඔබට නින්දේදී පහර දෙනවා කියලා ...
"ෆ්‍රැන්කි පවුල සහ අයිස්බර්ග්-සන්"
තෝ කව්ද අපතයෝ?
ඔබම හඳුනාගන්න!
"ඔබම හඳුනාගන්න"?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර සෝරෝ...
අපි දඩයම්කරුවන්...
ෆ්‍රැන්කි පවුල! අඬන ළමයෙක් වුණත් අපේ නම ඇහෙනකොටම ඇඬීම නවතිනවා!
ඔබේ හිස මිලියන 60ක් වටිනවා! අපි එය කෘතවේදීව ගනිමු.
අපි ඔබේ නැව තුළ සැඟවී බලා සිටිමු ...
සහ මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම එක පහරකින් අල්ලා ගන්න.
අපි ඝාතනයක් කරමු! කොතරම් වාසනාවන්තද!
මම පළමුවැන්නා!
"වාසනාවන්ත"?
ඔබ කියන්නේ "අවාසනාවන්ත" නේද?
නොසැලී සිටින්න!
කඩු දෙකේ විලාසය...
...රයිනෝ සයිකල්!
කොච්චර මෝඩද...
D-Dammit!
මේ ස්ථානයයි.
ඉතින්, ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
අපට අපේ දේවල් සඳහා මුදල් අවශ්‍යයි.
මේක කීයක් වෙයිද?
හිමිකරු! මෙය බරපතලයි!
G-Gold... Th-මෙතරම්!
කුමක් ද?! ඔවුන්ව ප්‍රභූ කාමරයට රැගෙන යන්න... මම... වහාම!
වාව්! මෙය සුවපහසුයි!
ඔව්! හේයි, මේක ඇත්තටම පිනක්!
මේකෙත් වතුර තියෙනවද?
හ්ම්? ඒයි, මට කියන්න එපා ඔයා කියන්න යන්නේ ඒවා බොරු කියලා.
එෆ්-එයින් ඈත! මම අවුරුදු 25ක් ඇගයුම්කරුවෙක්.
මෙය දළ වශයෙන් ඇස්තමේන්තු කර ඇත ...
O-බෙරි මිලියන සියයක්?!
මම-මෝඩයා! ඔබ ඝෝෂාකාරීයි! සෑම කෙනෙකුටම ඔබට සවන් දිය හැකිය!
YY-ඔයා අපිට එච්චර සල්ලි දෙනවද?!
L-Like... මම කිව්වා වගේ, Luffy, ඔයා ගොඩක් හයියෙන්!
ඇත්තටම මේක ගොඩක් වටිනවා.
මෙය එහි ඓතිහාසික වටිනාකම සහ සංශුද්ධතාවය සැලකිල්ලට ගනිමින් පුදුමාකාර රත්රන් වේ.
එච්චර සල්ලි වලින් අපිට Merry good එක හදන්න පුළුවන්!
ඔව්! අපි යම් වෙනසක් පවා ලබා ගනිමු.
එවිට, අපි ලෝකඩ පිළිමයක් මිලදී ගැනීමට ඉතිරි මුදල් වියදම් කරමු!
එපා. එය මිලදී ගන්න එපා.
ඔබ එම මුදල පිළිගන්නේ නම් කරුණාකර අත්සන් කර ඔබේ මාපටැඟිල්ල මෙහි දමන්න.
මම ඉක්මනට ගිහින් සල්ලි ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හරි හරී! ඔබට අවශ්‍ය තරම් මාපටැඟිලි සලකුණු මම දමන්නම්!
මදි නම් මගේ එකත් දාන්නම්!
කුමක් ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ නමී?
මට කියන්න දේවල් තුනක් තියෙනවා තක්සේරුකරු.
මුලින්ම... මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණා, නමුත් මේ පුද්ගලයාගේ හිසට මිලියන 100 ක ත්‍යාගයක් තියෙනවා.
දෙවැනි...
...ඔබ අපට දැන් දී ඇති තක්සේරුව මම පිළිගන්නේ නැත.
තුන්වෙනි එක... ආයෙත් අපිට බොරු කිව්වොත් අපි ඔළුව පස්සේ යනවා.
එච්චරයි.
මම... මට සමාවෙන්න!
බෙරි මිලියන තුන්සියයක්?! මෙය සිහිනයක් නොවේද?
අහස දූපත් වල අපගේ වික්‍රමය අවසානයේ පල දරයි!
මම සුපිරි පොහොසත්!
ඒ "අපි" විය යුතුයි!
පි-කරුණාකර නැවත එන්න!
II-එය මිලියන 300 ක් විය! මම බයයි!
මම මිලියන 100 ක් රැගෙන යනවාද?
හොඳයි, නාමිට ඇත්තටම බය හිතෙන තර්ජන කරන්න පුළුවන් නේද?
මම මුල ඉඳලම ඇස්තමේන්තු කළා ඒක එච්චරයි කියලා. ඒත් ඊට පස්සේ මිලියන 100ක් කිව්වා.
ඔයාලා දෙන්නා නොසන්සුන් නිසා එයා අපිව ගණන් ගත්තේ නැහැ.
හේයි, ලුෆී. ඔය විදියට ගැහුවොත්...
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, එය හොඳින් සිදු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හහ්?
අහ්හ්හ්! ගඟ!
බෙරි මිලියන 100ක් ගඟේ ගිලෙන්න යනවා!
පිව්! එය සමීප විය!
--මම ඔබව පන්නා දමන්නම්! --මම ඔයාගේ දත් කඩනවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මම... මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්. බෙරි මිලියන 300ක් කිව්වා.
ඔවුන් පිදුරු තොප්පිවල සාමාජිකයන් විය යුතුය.
එය ඔවුන්ගේ මුළු ප්‍රසාදයට වඩා විශාල මුදලකි.
අපි සැලැස්ම වෙනස් කරනවා.
ඒයි, ගිහින් එයාලගේ නැවට ගිය කට්ටියට දන්වන්න.
S-කියන්න, Nami, සමහර විට අපි එය නැවත නැවට ගෙන යා යුතුයි.
එය කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත. නැව් තටාකය තිබෙන්නේ මේ කන්දට ඉහළින්.
හේයි, මම ටිකක් කම්පනයට පත් වෙනවා ඔයාලා මට සල්ලි ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි නැව් රචකයෙකු දුටු විට,
ඔහුට අළුත්වැඩියා කිරීමේ ගාස්තුව තක්සේරු කිරීමට හැකි වන පරිදි අපි වහාම Merry වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත...
මට පේනවා.
එය ඇත්ත.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ මොකද කරන්නේ කියලා, මොකද මම කවදාවත් එච්චර සල්ලි අරන් නැති නිසා.
හොඳයි, එය ස්වභාවිකයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ පුද්ගලයෙක් එය වට කර ගන්නේ ඇයි කියලා.
අහ්! හේයි, ඔතන බලන්න! උන් වතුර බනිස් විකුණනවා! අපි ඔවුන්ගෙන් 100 ක් මිලදී ගනිමු!
--කට වහපන්. - එහෙනම්, අපි ඒවායින් 1,000 ක් මිලදී ගනිමු!
--කට වහපන්. --ඉන්පසු...
කට වහපන්!
හරි හරී...
අපි නැවතත් නැව් තටාකයට ඇතුල් වන ස්ථානයට පැමිණෙමු.
යහපත! කලින් හිටපු සෙනග නැතිවෙලා වගේ.
කොහොම හරි අපි හොයමු... හොඳයි... ආයෙ මෙයාගෙ නම මොකක්ද?
අයිස්බර්ග්-සැන්.
හරි, ඒක තමයි! අයිස් පොප්!
ඔහු කවුදැයි මම කල්පනා කරමි.
ස්ටේෂන් එකේ ආච්චි අපිට කිව්වා එයාගෙන් අහන්න කියලා.
ඔව්...
ඊටත් වඩා වැදගත්ම දේ, මම හිතන්නේ එතන ඇතුලට ගියාට කමක් නැද්ද?
මම ඇතුලට එනවා!
නැවත නොවේ!
--ඉඳගන්න! --හ්ම්?
ඉන්න.
ඔබ පිටස්තරයෙක් නේද?
අපි දැන් එළියේ කතා කරමු.
බලාගාරය තුළට යා හැක්කේ බලයලත් පුද්ගලයන්ට පමණි.
Heave-ho.
ඔබට මෙම තටාකයේ යම් ව්‍යාපාරයක් තිබේද?
ඔහ්, ඒ ඔබයි, උසොප්.
හේයි! මම මෙතනමයි, ලුෆී!
ඔව්. ඔහු හතරැස් ය!
එනම්, ඔහු හතරැස් Usopp!
නැහැ, මම ත්‍රිකෝණයක් හෝ හතරැස් එකක් නෙවෙයි.
ඕ ඇත්ත! ම්ම්... අපි ආසයි අයිස්බර්ග්-සන් බලන්න.
හ්ම්? අයිස්බර්ග්-සැන්? ඔබ පාරිභෝගිකයෙක්ද?
ඔහ්, මට පේනවා.
මේක Shift Station එකේ Granny Kokoro ගේ යොමු ලිපියක් නේද?
හ්ම්? ඔයා වයසක කෙනෙක්ද?
මට 23යි.
23... ඔයා කතා කරන්නේ වයසක මනුස්සයෙක් වගේ.
මිනිස්සු මට නිතර කියනවා ඒක.
ඉතින්... ඔබ මේ අයිස්බර්ග් පුද්ගලයාව හඳුනනවාද?
ඔහුව දන්නවාද? හොඳයි, අයිස්බර්ග්-සන් වෝටර් සෙවන් හි නගරාධිපති වේ.
අපොයි... ඉතින් එයා එච්චරම ඉහලද?
ඔහු නගරාධිපති පමණක් නොවේ,
ඔහු අපේ සමාගමේ Galley-La සමාගමේ සභාපති,
ඔහු මුහුදු දුම්රිය ද කළමනාකරණය කරයි.
ඉතින් ඔහු නගරයේ බලවත්ම පුද්ගලයාද?!
හොඳයි, වෝටර් සෙවන් හි ඔහුව නොදන්න කිසිවෙක් නැත.
අපි එයාව බලන්න කොහෙද යන්න ඕනේ?
හ්ම්, මට පුදුමයි එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔහු ඉතා කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකු බැවින් ඔහු සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය.
ඔහ්... ඔයාට බැරිද එයාව සම්බන්ධ කරගන්න.
එය බොහෝ විට හැකි ය, නමුත් ... ඔබට ඉක්මන්ද?
අපි හදිස්සියක් නිසා නෙවෙයි, ඒත්...
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබේ නැව අලුත්වැඩියා කිරීම ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
ඔබ ඔබේ නැව නැංගුරම් ලෑවේ කොහේද?
පාෂාණමය කේප්.
හොඳයි එහෙනම් මම දුවගෙන ගිහින් ඔයාගේ නැවේ තත්ත්‍වය බලන්නම්.
ඔබ Iceberg-san දකින විට එය යම් කාලයක් ඉතිරි කරයි.
ඔබට අලුත්වැඩියා ගාස්තු ගැනද කතා කළ හැකිය.
"යන්න දුවන්න"...? යගර හරක් මතද?
මම එහෙම කලොත් ඔයාට බලන් ඉඳල එපා වෙයි. හොඳයි, විනාඩි දහයක් ඉන්න.
විනාඩි දහයක්?
ඒක හරි. විනාඩි දහයක්.
අපොයි!
--ඔහු වේගවත්! --අහෝ!
අහ්හ්! ඔහු පැන්නා!
මොකක්ද... ඒත් ඉන්න! ඔතන තියෙන්නේ...
...ප්රපාතයක්!
--ආහ්හ්හ්! - ඔහු වැටුණා!
අරුම පුදුම!
ඔහු හොඳින්ද?
ඔහු නගරයේ නිදහසේ දුවයි.
--කුමක් ද? --හහ්?
මිනිසුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ "කඳුකර සුළඟ" යනුවෙනි.
ඔහු Galley-La Company's Dock #1 හි නැව් පාලකයෙක්...
ඔහුගේ නම කකු.
හොඳයි, හොඳයි, මට පේනවා ...
ජල නගරය... මේක පුදුමයි!
පිරිසිදු උල්පත් සහ ගංගා ... පිරිසිදු වීදි සහ සජීවී ජනකාය ...
සහ බොහෝ ලස්සන කාන්තාවන්.
මට මේ වගේ නගරයක Nami-san හෝ Robin-chan සමඟ දිනයකට යාමට අවශ්‍යයි!
ලස්සන ගෑණු දෙන්නෙක් අතර ඉන්න එකත් හොඳයි.
මේ පැත්ත Nami-san සහ මේ පැත්ත Robin-chan.
හේයි මහත්තයා. ඔය අමුතු මූණ හදන එක නවත්තන්න.
ඉතින් ඔබ මිලදී ගැනීමට යන්නේ කුමන ජල ජල නාපා ගෝවාද?
හ්ම්? ඔහ්, ඔව්, මම දෙකම මිලදී ගන්නම්. ඔහ්, සහ ...
මට මේ නගරයෙන් නියමිත කාලයට කෑම ටිකක් ගන්න ඕන. ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
ජල-ජල ඇපල් සහ ජල-ජල පෙයාර්ස්!
කන්නයේ මාළු ගැන උනන්දුද? මගේ සැමියා මාළු කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
එය කොහේ ද?
නැවත ගොඩබිමට ගොස් හය වතාවක් දකුණට හැරී දොළොස් වතාවක් වමට හැරෙන්න.
හහ්?
බලමු... හ්ම්? මොන මගුලක්ද...?
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපට ඇවිදීමට සිදු වූ විට එය අපහසු වනු ඇත.
තවත් මාරාන්තික අවසානයක්? ෂේක්ස්.
මම නැති වුණාද? මේක නරකයි...
මම නිකන් කඩු කාරයෙක් වගේ.
හ්ම්?
ඔහ්! රොබින්-චාන්!
හෙලෝ! ඒ මමයි! යූ-හූ!
රොබින්-චාන්!
හ්ම්?
ඇය අතුරුදහන්?
දොරවල් හෝ වීදි නොමැති විට?
ඇය පියාසර කළාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
හ්ම්?
Usopp?
මේ නගරයට මොකද? මෙතනින් බැහැල ඉන්නේ මමද?
ඔහ්... ඒ නැව එක වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, එය Usopp පමණි.
මට පේනවා. එය හානි වී ඇත.
මාස්ට් එකත් ආදේශ කරන්න ඕන.
උසොප්...
තත්පරයක් ඉන්න! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම ඔබව අවදි කළා.
කොල්ලා... මම කම්පනයට පත් වුණා!
ඔහු එතනින් පැන්නා!
හොඳයි... මගේ ශිල්පීන්ව සැහැල්ලු කරන්න එපා.
--හිතන්න, කවුද මේ මිනිහා? --මට ගහනවා.
වේගවත්, ශක්තිමත් නෞකාවක් ඉක්මනින් තැනීම සඳහා,
සාමාන්ය ශාරීරික හැකියාව ප්රමාණවත් නොවේ.
මාර්ගය වන විට, කලීෆා ...
ඔව්, මම දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇත.
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර සෝරෝ, නිකෝ රොබින්...
ඔළුවේ ත්‍යාග සහිත ඒ තුන්දෙනා ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ මුළු ත්යාගය බෙරි මිලියන 239 කි.
එය නැගෙනහිර නිල් පාටින් පිහිටුවා ඇත.
ඔවුන් පිදුරු තොප්පි වන අතර ඔවුන්ට දැනට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් හත් දෙනෙකු සිටී.
ඒ අය අපි ගැන ගොඩක් වෙලාවට දන්නවා.
මට පේනවා. ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
මම අයිස්බර්ග්, මේ නගරයේ ලොක්කා.
අනික මේක මම කලින් හොයාගත්ත මීයෙක්.
එයාගෙ නම.. අපි බලමු...
...ටිරන්නෝසෝරස්.
මම ඔහුගේ කෑම සහ කූඩුව සූදානම් කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් ඔවුන්ව රැකබලා ගත්තා, Iceberg-san.
හොඳයි, ඒ මගේ කලීෆා.
ඔබට ස්තුතියි.
වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබ වීදුරු භාණ්ඩ කම්හලක විධායක නිලධාරියෙකු සමඟ ආහාර ගැනීමයි
විනාඩි දහයකින් Chiza හි හෝටලයේදී.
ඊට පසු, ඔබ ලිගුරියා චතුරශ්‍රයේ කතාවක් පවත්වනු ඇත.
ඒක ඉවර උනාම බිමින් මහත්තයත් එක්ක සම්මන්ත්‍රණයක්,
Pucci රසැති නගරයේ නගරාධිපති.
ඔබ එහි පුවත්පත් සමාගමකට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ද ලබා දෙනු ඇත.
ඊට පසු, කරුණාකර නැවත ප්‍රධාන කාර්යාලයට ගොස් ලේඛන කිහිපයක් හරහා යන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ!
හොඳයි, මම ඒවා සියල්ලම අවලංගු කරමි.
හේයි! කමක් නැද්ද?!
මම ඒ වගේ දේවල් කරන්න තරම් බලවත් කෙනෙක්.
ඔබ නගරාධිපතිවරයෙකු වීමට සම්පූර්ණයෙන්ම නුසුදුසුයි.
ඔබ මොනතරම් ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයෙක්ද!
ඒත් ආච්චි කතා කළේ මේ මිනිහා නේද?
ඔව්, ඔහු "ඒ පුද්ගලයා".
මොනතරම් අහිංසකද!
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
ශුද්ධ ජරාව!
කෝ ඔබේ සිරිත?! ලෝකයේ ප්‍රමුඛ පෙළේ නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරුවෙකු ගැන සඳහන් කරමින්
"මේ මිනිහා" සහ "ඒ මිනිහා" ලෙස...!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කලීෆා, ලේකම්, ටික වේලාවකට පසු පළමු වරට පුපුරා ගොස් ඇත!
මටත් ඕන එයාගෙන් පයින් ගහන්න.
මට සමාවෙන්න. මට එතන මොහොතකට ඔළුව නැති වුණා.
කෙසේ වෙතත්, Iceberg-san පුරවැසියන් විසින් අගය කරනු ලැබේ. කරුණාකර ආචාරශීලී වන්න.
කලීෆා කෝප නොවීමට උත්සාහ කරන්න. ඇය කෝපයට පත් වූ විට ...
"අහ්"
...ඇය නොසැලකිලිමත් ය.
ඔබ ඔහුට විශාල ලෙස පහර දුන්නා!
ඔබ තමයි අශිෂ්ටයි!
ම්ම්, ඒත් මොනවා උනත් ඔයා Iceberg-san නේද?
කරුණාකර මෙය බලන්න. එය යොමු ලිපියකි.
ආච්චි කොකෝරෝගෙන්...
"ඔවුන්ගේ නැව දෙස බලන්න. කොකෝරෝ"
"ඔවුන්ගේ නැව දෙස බලන්න," හාහ්?
අහ්හ්!
කුමක් ද?! ඔබ එසේ කරන්නේ නැහැ?! කරුණාකර! කරුණාකර අපේ නැව අලුත්වැඩියා කරන්න!
අපිට සල්ලි තියෙනවා!
අපගේ මුහුදු ගමනෙන් පසු ද මෙරි පහර වැදී ඇත! කරුණාකර, පොප්!
--හරි හරී. --කොතරම් අශිෂ්ටද! ඉතින් කමක් නැද්ද?!
--ඔව්. --එහෙනම් ඇයි ඔබ එය ඉරා දැමුවේ?
ඇගේ ලිප්ස්ටික් සලකුණ අප්‍රසන්න විය.
ආච්චි කොකෝරෝ සහ මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ මිතුරන් පානය කර ඇත්තෙමු.
හොඳයි... එහෙම කිව්වට කකු දැනටමත් තක්සේරුවක් කරන්න ගිහින්.
කාරණය දැනටමත් ක්රියාත්මක වෙමින් පවතී. කලබල වෙන්න එපා.
අද කොහොමත් කම්මැලි දවසක්.
මම ඔබට කර්මාන්ත ශාලාව වටේ පෙන්වන්නද?
අපොයි! බරපතල ලෙස?
හොඳයි, මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
තම පත්වීම් අවලංගු කළ මිනිසෙකුට තිබිය යුතු ආකල්පය එයද?
කමක් නැහැ! අපි නැව් තැනීමේ කම්හලට යන්නෙමු!
ඔහ්, ඒක හරි. මුදල්...
සල්ලි... මොකක්ද?
කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද?
මොකක්ද ?!
හ්ම්? මොකක්ද අවුල, උසොප්?
Th-Th-The money... සල්ලි ඉවරයි!
මොකක්ද ?!
- එය හොඳින් සොයා බලන්න! --මට එය සොයාගත නොහැක!
--හ්ම්? හහ්? --ඒක ගියා! මට එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
අහ්හ්!
අහ්හ්! එහේ!
හ... හේයි, අවජාතකයෝ! ඔයා කවුද දෙයියනේ?! ඔබ කව්ද?!
ඇයි අපේ සල්ලි ගන්නේ?
හේයි! එය තබා ගන්න!
මුදල් සඳහා ස්තූතියි!
අපේ මුදල් ආපසු දෙන්න!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
හේයි, උසොප්! ඔබ ඔවුන්ට මුදල් දුන්නාද?!
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?! ඔවුන් එය සොරකම් කළා!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබේ නැව ...
ඔහ්, ඇය කොහොමද?
...අතිවිශාල ගමනක් යන්න ඇති.
ඔව්, ඇයට තියෙනවා. කරුණාකර ඇයව හොඳ කරන්න!
අවංකවම, ඔබේ නැව ...
මම ලෝකඩ පිළිමය අතහරින්නේ නැහැ!
--...තවදුරටත් නිවැරදි කල නොහැක. --කුමක් ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Galley-La Company! A Grand Sight, Dock #1!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!