ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
මොකක්ද අවුල, උසොප්?
සල්ලි... සල්ලි ඉවරයි!
මොකක්ද ?!
අහ්හ්! එහේ!
මුදල් සඳහා ස්තූතියි!
එය තබා ගන්න!
අපි ඒක කළා!
ෆ්‍රැන්කි පවුල...
ඒ බෑග්... ඒවා අපේ...!
මුදල! මුදල!
"Galley-La Company! A Grand Sight, Dock #1!"
ඉන්න, පෝලි!
අද, මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මම කියන්නේ, තව ටිකක් ඉන්න!
ඒ කව්ද?
ඒ පෝලි.
ඔහු නැවතත් ණය එකතු කරන්නන් විසින් පන්නනු ලැබේ.
--අපේ බෙරි මිලියන 200 අපට ආපසු දෙන්න! --සමාවෙන්න, මහත්මයා! අපට මුදල් ලබා දීම ගැන ස්තුතියි!
--හේයි! --ආයුබෝවන්!
ඔබ ඔවුන්ට මුදල් දුන්නාද?!
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?! ඔවුන් එය සොරකම් කළා!
කුමක් ද?!
මුදල් ආපසු ගෙවන්න!
මම කිව්වා වගේ අද මට සල්ලි නැහැ.
ඒක කපන්නේ නැහැ!
ඔවුන් ඇත්තටම ස්ථීරයි!
හ්ම්? මෙය පරිපූර්ණයි! මට යගාර ගොන්නු පේනවා!
ලණුව... ක්‍රියාව!
--ආහ්! --ඔහු ගාලි-ලා හි නැව් නිෂ්පාදකයින්ගෙන් කෙනෙකි!
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබේ යගරාවලින් එකක් ටිකක් ණයට ගැනීමට කැමතියි!
වට හැරීම!
අපරාදේ! ඔහු නැවතත් පලා ගියේය!
හොඳයි එහෙනම් හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න!
අපි නැවතත් එකට දුවමු!
අපරාදේ!
සිරාවටම... ඔයා ආවේ නියම වෙලාවට!
මොනතරම් සහනයක්ද! ඔහු ඔබේ නැව් නිෂ්පාදකයින්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
ඒක හරි.
හේයි! ස්තුතියි!
ඒ සල්ලි අපිට අයිතියි!
කුමක් ද? මුදල?
අපොයි මේ...
ආයුබෝවන්...! හ්ම්? හේයි!
නැවත මෙහි එන්න!
අර බැල්ලිගෙ පුතා! මම එයාව අල්ලගන්නම්--! හහ්?
මම යන්නම්.
කුමක් ද? ආ... පරවියෙක්ද?
මෙය පිරිමි ළමයෙකුගේ කාමරය විය යුතුය.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට එය පිළිවෙලට පෙනේ, නමුත් ...
බිම් පුවරු ද ප්රතිස්ථාපනය කළ යුතුය.
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හ්ම්?
කලබල වෙන්න එපා. මම බිම පුවරු යටින් පරීක්ෂා කළ පසු එය නැවත තබමි.
--අනේ මගේ... --හ්ම්?
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්! හේයි, හේයි, මට යන්න දෙන්න!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මම දුවන්නේ නැහැ! මම කියන්නේ මට තේරුණා නේද?!
මගේ කන අතහරින්න!
ඔන්න මම ගොඩක් සල්ලි හොයන්න වාසනාවන්ත උනා දැන්...!
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත, ලුසී!
අනුන්ගේ සල්ලි වලින් ණය ගෙවන්න එපා මෝඩයා!
මම මේ මුදල් සොයාගත්තා!
ඔයා තාම එහෙම කියනවද?! කූ කූ!
මම ණයට ගත් යාගරාව මත එය සිදු විය!
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත.
හොඳයි, මම ඔබ ගැන සතුටුයි, Usopp!
ඔබ කතා කරන්නේ එය වෙනත් කෙනෙකුගේ ප්‍රශ්නයක් ලෙසයි! එය අපගේ බෙරි මිලියන 200 කි!
ඒක හරි! ඇයි දෙයියනේ ඒක ආපහු ගන්න මුලින්ම ගිය කෙනා ඔයා නෙවෙයිද?!
ඒත් අර පරවියා කිව්වා යනවා කියලා.
හොඳයි... මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර අපට අපගේ මෝඩ සේවකයා බලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තාක් මෙන්, එය කටුක හැඟීම් ඇති කරයි.
හොඳයි, කරුණාකර ඔහුට සමාවෙන්න. ෆ්‍රැන්කි පවුල විසින් මුදල් සොරකම් නොකළ බව සලකන්න.
හ්ම්... ඒක නම් ඇත්ත ඒත්...
ඔව්, ඒක ඇත්ත, ඒක ඇත්ත.
කියන්න... අර කලින් හිටපු අමුතු පෙනුම තියෙන අය කවුද?
ෆ්‍රැන්කි පවුල යනු නැව් කඩා බිඳ දැමීමේ සේවක පිරිසකි.
කඩා ඉවත් කරන කම්කරුවන්? කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් එතරම් විනීත ශිල්පීන් මෙන් පෙනුනේ නැත.
හරි. ඔවුන් ද පැත්තේ දඩයම්කරුවන් ය.
මේ නගරය හරහා එන මුහුදු කොල්ලකරුවන් සොයා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් රණ්ඩු සරුවල් ඇති කර ගන්නවා.
ඒවා මහජනතාවට කරදරයක්.
අපේ නගරයට එන මුහුදු කොල්ලකරුවන් කුඩු කළොත්,
එයාලටත් එයාලගේ නැව ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔවුන් නැව කඩා දමා පාවිච්චි කළ හැකි දැව විකුණයි.
ඒ ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරයයි.
කොච්චර නපුරු ගතියක්ද...! ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමීමටද?
හොඳයි, ඔබ ඔවුන්ගේ ගොදුරු බවට පත් වුවහොත්, ඔබේ ඇටකටු පවා ඉතිරි නොවනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් එතරම් ශක්තිමත් බවක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
මුන් යටි ගෝලයෝ විතරයි.
ඔබ කුමක් කළත්, ඔවුන් පිටුපස සිටින පවුලේ ප්‍රධානියා වන ෆ්‍රැන්කිව අවතක්සේරු නොකරන්න.
අපරාදේ! අපි ටිකක් පරක්කු වුණා!
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්... ඒක කිට්ටුයි.
හේයි! පිදුරු තොප්පි කොහෙද?!
Th-ඔවුන් තවමත් ඩොක් අංක 1 හි සිටී.
අපි එයාව ගෙනාවා, Iceberg-san.
ඔබ එය නැවතත් කරනවා! ඔයා මගේ කනට රිදෙනවා!
ස්තූතියි, ලුසී.
ඒ මෝඩයා ඔයාට කරදරයක් කරපු එකට අපිට සමාවෙන්න.
අහ්හ්! ඔහු නැවතත් කතා කළා!
කූ කූ!
ඔහ්!
දැන්, ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, පෝලි!
අර පරෙවියා තමයි ඔක්කොම කතා කරන්නේ!
තොපි අර මිනිහා වෙනුවෙන් කතා කරනවා වගේ.
කොහොම උනත් අපිට සල්ලි ආපහු ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
ඒයි, සල්ලි වල අයිතිකාරයා ඔයාද?
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් තෝරා ගත්තෙමි.
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔබට මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මට 10% දෙන්න.
සමාවෙන්න මහත්මයා.
මෙම පුද්ගලයා සූදු ණයක් රැස් කළේය,
එබැවින් ඔහු කෑදර වන අතර කිසිදු හැසිරීමක් නැත.
ඉතින්, ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?!
අවජාතකයෙක්! ඔයා ඇත්තටම කට දුවනවා, ලුසී!
මම එය තවදුරටත් ගන්නේ නැහැ!
කඹ ඇක්ෂන්!
කූ කූ!
Bowline Knot!
දඬුවම්...
ආහ්...
ඉන්න! ඔහ්, නැහැ! ඔහු බරපතලයි!
... පොලු සහ රේඛා මසුන් ඇල්ලීම!
මම-ඔහු හොඳින්ද?
හොඳයි... ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
අපොයි! LL-ඒක බලන්න!
ඔහු එක අතකින් එම බලපෑම සමනය කර ඇත!
ඔහුගේ ඇඟිලි බිමට කිඳා බසී.
ඔහුට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ ඇඟිලිද?
මෙහි වැඩ කරන නැව් හිමියන්ට කුමක් සිදුවේද?
හේයි! ඔබ, ඇස් කණ්ණාඩි සමඟ!
හ්ම්?
හේ, එය හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබට සමච්චල් කළේ හෝ කුපිත කළේ එම පරෙවියා!
ඒක හොදයි! මට ගැහුවේ ලුසී!
පරෙවියාට ඔබටම පහර දිය නොහැක, එබැවින් ඔහු එම පුද්ගලයා ඔබට පහර දුන්නේය!
හේයි, පරෙවියා!
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබම සටන් කරන්න!
මොනවා හරි කියන්න!
කූ කූ!
ඔහ්? ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද? ඒක ගෙනියන්න, අවජාතකයා!
නවත්වන්න, පෝලි.
කූ කූ. හොඳයි, කලබලයට සමාවෙන්න.
මම රොබ් එල්... නෑ මම කිව්වේ හැට්ටෝරි පරෙවියා.
ඒ වගේම මේ Rob Lucci. ඔහු මෙහි වැඩ කරයි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්. කූ කූ!
ඔහ්? ඔහු බොහෝ දුරට තමන්ව හඳුන්වා දුන්නේ ඔහු මිනිසෙකු ලෙසය!
A-ha! ඔව්, මට තේරුණා! ඒක තමයි ventriloquism, එහෙම නේද?!
අපොයි! සිරාවටම?! එවිට පැමිණිලි කළේ ඔබයි!
ඔබ ඇත්තටම හොඳයි! මම දැක්කේ නැහැ!
එය නවත්වන්න. එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ. කූ කූ.
මිනිස්සුන්ට හරියට කතා කරන්න බැරි අමුතු මිනිහෙක්.
තත්පරයක් ඉන්න! ඒ ගෑණිට මොකද?!
කව්-මොකක්ද?
ඔබ නිර්ලජ්ජිතයි!
හහ්?
ඔබ ඔබේ කකුල් ඕනෑවට වඩා පෙන්වයි!
මෙය පිරිමින් සඳහා සේවා ස්ථානයකි! බලන්න ඔබ ඇඳගෙන සිටින ආකාරය!
දැන්, පෝලි, සන්සුන් වන්න.
ඔබත්, කලීෆා!
ඔබ ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැති අතර නැවතත් එවැනි දරුණු ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටී!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?! කලිසම් අඳින්න! දිග කලිසම්!
--මොන මගුලක්ද...? --දිග කලිසම්...?
ඔහුත් අමුතු කෙනෙක්!
හොඳයි, ඒක තමයි. අපි දැනටමත් දොර ඇරගෙන ඇතුලට යමු.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මොනතරම් විශාල දොරක්ද! තවද මෙය අතින් ක්‍රියාත්මක වීමට අවශ්‍යද?
අර අමුතු දෙන්නාට තනියම ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
අපොයි! එය චලනය වේ!
හොඳයි... සෑම නැව් තටාකයකටම සිටින්නේ නැව් පාලකයන් පස් දෙනෙකි.
ඔවුන් එසේ නොවීමට ඉඩ ඇත, නමුත් ඔවුන්ගේ දක්ෂතා ඔවුන්ව ඩොක් #1 හි ප්‍රධානීන් බවට පත් කළේය.
අපි කලින් කතා කරපු කකුත් එහෙම කෙනෙක්.
ශිල්පීන්ගේ කුසලතාවයන් පමණක් වැදගත් වන ලෝකයකි.
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය අමුතු වුවත්, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඔව්, ඒවා අමුතුයි.
අහ්, දොර අරින්න පටන් ගත්තා.
මුදල් ඔබේ අත හැර යාමට ඉඩ නොදෙන්න. මම හිතන්නේ අපි ඇතුළේ හොරු ඉන්නවා කියලා, නමුත් ...
හොඳයි, එය කලින් මගේ වරදක් වූ අතර එය ඔබටත් කරදරයක් විය.
--හේයි, ලුෆී! --හහ්?
ඔබ මාව හොඳින් ආරක්ෂා කරන බවට වග බලා ගන්න!
හරි, තේරුණා. මට එය දෙන්න!
--මම වද වෙනවා. --එය මට දෙන්න!
මෙම තටාකාංගනය #1 Galley-La සමාගමේ ප්‍රධාන බලකායෙන් සමන්විත වේ.
සහ එය වඩාත් දුෂ්කර කාර්යය භාර ගනී.
මෙන්න, ඇතුලට එන්න.
වාව්!
අපොයි!
අපොයි! විශාල!
නැව් තටාකයක් සමීපව දකින විට විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි!
--ඔව්! --සැබෑ!
ඔහ්? ඔවුන් විශාල ගැලියන් එකක් හදනවා! ඒ කාගේද?
එය ශිල්පීන්ගෙන් පිරී ඇත.
දැන්, මේ ආකාරයෙන්.
ඔහ්, එය අයිස්බර්ග්-සැන්!
හේයි! ලොක්කා මෙහි!
සුභ උදෑසනක්, Iceberg-san!
සුභ උදෑසනක්!
ලොක්කා! පිටත පැනල සිදු වූ ආකාරය දෙස බැලීමට ඔබට හැකිද?
සහතිකයි! මම පසුව එන්නම්!
සුභ දවසක්, Iceberg-san!
හොඳයි... හලෝ, දේවල් හොඳින් සිදුවේද?
ඔව්, සර්! ඔවුන් ඉතා හොඳින් යනවා!
අපොයි! අයිස් පොප් ඉතා ජනප්රියයි.
ඇත්තෙන්ම ඔහු. මෙම නගරයේ, කුසලතා සියල්ල වැදගත් වේ.
මෙම දූපතේ නැව් තැනීම ආරම්භයේ සිටම හොඳින් දියුණු විය.
සහ නැව් තැනීමේ සමාගම් හතක් එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරමින් සිටියහ.
මේ අතර, ඔහු සිය ප්‍රතිභාවෙන් යුත් නැව් තැනීමේ කුසලතාවයෙන් ශිල්පීන් ආකර්ෂණය කළේය.
ඊට පස්සේ ඒ සමාගම් හත එකතු කළා
වසර පහකට පෙර සමාගමක් පිහිටුවීමට. ඒ මේ ගැලී-ලා සමාගමයි.
නැව් තැනීමේ ඔහුගේ ආශාව සහ කුසලතා කිසි විටෙකත් වෙනස් වී නැත.
සහ ශිල්පීන් ඔහු කෙරෙහි දක්වන ගෞරවය අමතක නොකරනු ඇත.
තවද, ශිල්පීන් ඔවුන්ගේ කුසලතා ගැන ආඩම්බර වන නිසා,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට හෝ අධිකාරියට යටත් නොවේ.
මේ ඒ වගේ තැනක්.
හ්ම්?
හේයි, පොප්. මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉහල නැව් රචකයෙක් කියලා.
ඔබට මා සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍යද?
මොන මගුලක්ද බන් උබ කියන්නේ?!
එච්-කොතරම් අශිෂ්ටද!
දැන් දැන්... එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඒකට සමාවෙන්න.
හොඳයි... ඔයගොල්ලන්ට එක නැව් රස්සාවක්වත් නැද්ද?
ඒක හරි. අපි මේ දූපතට ආවේ අපේ නැව අලුත්වැඩියා කරන්නයි
සහ නව කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු සොයා ගැනීමට.
අපට නැව් හිමියන් ටොන් ගණනක් සිටින බව ඇත්ත,
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට යාමට යමෙකුට අවශ්‍ය දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔබ සමඟ යාමට කැමති කෙනෙකු ඔබ සොයා ගන්නේ නම්, ඔබට ඔහුව දඩයම් කළ හැකිය.
ඇත්තටම?! ඔබ ත්යාගශීලීයි! මට ඔයාගෙන් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න බැරිද පොප්?
හොඳයි... මට බැහැ. මම නගරාධිපති.
කව්ද ගනන් ගන්නේ?!
මාර්ගය වන විට, නිකෝ රොබින් නම් කාන්තාව ඇත්තටම ඔබේ නැවේ සිටිනවාද?
ඔව්, ඇය. ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි.
කුමක් ද? රොබින්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත...
ඒයි, පොප්ස්, ළඟට ගිහින් ඒ නැව බැලුවට කමක් නැද්ද?
ෂුවර්, ඒක හොඳයි.
ස්තුතියි!
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි!
එය ස්ථාවරව තබා ගන්න! ඉක්මන් නොවන්න! සෙමින් යන්න!
අපිටත් ඔය වගේ කාලතුවක්කුවක් සවි කරන්න පුළුවන් නම්, Merry එකත්... හ්ම්?
අපොයි! ඩෙමි-කල්වරින් එකක්!
කොතරම් සිසිල්ද! මෙච්චර කල්...! සහ බැබළෙයි!
මට ඒ වගේ දෙයක් වෙඩි තියන්න ඕන, එක පාරක්!
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
එය තඹ වලින් සාදා ඇති බව පෙනේ. එය මිල අධික විය යුතුය!
ඔවුන් මට එය වෙඩි තැබීමට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දුන්නේ දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔහ්, ඉන්න. අපිට දැන් බෙරි මිලියන 300ක් තියෙනවා.
අපට එවැනි කාලතුවක්කු එකක් හෝ කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට හැකි විය යුතුය!
හ්ම්?
එතන කවුරු හරි හිටියෙ නැද්ද?
රොබින් කොහෙද ගියේ?
ඒක මේ විදියට.
හ්ම්? මෙම සුවඳ ...
මම එය දැනගත්තා!
හ්ම්ම්... මොනවා උනත් රොබින්-චාන් එක්ක හිටපු වෙස්මුහුණු දාපු මිනිහා කවුද?
ඒ චොපර් එකද?
සංජි!
හ්ම්?
චොපර්?
හ්ම්? කකු ...
--ඔයා සිටියේ කොහේ ද? --ඇගයුමක්.
අහ්! ඔයා කලින් හිටපු මිනිහා! ඉතින් ඔබ අපේ නැව පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්, මම කළා.
ඉතින් ඔයා මෙතන හිටියා, Iceberg-san.
මම තත්ත්වය දන්නවා. එය කොහොම වුවා ද?
හොඳින්...
ලුෆි! දැන් පහළට එන්න!
හරි හරී! මම වහාම පහළට එන්නම්!
කුමක් ද?! ඒක ඇත්තක්ද?!
ඔබ බොරු කීවොත්, ඔබ එය ගෙවනු ඇත!
මම කවදාවත් රැකියාව ගැන බොරු කියන්නේ නැහැ.
හ්ම්? Usopp කොහෙද?
මොහොතකට පෙර ඔහු එහි සැරිසරමින් සිටියේය.
හේයි, ඔයාලා! මේ බෑග් ඔබට අයිති නැද්ද?
අහ්හ්! ඒවා උසොප් රැගෙන ගිය බෑග්!
ඔව්, ඔවුන් අපේ.
ස්තුතියි!
ගීස්... උසොප්පා කොහෙද ගියේ... අපේ වටිනා සල්ලි තනියම දාලා?!
--මුදල? --ඔව්. එම බෑග් වල බෙරි මිලියන 200 ක් ඇත.
බෙරි මිලියන 200?
කොහෙත්ම නැහැ. නැවත හමුවෙමු!
කිසිම විදිහක් නැහැ...
ඉතින් ඒකට කීයක් විතර යයිද?
ඔබ කැමති පරිදි අපට ගෙවිය හැකිය! අපට මුදල් ටොන් ගණනක් තිබේ!
හැකි නම්, මම ඇය ශක්තිමත් වීමටත්, තවත් කාලතුවක්කු ඇති කිරීමටත්, වේගවත් වීමටත් කැමතියි!
ඔබට පිටත පුවරුවල අලංකාර සැරසිලි එකතු කළ හැකිද?
ඔබට ඇතුළතද අලුත්වැඩියා කළ හැකිද?
අනික, මට ලෝකඩ පිළිමයක් ඕන!
මට එය හැකි තරම් විශාල වීමට අවශ්‍යයි!
හොඳයි, තත්පරයක් ඉන්න ...
ඔබ විශාල ගමන් බිමන් කිහිපයක්ම ගිහින් තියෙනවා නේද?
ඕ ඇත්ත! අපි අහසේ පියාසර කළා, ඒ වගේම වැටුණා.
අපි කන්දක් නැග්ගා, ඇටකටු වැටුණා.
අපි තරමක් දුරට ගොස් ඇත!
ඒ නිසා අපි ඇයව යහපත් කිරීමට කැමතියි!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
හ්ම්?
සටනින් ඇගේ කැළැල් ඉතා ගැඹුරු ය.
ඔයා කියන්නේ එයාව හදන්න සෑහෙන්න කාලයක් යයිද?
නැත...
අවංකවම, ඔබේ නැව ...
..අපගේ දක්ෂතාවයෙන් වුවද තවදුරටත් නිවැරදි කල නොහැක.
ඇගේ පාදයට හානි වී තිබේද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ඔව්, එය විශාල හානියක් ගෙන ඇත.
අපොයි නෑ...
නමුත් අපි අද වන තුරු හොඳින් ගමන් කළා!
අපි හිතමු අපි කොහොම හරි අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කළා කියලා.
ඇය මීළඟ දිවයිනට පැමිණීමේ සම්භාවිතාව...
...ශුන්‍ය.
සතුටුයි... ඇත්තටම බැරිද...
... තවත් යාත්‍රා කරනවාද?
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
හේයි, Merry... ඇත්තටම ඔයාට තවත් යාත්‍රා කරන්න බැරිද?
හුදෙක් අතහරින්න. හානිය ඉතා බරපතල ය.
--අනේ නෑ... --ඔබේ නෞකාවට කළ හැක්කේ ඇයගේ අවසානය එනතුරු බලා සිටීමයි.
--ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ... --මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ! අපිට මෙච්චර සල්ලි තියෙනවා!
මිලියන 200 බෙරි නැතිවෙලා!
හේයි, Usopp ද ගොස් ඇත!
කුමක් ද? මට කියන්න එපා...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය සහ ඇගේ අවසානය බලා සිටිය හැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!