ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ඉතින් ඒකට කීයක් විතර යයිද?
ඔබ කැමති පරිදි අපට ගෙවිය හැකිය! අපට මුදල් ටොන් ගණනක් තිබේ!
සටනින් ඇගේ කැළැල් ඉතා ගැඹුරු ය.
ඔයා කියන්නේ එයාව හදන්න සෑහෙන්න කාලයක් යයිද?
නැත...
අවංකවම, ඔබේ නැව ...
..අපගේ දක්ෂතාවයෙන් වුවද තවදුරටත් නිවැරදි කල නොහැක.
අපොයි නෑ...
නමුත් අපි අද වන තුරු හොඳින් ගමන් කළා!
අපි හිතමු අපි කොහොම හරි අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කළා කියලා.
ඇය මීළඟ දිවයිනට පැමිණීමේ සම්භාවිතාව...
...ශුන්‍ය.
සතුටුයි... ඇත්තටම බැරිද...
... තවත් යාත්‍රා කරනවාද?
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය සහ ඇගේ අවසානය බලා සිටිය හැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක්"
ජරාව...
මට සමාවෙන්න සංජි. මම පොත් වලට ගොඩක් යොමු උනා...
ඔබ සමාව ගත යුතු දෙයක් නොවේ.
මම උපකල්පනය කළේ රොබින්-චාන් සමඟ සිටි තැනැත්තා බවයි
ඔබ මිනිස් ස්වරූපයෙන් සිටියා.
එතකොට කවුද දෙයියනේ ඒ වෙස්මුහුණු මිනිසා?
ඊට අමතරව, ඔවුන් හදිසියේම අතුරුදහන් වීම පුදුම සහගතය.
ඔව්... රොබින්ගේ සුවඳ එතනත් නැති වුණා.
කිසිම නරකක් සිදු නොවේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා... මගේ බඩ ගැටේ...
කුමක් ද?
මම ඔබ දෙස බැලීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මට අසනීපයක් නැහැ!
මේකෙන් මට Aokiji කියපු දේ මතක් වෙනවා.
ඔහු කරදරකාරී යමක් කීවාද?
ඔහු රොබින්-චාන්ගේ අතීතය ගැන දේවල් කිව්වා නේද?
ඒවගේම එයා අපිට කිව්වා අපි කවදාහරි දවසක එයාව බාර ගත්ත එක ගැන පසුතැවෙන්න වෙනවා කියලා.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ...
නමුත් රොබින්ගේ අතුරුදහන් වීම සමඟ එය සම්බන්ධයක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමත් අපි මේ වගේ කොහෙවත් යන්නේ නැහැ. අපි දැන් Merry වෙත ආපසු යමු.
ගැටලුවක් නොමැති නම්, ඇය ඉක්මනින් ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
ඔව්.
අපිව කරකවන්න ගෙනියන්න නේද?
ඔබට Merry එක හදන්න බැරිද?! ඇයි නැත්තේ?!
ඔයාලා පුදුම නැව් කාරයෝ නේද?!
ඔබ මුදල් ගැන කරදර වන්නේ නම්, බලන්න! අපිට ටොන් තියෙනවා!
එය මුදල් සමඟ සම්බන්ධයක් නැත.
කොච්චර ගෙව්වත් ඒ නැව හිටපු විදියට හදන්න බෑ.
ඇය සිටින තත්වය තුළ ඔබ එය මෙතරම් දුරකට ගෙන ඒම ගැන මම වඩාත් පැහැදී සිටිමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! Merry එකට මොකද වෙන්නේ?!
විලිලැජ්ජා නැති කෙල්ලේ කීල් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
ලැජ්ජයි...
නැවේ පතුලේ එකාද?
ඒක හරි. එය නැවක ඇති වැදගත්ම ලී කදම්භයයි.
එය කඳේ සිට අන්තය දක්වා ගමන් කර නෞකාවට ආධාර කරයි.
ඔබ නැවක් සාදන විට, ඔබ ආරම්භ කරන්නේ කීල් එක තැබීමෙනි.
ඉන්පසුව, කඳේ ලී, ස්ටර්න් ලී, රාමු ලී ...
...රාමු වරහන් සහ තට්ටු බාල්ක...
අපි ඒ සියලු ලී කැබලි නිවැරදිව කීල් එක වටා තබමු.
එහෙම තමයි නැවක් හදන්නේ.
කීල් යනු නැවක රාමුවේ පදනමයි.
එය නෞකාවේ සාරයයි.
එය විශාල හානියක් සිදු වුවහොත් එය ඔබට ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකි දෙයක් නොවේ ...
කීල් එක ආදේශ කිරීම මුල සිටම නැවක් තැනීම හා සමානයි.
ඒ නිසා ඇයව හදන්න කාටවත් බෑ.
ඔබේ නැව ඇගේ අවසානය බලා සිටිය හැකි ලී එකතුවක් පමණි.
හේයි! එහෙම කියන්න එපා!
මගේ ප්රශ්ණයක් නෙවෙයි. එයයි ඇත්ත.
එතකොට... එහෙනම් අපිට මුල ඉඳන් නැවක් හදලා දෙන්න!
ප්‍රීති වන්න!
කූ කූ! ඒකත් බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
අපිටත් පුළුවන් ඒ වගේ නැවක් හදන්න.
නමුත් තදින්ම කිවහොත්, එකම නැවක් කිසිවෙකුට සෑදිය නොහැක.
මේ ලෝකයේ හරියටම සමාන නැව් දෙකක් නොමැත.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?!
හරියටම එකම විදිහට වැඩෙන ගස් ලෝකයේ තියෙනවද?
රුවල් නැව් බොහෝ දුරට ලී වලින් සාදා ඇත,
එබැවින් නැවේ ප්‍රමාණය සහ වක්‍ර සියල්ල ගස්වල හැඩයට බලපායි.
ඒකයි නැවේ හරියටම අනුපිටපතක් හදන්න බැරි.
එකම සැලැස්ම භාවිතා කරන විට පවා.
උදාහරණයක් ලෙස, අපි එවැනි නැවක් සෑදුවත්,
සැකයකින් තොරව, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් නෞකාවක් බව හැඟෙන අය ...
...ඔයාලා වෙන්න ඇති! කූ කූ!
අපොයි නෑ...
එතකොට අපිට ඇත්තටම Going Merry එකේ ගමන් කරන්න බැරිද?
ඒක හරි.
ඔබ කිසිවක් නොකර ඇය ගිලෙන තුරු බලා සිටින්න ...
...නැත්නම් ඔබ ඇයව ඉක්මනින් වෙන් කරන්න.
කවුද...
කැරවල් එකක්!
මොනතරම් හොඳ නැවක්ද!
හරි! සියල්ල නිමයි! දැන් Going Merry මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව සියල්ල සූදානම්!
හොඳයි... ඔබේ නැව ඇගේ අන්තිම කකුල් මත සිටගෙන සිටියි.
මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
අතහැරලා මෙතනින් අලුත් නැවක් ගන්න.
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා නේද? ඔබේ නැව කැරවල් එකක් බව මට ආරංචි විය.
ආරම්භ කිරීමට, එවැනි පැරණි පන්නයේ නැවක් මත ඔබේ අනාගත ගමන් දුෂ්කර වනු ඇත.
නෑ... මම අලුත් නැවක් ගන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ලුෆි...
අපගේ...
අපේ නැව Going Merry වේ!
ඇය අලුත්වැඩියා කර ඇත්නම්, ඇයට තවමත් යාත්රා කළ හැකිය!
එය හොඳින් වනු ඇත! අදත් ඇය සුවපහසු ලෙස මෙහි යාත්‍රා කළාය!
ඒත් එක්කම අපිට එකපාරටම කිව්වා එයාට තවත් යාත්‍රා කරන්න බෑ කියලා...?
අපි එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
ඔයාලා එහෙම කියන්නේ එයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා!
ඇය ගිලෙන තුරු ඔබ ඇය මත යාත්‍රා කළහොත් ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
හොඳ දුකක්...
ඔබ ඔබව නැව් කපිතාන් ලෙස හඳුන්වනවාද?!
දැනට අපේ සාකච්ඡාව අවසන්.
එය හොඳින් සිතා බලන්න. ඔබ නැවක් මිලදී ගැනීමට තීරණය කරන්නේ නම්, නැවත එන්න. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ මිලියන 300 අපට ලබා දෙන්නේ නම්, අපට ඔබ වෙනුවෙන් නවීන නැවක් පවා සාදා ගත හැකිය.
කලීෆා!
ඔව්. කරුණාකර එය සිතන්න.
මෙය නව සහ භාවිතා කරන ලද ආකෘති දෙකම අඩංගු නාමාවලියකි.
කරුණාකර එය මිල යොමු කිරීමක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
අයිස්බර්ග්-සැන්!
ගේට්ටුව ළඟ ඔයාව බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
හ්ම්?
කෙසේ වෙතත්, මට කිසිදු පත්වීමක් නොපෙනේ.
ලෝක රාජ්‍ය නිලධාරියා නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මම ඔහුව හරවන්නද?
හොඳයි... ඔව්... එයාට කියන්න මම එළියට ආවා කියලා.
කොහොම හරි ඔයාට ඇඳේ ඔලුවට සෑහෙන කේස් එකක් තියෙනවා ලුලු.
අපොයි. මට සමාවෙන්න.
හරි එහෙනම් මම එයාට යන්න කියන්නම්.
ඔව්, ඔබ එසේ කරනවාද?
එය තබා ගන්න, අයිස්බර්ග්-කුන්.
ඉතින් ඔබ ළඟයි.
හේයි, යාලුවනේ, සඟවන්න! ඒ රජයේ නිලධාරියෙක්!
කුමක් ද? O-හරි.
හොඳයි... හායි, කෝර්ගි. මම අද ළඟ නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි!
සිරාවටම මම මෙහෙට ඇවිත් තියෙන්නේ මුහුදු කෝච්චියෙන්.
කරුණාකර මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
හ්ම්?
මම කොහොම හරි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සුවඳ හඳුනාගන්නවා.
හොඳයි, කමක් නැහැ. මොනවා උනත් මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම උඹට වෛර කරනවා! ගෙදර යන්න!
ඔබ කුඩා දරුවෙක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු මිනිසෙක්.
හොඳයි, කරුණාකරලා ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම අද ඔයාලට ගෙනාවේ හොඳ ඩීල් එකක්. පැහැදිලි කිරීමට මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
දැන් අපි නොපෙනෙන තැනකට යමු.
ඔවුන් නැවත එනවා. කෙතරම් ස්ථීරද...
ඔවුන්ට Iceberg-san සමඟ ඇති ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
ඒකට අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ. එය බලයට සම්බන්ධ දෙයක් විය යුතුය. කූ කූ.
මම ගිහින් එයාලට ගහන්නද?
එපා. ඔවුන් ලෝක රජයෙන්.
හ්ම්...? කුමක් ද? කාරණය කුමක් ද?
මේ බෑග් ටික අරගෙන කලින් හැංගිලා ඉන්නකොට දැක්ක දෙයක් මේක...
සියල්ලට පසු, ඒවා සැහැල්ලු ය.
කුමක් ද...? මන්ද?
අනේ එහෙම විහිලු කරන්න එපා. ඒ සල්ලි ඔක්කොම තියාගෙන උන් සැහැල්ලු වෙන්නේ ඇයි?
ඒ හඬවල් මොනවාද?!
මෝඩයෝ! මොකක්ද ලොකු කලබලය?!
හේයි, කාන්තාව! එහෙම ඉඳගත්තොත්...!
මට කියන්න එපා... තියෙනවා...
...කොහෙත්ම නැහැ...
අපේ මිලියන 200 බෙරි...!
ඒක ගිහින්! ඒක ඇත්තටම ගිහින්!
හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමේදී, ඒවා අපගේ බෑග් නොවේ!
Wh-Wh-Wh-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?! Wh-Wh-Wh-Wh...
ඒයි, ඔයාලා මොකටද මේ තරම් හයියෙන් කෑ ගහන්නේ?
අපේ සල්ලි ඉවරයි...
ඒක... සම්පූර්ණයෙන්ම... නැතිවෙලා.
--කුමක් ද?! --පෝලි! ඔයාද...
ඒ මා නොවෙයි!
--ඔබ ඇත්තද කියන්නේ?! --ඇයි මම බොරු කියන්නේ?!
--එය ඇත්තටම ඇත්තද?! --කොච්චර ඝෝෂාකාරීද... වඩා වැදගත්, කකු.
ඔබ මීට පෙර ෆ්‍රැන්කි පවුල සමඟ සිටියේ නැද්ද?
හ්ම්? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම අද Franky Family එක දැක්කේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි. මම ඔබේ දිගු නාසය දුටු බව මට විශ්වාසයි.
තත්පරයක් ඉන්න යාලුවනේ!
ඒ තමයි Usopp!
ඔහු Franky පවුල සමඟ සිටියාද?!
ඔහු ඔවුන් සමඟ සිටියා, එසේත් නැතිනම්, ඔහු ඔවුන් විසින් ගෙන යන ලදී.
ඒක පැහැර ගැනීමක්!
ලුෆි! අපි වහාම ඔහුව සොයා යමු!
හරි හරී!
හේයි! තත්පරයක් ඉන්න! ඔයා කොහෙද බලන්න යන්නේ, ලුෆී?!
ඉන්න, Usopp! මුදල!
ගීස්...
හේයි, ෆ්‍රැන්කි පවුලේ සැඟවුණු ස්ථානය කොහෙද?
එය සැඟවීමට වඩා වැඩමුළුවක් වැනි ය,
නමුත් එය පාෂාණමය කේප් සිට වයඹ දෙසින් මුහුදු වෙරළේ පිහිටා ඇත
ඔබේ නැව නැංගුරම් ලා ඇති තැන.
ඒකෙ නම Franky House.
ලුෆි!
සිරාවටම උසොප් එක තනියම හොයාගන්න විදියක් නැති උනාම...!
මට Luffy ගැන හොයන්න වෙලාවක් නෑ.
මම දැන් මේ සල්ලි නැවේ දාලා යනවා නම් හොඳයි.
"අපේ මිලියන 200 මට ආපහු දෙන්න" කියමින් මම පෙළපාලි ගියොත්, මිලියන 100ක් මා මත තබා,
මම ඔවුන්ගෙන් එය සොරකම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
කෙසේ වෙතත්, යගර-චාන්, කෙටිම මාර්ගය භාවිතා කරමින් ගොන් කඩය දෙසට යන්න!
මම Zoro සහ අනෙක් අයව මා සමඟ රැගෙන ගොස් ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වමි!
Franky පවුල! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කරනවාද?! ඔබ පහතම ය!
මෙය පළමු මහල, පසුපස වීදි සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයයි.
පරිස්සමින් හා සුභ දවසක්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, යගරා-චාන්!
මොන මගුලක්ද?!
හේයි, පරිස්සමින්, කාන්තාව!
සමාවන්න!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා... Usopp හරි ගියා.
මේක භයානකයි.
ඔහු කවුද?
හේයි! මේ මිනිහා කවුද කියලා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?!
සෙනඟක්...
Yagara-chan! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
Usopp!
Usopp! අවදි වන්න!
හේයි...! ඔබ හොඳින්ද?!
හේයි!
හේයි! Usopp! Usopp!
හේයි, ඔබ අහම්බෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?
කට වහපන්! අපි දිහා බලන්න එපා!
Usopp! ඔබට මෙය කළේ ෆ්‍රැන්කි පවුලද? ඒ ඔවුන්ද?!
ඔව්... මොකද මම දුර්වලයි...
එම විශාල මුදල්...
ඔවුන් ඒ සියල්ල සොරකම් කළා.
අපව...
ඔව්...?
මට හැමෝටම මුහුණ දෙන්න බැහැ.
අපි අවසානයේ Merry අලුත්වැඩියා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමු ...
මට හරිම ලැජ්ජයි වගේ.
අපරාදේ...!
උසොප්, මට තේරෙනවා.
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි හැමෝම ගිහින් ඒක ආපහු ගන්නම්.
එයාට හොඳටම රිදිලා. මම බොහෝ විට ඔහුව චලනය නොකළ යුතුයි.
උසොප්, පොඩ්ඩක් මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනින් නැවත නැවට ගොස් උදව් රැගෙන එන්නෙමි.
මම චොපර් එකත් අරන් එන්නම්, එයාට ඔයාට සලකන්න පුළුවන් වෙන්න!
සොරකම් කළ මුදල් ගැන කරදර නොවන්න.
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය මෙතැනින් ඉදිරියෙන් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් අපි ඔවුන්ව පොඩි කරන්නෙමු, එය ඔවුන්ගේ අවසානය වනු ඇත!
හේයි! මෙය සංදර්ශනයක් නොවේ!
අහන්න, Usopp. මෙතනම ඉන්න, හරිද?
මම වහාම ආපසු එන්නම්!
වේගයෙන් යන්න, යගරා-චාන්!
අහ්හ්! පැන ගිය ගොනෙක්!
හේයි!
අපි අවසානයේ Merry අලුත්වැඩියා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමු ...
කොච්චර ගෙව්වත් ඒ නැව හිටපු විදියට හදන්න බෑ.
අපි නව නැවක් මිලදී ගැනීමට තීරණය කරන්නේද යන්න
හෝ වෙනත් කෙනෙකුට Merry නිවැරදි කිරීමට සහ වැඩිදියුණු කිරීමට කළමනාකරණය කර ගන්න,
අපි ඇයව වැඩිදියුණු කිරීමට නැවේ ඇති මිලියන 300 වියදම් නොකළහොත්,
අපගේ අනාගත ගමන නිසැකවම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපිට ඒ මුදල් අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි.
අපි එය නොවරදවාම ආපසු ලබා ගත යුතුයි!
ඒක ඇත්තක්ද?!
අඩුම තරමින් අර නැව්කාරයා කිව්වෙත් එහෙමයි.
මෙම නෞකාව...
...තවදුරටත් හදන්න බැරිද? අපි සල්ලි ගොඩක් ගෙවුවත්?!
එතකොට... Merry ට මොකද වෙන්නේ?!
මට ගහනවා.
අවසානයේදී, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය තීරණය කරන්නේ කෙසේද යන්න මත රඳා පවතී
ඇගයීමේ ප්රතිඵලය ඇසීමෙන් පසුව.
නැව් තටාකයේ සිටින තිදෙනා යම් තීරණයක් ගනු ඇත.
ඒත් ඒක අන්ත වැඩියි.
නැව දෙස බලන්න!
ඇය පැරණි මෙරිම ය.
අපි සහ මෙරී ඊස්ට් බ්ලූ සිට මෙහි ගමන් කළේ එකටයි!
ඒකයි හරියටම හේතුව, හරිද?
සෑම දුෂ්කරතාවයකින්ම පසු මිනිසා ශක්තිමත් විය හැකිය.
නමුත් නැව් වෙනස් වේ.
ඔවුන්ගේ වේදනාව පමණක් එකතු වේ.
ගිලින්න අමාරුයි.
ඊට අමතරව, උසොප් එය ඇසූ විට කුමක් කියයිද?
මම මෙරීට ආදරෙයි!
අප සියලු දෙනා කරන්නේ. නමුත් ඇගේ කැළැල් කොතරම් ගැඹුරුද යත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැතැයි ඔහු පැවසීය.
The Merry... Robin-chan... මම මේ දෙකම ගැන වද වෙනවා.
මොනතරම් නොසන්සුන් හැන්දෑවක්ද...
යාලුවනේ!
ඔහ්? නාමි ආපහු ආවා!
හ්ම්? ඇය තනිවම සිටින බව පෙනේ.
Luffy සහ Usopp හට සිදු වූයේ කුමක්ද?
Nami-san! යමක් සිදු වූවාද?!
යෝව්! යෝව්, යෝව්! මිලියන 200?!
ඔව් මිලියන 200ක්!
ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ, Bro?!
ඇදහිය නොහැකි! ඔයාලා පුදුමයි!
අපිට හැමදාම ඕන උනේ ඒක. මෙතරම් මුදලක් සමඟ, අපට අවසානයේ එය ලබා ගත හැකිය!
අපි කළා නේද බ්‍රෝ?
අවුරුදු තුනක විඳදරාගැනීම... අපි හැමදාම කිව්වේ "ඒක ගන්න පුළුවන් නම්..." කියලා.
--එය බොහෝ කාලයක් විය. --ඔව්...
අපිට සල්ලි කුට්ටියක් ලැබෙන හැම වෙලාවකම අපි බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ යගර රේස් ගැන...
සහ සියලු මුදල් අහිමි!
අපි අපරාධකාරයෙක්ව ත්‍යාගයක් සමඟ අල්ලා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම අපි එය සාද කරමු.
අපට බෙරී ව්‍යාපාරික වියදම මිලියන 200ක් ඉතිරි කර ගැනීමට නොහැකි විය!
නමුත් අපට අවසානයේ එය දැන් තිබේ!
ඕ ඇත්ත. හොඳ වැඩක්, ඔයාලා!
හොඳයි, මෙය එතරම් නොවේ, නමුත් මෙන්න බෙරි මිලියන පහක්.
මෙය මගේ අගය පෙන්වීමට ය. ඔබ කැමති පරිදි කන්න බොන්න!
ඒ අපේ මල්ලි!
එය සාද කාලයයි!
මොන මගුලක්ද?!
හ්ම්?
අපරාදේ!
ෆ්‍රැන්කි පවුලට විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?!
හහ්?! ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම දුර්වල මිනිහා!
කුමක් ද? ඔබට තවමත් නැගී සිටිය හැකිද?
මට මුදල් ආපසු දෙන්න!
"මට සල්ලි ආපහු දෙන්න"? එතකොට ඔයත් පිදුරු තොප්පියගෙ ගෝල බාලයෙක්ද?
ඒක හරි බ්‍රෝ! ඔහු Straw Hat Luffy සමඟ සිටින නිසා, මම ඔහු වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළෙමි
ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, නමුත් පසුව ...
ඔහු ඉතා දුර්වලයි!
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
අපොයි!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
ඔබ විසින්ම මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට පැමිණීමට ඔබට ධෛර්යයක් ඇති බව මම පිළිගනිමි,
නමුත් මට ඔබට එය නැවත ලබා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
එය මට ආපසු දෙන්න!
අපි අපේ නැව අලුත්වැඩියා කළ යුතුයි ...
ඒ මුදල් අපට ඉතා වැදගත්!
ඒ සල්ලි වලින්...
අපට අවසානයේ මෙරීගේ කැළැල් අලුත්වැඩියා කළ හැකිය!
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බැහැ!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
මට ආපහු දෙන්න...
Usopp!
මට ඒ මුදල් ආපසු දෙන්න!
චොපර්?!
ඔහුට හොඳටම රිදුණා, නමුත් ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත. මට කොහොම හරි එයාව බේරගන්න පුළුවන්!
හරි හරී. ටිකක් ඉන්න, Usopp.
අපි ඒ මෝඩ නිවස පුපුරවා හරිමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපේ මිතුරා බේරා ගැනීම! ෆ්‍රැන්කි නිවස වැටලීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!