ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
හ්ම්?
ෆ්‍රැන්කි පවුලට විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?!
මට මුදල් ආපසු දෙන්න!
"මට සල්ලි ආපහු දෙන්න"? එතකොට ඔයත් පිදුරු තොප්පියගෙ ගෝල බාලයෙක්ද?
ඒක හරි බ්‍රෝ! ඔහු Straw Hat Luffy සමඟ සිටින නිසා, මම ඔහු වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළෙමි
ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, නමුත් පසුව ...
ඔහු ඉතා දුර්වලයි!
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
අපොයි!
ඔබ විසින්ම මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට පැමිණීමට ඔබට ධෛර්යයක් ඇති බව මම පිළිගනිමි,
නමුත් මට ඔබට එය නැවත ලබා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
එය මට ආපසු දෙන්න!
අපි අපේ නැව අලුත්වැඩියා කළ යුතුයි ...
ඒ මුදල් අපට ඉතා වැදගත්!
ඒ සල්ලි වලින් අන්තිමට අපිට පුළුවන්...
අපට අවසානයේ මෙරීගේ කැළැල් අලුත්වැඩියා කළ හැකිය!
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බැහැ!
"අපේ මිතුරා බේරා ගැනීම! ෆ්‍රැන්කි නිවස වැටලීම"
ඔබ මෙතරම් වැඩ කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබ ඔබේ නැවට තරමක් ආදරය කරන බව පෙනේ.
හොඳයි, ඔබේ නෞකාවට කුමක් සිදු වුවද,
මෙම මුදල් දැනටමත් අපේ ය.
ඔබේ අවාසනාවට අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් මොන දේ හොරකම් කළත් අපට චෝදනා එල්ල වන්නේ නැහැ
අපරාධයක් කිරීම.
මේක කොහොමත් කොහෙන් හරි හොරකම් කරපු කුණු සල්ලි නේද?
හොඳයි, අපි එය ලබා ගනිමු.
ඔබ කැමති නම්, උදව් සඳහා නාවික හමුදාවට කන්නලව් කරන්න.
ඔයාලා තමයි අල්ලගන්නේ.
Straw Hat Luffy ට නරකයි...
..මුදල් ගැනවත් බලාගන්න බැරි වැඩකට නැති පාතාලයෙක් එයාට ඉන්නවා කියලා.
යාලුවනේ, පසුව ඔහු සමඟ විනෝද වන්න.
මම මේ සල්ලි අරගෙන එකපාරටම කඩේ යනවා.
මෙය විශිෂ්ට වනු ඇත!
එය තබා ගන්න! විශේෂ ප්‍රහාරයක්! පිපිරෙන තරුව!
දිගු නාසයක් ඇති පිරිමි ළමයා මෙය මතක තබා ගන්න. මගේ නම Franky...
ඔබට පණපිටින් මේ නගරය හැර යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මා තරණය නොකළ යුතුය.
ආ... ඔයා මොකද කරන්නේ?! මට යන්න දෙන්න!
එවැනි දුක්ඛිත ආයුධයක් අප මත වැඩ කරන්නේ නැත.
බලන්න, දිගු නාසය.
බෙරි මිලියන 200 සඳහා ස්තූතියි.
එය තබා ගන්න! එය මට ආපසු දෙන්න!
එය මට ආපසු දෙන්න!
මට ආපහු දෙන්න!!
ඒක දෙන්න... ආපහු මට...
G-එය මට ආපසු දෙන්න...!
දෙන්න... ආපහු මට...!
එය මට ආපසු දෙන්න!
රොබින් ආපහු එනකම් මට ඉවසගෙන ඉන්න වෙනවා.
මම ඔවුන් සමඟ පෙළපාලි ගියහොත් පමණක් මම ඔවුන්ට බරක් වනු ඇත.
එය ද බියජනක වනු ඇත.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම මේ නැව සහ මිලියන 100 බෙරි ආරක්ෂා කරමි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා... යාලුවනේ!
නවත්වන්න. නවත්වන්න!
මට මතක නම් මේක තමයි Nami-san කියපු තැන වෙන්න ඕනේ.
බලන්න. මෙය backstreet සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයයි.
ඔයා මේ ඇළ උඩට යන්න... මෙන්න! Usopp මෙතනමයි.
හරි හරී.
ඉතින්, Nami-san, අපි මේ කඩා බිඳ දැමීමේ කම්කරුවන්, ෆ්‍රැන්කි පවුල සොයා ගන්නේ කොහෙන්ද?
Usopp!
ඔහු මෙහි නැත?
ඔයාට විශ්වාස ද? ඔබ මඟ පෙන්වීම් අවුල් කළේ නැද්ද?
මම ඔබ නොවේ! කට වහගෙන ඉන්න!
Usopp!
--ඔයා මොනවද කිව්වේ?! --ආ, ඒක බලන්න!
බලන්න! එය ලේ!
ඒ මෝඩයා! ඔහු අප එනතුරු බලා නොසිට පිටත්ව ගියේය!
මට කියන්න එපා එයා...
උසොප්...
හ්ම්?
"ආහ්හ්හ්..."
මට උපකාර කරන්න!
Luffy?!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඔයා කොහෙන්ද වැටුනේ?
නැව් තටාක...
මම උසොප් සොයන්නට මෙම එක් නැව් රචකයෙකු අනුකරණය කරමින් එහා මෙහා පනිමින් සිටියෙමි.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔහ්, ඒක හරි. අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා යාලුවනේ!
උසොප් සල්ලිත් එක්ක පැහැරගෙන ගියා.
ඔව්, අපි දන්නවා.
ඉදිරියට එන්න. අපි ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයට යමින් සිටිමු.
උසොප්ට පහර දී ඔහුගෙන් මුදල් සොරකම් කර ඇත.
කුමක් ද?!
ඔහුට වගකීමක් දැනෙන්නට ඇති
සහ ෆ්‍රැන්කි පවුල සමඟ තනිවම සටනක් තෝරා ගැනීමට ගියේය.
හරි එහෙනම්... මම දැන් යනවා.
සිරාවටම මෙයා කොච්චර හිතුවක්කාර මිනිහෙක්ද.
ඌට තියෙනවද නැද්ද කියල අපි දන්නෙ නැති උනාට.
එයාලා මාව මේ තරම් දුරක් හැම වෙලාවෙම එවනවා.
මිනිස්සු මගේ සපත්තුවට දාගන්නවා නම් මම කැමතියි.
එය කලීෆා ය.
හොඳයි... ඇතුලට එන්න.
ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය, Iceberg-san.
ඔබ යමක් පානය කිරීමට කැමතිද?
ඔව්...
මම අද තේ එකක් බොන්නම්.
මම එය සූදානම් කර ඇත.
හොඳයි... මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම කලීෆා.
බොහොම ස්තූතියි.
කෝජි මහත්තයා යනකොට නිතරම තරහා යනවා නේද?
මොනාද දෙයියනේ එයා කතා කරන්න එන්නේ?
ඔව්...
ඔහුට මා සතුව ඇති දෙයක් අවශ්‍යයි, එබැවින් ඔහු විවිධ ආකාරයේ ගනුදෙනු යෝජනා කරයි.
ඒක ගොඩක් වටිනා දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
හොඳයි, මම ඔහුට නිතරම කියනවා ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදන්නා බවත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරන බවත්ය.
ඔවුන් ඇත්තටම වේදනාවක්.
ඔහු හුස්ම ගන්නවාද, චොපර්?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටියද ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
එයාට සනීප වෙයි. මට එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න... Usopp.
අපි ඒ මෝඩ නිවස පුපුරවා හරිමු!
හේයි! තවත් ආහාර ගන්න යන්න!
අපිට සල්ලි තියෙනවා!
අද මත්පැන් නිසැකවම රසයි!
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මිනිසුන්ගේ ගෙවල්වල බිත්තිවල ග්‍රැෆිටි ඇන්දා.
ස්තුතියි! ඉතින් ඔබ මගේ ඇස් කණ්ණාඩි ඔහුගෙන් ආපසු ගත්තාද?
හරි එහෙනම්!
මම සන්සුන් තීරයේ මුහුදු කිංග්ස් සමඟ නිර්භීතව සටන් කළ ආකාරය පිළිබඳ කතාවක් මම ඔබට කියන්නම්.
ලොකු ඒවා! ඔවුන් වුයේ...
A-තව තව මොනවද... මගේ යටතේ පිරිමි 8,000ක් ඉන්නවා!
ඒ විශාල මුදලක්... ඔවුන් ඒ සියල්ල සොරකම් කළා.
අපව...
මට හැමෝටම මුහුණ දෙන්න බැහැ.
ඔබ ඔවුන් සෑම කෙනෙකුටම පහර දීමට වග බලා ගන්න, යාලුවනේ!
ඉතින් ඔයාට කරන්න ඕන ඒකද?
බලන්න? ඔබ පරාදයි.
දැන් ගිහින් කෑම ටිකක් ගන්න!
ඔබ වෙළඳසැලේ සියලුම ආහාර මිලදී ගැනීමට වග බලා ගන්න, හරිද?! අපිට සල්ලි තියෙනවා!
අපරාදේ. ඔබ බලා සිටින්න. මම ඔයාට පස්සේ ගහන්නම්.
හහ්?
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
කවුරුහරි ඉන්නවා!
කවුද දෙයියනේ ඔයාලා?!
ඒ...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඉතින් සල්ලි ආපහු ගන්න ආවෙ මෝඩයො?
මෙතන ඉන්න කොල්ලො ඔක්කොම පේනවද? ඔබ හතර දෙනාට කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒත්, හොඳයි... ඔයා මෙතන. ඔබේ හිසට ත්‍යාගයක් තිබේ.
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔබේ හිස අප සමඟ තබන්නේ නැත්තේ?
ඒ දුර්වල දිග නහය ඇති පුද්ගලයාගේ නායකයා ඔහුයි.
ඔහුට එතරම් ශක්තිමත් විය නොහැක.
එන්න, කෙටි.
ගම්-ගම්...
හ්ම්?
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ඔහු පහර දෙනවාද? යුධ නැව් කාලතුවක්කුවකටවත් කැඩී යා නොහැකි ඒ දැවැන්ත වානේ සන්නාහය හමුවේ?
මොන විහිළුවක්ද!
ඔයා නිකම්ම රවට්ටනවා නම් මම ඉස්සරහට ගිහින් ඔයාව පොඩි කරන්නම්!
...කැනන්!
එච්-ඔහු එම දැවැන්ත සන්නාහයේ සිදුරක් ගැසුවා!
හේයි!
W-තත්පරයක් ඉන්න, යාලුවනේ! අපි මුලින්ම කතා කරමු!
අපි එකක් ගමු...
අපි... අපි...
අපි කාලතුවක්කු වෙඩි තබමු!
යාහූ!
කඩු තුනේ විලාසය...
...කපුටා...
... දඩයම් කරන්න!
Th-කැනන්බෝල්ස් යකඩ වලින් සාදා ඇත, ඔබ දන්නවා!
කාලතුවක්කුව පවා!
නරක ආරංචියක්! මේ අය බරපතල නරක ආරංචියක්!
G-මෙතනින් යන්න! පිටුපස දොරෙන් පිටතට යන්න!
ඔබ සටන ආරම්භ කළා. කණගාටුදායක ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
උත්සව මේසය...
... Kick Course!
W-අපට පිටුපස දොර භාවිතා කළ නොහැක!
වින්ඩෝස්! ජනේල හරහා පිටතට යන්න!
රම්බල්...
... හෝන් පොයින්ට්!
Rosy Colonnade!
WW-තත්පරයක් ඉන්න, යාලුවනේ!
සල්ලි නේද?! ඔබට මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි, හරිද?!
වටිනාකමක් නැති මිනිහට තිබ්බ මිලියන 200 බෙරි නේද?
අවාසනාවට, එම මුදල් දැන් මෙහි නොමැත.
අපේ ලොක්කා ෆ්‍රැන්කි ඒ සල්ලි අරගෙන කඩේ ගියා.
ඔහු කළු වෙළඳපොලේ යමක් මිලට ගන්නා නිසා,
ඔහු කොහේ ගියාදැයි අපි නොදනිමු.
කොටින්ම කීවොත් මෙහෙ කොච්චර රස්තියාදු ගැහුවත් වැඩක් නෑ.
බෙරි මිලියන 200ක් එන්නෙ නෑ කියලා..
මම ගිය කෙනෙක්!
අහ්හ්! සැම්බායි!
ඒ ඇති. එය මුදල් සමඟ සම්බන්ධයක් නැත.
ඔව්... පරක්කු වැඩියි.
ඔබේ ඇටකටු පවා ඉතිරි නොවන තරමට අපි ඔබට පහර දෙමු.
අපේ ඇටකටුවත් නැද්ද?!
මෝඩයා! බය වෙන්න එපා!
"ඔබේ ඇටකටු වත් ඉතිරි නොවනු ඇත"
අපි, ෆ්‍රැන්කි පවුල, කඩා බිඳ දැමීමේ කම්කරුවන් සහ දඩයම්කරුවන් පවසන්නේ එයයි!
Franky House හි විශේෂත්වය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
ඕනෑම දෙයක් වෙඩි තියලා කැනන්!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
D-නොසැලී සිටින්න! අපි කාලතුවක්කු බෝල ඉවර වෙනකම් වෙඩි තියන්න!
ඒවායින් හතරක් පමණි!
හ්ම්?
මොනවද ඒ ශබ්ද? ගිනිකෙළි?
එය ඊසාන දෙසින්! ඔවුන් එන්නේ ෆ්‍රැන්කි හවුස් දෙසින්!
ඔවුන් නැවතත්? මොකක්ද මේ වෙලාවේ තියෙන අවුල?
ඔව්... ආහ්! ෂ්! ඔහු අපට සවන් දෙනු ඇත!
ඔහ්, කොල්ලා, ඔවුන් ඕනෑවට වඩා ගෙන යනවා.
ඇත්තටම පාටි දාද්දි සංයමයක් පෙන්නන්නෙ නෑ නේද?
වෙලාවකට හරියයි නේද? අද හරි අපූරු දවසක්.
අපි Franky පස්සෙන් යමුද?
කොහෙද?
ඩ්රැට් ඇත්තටම සල්ලි තියෙන්නේ කොහෙද කියලා ඔවුන් දන්නේ නැහැ වගේ.
අපි මේ ෆ්‍රැන්කි මිනිහගේ බෙල්ල මිරිකුවත්, ඔහු දැනටමත් මුදල් වියදම් කළා නම් ...
දැන් අපි මොකද කරන්නේ? මෙහේ බලාගෙන හිටියත් ටික දවසකින් ආයේ එන්නේ නෑ.
හේයි! මම ඔහුට ප්‍රථමාධාර ලබා දී අවසන්!
මම ඔහුව ස්ට්‍රෙචරයක් මත ගෙන යාමට කැමතියි, එබැවින් මට මෙහි උදව් කරන්න!
මෙතන ඉඳලා කතා කරලා අපිව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
අපි දැන් නැවත නැවට යමු. අපි නැමි-සාන්වත් එතන තනියම දාලා ගියා...
අපිට රොබින්-චෑන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
...ඒ වගේම නැවේ ප්‍රශ්නත්.
ඔව්.
හේයි, ලුෆී!
නැව ගැන...
හ්ම්?
මම තීරණයක් ගත්තා.
අපි සමුගනිමු... මෙහි Going Merry ට.
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
හේයි, හේයි, ඔබ විහිළුව දුරදිග යනවා.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
අපි මෙතනින් Merry එකට සමුගන්නම්.
ගොනා! හාස්‍යජනක නොවන්න!
හේයි, උසොප්...
මෙම නැව තවදුරටත් සවි කළ නොහැක! ඇය ඉක්මනින් ගිලෙනු ඇත.
--ලුෆි! --ඔයා මොනවා කිව්වත් මම කවදාවත් සතුට අත්හරින්නේ නැහැ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සඳ යට විශාල සටනක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය ශෝකයෙන් ලෙල දෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!