ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
අපි Franky පස්සෙන් යමුද?
කොහෙද?
ඩ්රැට් ඇත්තටම සල්ලි තියෙන්නේ කොහෙද කියලා ඔවුන් දන්නේ නැහැ වගේ.
අපි මේ ෆ්‍රැන්කි මිනිහගේ බෙල්ල මිරිකුවත්, ඔහු දැනටමත් මුදල් වියදම් කළා නම් ...
දැන් අපි මොකද කරන්නේ? මෙහේ බලාගෙන හිටියත් ටික දවසකින් ආයේ එන්නේ නෑ.
මෙතන ඉඳලා කතා කරලා අපිව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
අපි දැන් නැවත නැවට යමු. අපි නැමි-සාන්වත් එතන තනියම දාලා ගියා...
අපිට රොබින්-චෑන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
...ඒ වගේම නැවේ ප්‍රශ්නත්.
ඔව්.
හේයි, ලුෆී!
නැව ගැන...
මම තීරණයක් ගත්තා.
හ්ම්?
අපි සමුගනිමු... මෙහි Going Merry ට.
"සඳ යට විශාල සටනක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය ශෝකයෙන් ලෙල දෙයි!"
අහ්!
හේයි! උසොප් අවදි විය!
ඇත්තටම?! යහපත!
දැන් අපිට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
හේයි! Usopp!
රොබින්-චාන් තවමත් ආපසු පැමිණ නැත...
සිරාවටම, අපිව ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා!
ඇය හරි. ඔයා තනියම ඇතුලට ගියා කියලා හිතන්න... ඒ තරම් සාහසිකයි.
ඔබ මිය නොයෑමට ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔබ ක්රියා කිරීමට පෙර ටිකක් සිතන්න.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
මොකද මම කිසිම දේකට හොඳ නැති නිසා...
මට කණගාටුයි...
ඇත්තටම... මට ලැජ්ජයි! යාලුවනේ!
එම මුදල් අපට ඉතා තීරණාත්මක වූ නමුත්, මම එයට ඉඩ දුන්නෙමි ... මම එයට ඉඩ දුන්නෙමි ...
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න! සන්සුන් වන්න!
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා මට යන්න දෙන්න!
ඒත්... ඒ හැමදේකින්ම පස්සේ අපිට ලැබුණු විශාල මුදල් කන්දරාව...
උසොප්, ඔබ තවමත් ඇඳේ සිටිය යුතුය.
හේයි, චොපර්ට සවන් දෙන්න.
එතකොට මට බය හිතුනා වගේ...
... සල්ලි ආපහු එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මේ Franky මිනිහා ආපහු එනකම් අපි හරියටම දන්නේ නැහැ.
මට පේනවා... මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, අපි එය ආපසු ලබා නොගත්තත්, මිලියන 100 ක බෙරි තවමත් අප සතුව ඇත.
ඉතින් කමක් නෑ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
සල්ලි ගත්තට කමක් නෑ!
--නාමි ... --ආ ... සමාවෙන්න.
නෑ ඒක කමක් නෑ.
නමුත් ලුෆි ... නැව ගැන කුමක් කිව හැකිද? Merry ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඉතුරු මිලියන 100න් අපිට කොහොම හරි ඇයව හදන්න පුළුවන්ද?
එවැනි පළමු පන්තියේ නැව් තටාකයක දී ඇයව අලුත්වැඩියා කිරීමට හැකිවීම අපගේ වාසනාවකි.
ඇයට ඉදිරි මුහුදේ ගමන් කිරීමට හැකි වන පරිදි, මම ඇය ශක්තිමත් වීමට කැමතියි.
මට ඇයව පරිපූර්ණ ලෙස අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කියන්න, අපි බෙරි මිලියන 100ක් ගෙව්වොත් ඒ ගොල්ලො එයාව හදල දෙනව වගේද?
ඒක කරනවද, ලුෆී?
එර්... හොඳයි...
උසොප්, නැව ගැන...
මම අලුත් නැවක් ගන්න තීරණය කළා.
කුමක් ද?
ඔබගෙන් විමසීමකින් තොරව මම තීරණයක් ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් මම දැනටමත් මගේ තීරණය ගෙන ඇත.
The Going Merry අපිව හොඳින් බලා ගත්තත් ඇය සමඟ අපේ ගමන මෙතැනින් අවසන් වෙනවා.
හා...
මම අයිස් පොප් අපිට දීපු කැටලොග් එක බැලුවා.
එහි නැව් පරීක්ෂා කරන විට, එහි වර්ග කිහිපයක් ඇති බව මම දුටුවෙමි.
අපි පාවිච්චි කරපු එකක් ගත්තොත් මිලියන 100ක් අපිට මෙරිට වඩා ලොකු නැවක් ගන්න දෙනවා.
ඉන්න.
ඉන්න... තත්පරයක් ඉන්න. ඔබ විහිළුව දුරදිග යනවා. ඒක විහිළුවක්.
හරිද?
බලන්න? චොපර් එය බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේය.
සිරාවටම, අපි අපේ කැප්ටන් එක්ක මොනවා කරන්නද?
එයාට මොනවා හරි කියන්න නාමි.
හොඳයි... ඒ කියන්නේ අපිට අලුත්වැඩියාවට සල්ලි මදි කියන එකද?
ඒ මිලියන 200 ඔවුන් විසින් සොරකම් කළ නිසා,
w-අපිට දැන් සල්ලි මදි නේද?
ඒයි, ඒක තමයි වෙන්නේ, හරි ලුෆී?
පළමු පන්තියේ නැව් තටාකයක පිරිවැය ද පළමු පන්තියේ වනු ඇත, එබැවින් ...
නැත! එය නොවේ!
එහෙනම් ඇයි?! කෙළ ගසන්න! ඔබ මට සැලකිල්ල දැක්වීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මම නැහැ! ඒ සල්ලි හොරකම් කරපු එකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
එහෙනම් අපි අලුත් නැවක් ගන්න යනවා වගේ මෝඩ කතා කියන්නේ ඇයි?!
හේයි, ඒක නවත්තන්න දෙන්නම!
සටන් කිරීමෙන් ලැබෙන යහපත කුමක්ද? සන්සුන් වී කතා කරන්න!
ඔහු මෝඩ කතා කියන්නට පටන් ගත් විට මම සන්සුන් වන්නේ කෙසේද?!
හේයි! මෙය වැදගත් කරුණකි. ඔච්චර වැඩ කරන්න එපා.
ඇය හරි, Usopp. ඔබ විවේක ගත යුතුය, නැතහොත් ඔබට වඩා හොඳ නොවනු ඇත.
මගේ ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
අපේ කපිතාන් අපි අලුත් නැවක් ගන්නම් කියලා අහම්බෙන් කිව්වම මම කොහොමද නිහඬව ඉන්නේ?!
එය අනියම් නොවේ! මම ඒ ගැන දුක් වෙලා තමයි තීරණය ගත්තේ!
මෙවැනි තීරණයක් ගැනීමට ඔබ දුක් වූයේ කුමක්ද සහ කෙසේද?!
මේ මෝඩ වැඩේ අතපත ගාමින් ඔබ ඒ ගැන කතා කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
එය ඇස් පෙනීමකි.
හේයි, ලුෆී, ඒ අපේ මුදල් සොරකම් කළ නිසා නොවේ නම්, ඇයි?!
ලුෆි, ඇයි ඔබ එය නොකියන්නේ?! හේයි! ඇයි ඔබ නිහඬව සිටින්නේ?!
ඔබ මට සැලකිල්ලක් නොදක්වන්නේ නම්, පසුබට නොවන්න!
කියන්න! මට හොඳ හේතුවක් ඇසෙන්නේ නැත්නම් මම එය පිළිගන්නේ නැහැ! හේයි!
ප්‍රීති ඝෝෂාවට තවදුරටත් නොහැක...
මොකක්ද... ඔයා දැන් කිව්වද?
මට නැවත කියන්න එපා.
Merry තවදුරටත් අලුත්වැඩියා කළ නොහැක.
අපි මොනවා කළත් ඇයව හදන්නේ නැහැ.
එහෙම නැතුව මම එහෙම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මෙම නෞකාව?! ඔබ මේ කතා කරන්නේ අපි දැන් නැවෙහි සිටින මෙම නැව ගැනද?!
ඒක හරි. මෙම නෞකාව ඉක්මනින් ගිලෙනු ඇත.
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, ලුෆී?
ඒක තමයි ඇත්ත. නැව් තටාකයේදී ඔවුන් අපට පැවසුවා.
ඇයට ඊළඟ දූපතටවත් යා නොහැකි බව ඔවුහු පැවසූහ.
අනේ ඇත්තටම... ඇයට බැහැ නේද?
ඉතින් අද ඔබට හමු වූ නාඳුනන අය ඔබව ඒත්තු ගැන්වූවා
ඒ වගේම අත්හැරියාද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
පළමු පන්තියේ නැව් නිෂ්පාදකයින් ඔබට මෙය යැයි පැවසූ නිසා ...
...ඔයා එහෙමම අතහැරියාද?!
අපි මේ කාලය පුරාම එකට ගමන් කළා!
අපි සියලු වර්ගවල රළ සහ සටන් එකට එක්ව එය කළෙමු!
ඇය අපේ ආදරණීය මිතුරියයි!
ඔබ ඇයව මෙවැනි තැනක දමා යනවාද?!
ලුෆී, මේ නැව ඔබට එතරම් සුළු දෙයක්ද?!
එහෙම කෑගහන්න එපා උසොප්.
--කණගාටුයි, නමුත් පැත්තකට වෙන්න. --කුමක් ද?
මම ඔහු සමඟ කතා කර අවසන් නැත.
උසොප්...
එවිට ඔබට නිවැරදි තක්සේරුවක් කළ හැකිද?!
අපිට මේ නැවේ නැව් රචකයෙක් නැහැ. ඒකයි අපි එයාලට කිව්වේ එයාව චෙක් කරන්න කියලා!
හොඳයි! ඒකිව හදන්න කියලා අපි ඒ ගොල්ලන්ගෙන් ඉල්ලන්න ඕන නෑ!
මම සෑම විටම මෙන් ඇයව අලුත්වැඩියා කරන්නෙමි!
එහෙම තමයි අපි මුලින්ම ගමන දිගටම කරගෙන ගියේ.
හරි අපි දැන් පටන් ගමු. හේයි, මට උදව් කරන්න, යාලුවනේ!
හේයි, ඉන්න, Usopp.
ඔහ්, ඔව්, අපට ප්‍රමාණවත් දැව නොමැත. මම නැව් තටාකයෙන් ටිකක් මිලදී ගන්නම්.
දැන් අපි කාර්යබහුලයි.
ඔබ නැව් නිෂ්පාදකයෙක් නොවේ, ඔබ, Usopp?!
හේයි, ලුෆී!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි. ඉතින් කුමක් ද?!
නමුත් මම වගකීම් විරහිත නැව්කාරයන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, පහසුවෙන් නැවක් අත්හරිනවා
එය වෙනත් කෙනෙකුට අයිති නිසා
ශිල්පීන් ලෙස ඔවුන්ගේ තනතුරෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමෙන්!
උසොප්...
මෙය අපේ නැව අප විසින්ම ආරක්ෂා කර ගත යුතු පාඩමක් විය යුතුය.
මම කවදාවත් මේ නැව අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔයාලා මෝඩද නැත්නම් මොකක්ද?!
නැව් හිමියන්ගේ ඒත්තු ගැන්වෙන තර්කයට ඔබ බොහෝ විට රැවටෙන්න ඇති නේද?!
මම දන්න Luffy මුලින්ම Merry එකේ ශක්තිය විශ්වාස කරන්න ඇති
ඒ කොල්ලන්ගේ විකුණුම් කතා මිලදී ගන්නවාට වඩා!
එතරම් පැහැදිලි පිළිතුරක් ඇසෙයි
හැමදේම තේරෙන වයසක මනුස්සයෙක් හදපු එකක් වගේ...
එකපාරටම කැප්ටන් වගේ හැසිරිලා කොහොමද එහෙම තීරණයක් ගන්නේ?!
මම ඔබව වැරදියට විනිශ්චය කළා, ලුෆී!
තත්පරයක් ඉන්න, Usopp! ලුෆි ද, පළමුව...
මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න නාමි! මේක මම තීරණය කරපු දෙයක්!
මම මගේ මතය වෙනස් කරන්නේ නැහැ. දැන් මොනවා කිව්වත් වැඩක් නෑ..
අපි අලුත් නැවක් ගන්නවා! අපි මෙතනින් Merry එකට සමුගන්නම්!
හාස්‍යජනක නොවන්න! මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අහන්න, ලුෆී! ඔබ මෙන් සෑම කෙනෙකුටම ඉදිරිය බලා ජීවත් විය හැකි බවක් නොවේ!
මට අපේ තුවාල වෙච්ච යාළුවා මෙතන දාලා ඉස්සරහා මුහුදට යන්න බෑ!
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඇය මිතුරියක් වුවද, නැව් සහ මිනිසුන් වෙනස්!
ඔවුන් සමානයි! මෙරීට ජීවත් වීමට ශක්තිය ඇය තුළ ඉතිරිව ඇත!
--ඔබගේ හැටි සලකා බලන විට, අලුත් නැව ගැන සිතමින් ඔබ කලබල වන්නේ නැද්ද --ඒයි, ඒ ඇති, යාලුවනේ!
--Merry ගැන සැලකිලිමත් වන බව මවාපාමින්?! --ඔබ එසේ වැඩ කළහොත් ඔබට සංවාදයක් කළ නොහැක!
ප්රමාණවත්, දැනටමත්!
ලුෆි!
මේ ගැන වේදනාවක් දැනෙන්නේ ඔබට පමණක් යැයි සිතන්න එපා!
හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා!
එසේ නම්, ඔබ නව නැවක් ලබා ගැනීමට තීරණය කිරීමට ක්රමයක් නැත!
හොඳයි! මා එතරම් තීරණය කරන දෙයට ඔබ අකමැති නම්, මෙයින් ඉවත් වන්න--
සංජි...!
මෝඩයා... ඔයා මොනවද කියන්න හැදුවේ?
සන්සුන් වන්න! ඔබ පවසන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න! ඒක තේරුණා, ලුෆී?!
සමාවන්න. මම නිකම්...
කමක් නෑ ලුෆී. ඇත්තටම ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නේද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
වැඩකට නැති මිතුරන් එකා පසුපස එකා කපා දමා ඉදිරියට යන්න.
ඔබ සතුට අත්හරින්නේ නම් ...
...ඇයි ඔයා මටත් එහෙම කරන්නේ නැත්තේ?!
වැඩකට නැති මිතුරන් එකා පසුපස එකා කපා දමා ඉදිරියට යන්න.
ඔබ සතුට අත්හරින්නේ නම් ...
...ඇයි ඔයා මටත් එහෙම කරන්නේ නැත්තේ?!
හේයි, Usopp. ඔය වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
නැහැ, මම බරපතලයි.
මම මේ ගැන ටිකක් වෙලා කල්පනා කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ ඔයාගේ මේ මහා ශක්තිය මට දරාගන්න බෑ කියලා.
අද වගේ... සල්ලි බලාගෙන ඉන්නත් බෑ.
මම දිගටම ඔයාට කරදර කරනවා.
දුර්වල මිතුරන් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ලුෆී... ඔයා තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙන්නේ.
නමුත් මට ඒ තරම් ඉහළට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආයෙත් හිතලා, මම යාත්‍රා කරන්න හදනකොට, ඔයාලා මගෙන් ඇහුවා ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්න කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැනටමත් ලබා ගන්න.
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
එපමණයි අපිව බැඳ තබන්නේ.
මතභේද ඇති වූ විට අපි එකට ගමන් කළ යුතු නැත!
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ, උසොප්?!
මම යන තැන මගේම වැඩක්.
ඒකට ඔයත් එක්ක කරන්න දෙයක් නෑ යාලුවනේ.
මම...
... කල්ලිය හැර යාම.
උසොප්...
අපොයි නෑ...
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
එයාට මෙහෙම යන්න දුන්නට කමක් නැද්ද?!
හේයි! ඔහු පසුපස යන්න!
දැන් ඔහුව නවත්වන්න!
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ එකට. මෙහෙම වෙන් උනාට කමක් නැද්ද?
Usopp අපේ වටිනා මිතුරා.
ඔහුව නවත්වන්න!
ඒයි, ලුෆී... ඔයා තමයි කැප්ටන්, හරිද?!
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
Usopp!
ඉන්න! එය මේ වගේ නොවිය යුතුයි!
හේයි! වෙනතකට හැරෙන්න!
හේයි! ආපසු එන්න!
යන්න එපා! Usopp!
ආපසු එන්න!
ලුෆි...
ලුෆි! මට තවත් ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
අවසානය දක්වා ඔබට කරදරයක් කිරීමට සමාවන්න.
නැව කපිතාන් ඔබට අයිති බව ඇත්ත.
ඉතින් මට රණ්ඩු කරන්න...
වඳුරා D. Luffy!
මා සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කරන්න!
කුමක් ද? කුමක් ද? එර්, ඒයි... ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
අද රෑ 10ට මම ආපහු මෙහෙ එනවා.
එහෙනම් අපි Merry එකට ද්වන්ධ සටනක් කරමු!
මම ඔයාව පරද්දලා මෙරි ගන්නම්.
ඒ...
...ඔයාගෙයි මගෙයි බැඳීමේ අවසානය.
ඔබට කුමක් ද?! මේ විකාර නවත්වන්න!
ඔබ ඔබේ මිතුරා සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කළ යුත්තේ ඇයි?!
පොඩි වෙලාවක් දුන්නොත් දෙන්නා සිසිල් වෙනවා නේද?!
Usopp ද. දේවල් ඉක්මනින් සිදු වූ නිසා ඔහු ඇවිලී ගියේය.
දැන් අපි මෙච්චර දුර ආවට ආපහු යන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔබට ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලා එය නැවත කතා කළ හැකිය!
මම කිව්වා වගේ... ඒක තවත් බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
උසොප් කෝපයේ බලපෑම යටතේ තම ජීවිතය අනතුරේ හෙළීමට තරම් මෝඩ නැත.
ඊට අමතරව, එය කතා කළහොත් ඔහුගේ මතය වෙනස් වනු ඇත.
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
ඔයාට ඒක ලැබුනොත් මාව තනි කරන්න.
ලුෆි...
මම කියන්නේ, ෆ්‍රැන්කි පවුල අද හවස මෙතනට ආවා නේද?!
හහ්? ඉතින් කුමක් ද?
ඇයි එතකොට ඔය ඔක්කොටම ගොඩ එන්න බැරි තරම් ගැහුවේ නැත්තේ?!
ඔබ සිටියා නම්, උසොප්ට පහර දී වරදකාරි හැඟීමක් ඇති නොවනු ඇත!
එවිට, සාප්පු සවාරි යනවා වෙනුවට, ඔබ නැවතී ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතුව තිබුණි!
මම ඔබේ කුක් ලෙස අවශ්‍ය ආහාර ලබා ගැනීමට ගියෙමි!
මේ වගේ වෙලාවක රණ්ඩුව නවත්තන්න!
ඕන තරම් රණ්ඩු වෙලා තියෙනවා.
කරපු දේට රණ්ඩු වෙන්න එපා.
Nami-san...! ඒත් මේ මෝඩයා...
චොපර්... ඔයා නේද... Usopp පස්සෙන් යන්න ගියේ?
ඔහුගේ තුවාලවලට දිගටම ප්‍රතිකාර කිරීමට මට අවශ්‍ය වූ නමුත් ඔහු මා හැර ගියේය.
ඔහුට නගරයේ නවතින්න තැනක් ලැබුණා.
ඔහු කිව්වා...
ඔහු පැවසුවේ, "ඔබ සහ මම තවදුරටත් මිතුරන් නොවේ, එබැවින් නැවත නැවට යන්න!"
අද උදෑසන වනතුරු ගත වූ ඒ සියලු විනෝද කාලය සිහිනයක් සේ පෙනේ.
මේක උඩ රොබින්ට මොනවා හරි වෙනවා නම්...
මට දැනෙනවා... කල්ලිය කඩා වැටෙනවා වගේ.
පිදුරු තොප්පි, හාහ්?
හොඳයි... අද රෑ මට කොහොම හරි නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
පොරොන්දු වූ වේලාව 10 යි.
උසොප් එනවා.
යාලුවනේ, නැවෙන් යන්න එපා.
තේරුණා?!
--ඔහු ඉන්නවා! --උසොප්ප්!
ඉතින් ඔයාට කකුල් සීතල වුණේ නැහැ නේද?
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව සහතික කර ගැනීම වඩා හොඳය.
මෙය ඔබට අවශ්‍ය ද්වන්ද සටනයි.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරනවා නම් හොඳයි.
මම මේස ඔබ වෙත හරවන්නෙමි.
ඔයාව පරද්දන්නේ කොහොමද කියලා මම කලින්ම හිතලා ඉවරයි.
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
එය නවත්වන්න. මිතුරන් ද්වන්ධ සටනක් කිරීම විහිළුවක්!
අපි ආරක්ෂා කරන දේ වෙනස් වූ පසු, අපි තවදුරටත් මිතුරන් නොවේ.
අපි අතරේ ඉවරයි!
එහෙම කියන්න එපා. ලුෆි, ඔබත් ඔබව වළක්වන්න!
හරියටම අපි හැමෝම මිතුරන් නිසා, සූදානම් වී නිහඬව බලා සිටින්න!
එන්න, Usopp!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy vs. Usopp! මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගේ අභිමානයේ ගැටීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!