ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
මම කවදාවත් මේ නැව අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔයාලා මෝඩද නැත්නම් මොකක්ද?!
නැව් හිමියන්ගේ ඒත්තු ගැන්වෙන තර්කයට ඔබ බොහෝ විට රැවටෙන්න ඇති නේද?!
මම දන්න Luffy මුලින්ම Merry එකේ ශක්තිය විශ්වාස කරන්න ඇති
ඒ කොල්ලන්ගේ විකුණුම් කතා මිලදී ගන්නවාට වඩා!
එතරම් පැහැදිලි පිළිතුරක් ඇසෙයි
හැමදේම තේරෙන වයසක මනුස්සයෙක් හදපු එකක් වගේ...
එකපාරටම කැප්ටන් වගේ හැසිරිලා කොහොමද එහෙම තීරණයක් ගන්නේ?!
මම ඔබව වැරදියට විනිශ්චය කළා, ලුෆී!
තත්පරයක් ඉන්න, Usopp! ලුෆි ද, පළමුව...
මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න නාමි! මේක මම තීරණය කරපු දෙයක්!
මම මගේ මතය වෙනස් කරන්නේ නැහැ. දැන් මොනවා කිව්වත් වැඩක් නෑ..
අපි අලුත් නැවක් ගන්නවා! අපි මෙතනින් Merry එකට සමුගන්නම්!
අහන්න, ලුෆී! ඔබ මෙන් සෑම කෙනෙකුටම ඉදිරිය බලා ජීවත් විය හැකි බවක් නොවේ!
මට අපේ තුවාල වෙච්ච යාළුවා මෙතන දාලා ඉස්සරහා මුහුදට යන්න බෑ!
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඇය මිතුරියක් වුවද, නැව් සහ මිනිසුන් වෙනස්!
ඔවුන් සමානයි! මෙරීට ජීවත් වීමට ශක්තිය ඇය තුළ ඉතිරිව ඇත!
--ඔබගේ හැටි සලකා බලන විට, අලුත් නැව ගැන සිතමින් ඔබ කලබල වන්නේ නැද්ද --ඒයි, ඒ ඇති, යාලුවනේ!
--Merry ගැන සැලකිලිමත් වන බව මවාපාමින්?! --ඔබ එසේ වැඩ කළහොත් ඔබට සංවාදයක් කළ නොහැක!
ප්රමාණවත්, දැනටමත්!
ලුෆි!
මේ ගැන වේදනාවක් දැනෙන්නේ ඔබට පමණක් යැයි සිතන්න එපා!
හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා!
එසේ නම්, ඔබ නව නැවක් ලබා ගැනීමට තීරණය කිරීමට ක්රමයක් නැත!
හොඳයි! මා එතරම් තීරණය කරන දෙයට ඔබ අකමැති නම්, මෙයින් ඉවත් වන්න--
සංජි...!
මෝඩයා... ඔයා මොනවද කියන්න හැදුවේ?
සන්සුන් වන්න! ඔබ පවසන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
සමාවන්න. මම නිකම්...
කමක් නෑ ලුෆී. ඇත්තටම ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නේද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
වැඩකට නැති මිතුරන් එකා පසුපස එකා කපා දමා ඉදිරියට යන්න.
ඔබ සතුට අත්හරින්නේ නම් ...
...ඇයි ඔයා මටත් එහෙම කරන්නේ නැත්තේ?!
දුර්වල මිතුරන් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ලුෆී... ඔයා තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙන්නේ.
නමුත් මට ඒ තරම් ඉහළට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ, උසොප්?!
මම යන තැන මගේම වැඩක්.
මම...
... කල්ලිය හැර යාම.
Usopp!
ඉන්න! එය මේ වගේ නොවිය යුතුයි!
හේයි! වෙනතකට හැරෙන්න!
ලුෆි! මට තවත් ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
අවසානය දක්වා ඔබට කරදරයක් කිරීමට සමාවන්න.
නැව කපිතාන් ඔබට අයිති බව ඇත්ත.
ඉතින් මට රණ්ඩු කරන්න...
වඳුරා D. Luffy!
මා සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කරන්න!
අද රෑ 10ට මම ආපහු මෙහෙ එනවා.
එවිට, අපි Merry මත ද්වන්ධ සටනක් කරමු!
මම ඔයාව පරද්දලා මෙරි ගන්නම්.
ඒ...
...ඔයාගෙයි මගෙයි බැඳීමේ අවසානය.
"Luffy vs. Usopp! මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගේ අභිමානයේ ගැටීම"
මම උසොප්, මේ ගම පාලනය කරන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා!
මිනිස්සු මට ප්‍රශංසා කරනවා-- ඊට පස්සේ මට තවත් ප්‍රශංසා කරනවා-- "කැප්ටන් උසොප්" කියලා!
ඔබ පිළිවෙලයි!
එ්යි ඔයා! මට අපහාස කරන්න එපා!
මම හරිම ආඩම්බර මිනිසෙක්!
මගේ ලොකු ආඩම්බරය නිසා මිනිස්සු මට කියන්නේ "ආඩම්බර උසොප්" කියලා!
ඔයාලත් පරිස්සම් වෙන්න! ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු!
--එහෙම කොහොම ද? --හහ්? එහෙම කොහොම ද? මචන් උබ සමාජ විරෝධියෙක්...
මමත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න යනවා, ඒ නිසා අපි අවසානයේ මහ මුහුදේදී හමුවෙමු!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැනටමත් ලබා ගන්න.
හා?
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
මම... මට කැප්ටන් වෙන්න ලැබෙනවා නේද?!
ගොළු වෙන්න එපා! මම කැප්ටන්!
ඉතින් ඔයාට කකුල් සීතල වුණේ නැහැ නේද?
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව සහතික කර ගැනීම වඩා හොඳය.
මෙය ඔබට අවශ්‍ය ද්වන්ද සටනයි.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරනවා නම් හොඳයි.
මම මේස ඔබ වෙත හරවන්නෙමි.
ඔයාව පරද්දන්නේ කොහොමද කියලා මම කලින්ම හිතලා ඉවරයි.
අපිට ඒවා නවත්වන්න බැරිද? උසොප් හොඳටම තුවාල වෙලා!
මේක බලලා දරාගන්න බැරි නම් ඇතුලට යන්න.
ඔබේ දක්‍ෂතා නොදත් ඔබේ අතීත සතුරන් සමඟ මා පටලවා නොගන්න.
ලුෆී... අපි දෙන්නා ගොඩක් කල් ඉඳන් දන්නවා.
ඔබේ බලය ගැන මම හොඳින් දනිමි.
මේක ඇහුවම පුදුම වෙන්න එපා ලෆී.
මා යටතේ මිනිසුන් 8,000 ක් සිටී!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් දැන්ම යටත් වන්න!
කුමක් ද?! 8,000?! මෙච්චර?!
ඔයා ඇතුලට යන්න.
ඔබට යටත් නිලධාරීන් නැත. මම දන්නේ එච්චරයි!
Usopp අක්ෂර වින්‍යාසය!
ඔබේ සියලු දත් අතර රේසර් සිරවී ඇත!
ඒක හිතනකොටත් රිදෙනවා!
ඇතුලට යන්න.
ඔබේ නියපොතු තුළ පතොක් කටු තිබේ!
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
Usopp!
බලන්න?! ඔහුගේ සිරුර දැනටමත් ...
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... කෙචප් ස්ටාර්!
කුමක් ද? ඔබ ඔබේ සතුරාට අනුකම්පා කරනවාද? මොනතරම් විශ්වාසයක්ද...!
ෆ්ලෑෂ් ඩයල්!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! බිත්තර තරුව!
තරුව! තරුව! තරුව!
දුගඳයි! ඒවා කුණු වෙලා!
අපරාදේ! පිස්සෝ! බැරෑරුම් වන්න!
මේක මෝඩ වැඩක්ද? මම ඉතා බරපතලයි, ලුෆී!
--කුමක් ද? --මේ මගේ සටන් ක්‍රමය!
හේයි, ඔච්චර ලොකුවට කට ඇරියොත් පිච්චෙනවා!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! Tabasco Star!
එය හූවක්!!
ඔබ දඟලන විට පරිස්සම් වන්න!
ඔබේ පාද යට, එය දැනටමත් කැල්ට්‍රොප් නිරයයි!
අපොයි!
Usopp සටන පාලනය කරයි!
අහන්න, ලුෆී!
මම ඔබව නොවරදවාම පරදවා සතුට ලබාගන්නම්...
...මොනවා ගත්තත් කමක් නෑ!
උසොප්...
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ගම්මිරිස් තරුව!
ඕව්ව්ව්!
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඔබට ක්‍රියා නොකරන ප්‍රහාර භාවිතා නොකරමි.
අපරාදේ. ගඳයි... කට පිච්චෙනවා...
සහ එය රිදෙනවා!
මම ඔබට පහර දීමට සුළු අවස්ථාවක්වත් නොදෙමි!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ෂුරිකන් වෙඩි තැබීමේ තරු!
දුම් ද?
මම පාවිච්චි කරන්නේ Breath Dial එකක්.
බිත්තර නිසා සුවඳ දැනුණේ නැහැ නේද?
ඔබ අවට ප්‍රදේශය පුරවන ගෑස් සුවඳ...!
ගෑස්?
මට කියන්න එපා...!
සමාවන්න! මේක ගන්න!
ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
මොනතරම් පිපිරීමක්ද!
ලුෆි! Usopp!
මම උසොප්, මේ ගම පාලනය කරන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා!
මිනිස්සු මට ප්‍රශංසා කරනවා-- ඊට පස්සේ මට තවත් ප්‍රශංසා කරනවා-- "කැප්ටන් උසොප්" කියලා!
ඔබ පිළිවෙලයි!
එ්යි ඔයා! මට අපහාස කරන්න එපා!
එහෙම කොහොම ද?
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
මට දූපතක් පේනවා!
අපොයි! ඇදහිය නොහැකි! එය මොන වගේ දූපතක්ද?!
කමක් නැහැ! යන්න!
සතුටුයි! සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
මට මේක දරාගන්න බෑ.
ලුෆි! Usopp!
මම දන්නවා... ඔය වගේ ප්‍රහාරයකින් ඔයාව එලියට ගන්නෙ නෑ කියලා.
මම දන්නවා ලුෆී...
...ඔබ සෑම සටනක්ම ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් කරන බව.
ඔබේ දක්ෂතා පිළිබඳ සෑම විස්තරයක්ම මම දනිමි!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්...!
Gum-Gum... Gatling!
...පුපුරන පතොක් තරුව!
අපොයි!
ත්‍රිත්ව පිපිරෙන තරු!
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
Gum-Gum... Bazooka!
මට මෙතන ඩයල් එකක් තියෙනවා.
මට තේරුණා... ඔබේ බලපෑම!
බලපෑම!
බලපෑම් ඩයල් එකක්!
ඔබ එයට කැමති වූයේ කෙසේද?! අපරාදේ!
මම උසොප්, මේ ගම පාලනය කරන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා!
අපගේ නව නෞකාව සහ කාර්ය මණ්ඩලය වෙත!
චියර්ස්!
මම හිතන්නේ එය ඊට වඩා සමානයි.
එය හොඳයි! අපි එය රුවල් මත ද ඇද ගනිමු!
හරි! සියල්ල නිමයි!
දැන් Going Merry මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව සියල්ල සූදානම්!
ගම්-ගම්...
...උණ්ඩය!
Usopp!
ක්රිඩාව අවසන් වෙනවා.
මෝඩයා...!
ඔයාට මාව පරද්දන්න විදිහක් නෑ නේද?!
මට මේක දරාගන්න බෑ...
ප්රීතියෙන් ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න.
අපි අලුත් නැවක් අරන් ඉස්සරහට මුහුදට යමු!
හේයි! මටත් එතන ඉඳගන්න දෙන්න, ලුෆී!
නැත! මෙය මගේ විශේෂ ආසනයයි!
ඔහ්? එය කුමක් ද?!
ඔයා මොනවද හදන්නේ, Usopp?
අපොයි! හේයි, ඔයාලා! Usopp කර්මාන්ත ශාලාවේ සපත්තු නැත!
කවදාහරි, මම එල්බාෆ් වෙත යන්නම්!
රණවිරුවන්ගේ ගමට!
හරි, Usopp! අපි අනිවාර්යයෙන්ම එහි යමු!
අපි මේ සාදය කරගෙන යමු! එය රන් දඩයම් කිරීමට පෙර රාත්‍රී උත්සවයයි!
හොඳයි, ආයුබෝවන්, Usopp ...
එය විනෝදජනකයි.
හේයි, යන්න එපා, චොපර්!
ඇයි නැත්තේ?! ඔහු දැනටමත් ආරම්භ කිරීමට තරම් දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත,
දැන් ඔහු දරුණු ලෙස පහර දී ඇත!
මේක රණ්ඩුවක්වත් සෙල්ලමක්වත් නෙවෙයි.
ඉතින් කුමක් ද?! මම වෛද්යවරයෙක්! මට අවම වශයෙන් ඔහුට සලකන්න ඉඩ දෙන්න!
ඔහු ද්වන්ධ සටන පරාජය කළේය. ඒ මදිවට අනුකම්පා කරනවා.
එය ඔහුට කොතරම් කාලකණ්ණි හැඟීමක් ඇති කරයිද කියා සිතා බලන්න!
නොසැලකිලිමත් කරුණාව පරාජිතයාට කොතරම් දුක් විඳීමට හේතු විය හැකිදැයි සිතා බලන්න!
ඔහු ද්වන්ධ සටනක් කළේ මෙය කෙසේ විය හැකිදැයි හොඳින්ම දැනගෙනයි!
මේක ඇත්තටම අමාරුයි...
කපිතාන් කෙනෙක් වෙනවා කියන්නේ ඒකයි නේද?
ඔබම නැති කර ගන්න එපා.
ඔබ නොසැලී සිටින්නේ නම්, අපට විශ්වාස කළ හැක්කේ කාවද?
අපි නැව අයින් කරමු.
අපිට ආපහු මේ නැවට එන්න බෑ ඉතින්...
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
ලුෆි, කරදරයක් තියෙනවා! මුළු නගරයම මේ ගැන කතා කරයි!
--කාරණය කුමක් ද? --ඔවුන් පවසන්නේ Iceberg-san ගෙදරදී වෙඩි තබා සිහිසුන්ව සිටින බවයි.
අයිස් පොප් යනු?! මම ගිහින් බලන්නම්.
--මමත් යන්නම්. --එහෙනම්, චොපර් සහ මම රොබින්-චාන්ව හොයන්න යනවා.
මට ටිකක් නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Severe Shock Hits the City of Water! Iceberg Targeted!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!