ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ප්රීතියෙන් ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න.
අපි අලුත් නැවක් අරන් ඉස්සරහට මුහුදට යමු!
හොඳයි, ආයුබෝවන්, Usopp ...
එය විනෝදජනකයි.
ඔබම නැති කර ගන්න එපා.
ඔබ නොසැලී සිටින්නේ නම්, අපට විශ්වාස කළ හැක්කේ කාවද?
අපි නැව අයින් කරමු.
අපිට ආපහු මේ නැවට එන්න බෑ ඉතින්...
"Severe Shock Hits the City of Water! Iceberg Targeted!"
ඔහුව මුලින්ම සොයාගත්තේ කවුද? කරුණාකර අපට ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමු!
වැරදිකාරයා කවුද?!
ඔවුන් ෆ්‍රැන්කි හවුස් සමූලඝාතනයට සම්බන්ධද?!
කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
කරුණාකර නවතම වර්ධනයන් අපට කියන්න!
හේයි, නැව් තැනීමේ දූපතේ සිදුවීම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔහු මිය ගිය බව ඇත්තද?
ඒක කළේ ෆ්‍රැන්කි වෙන්න ඇති!
මෙය සිදු වූයේ ඔවුන් ඔහුව නිදැල්ලේ තබා ගිය බැවිනි!
හොඳයි, නැව් තටාකයට පැමිණෙන මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් එය සිදු කිරීමට ප්‍රබල අවස්ථාවක් ද තිබේ.
ඇත්තම කිව්වොත් මට ආරංචි වුණා ඊයේ රෑ කේප් එකේ පිපිරුමක් වුණා කියලා.
ඒක මේ සිද්ධියට සම්බන්ධද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ෆෝර්මන්ලාගෙන් ගුටිකන ලද මුහුදු කොල්ලකරුවන් බොහෝ ඇත, එබැවින් ...
ඉතින් මේක තමයි ඔයාලා හිටපු තැන...
අපි මේ තානායමේ කාමරයක් ලබා ගැනීමේ ගැටලුවට ගිය නමුත් එහි කිසිවෙකු නැත.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝටම නිදාගන්න බැරි වුණා නේද?
Luffy කොහෙද?
එහේ.
ඔයා කොහෙද ගියේ සන්ජි?
හ්ම්... මම මුළු රෑම ගල් තලාව දිහා බලාගෙන හිටියා.
රොබින්-චාන් ආපහු එයි කියලා හිතාගෙන.
මට පුදුමයි ඇය කොහේ ගියාද කියලා... අපිට මොකුත් නොකියා...
අපි මේ දූපතට ආපු වෙලාවේ ඉඳන්ම කරදරයක් වුණේ නැහැ.
අපි අපේ මුදල් සොරකම් කළා, ඊට අමතරව,
Usopp ට වෙච්ච දේ බලන්න...
එයා හොඳටම තුවාල වෙලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාට මේ වෙනකොට උණ හැදිලා හෙල්ලෙන්නවත් බෑ!
චොපර්...
ඔහු ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම හිතන්නේ මම අද ඇයව සොයමින් නගරය පුරා ඇවිදින්නෙමි.
මට ඇයව සොයා ගත හැකි දැයි මම කල්පනා කරමි.
කව්ද දන්නේ?
එය පරීක්ෂා කිරීමට නිශ්චිත ස්ථාන මගේ මනසේ ඇති බවක් නොවේ,
කෙසේ වෙතත්, ඇය මෙම නගරයේ කොහේ හෝ සිටින බව සහතිකයි.
මොකක් හරි උනොත් මුණගැහෙන්න මේ තානායම හදමු.
මමත් ඇයව සොයා යන්නම්.
හරි හරී. හොඳයි, එහෙනම් ...
ලුෆි!
Nami-san!
මෙය භයානකයි! මුළු නගරයම ඒ ගැන කතා කරයි!
ලුෆි! ඊයේ රාත්‍රියේ අයිස්බර්ග්-සන් නැව් තටාකයේ සිට...
Iceberg-san ඔහුගේ නිවසේදී වෙඩි තබා තිබේද?!
හේයි! මෝඩ වෙන්න එපා!
--ඔහු මැරුවාද?! - හොඳයි, හේයි!
ඔහු මිනිසුන් සතුරන් කරන කෙනෙක් නොවේ!
තත්පරයක් ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න, පෝලි!
මට සවන් දෙන්න.
බලන්න, Iceberg-san අද උදෑසන ඔහුගේ කාමරයේ රුධිරයෙන් වැසී ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහු තවමත් කෝමා තත්වයේ පසුවන නිසා ඔහුට දැන් සිහිය නැත.
ඕනෑම අවස්ථාවක, වහාම ප්රධාන කාර්යාලයට එන්න!
ලුලු! කෝ පෝලි?
මම එයාට කතා කළා විතරයි. ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මට පේනවා.
පුවත්පත් වාර්තාකරුවන් දැනටමත් මෙහි සිටින අතර එය පිටත තරමක් කලබලයකි ...
...මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන අපි වුනත්.
ඔවුන් මුළු කාර්යාලයම ඉරා දැමුවත්,
මුදල් හෝ වටිනා භාණ්ඩ සොරකම් කළ බවට කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
එය මංකොල්ලකෑමක් නොවේ නම්, අයිස්බර්ග්-සැන්ට වෙඩි තැබීමට හේතුවක් ඇත්තේ කාටද?
ඔව්...
කොහොමත් අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක.
මුළු නගරයම භීතියට පත්ව ඇත.
ඔහුට යමක් වුනොත් Galley-La Company--
මෙන්ම ජල හත-- අවසන් වනු ඇත.
ඩොක්ටර්... එයාට කොහොමද?
හ්ම්...
ඔහුට ඉදිරියෙන් දෙවරක් සහ පිටුපසින් තුන් වතාවක් වෙඩි තබා ඇත.
ඊයේ රාත්‍රියේ එම කාමරයේ සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය කුරිරු බව සහතිකයි.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට අනුව,
ගොඩනැගිල්ලේ කොතැනකවත් අගුල් අහුලා ඇති බවක් හෝඩුවාවක් නැත.
කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැකි කාමරයක මෙම සිදුවීම සිදු විය.
කාමරයේ තිබී ඇත්තේ සාමාන්‍ය වෙස් මුහුණක් පමණි.
අයිස් පොප්ස් වූයේ?
එයාලා කිව්වා එයාට දැන් සිහිය නෑ කියලා.
හැමෝම හිතන්නේ එයාගේ ලෝකය කියලා. මන්ද...
ඒ කවුද, Nami-san?
ඊයේ අපිට උදව් කරපු කෙනෙක්.
ඔහු නැව් තැනීමේ සමාගමේ සභාපති සහ වෝටර් සෙවන් හි නගරාධිපති ය.
ඔහු තරමක් විශාල වෙඩික්කාරයෙක් වගේ.
ඔව්. මේ නගරයේ මීට වඩා විශාල සිදුවීමක් ඔබට ඉදිරිපත් කළ නොහැක.
මම ගිහින් බලන්නම්.
ඉන්න, ලුෆී! මමත් එනවා!
හොඳයි, අපි රොබින්-චාන් සොයා යමු.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳින්...
මම ටිකක් වෙලා බලාගෙන ඉඳලා බලන්නම් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
අමතර සංස්කරණය! අමතර! අමතර!
වෝටර් සෙවන් හි වීරයා-- අපේ නගරාධිපති, අයිස්බර්ග්-සැන්-- මිනීමරුවෙකුට ගොදුරු විය!
"මිස්ටර් අයිස්බර්ග් ඇල්ල ඝාතකයාට ගොදුරු"
මේ එම සිදුවීම සම්බන්ධ පුවතක්!
Iceberg-san හොඳින්ද?
මේක භයානකයි. ඔහුට මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?
කවුද මේක කළේ?!
වැරදිකාරයා කවුද?!
පත්තරේ කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
හේයි, කඩදාසි මිනිහා! මෙහි තීරණාත්මක තොරතුරක් නොමැත!
ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
මෙතරම් දරුණු ප්‍රහාරයක්... මුහුදු කොල්ලකරුවන් විය යුතුයි!
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට මම කැමතියි!
ඊයේ ඩොක් අංක 1 හිදී දඩයම් කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ද සිටියහ.
මිකාසුකි කල්ලිය?!
එය කම්පනයට පත් විය හැකි නමුත් මම හිතන්නේ එය රජය විසින් කරන දෙයක් විය හැකිය.
ලුලූ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
මම කතා කරන්නේ Corgy ගැන.
ඔහු අයිස්බර්ග්-සන් සමඟ කතා කිරීමට පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කර ආපසු යයි.
සියල්ලට පසු, ෆ්‍රැන්කි වැරදිකරු විය යුතුය.
එය කුමක් ගැන දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔහු එය කර ඇත්තේ වියෝවකට විය යුතුය.
ආණ්ඩුවට බැනුම් අහන්න එපා.
කවුරුහරි ඇහුවොත්, ඔබ එය ගෙවනු ඇත.
මේ සමාව දිය නොහැකි වරදකරුගේ අරමුණ ධනය හෝ බලය ලබාගැනීමද?!
හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදන් වූ මේ ඝාතකයා කවුද?!
"මිස්ටර් අයිස්බර්ග් ඇල්ල ඝාතකයාට ගොදුරු"
කවුද දෙයියනේ ඒක කළේ?! මම ඔහුට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
දුම්රිය පැදවීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අපි ළඟදීම වෝටර් නගරයේ බ්ලූ ස්ටේෂන්, වෝටර් සෙවන් වෙත පැමිණෙන්නෙමු.
ආහ්, Paulie-san!
Paulie-san! කරුණාකර සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
ඔබ මෙහි පැමිණීමට පෙර ඔබට කීවේ කුමක්ද?
කට වහපන්. මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔබේ සමාගම ඔබට ලබා දුන් පැහැදිලි කිරීම කුමක්ද?
කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
ඔබ බිහිරිද? මම ඔයාට කිව්වා මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා!
අයිස්බර්ග් මහත්තයාගේ ජීවිතයට කවුරුහරි ඉලක්ක කරන්න තරම් කරදරයක් වෙලා නැද්ද?!
ඔබේ මනසට එන ඕනෑම දෙයක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ කිසියම් කරදරයක්?!
--Paulie-san! අපට කියන්න... --මම කිව්වා මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න!
මෝඩයෝ!
ලුෆි! මම මෙතනමයි!
හරි හරී! ඉක්මන් කරන්න, යගරා!
ඔයා හොඳින්ද, යගරා-චාන්?
හොඳයි එහෙනම් කරුණාකරලා යන්න.
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
මේ කතා කරන්නේ Iceberg-san ගැන.
හ්ම්?
ඉතින් ඔහුට පහර දුන් බව ඇත්ත.
ඔව්. නැව් තටාකයට ගියත් අපිට මෙයා මෙහෙම දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි යමු පොප්ගේ ගෙදර.
ඔහුගේ පෞද්ගලික නිවස ඇත්තේ ප්‍රධාන කාර්යාලය තුළ බවයි ඔවුන් පැවසුවේ.
ඔව්... මොකද මම දුර්වලයි...
ඒ විශාල මුදලක්... ඔවුන් ඒ සියල්ල සොරකම් කළා.
මට හැමෝටම මුහුණ දෙන්න බැහැ.
අපි අවසානයේ Merry අලුත්වැඩියා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමු ...
අපව...
ඔබ සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
කිසිවක් නැත.
කිවි ... මෝසු ...
මම සිහින දකිනවාද?
නෑ අයියේ...
මෙය, සැකයකින් තොරව, ෆ්‍රැන්කි හවුස් තිබූ ස්ථානයයි.
නමුත් මෙය...
... භයානක ...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
මම නැති වෙලාවේ කවුද මේක කළේ?
මට පේනවා... ඒ අය වෙන්න ඇති.
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි?!
ඉතින් ඔයා මේක කළේ මම ඔයාගේ බෙරි මිලියන 200 හොරකම් කරපු එකට පලියටද?
ඔයා කොහොමද මගේ වටිනා ගෝල බාලයන්ට මෙහෙම කරන්නේ?!
කොච්චර සීතලද...
මම ඔබට සමාව නොදෙමි.
ලොකු අයියා ෆ්‍රැන්කි!
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත!
සහෝ!
ඔහ්, ඔයාලා හොඳින්ද? යහපත.
අපිට දරුණු කාලයක් තිබුණා. ඒ ගොල්ලන්ට ඇත්තටම පිස්සු.
අපට අවශ්‍ය ඔබ ඕනෑම වියදමකින් අපෙන් පළිගැනීමටය.
ඉතින් අපි පිදුරු තොප්පි වල චලනයන් ගැන ඔත්තු බැලුවා.
එයාලා කොහේ ද?
අපි දැක්කා ඔවුන් තානායමකට යනවා.
එතැන් සිට ඔවුන් ටිකකට පෙර නැව් තැනීමේ දූපතට ගියහ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් ඊයේ ගිය ස්ථානයට, ඩොක් #1 වෙත ගියා.
හරි... මට තේරුණා.
පිදුරු හැට් ලුෆී... මම ඔබව නොවරදවාම තලා දමමි!
ආච්චි! ආච්චි!
හුළඟ පිස්සෙක් වගේ හමනවා! හේයි, ආච්චි!
පිස්සු සුළඟ! පිස්සු සුළඟ!
--පිස්සු සුළඟ! --වටේ ගැහෙන්න එපා.
එය දකුණු සුළඟක් ... කරෝක්, හාහ්?
රළ ද තරමක් රළු වෙමින් පවතී.
පවතින තත්ත්වය අනුව අද රාත්‍රියේ මුහුදු දුම්රිය ධාවනය නතර කිරීමට සිදුවේ.
චිමිනි! ගොන්බේ! නැවත දිවයිනට යාමට සූදානම් වන්න!
හරි හරී!
Aqua Laguna එනවා.
අවධානය, කරුණාකර.
මෙය ජල හත කාලගුණ අනාවැකි මධ්‍යස්ථානයයි.
මුළු දිවයිනටම Aqua Laguna අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
වෝටර් සෙවන් වෙත එහි පැමිණීමේ වේලාව අද මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු වනු ඇතැයි ගණන් බලා ඇත.
ඔහ්, ඔව්... මේ අවුරුද්දේ කාලයයි.
මම Iceberg-san ගේ සිද්ධිය ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
හේයි! Aqua Laguna එනවා!
අනතුරු ඇඟවීම තවමත් නොඇසූ අය දැනුවත් කරන්න!
අද තවත් වැඩ නැත!
වෙන්නේ කුමක් ද?
Aqua Laguna?
ඔහ්, සමාවෙන්න.
මොකක්ද ඒ විකාශය වුණේ?
ඒ මොකක් ගැනද? ඇත්ත වශයෙන්ම එය ...
ඔහ්, ඔබ සංචාරකයෙක්ද?
හොඳයි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ නරක කාලයක ය.
හ්ම්?
Aqua Laguna යනු කුණාටුවකි.
කුණාටුවක්, හාහ්?
ඒක හරි. ඔබ උස් බිම් වෙත ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
මේ නගරය මුහුදට යට වෙනවා.
නගරය යටවෙයිද...?
කලබල වෙන්න එපා. ඒක එකපාරටම වෙන්නේ නැහැ.
අනාවැකියට අනුව, එය අද මධ්‍යම රාත්‍රියට පමණ මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හොඳයි, මෙය සෑම වසරකම සිදු වේ. ප්රවේසම් වන්න!
හරි හරී.
ඒක මුහුදට යටවෙයිද?
කුමක් ද?! මෙම ස්ථානය ගිලෙනු ඇත?!
ඒක වගේ. කොහොම හරි අපි ඉක්මනට රොබින්-චාන්ව හොයාගමු.
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, අප බැලිය යුත්තේ කොතැනින්ද?
හොඳයි... ඇය කොහේ යන්න ඇතිද?
හ්ම්... බලමුකෝ...
නටබුන්, සමහරවිට?
සමහර විට මෙහි කිසිවක් නැත.
වෙන කොහේ හරි?
දන්නේ නෑ...
එවිට ඇය කැමති කුමක්ද?
- ඒක නටබුන් වේවි! --ඔයා දිගටම කියනවා!
එතකොට ඔයා දන්නවද එයා කැමති වෙන මොනවද කියලා?!
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ!
හේයි, මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා!
ඇයි නැත්තේ?!
රොබින්-චාන් ගැන අපි කිසිවක් නොදන්නවා විය හැකිද?
කරුණාකර අපට යමක් කියන්න!
--Iceberg-san! --මොකද බන් උනේ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපිට ඇතුල් වෙන්න බෑ නේද?
අපි ඉක්මනින් හෝ පසුව අයිස් පොප් දැකීමට සිදු වනු ඇත.
කියන්න, සමාවෙන්න. ප්‍රධාන කාර්යාලයට ඇතුල් වන ස්ථානය ඔබ දන්නවාද?
අනේ ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ඔබ Dock #1 හරහා ඇතුල් වන්න,
නමුත් ඇතුළට අවසර ඇත්තේ අදාළ පාර්ශ්වවලට සහ ඇතැම් වාර්තාකරුවන්ට පමණි.
ඔයගොල්ලෝ විතරක් නෙවෙයි. නිකන් ඉන්න බැරි තරමට හැමෝම කලබල වෙලා.
මට පේනවා... ස්තූතියි.
මේ කලබලය කුමක් ගැනද? මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
හොඳයි, ප්‍රේක්ෂකයින් විශාල වන තරමට වඩා හොඳය.
අහ්හ්! මේ රිද්මය...
මට කියන්න එපා...! අපොයි නෑ...!
ඇයි මේ වගේ වෙලාවක?!
හේයි, ඔයාලා! ඔබ මගේ නම පමණක් කතා කළාද?!
අපි කළේ නැහැ! අහකට යන්න!
කොහෙද?! ඔහු කොහෙද?!
අහ්හ්! ඔහු එතන!
--ඔහු මෙතන! --යෝව්! යෝව්!
යෝව්! යෝව්!
දැන් එන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා, මගේ නම අහන්න!
අපිට අහන්න ඕන නෑ! මකබෑවිලා පලයන්!
Iceberg-san වලට පහර දුන්නේ ඔබයි නේද?!
--කුමක් ද?! ඔහු එය කළාද?! --ඒ ඔහු විය යුතුයි!
මේ දූපතෙන් යන්න!
තොපිව එල්ලුම් ගහට යැවිය යුතුයි, පොන්නයා!
ගීස්... මොන ඝෝෂාකාරී මැස්සන්ද...
මම අංක 1 සුපිරි මිනිහා!
ජල හත පාතාලයේ මුහුණුවර!
ඒක හරි! මිනිස්සු මට කතා කරනවා... වාව්...
...ෆ්‍රැන්කි!
ඔබටම පෙන්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
ඔබටම පෙන්වන්න, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
ඉතින් ඒ මිනිහා ෆ්‍රැන්කිද?!
හේයි, ඔයා, බිකිනි මිනිහා! මම ඔබට පහර දෙන තුරු මම සතුටු නොවෙමි!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක. දැන් කාටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබම සූදානම් වන්න!
අපොයි! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔහු ගින්දර හුස්ම ගත්තා! ඒක ටිකක් නියමයි!
මට කියන්න එපා එයාට යක්ෂ ඵල බලයක් තියෙනවා කියලා?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Gum-Gum Human එදිරිව. ගිනි හුස්ම ගන්නා Cyborg"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!