ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ඔහුට ඉදිරියෙන් දෙවරක් සහ පිටුපසින් තුන් වතාවක් වෙඩි තබා ඇත.
ඊයේ රාත්‍රියේ එම කාමරයේ සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය කුරිරු බව සහතිකයි.
අමතර සංස්කරණයක්! අමතර! අමතර!
කවුද දෙයියනේ ඒක කළේ?! මම ඔහුට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි?!
ඉතින් ඔයා මේක කළේ මම ඔයාගේ බෙරි මිලියන 200 හොරකම් කරපු එකට පලියටද?
මම ඔහුට සමාව නොදෙමි.
දැන් එන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා, මගේ නම අහන්න!
ඔබටම පෙන්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
"Gum-Gum Human එදිරිව. ගිනි හුස්ම ගන්නා Cyborg"
ඔබ මෙහි සිටිය යුතුය, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
මොන මගුලක්ද? ඒ perv මගේ නම කිව්වා.
දැන් මිනිස්සු එයාට කිව්වේ ෆ්‍රැන්කි කියලා නේද?
ඉතින් ඔහු ...
ඌ තමයි උසොප් ගැහුවේ!
මෙම මුදල් දැනටමත් අපේ ය.
ඒක දෙන්න... ආපහු මට...
එය මට ආපසු දෙන්න!
ඔහු...
Luffy?
--හේයි! Bikini කොල්ලා! --හේයි, ලුෆී!
හහ්?
මම ලුෆි!
කිසිදු තොරතුරක් ලබා ගත නොහැකිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම...
කලීෆා...
කරුණාකර කාමරයට ඇතුළු වන්න... නිහඬව.
කුමක් ද...? ඉන්පසු...
Iceberg-san සතුව...
... යන්තම් සිහිය ආවා.
යහපත!
එය විශිෂ්ට ආරංචියක්!
අයිස්බර්ග්-සැන්!
හොඳයි... කණගාටුයි ඔබව කලබලයට පත් කිරීම ගැන.
මොනවා වුනත්, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට සතුටුයි!
කරුණාකර විවේක ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපි නැව් තටාකයේ දේවල් බලාගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඊයේ රාත්‍රියේ මගේ කාමරයට කඩා වැදුණු අපරාධකරුවන් ගැන ...
එර්... ඔවුන් තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
හොඳයි, මට ඒක මතකයි.
--කුමක් ද? --කුමක් ද?
දෙන්නෙක් හිටියා. එක්කෙනෙක් වෙස්මුහුණු දාගත්තු ලොකු මිනිහෙක්.
අනෙක වූයේ...
... දිගු කළු හිසකෙස් ඇති උස කාන්තාවක්.
එහි වරදක් නැත. ඒ කළු ඇස් අයිති...
"ඔහුට සිහිය ආවා"
අයිස්බර්ග්-සැන්...
Iceberg-san නැවත සිහිය ලැබුවා!
--ඒක ඇත්තක්ද?! --කමක් නැහැ!
--යහපත! --කමක් නැහැ!
ඉතින් ඔබ ... ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි?
මම නැති වෙලාවෙ ඔයා හොඳටම රස්තියාදු වුණා නේද?
ආපහු එනකොට මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, මගේ නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම හඳුනාගත නොහැකිය.
ඔයා කොහොමද මගේ ගෝල බාලයන්ට මේ තරම් දරුණු විදියට සලකන්නේ?
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක.
මේ සතියේ මාව නවත්වන්න කාටවත් බෑ!
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම ඔයාව කඩමාලු වගේ ඉරාගෙන යනකම්.
මගේ කෝපය පහව යන්නේ නැත!
--එ්යි ඔයා! --හ්ම්?
ඔබ අපේ මුදල්වලට කළේ කුමක්ද?! මිලියන 200 බෙරි?!
එය අපට ආපසු දෙන්න!
හහ්?! බෙරි මිලියන 200?!
මම දැනටමත් එය වියදම් කර ඇත! එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත!
හැමෝගෙම උඩඟුකමට නොගෙන ආරක්ෂා වීමට උත්සාහ කරන්න
ඔබ කොහෙන් හෝ සොරකම් කළ මුදල්! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පමණයි!
--කමක් නෑ. --හ්ම්?
ඇත්ත නොවේ! මුදල් වැදගත් වේ!
කොහොමත් මම ඔයාට ගහනකම් මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ!
Hmph.
සතුටු නොවන්නේ මමයි, අවජාතකයා!
හේයි! දැනටමත් මෙතනට එන්න!
අපොයි! මේක තමයි! ෆ්‍රැන්කි රස්තියාදු වීමට පටන් ගනීවි!
හිස් කිරීම! හැමෝම, ඉවත් වෙන්න!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔහු කටින් ගින්නක් පිට කළේය!
ඔහු කුමක්ද?!
කටින් ගින්දර පිටකරන කෙනෙක් ඔබ කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
හේයි, එයාට යක්ෂ ඵල බලයක් තියෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මොන පලතුරක්ද?
ඔහුට කුමක් ද? ඔහු වතුරට පැන්නා!
ඔහු මෝඩයෙක්ද? යක්ෂ පලතුරක් කෑවොත් ඔහු දියේ ගිලී මිය යයි!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ලිස්සා වැටුණා කියලා. ඔහුට ගිනි හුස්ම ගැනීමේ බලය තිබිය යුතුය!
මොන මගුලක්ද?! ඔහුට පිහිනන්න පුළුවන්ද?!
Nooo!
මම යක්ෂ පලතුරක් කෑවේ නැත!
ගම්-ගම්...
මම ඔබේ බලය ගැන අසා ඇත්තෙමි.
ශක්තිමත් දකුණ!
කුමක්ද...?
ලුෆි!
ලුෆි! ලුෆි!
කුමක් ද...? එය මොකක් ද?
ඔහ්...? ඔයාලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හරි එහෙනම් මම කියන්නම්...
මම නවීකරණය වූ මිනිසෙක්... සයිබර්ග් කෙනෙක්!
පිදුරු තොප්පි වලින් එකක්, ඔබ කියන්නේ?
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔව්. මගේම විමර්ශනය එකම වරදකරු වෙතට යොමු විය.
මම ලුසීට එය රජය සමඟ තහවුරු කළා. ඉන්පසු...
කූ කූ! ඔව්... මම රජයට කතා කළාම,
ඔවුන් පැවසුවේ ඇය පිදුරු තොප්පි වලින් එකක් බවයි. කූ කූ!
එතකොට... උන්, පිදුරු තොප්පි, වැරදිකාරයෝ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! අපි ඔවුන්ගේ නැව හදන්නේ නැති නිසා ඔවුන් එය කළේ අප වෙත ආපසු පැමිණීමටද?!
කියන්න අමාරුයි.
නමුත් හේතුව කුමක් වුවත් සත්‍යය නම් ඔවුන් එය කළ බවයි.
අපි උන්ව බැඳගත්තට පස්සේ හේතුව අහන්න පුළුවන්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත, පිදුරු තොප්පිය!
රොබින්-චාන්, චොපර් සඳහා ඔබේ ඇස් ගලවා ගන්න. හ්ම්?
ඔව්...
කියන්න සන්ජි...
--හ්ම්? --එක...
Aqua Laguna හොඳටම පිස්සු වෙන්න ඇති නේද?
ඔව්. නගරය ජලයෙන් යටවන බව ඔවුහු පවසති.
මේ වගේ කුණාටුවක් එන බව නොදන්න කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, බොහෝ විට ...
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහුගේ නැව තරමක් හානි විය හැක, හාහ්?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
--කියන්න, සංජි-- --චොපර්...
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, ඔයා කිව්ව නේද Merry එකේදි ඔයාට දෙයක් අමතක වුනා කියල.
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
ඔව්.
එතකොට... අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මොනවා වුනත් මම දාලා ගියා!
හේයි! කරදරයක් තියෙනවා!
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි, ටයිල්ස්ටෝන්!
මොනතරම් රළුද! ඔබ සැවොම නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔහ්, Iceberg-san! ඔබ ළඟට පැමිණීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි!
ඔබ සෑම වචනයක්ම ඉතා හයියෙන් කතා කරයි!
ඒක එයාට හොඳ නෑ නේද?!
ඔව්! ඔයා හරි! මට කණගාටුයි!
ඔහ්, ඒක හරි! කරදරයක් තියෙනවා! අහන්න, යාලුවනේ!
කාමරේ ඇතුලට එන්න එපා. ඔබ සිටින තැන සිට කතා කරන්න.
ඩොක් අංක 1 හිදී, ඊයේ පැමිණි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පිදුරු තොප්පිය,
ෆ්‍රැන්කි සමඟ සටනක් ආරම්භ කළ අතර ඔවුන් නැව් අංගනය විනාශ කරයි!
පිදුරු තොප්පිය...
අයිස්බර්ග්-සැන්!
අර අපතයා...! ඔහු කොහොමද ඩොක් එකේ එහෙම පෙන්නුවේ...
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න, Iceberg-san.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ඉතින්...
... පිස්තෝලය!
පරිස්සමෙන්! පහලට එනවා!
නැව කැඩෙනවා!
එය නවත්වන්න! මේ සටන පිස්සුවක්!
ලුෆි! අර බිකිනි අවජාතකයාට ගහන්න!
සහෝ!
සටන් කරන්න!
කොහොම හරි මම ඔයාට ගහනවා...
ඔබට හැකි නම් ඉදිරියට යන්න! ඔබේ ප්‍රහාර මා මත ක්‍රියා නොකරයි!
ආයුධ ඉතිරි!
Gum-Gum... කස!
මොන මගුලක්ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
අහ්! ඒක...!
ඒ කවුද?!
ඔබ මේ සියල්ල අඳින්නේ කෙසේද? ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද, පිදුරු තොප්පිය?!
Galley-La... ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
එය ඩොක් # 1 හි ෆෝමන්වරුන් ය!
කමක් නැහැ! ෆෝමන්වරු අවසානයේ මෙහි සිටිති!
එය සමීප විය! නැව් තටාකය පාහේ විනාශ වී ඇත!
යහපත! ඔවුන් ඊයේ අපට හමු වූ නැව් නිෂ්පාදකයෝ ය!
උන් අපේ පැත්තේ නේද?
ඒයි, හේයි, ගාලි-ලාහි යාලුවනේ!
ඔබ අපේ සටනට නොයා යුතුය!
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍යද?
ඔයා එහෙම කියන එක පුදුමයි.
ඔබ අපේ කර්මාන්ත ශාලාව මේ තරම් අවුල් කළ පසු,
අපට ඔබව නවත්වන්න හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඔහු හරි, ෆ්‍රැන්කි! ඔබ මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?!
තත්පරයක් ඉන්න, ටයිල්ස්ටෝන්. අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
අපට දැන් වඩා වැදගත් ව්‍යාපාරයක් තිබේ.
හරි, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි?
ඔයා දන්නවද මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
මට පුදුමයි ඔයාට ආයෙත් මූණ පෙන්නන එක ගැන.
කුමක් ද? මන්ද? අපි මෙතනට ආවේ පොප් ගැන ආරංචිය නිසා.
ගීස්.. අපේ පවුල මදි නිසා තමුසෙත් ගැලී-ලා අවුල්ද?
ඔබ සියලු දෙනාම වැඩිවියට පත්වෙමින්, ඔබට හමුවන සෑම කෙනෙකුටම රිදවනවාද?
මම කිව්වා වගේ, අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
ඔබ අහිංසක ලෙස සෙල්ලම් කළහොත්, අපි ඔබට ඉස්කුරුප්පු ඇණ දමමු.
කඹ ඇක්ෂන් අර්ධ ගැට!
මට හුස්ම ගන්න බෑ... හුස්ම ගන්නත් බෑ...
ගුවන් ... ඩ්රයිව්!
අවජාතකයෝ! මම කිව්වා මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා! ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
මමයි ඔහු කෙරෙහි වෛරයෙන් ඉන්නේ!
කූ කූ!
ඔවුන්ට පහර දෙන්න, Galley-La Company!
සමාගමේ ශක්තිමත්ම පස්දෙනා සටන් කරති!
කුමක් ද? කුමක් ද? නැව් කාරයෝ අපිටත් විරුද්ධව සටන් කරන්නේ ඇයි?!
කැසීම, කැසීම ...
හේයි! ඉන්න! මට ඔයගොල්ලෝ එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පොඩි හේතුවක්වත් නෑ!
එයාට... යක්ෂ පල බලයක් තියෙනවද?
හේයි, අවජාතකයෝ, ඔබ සවන් දෙනවාද?!
මම කිව්වා...
...ඔහු මගේ ගොදුරයි!
හ්ම්?
අපිට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ, ෆ්‍රැන්කි!
වල් වඳුරා, ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මෙතනට බාධා කරන්නේ ඔබයි, ෆ්‍රැන්කි!
ඒක තමයි අපේ ටයිල්ස්ටෝන් එක! ඔහු සෑම විටම මෙන් සුපිරි ශක්තිමත්!
කූ කූ! කූ කූ!
පොන්නයා...! එය නවත්වන්න!
මේ අය ඇත්තටම ශක්තිමත්...
අපරාදේ! ඔයගොල්ලන්ට මොකද?! අඩුම තරමේ හේතුවවත් කියන්න!
පිදුරු තොප්පිය... ඇයි කියලා දැනගන්න කැමති අපි.
ඊයේ රාත්‍රියේ අපේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට කඩා වැදුණු අපරාධකරුවන් Iceberg-san වෙත ප්‍රහාරයක්...
...උඹේ කල්ලියේ උන් නේද?!
වෙන්න බෑ... මේක වෙන්න බෑ...
ඔවුන් මගේ සටනට බැස්සා.
ඒ... සැකයකින් තොරව නිකෝ රොබින්.
ඒකිගෙ එහා පැත්තෙ ඉන්න ලොකු මිනිහත් පිදුරු තොප්පි වලින් කෙනෙක්ද?
ඔවුන් මුලින්ම මට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඔවුන් එය ඊයේ ආපසු ගෙවීමක් ලෙස කළා යැයි සිතීම දුෂ්කර ය.
ඔවුන් ඇත්තටම මගේ වස්තුවක් පසුපස හඹා යන්නට ඇත.
එතකොට ඔය මුහුදු කොල්ලකරුවන් ආණ්ඩුවට සම්බන්ධද?
එසේත් නැතිනම් ඔවුන් "එය" පසු කරන්නේ තනිවමද?
පිදුරු තොප්පිය...
ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ්! ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ්!
Iceberg-san පැවසූ දෙයින්, වැරදිකරුවන් හඳුනාගෙන ඇත!
කුමක් ද?! ඒක ඇත්තක්ද?!
වහාම මුළු නගරයම දැනුවත් කර වැරදිකරුවන් කොටු කරමු!
ඔවුන්ට වෝටර් සෙවන් හැර යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
වැරදිකරුවන් අල්ලා ගන්න!
අයිස්බර්ග් මහතාට පහර දුන් අපරාධකරුවන් වන්නේ...
...පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අවජාතකයෙක්! ඔබ අයිස්බර්ග්-සන්ට රිදවන්නේ කෙසේද?!
මම කිව්වා වගේ, අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
හේයි! මාව නොසලකා හරින්න එපා!
දැන් මේකට ආපු නිසා අපිට තියෙන්නේ පොප්ගෙන් පුද්ගලිකව අහන්න විතරයි.
--මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ! --ඉඳගන්න! අපේ සටන ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
බාධා කරන්න එපා, ෆ්‍රැන්කි! මම හිතන්නේ මට විකල්පයක් නැහැ. මම ඔබ දෙදෙනාටම පහර දෙන්නෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වැරදිකරුවන්ද? ජල නගරයේ ආරක්ෂකයින්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!