මේ අය ඇත්තටම ශක්තිමත්...
අපරාදේ! ඔයගොල්ලන්ට මොකද?! අඩුම තරමේ හේතුවවත් කියන්න!
ඒ ඇයි කියලා දැනගන්න කැමති අපි තමයි.
ඊයේ රාත්‍රියේ Iceberg-san වෙත ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ අපරාධකරුවන් වූයේ...
...ඔයාගෙ කල්ලියෙන් නේද?!
අයිස් කුට්ටියට පහර දුන්නාද? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඩී... හාස්‍යජනක වෙන්න එපා! ඇයි... ඇයි අපි එහෙම දෙයක් කරන්නේ?!
ඉතින් ඔයා අන්තිම වෙනකම් අහිංසක විදිහට රඟපානවා නේද?
නමුත් අපි ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ ...
වැරදිකරුවන්...
Iceberg-san අවට පැමිණි විට, ඔහු අපට පැවසුවේ ඔහුට වැරදිකරුවන් දෙදෙනා මතක ඇති බවයි.
එක්කෙනෙක් වෙස්මුහුණු දාගත්තු ලොකු මිනිහෙක්.
අනෙකා උස ගැහැනියකි.
අපි ආණ්ඩුවෙන් ඇහුවම කිව්වේ ඒකි උඹලගේ එකෙක් කියලා...
නිකෝ රොබින්, හිසට ත්‍යාගයක් ඇති කාන්තාව!
රොබින්?!
ඔබ ආරම්භයේ සිටම Iceberg-san ඝාතනය කිරීමට මෙම දූපතට පැමිණියාද?
නැත්තම් ඔයා ඊයේ එයාව මුණගැහුණට පස්සේ එහෙම කරන්න තීරණය කළාද?
මම දන්නේ නෑ ඔය මුහුදු කොල්ලකරුවන් මොනවා හිතයිද කියලා...
..ඒත් දැන් අපි දන්නවා ඔයා වැරදිකාරයෝ කියලා, අපි ඔයාව නිදැල්ලේ තියන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු වැරදිකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
අපට ඔහුට සමාව දිය නොහැක! අපට අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට සමාව දිය නොහැක!
අපොයි නෑ...!
හේයි, හේයි, ඉතින් අයිස්බර්ග් මැරුණාද?
ඔවුන් වැනි මෝඩයන් විසින් ඔහුව මරා දැමීම ස්වර්ගය තහනම් කරයි!
හරියටම ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින නිසා, මෙම පුද්ගලයා නැවතත් ඔහුගේ ජීවිතය පසුපස යා හැකිය.
ඉතින් අපි එයාව මෙතනම බලාගන්නම්.
මැරුණත් පණපිටින්...
ඔබ පණපිටින් අල්ලා ගත්තත් නැතත් ඔවුන්ට කමක් නැත.
අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබට කවුරු මොනවා කළත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පැමිණිලි කළ නොහැක.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ලෝකයේ නීති ඔබව ආරක්ෂා නොකරනු ඇත.
ඒක හරි.
අපි නීති විරෝධීයි.
මම එය දන්නවා. ඒත්...
...ඔයා රොබින් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති උනාම ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වැරදිකරුවන්ද? ජල නගරයේ ආරක්ෂකයින්"
ලුෆි...
මට අයිස් පොප් බලන්න දෙන්න!
මට විශ්වාසයි ඔහු වරදවා වටහාගෙන ඇති බව! ඒ රොබින් වෙන්න විදිහක් නැහැ!
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදන්නා විට අපි ඔබට සමීප වීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?!
ඔහු හරි! වැරදි කරුවන් ගැට ගසන්න!
අපේ නගරයේ වීරයා මරන්න හැදුවා!
උන්ව එල්ලුම් ගහට යවන්න!
H-හේයි! ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
බැල්ලි!
හේයි! ඔය Straw Hat මිනිහා එක්ක කලින් හිටියා නේද?
ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් විය යුතුයි!
ඒක හරිද?!
ඔව්, ඔහු හරි! මමත් ඇයව දැක්කා!
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
රණ්ඩු වෙන්න එපා!
හේයි! එය නවත්වන්න!
අපව!
මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා මාව අතහරින්න! අපි මොකද කළේ?!
අහිංසක සෙල්ලම් කරන්න එපා! අවජාතකයෝ ඝාතකයෝ!
ඔබ අයිස්බර්ග්-සැන්ට වෙඩි තියන්නේ කොහොමද?! අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
හේයි! ඒක නවත්තන්න යාලුවනේ! අපි කියන්නේ අපි මුකුත් කළේ නැහැ කියලා!
ඒක හරි!
මුලින්ම, Robin ට Iceberg-san පසුපස යාමට හේතුවක් නැත.
එය දිගටම අවධාරණය කරන්න.
කොහොම උනත් මේක ඔයාලා දෙන්නට.
Iceberg-san වලට හානි කරන බව ඉගෙන ගන්න
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ අපව, Galley-La සමාගම සතුරෙකු බවට පත් කරන බවයි.
ඔබ මේ නගරය වන වෝටර් සෙවන් සතුරෙකු බවට පත් කරන බව.
ඇයි ඔය වගේ පදනමක් නැති කතා කියන්නේ?
මට අයිස් පොප් සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
අතහරින්න, මුහුදු කොල්ලකරු!
තොරතුරු වහාම මෙම නගරය පුරා පැතිරෙනු ඇත.
ඔබට තවදුරටත් පැන යාමට තැනක් නැත!
අපි ඔබේ කල්ලියේ සිටින සියල්ලන් පහතට දමමු!
ඔහුට පහර දෙන්න, ගැලී-ලා සමාගම!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, පිදුරු තොප්පිය?!
ඔබ කළේ ආරක්ෂා කිරීම පමණයි. ඔබට ආපසු සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මම කිව්වා වගේ මට ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ!
පිස්තෝල ඔබට වැඩ නොකරන බව අපි දැන් දනිමු.
අපරාදේ. ඔවුන් සියල්ලෝම මේ සම්බන්ධයෙන් බරපතල බව පෙනේ.
එය සෘජු පහරක් විය!
නෑ... එයා පැනලා ගියා.
ඒ කිට්ටුව...
වෙඩි තියන්න! මට චලනය කළ නොහැක!
--ලුෆි! --කමක් නැහැ! ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
Yay! අපගේ අභිමානයෙන් හා ප්‍රීතියෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන පරිදිම, Galley-La Company! Yay!
ඒක නියමයි!
හරි. ඒ වගේ කොල්ලෙක් පිපිරෙන්න ඕනේ!
හොඳයි හොඳයි හොඳයි...
නමුත්, ඔබ දන්නවා, Straw Hat shorty යනු Franky පවුලේ පිළිකුල්සහගත සතුරා බවයි.
ඔහු සමඟ මුලින්ම සටන් කළේ මමයි.
මම සටන් කරන විට ඔබ පැමිණ මගේ ගොදුර උදුරා ගන්න එපා!
අවජාතකයිනි, මට කී වතාවක් නැවත නැවත කියන්නට සිදුවේද?!
ගැලී-ලා !!
තත්පරයක් ඉන්න. අපි ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලා ගත් පසු ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කරන්නෙමු.
මම කිව්වා වගේ ... ඇයි ඔයා මගේ ගොදුර අල්ලා ගන්නේ?!
හොඳයි, කමක් නැහැ. මම කියන දේ ඔයාලට තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
පෝලි! පරිස්සමෙන්!
ගැලී-ලා! දුවන්න!
Franky පිස්සු ප්‍රහාරයක් දියත් කරයි!
හ්ම්?
සම්බන්ධක කට්ටලය...
ඔහු මීට පෙර එම ප්‍රහාරයෙන් දැවැන්ත දොඹකරයක් බිමට ගෙන ආවේය!
දොඹකරයක් ගෙනාවාද?
කාලතුවක්කුවක්ද?
දුවන්න! ගැලී-ලා!
යන්න! ඒවා ගන්න, බ්‍රෝ!
හොඳයි, මම කාලතුවක්කු බෝලයකට වෙඩි තියන්න යන්නේ නැහැ.
මම වෙඩි තියන්නේ වායු උණ්ඩයක්.
නමුත් එහි වේගය ශබ්දයේ වේගය ඉක්මවා යයි.
වායු?
එය භයානකයි! දුවන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ගේල්!
අපොයි... ඒ මොන මගුලක්ද?!
අධි පීඩන සුළං අප වෙත කඩා වැටුණාක් මෙන් දැනුණා!
තවත් දොඹකරයක් කඩා වැටේ!
දුවන්න! එය මෙතරම් දුරට ළඟා වනු ඇත!
ඉක්මන් කරන්න!
පහලට එනවා!
ඔව්! තැලෙන්න!
මේ වගේ නැව් තටාකයක් විය යුතුයි ... තලා!
ඔහු කුමක්ද?! සයිබර්ග් කෙනෙක්ද? ඔහුට එවැනි තාක්ෂණයක් ලැබුණේ කොහෙන්ද?
සහ මොකක්ද ඒ අමුතු කාලතුවක්කුව?!
ආ... ඒත්...
ඒකට පින්සිද්ද වෙන්න මට බේරෙන්න පුළුවන් වුනා.
නමී! දුවන්න!
ලුෆි!
ඔබ හොඳින්ද?
ඒ වගේ දෙයකින් මාව වට්ටන්න විදිහක් නැහැ!
කොහොමත් මට තේරෙන්නෙ නෑ.
අපි කොහොම හරි අයිස් පොප් බලන්න යමු!
කුමක් ද?! අපි යනවා?! මේ කලබලය තුළ එය කළ නොහැකියි!
හේයි, බලන්න! පිදුරු තොප්පිය ඉවතට යනවා!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
අපි වටකරනු ඇත!
--නම! --හ්ම්?
තදින් අල්ලා ගන්න!
හේයි, ඉන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
--ඔවුන් පැන ගියා! - ඔවුන් පසුපස යන්න!
මම ඔහුව දකින්නේ නැහැ.
ඔව්... සමහරවිට එයාට තාම හෙල්ලෙන්න බැරි වෙන්න ඇති...
ඒත් අපි ළඟට ගිහින් එයා අපිව හොයාගත්තොත් හොඳ නැහැ.
ඔව්...
චොපර්, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්.
හේයි! Aqua Laguna කියලා කුණාටුවක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා!!
ඔව්! අද මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට මේ නගරය යටවෙයි!!
මේ වෙරළත් සම්පූර්ණයෙන්ම යටවෙයි!!
ඒක භයානකයි!! අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ!!
ඒක හරි! අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ!!
අපි ඉක්මන් වී උස් බිමකට ඉවත් වීම හොඳය!!
ඒක හරි!! ඉක්මන් කරලා අයින් වෙමු!!
--හිස් කිරීම!! හිස් කිරීම!! --හිස් කිරීම!! හිස් කිරීම!!
හිස් කිරීම!! හිස් කිරීම!!
දුවන්න!
මොනවද දැන් ඒ හඬවල්...?
ඔබ ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න!
ඉවත් කරන්න, Usopp!
ඔවුන් කුණාටුවක් ගැන යමක් කියමින් සිටියා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න... සුළඟ හරිම සැරයි.
සහෝ?
හ්ම්?
ඔවුන් පැන ගියා. ඔබ ඔවුන් පසුපස යා යුතු නැද්ද?
නෑ... මම වෙඩි තිබ්බ Coupe de Vent එකෙන් ඉන්ධන ඉවර වුණා.
මගේ ඩක්ටේල් එක බලන්න.
ඔව්... හරියට විලෝ ගෙඩියක් සුළඟට පැද්දෙනවා වගේ.
ඒ අපතයෝ මගේ ගමනට බාධා කළා.
මම ඉන්ධන පුරවා අවසන් වූ පසු, මම ඔහුව අනිවාර්යයෙන්ම ඉවත් කරමි.
හිසට මිලියන 100ක ත්‍යාගයක් හිමි මිනිසෙකුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම...
ඔහු නිසැකයෙන්ම නිර්භීත මිනිසෙකි.
බරපතල ලෙස...
Franky ඇත්තටම ඒක කරලා තියෙනවා...
අද මොනතරම් භයානක දවසක්ද!
කොහොමත් අපිට එයාලට අයින් වෙන්න දෙන්න බෑ.
අද රෑ Aqua Laguna එනවා.
අද පිටත් වූ මුහුදු දුම්රිය දෙක හැර,
එයාලට මේ දූපතෙන් යන්න විදිහක් නෑ...
...ඔවුන් ආපු නැව තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න බැරි නිසා.
අපි තොරතුරු රැස් කරන්නෙමු.
සෑම ගාලි-ලා ශිල්පියෙකුම දිවයින පුරා ව්‍යාප්ත කරවන්න.
අපි හිරු බැස යාමට පෙර මෙය විසඳන්නෙමු!
ආච්චි! ආච්චි! එය ජල හතයි!
ඕනෑවට වඩා කලබල වී මුහුදට වැටීමෙන් පරිස්සම් වන්න.
ඒ ගාලි-ලා සමාගමේ ප්‍රධාන කාර්යාලය විය යුතුය.
එය Dock #1 වෙත සම්බන්ධ කර ඇත.
බලන්න.
වාර්තාකාරයෝ වගේ ඉන්න මිනිස්සු ඔක්කොම ඉවරයි.
නැව්කාර පෙනුමක් ඇති මිනිසුන්ද එහි රැස්ව සිටිති.
Iceberg-san එම ගොඩනැගිල්ලේ තිබිය යුතුය.
ඔබ යන්න ගැන බරපතලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ගිහින් අයිස් පොප්ස් ගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්නම් ඇයි ඔහු කිව්වේ රොබින් වැරදිකාරයෙක් කියලා.
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට ඉඩ දෙන්න.
මුළු දිවයිනම අප පසුපස හඹා යන බව මතක තබා ගන්න!
ඔහුගේ කාමරය කොහිදැයි ඔබට කලින් අදහසක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න,
සහ පරිස්සමින් රිංගා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා ගන්න.
හොඳයි එහෙනම් මම ගියා.
හහ්?
--හේයි! --ඔවුන් කිව්වා එයාලව හොයාගන්න බෑ කියලා.
ඒ කව්ද?!
ආ... එයා...!
ජනේලය කැඩිලා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ප්රහාරයක්!
Straw Hat Luffy ප්‍රධාන කාර්යාලයට කඩා වැදී ඇත!
කුමක් ද?! දවල් මැද?!
ඔහු නැවතත් ප්‍රධාන කාර්යාලයට පහර දෙන බව සිතන්න!
ඔහු කොහෙද?!
ඔහු තුන්වන මහල දක්වා වූ mezzanine පඩිපෙළ වෙත ගියේය!
--කෝ ෆෝමන්ලා?! --ඔවුන් දිවයින පුරා ශිල්පීන් ස්ථානගත කරනවා, ඒ නිසා ඔවුන් සියල්ලෝම ගිහින්!
ඔහු රතු කබායක් සහ පිදුරු තොප්පියක් පැළඳ සිටී!
Iceberg-san ආරක්ෂා කරන්න!
එය පිදුරු තොප්පියයි!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔහු කොහෙද? ඔහු කොහෙද?
මෝඩයෙක්! පිස්තෝලයකට වෙඩි තියන්න එපා! අපි ඇතුලේ, මතකද?
Iceberg-san සඳහා එය හොඳ නැත!
කාමරයෙන් පිටත ඇති වූ කලබලය ගැන මට කණගාටුයි.
හොඳයි... මොකද වෙන්නේ?
මට කිව්වා Straw Hat Luffy මේ ගොඩනැගිල්ලට කඩා වැදිලා කියලා.
කලීෆා... මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
--ඔහු ඉන්නවා! --පව්!
අපොයි! ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්!
ඔහු #2 ගොඩනැගිල්ලට යනවා! උඩුමහලේ සිට වටේ යන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
ඇය තමයි...
Kalifa-san, මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මෙහි පැමිණියේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු කළේ නැහැ. වඩා වැදගත් දෙය නම්, වඩාත් නිහඬව ඔහු පසුපස හඹා යාමයි.
Iceberg-san තවමත් නිහඬව විවේක ගත යුතුය.
මට කණගාටුයි.
පිදුරු තොප්පිය තවමත් මෙතරම් දුරකට පැමිණ නැති බව පෙනේ.
අපි මේ වටේ බලාගෙන ඉමු.
ඔහුගේ ඉලක්කය නිසැකවම මෙම කාමරයයි!
හොඳයි... ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණා නේද... මුහුදු කොල්ලකාර කොල්ලා?
ඒක හරි. මට කතා කළාට ස්තුතියි. ඒක මාව බේරගත්තා.
මට සැකයි මේ කලබලේ මාව මරන්න ඔයා තනියම මෙහෙට ආවා කියලා.
මම ආවේ ඇත්ත අහන්න!
ඊයේ රෑ මම නිකෝ රොබින් මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
හා... ඇය ඔබගෙන් කෙනෙකි.
එයයි ඇත්ත.
ඒ ඇත්තටම රොබින්ද?!
වචනයක් කියන්න එපා.
ඔබේ වචන තවදුරටත් කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
මම ඔයාට මෙතනට කතා කළා...
...මොකද මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට දැන් නිකෝ රොබින්ව නැවත බලන්න දෙන්න!
අමතර! අමතර!
අයිස්බර්ග් මහතාගේ ප්‍රහාරයේ වැරදිකරුවන් වූයේ ස්ට්‍රෝ හැට් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ය!
අපි, ජල-ජල පුවත්පත, ඔවුන්ගේ දර්ශන පිළිබඳ ඕනෑම තොරතුරක් මිලදී ගන්නෙමු!
වැරදිකාරයෝ මේ දූපතේ!
පිදුරු තොප්පි සොයාගෙන ඒවා සියල්ල එල්ලුම් ගහට යවන්න!
ඔව්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
රොබින් මිනීමරුවා කියන එක වැරදීමක් වෙන්න ඇති නේද?
මට පුදුමයි ඇය කොහෙද ගියේ කියලා.
කාර්මික ශිල්පීන් දිවයිනේ සෑම තැනකම සිටිති.
අපි ඇයව ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි.
පිස්සු කුණාටුවක් ද ළං වන බව ඔවුහු පවසති.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
සමහර විට රොබින් ඇත්තටම පාවා දී ඇත ...
නැත! මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සදාකාලික සමුගැනීම? නිකෝ රොබින්, අන්ධකාරය අඳින කාන්තාව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!