ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
"උකුස්සා-අයි මිහාක්! මහා කඩු ශිල්පී සෝරෝ මුහුදට වැටේ"
--ආහ්... --ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?!
Nami Going Merry එක්ක පැනලා ගියාද?!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
එය මොහොතකට පෙර සිදු විය!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ලොකු සිස් නාමි?
හහ්?
ඔබ අවශ්‍ය පෝස්ටර් දෙස බලා සිටියා.
අනේ... මුකුත් නෑ...
ඔබ සුපුරුදු පරිදි ආකර්ෂණීයයි.
ඉතින් ඔබ විශාල ප්‍රසාද කොල්ලකරුවෙකු වෙත ඔබේ ඇස් යොමු කර ඇත.
නමුත් Arlong යනු ඔබ පසුපස නොයා යුතු එකම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
මට ඇහෙනවා එයා පුදුම තරම් ශක්තිමත් කියලා...
ඔහු ටික වේලාවක් නොපෙනී නිහඬව සිටියේය.
නමුත් ඔහු නැවතත් වල් වැදීමට පටන් ගත්තේ මෑතක සිටය.
හොඳයි, එම බෙරි මිලියන 20 ක ත්‍යාගය අත්හැරීම දුෂ්කර ය, කෙසේ වෙතත් ...
මේ මිනිහා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියනවා නම් පොඩි ඉඩක් තියෙනවා
අපිව පවා කෙස් ගසකින් මරා දැමිය හැකි බව ...
හහ්?
ලොකු සිස් නාමි?
අහ්, මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට හැරවිය හැකිද? මට වෙනස් වෙන්න ඕන...
කුමක් ද?! W-හොඳයි...
වෙනස් කරන්නද? මෙතන? දැන්?!
මම කරන්නද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
ඇගේ පෙනුම ඇත්ත, ඇය ඉතා නිර්භීතයි!
ඉක්මනට එබිකම් කලොත් රිදෙන්නෙ නෑ නේද?
ඕ ඇත්ත...
කවුද-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මම මොනවද කරන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, ව්යාපාරයක්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් පමණක් ඉලක්ක කරන හොරෙක්. මම මේ නැව ගන්නම්.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම සාමාජිකයෙක් වුණා කියලා. මම ඔවුන් සමඟ එකතු වුණා විතරයි. එච්චරයි.
මම ලුෆී සහ අනෙක් අය සමඟ ගත කළේ කෙටි කාලයක් පමණි, නමුත් මම බොහෝ විනෝද විය.
--ඔවුන්ට කියන්න... --මොකක්ද?!
...දෛවයෙන් අපි බැඳුනොත් අපි ආයෙත් හමුවෙමු කියලා.
ලොකු සිස් නාමි!
H-හේයි! අපි අමාරුවේ වැටේවි!
නැව නැරඹීමට අපෙන් අඩු වැඩි වශයෙන් ඉල්ලා සිටියා!
ඉතින් එහෙමයි ඇය නැව ගත්තේ...
අපට සමාවෙන්න!
අපරාදේ! ඇය අපට මෙම අර්බුදය තවත් නරක අතට හැරේ!
කායා ඒ නැව අපිට දුන්නා!
ඉන්න! මට තවමත් එය දැකිය හැකිය! එය Going Merry වේ!
ඔබේ නැව කොහෙද?
අපිට තාමත් මෙතන තියෙනවා...
Zoro! Usopp! වහාම පිටව යන්න! එම නැව රැගෙන නාමි පසුපස යන්න!
ඒක අමතක කරන්න. ඒ නැව ඇයට දෙන්න.
ඒ ගෑනි පස්සෙන් යන්න ඕන නෑ.
මම ඇය හැර වෙන කිසිවෙකු අපගේ නාවිකයා ලෙස පිළිගන්නේ නැත!
හරි, හරි... මොනතරම් ඉහල නඩත්තු කපිතාන් කෙනෙක්ද...
හේ උසොප්, අපි යමු!
අහ්? හරි හරී...
--Big Bro Zoro, නැව සූදානම්! --Big Bro Zoro, නැව සූදානම්!
ලුෆී, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මේ අවන්හලේ කිසිම දෙයක් පදිංචි කර නැති නිසා මට යන්න බැහැ.
ප්රවේසම් වන්න. මෙහි තත්ත්වය සාමාන්‍ය නැහැ.
ඔව් මම දන්නවා.
කව්-මොකක්ද? මොකක්ද දෙයියනේ මේ දැන් වුනේ?
නැව දෙකට බෙදිලා!
ඒක බලන්න!
ඒ ඔහු!
දොන් ක්‍රිග්! ඒ ඔහු!
අපේ යාත්‍රාව විනාශ කළේ මිනිසා!
ත... ඒ මිනිහා!
ඉතින් ඒ මනුස්සයා...
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
ඌ අපිව මෙහාට ආවා... අපිව මරන්න!!
අපි ඉවරයි!
Zoro?
ඒ කව්ද?
මම හොයපු මිනිහා.
Hawk-Eye Mihawk!
Hawk-Eye Mihawk...
ලොව ශක්තිමත්ම මිනිසා...
ක්‍රීග්ගේ නැව් 50 තනිවම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ ගිල්වා දැමූ පුද්ගලයාද?
එතකොට දැන් ක්‍රීග්ගේ නැව විනාශ කරපු එකාත්...
ඒත් එයා සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වගේ.
ඔහුට විශේෂ ආයුධ කිසිවක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔහුගේ ආයුධය ඔහුගේ පිටේ ...
ඒක... වෙන්න බෑ!
ඔහු ඇත්තටම එම කඩුවෙන් විශාල රුවල් නැව කපා දැමුවාද?
ඔහු තමයි දක්ෂ කඩු ශිල්පී Hawk-Ey ...
...ලෝකයේ සියලුම කඩු කරුවන්ට වඩා ඉහලින් සිටින මිනිසා...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මට එයාව මේ තරම් ඉක්මනට දකින්න ලැබෙයි කියලා...
අවසාන වශයෙන්... මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට කාලයයි.
Y-ඔයා බැල්ලිගෙ පුතේ...
අපි පස්සෙන් එන්න ඔයාට මොන තරහක්ද?!
නිකන් කාලය මරනවා.
මොකක්ද?! අපට සමච්චල් කරන්න එපා!
කව්-මොකක්ද?!
මම ඔහුට කෙළින්ම එල්ල කළ බව මට විශ්වාසයි!
ඔහු ඒවා වැළකුණා.
ඔහු උණ්ඩයේ ගමන් මග මෘදු ලෙස වෙනස් කළේය
ඔහුගේ අසිපත භාවිතා කරමින්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
හේයි! ඔබ කව්ද?!
කඩු තුනක්... වෙන්න පුලුවන්ද...
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කඩුවක් මේ තරම් මෘදු ලෙස සෙලවෙනවා...
බලය මත පමණක් පදනම් වූ කඩු හරඹයේ ශක්තියක් නැත.
මේ නැව කපා දමන්නට ඔබ ඒ කඩුවෙන්ද?
ඒක හරි.
මට පේනවා... ඔයා තමයි ශක්තිමත්ම...
මම ඔබව හමුවීමට මුහුදට ආවා.
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ශක්තිමත්ම වීමට!
හ්ම්ම්ම්හ්... කොච්චර මෝඩද...
ඔබට විවේක කාලයක් තියෙනවා නේද? අපි සටන් කරමු!
Th-මේ මිනිහා Zoro! කඩු තුනේ විලාසිතාවේ Roronoa Zoro!
කුමක් ද?!
ඔහ්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයෙක් නේද?
ඔහු?!
හේයි, මේක හොඳ නැහැ, ලුෆී!
Going Merry ඉක්මනින්ම නොපෙනී යනු ඇත!
හේයි, ලුෆී!
සටන් කරන්නද? Hmph! මොනතරම් ශෝචනීයද, දුර්වලද...
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් දක්ෂ කඩු කරුවෙකු නම්,
අපගේ හැකියාවන්හි විෂමතාවය ඔබට දැකගත හැකි විය යුතුය
අපි කඩු හරස් කිරීමට පෙර පවා.
ඔබේ කඩුව මා වෙත හැරවීමට හේතුව ඔබේ ධෛර්යය හෝ නොදැනුවත්කමද?
එය මගේ අභිලාෂයයි!
ඒ වගේම මම හිතවත් මිතුරෙකුට දුන් පොරොන්දුවක් නිසාමයි!
Hawk-Eye Mihawk, ලොව ප්‍රබලම කඩු ශිල්පී,
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු සෝරෝ ...
එය මොන වගේ සටනක් වේවිද?
බිග් බ්‍රෝව පරාජය කළ හැකි කිසිවෙක් සිටිය නොහැක!
Big Bro දැනටමත් ශක්තිමත්ම වේ!
හේයි, මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
මම හාවෙකු දඩයම් කරන විට සියල්ල පිටතට යන තිරිසනෙක් නොවේ.
ඔබ තමන්ටම කියා ටිකක් නමක් දිනාගත් කඩු හරඹකරුවෙකු වුවද,
මෙම මුහුද, නැගෙනහිර නිල්, මුහුදු හතර අතරින් දුර්වලම වේ.
අවාසනාවකට, මම මෙයට වඩා කුඩා තියුණු ආයුධයක් රැගෙන නොයමි.
ඒ ඇති මට විහිලු කරන්න!
මම ඔබව මරන විට ඒ ගැන පසුතැවිලි නොවී සිටීම හොඳය!
ළිඳේ ගෙම්බා... ලෝකය කොතරම් විශාලද කියා දැනගන්න.
අද ... ගිරි!
කව්-මොකක්ද?!
Zoro?!
ආ... ලොකු අයියාගේ ඕනී ගිරිය නතර කළා!
කිසිම සතුරෙකු පලවා හැරීමට කිසිදා අපොහොසත් වන විශාල තාක්‍ෂණයක් වුවද ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මට... මට ඒවා ගෙනියන්න බෑ! ඔහු කුමක්ද කළේ?!
මෙම තාක්ෂණය හරහා කිසිවෙක් දැක නැත,
සහ ඔහු එය නතර කළේ එවැනි සෙල්ලම් බඩුවක් භාවිතා කරද?!
මෙය සිදු විය නොහැක!
අපේ හැකියාවන් මෙතරම් දුරස්ද?!
ඒක හරි වෙන්න බෑ! එච්චර දුර වෙන්න විදියක් නෑ...
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම තැනැත්තා මෙතරම් දුර විය නොහැක!
මේක වෙන්න බෑ නේද ලොකු බ්‍රෝ?! බැරෑරුම් වන්න!
ලොකු අයියේ!
අපට මෙතරම් දුරස් විය නොහැක!
ඔබේ කඩු හරඹයේ මොනතරම් කුරිරු බවක්ද...
ඔහු සොරෝගේ කඩු ත්‍රී ස්ටයිල් ප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ එතරම් කුඩා පිහියකින්...
ඔහු දරුණු Zoro වලින් ඔබ්බට පවා යක්ෂයෙක්!
මම මෙච්චර කල් කඩු ශිල්පය හඹා ගියේ නැහැ
මේ වගේ සෙල්ලම් බඩුවක් සමඟ කටයුතු කිරීමට!
Zoro...
ඔබ වාසනාවන්තයි, සෝරෝ. ඔයා කොල්ලෙක්.
මටත් ඕනේ ලෝකේ සුපිරිම කඩු කරුවෙක් වෙන්න!
නිකන්... මම පිරිමියෙක් වෙලා ඉපදුනා නම්!
මට ගැහුවට පස්සේ ඔහොම කෙඳිරි ගගා ඉන්න එපා!
ඒක සාධාරණ නැහැ! ඔබ මගේ ඉලක්කයයි!
Zoro...
මට පොරොන්දු වෙන්න!
කවදාහරි දවසක අපේ එකෙක් තමයි ලෝකේ සුපිරිම කඩුකාරයා!
ඒක පොරොන්දුවක්!
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම වීමට!
මම... මමත් ඇය වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වෙනවා!
මගේ නම දෙව්ලොව යන පිණිස මම ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩුකරුවා වන්නෙමි!
මම ඇයට පොරොන්දු වුනා ... මම ...
මේ මිනිහව පරද්දන්න විතරයි...
ඔබ ඔබේ උරහිස් මත දරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දුර්වල බලයක් ලබා ගත් පසු ඔබ කැමති කුමක්ද?
ඔයා බිග් බ්‍රෝ කිව්වේ දුර්වල එකෙක් කියලද? ඔබ හරස් අවජාතකයා!
මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි! ඔහු...
එය නවත්වන්න! යොසාකු! ජොනී! මැදිහත් නොවන්න!
ඉක්මන් නොවන්න!
ලුෆි...
මට නැතිවෙන්න බෑ...
කොටි...
ඒක නියමයි! ලොව විශිෂ්ටතම කඩු ශිල්පියා?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට වඩා අඩු නොවිය යුතුය!
...උගුලක්!
ඔබ මට ඔබේ හදවත සිදුරු කිරීමට ඉඩ දෙන්නද?
ඇයි ඔබ ඉවත් නොවන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ...
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
...මම අඩියක්වත් අයින් කලොත්,
ප්‍රතිඥා වැනි විවිධ වැදගත් දේවල් මට දැනෙනවා
අතීතයේ දුන් පොරොන්දු කඩ කරනු ඇත.
මට දැන් ඉන්න තැනට එන්න බැරි වෙයි...
ඔව් ඒක තමයි පරාජය කියන්නේ.
ඊට පස්සේ, මට ඉල්ලා අස්කරගන්න බැරි තවත් හේතුවක්...
මැරුණත්?
මම මැරෙනවා නම් හොඳයි.
මොනතරම් ශක්තිමත් හදවතක්ද! එබැවින් ඔහු පරාජයට වඩා මරණය තෝරා ගනී!
ළමයා! ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
රොරෝනෝවා සෝරෝ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මම කාලෙකින් ඔයා වගේ කෙනෙක්ව දැක්කෙ නෑ, ශක්තිමත් එකෙක්. මෙලෙස...
...කඩුකාරයෙකුගේ අනුග්රහය ලෙස,
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කළු කඩුවෙන් මම ඔබව ගිල්වන්නෙමි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
H-ඔහු ඒක එලියට ගත්තා!
ඒක තමයි නැව කැපූ කඩුව!
ඉතින් මේක අන්තිම පහරක් වේවි...
එය ලෝකයේ ශක්තිමත්ම වේවිද?
නැත්නම් මරණයද?
ලොකු අයියේ! එය ප්රමාණවත්! කරුණාකර නවත්වන්න!
කඩු තුනේ ශෛලියේ රහස් තාක්ෂණය!
වැටීම!
තුන් දහසක් ලෝක!
මම අතරමං වුණා...
මම කවදාවත් පරදියි කියලා හිතුවේ නෑ...
ඉතින් මේක තමයි ලෝකයේ ප්‍රබලතම බලය...
ඔයා කුමක් ද...
පිටේ ඇති කැළැල් කඩු කරුවෙකුගේ ලැජ්ජාවකි...
ප්රශංසනීයයි!
Zoro!!
ඔච්චර හදිස්සියෙන් ජීවත් වෙන්න එපා තරුණයා.
--ලොකු අයියේ!! --ලොකු අයියේ!!
මන්ද?
මම ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා වීමට තීරණය කළ විට,
මම මගේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන් කැප කරන්න තීරණය කළා.
ඔහුට පිස්සු! ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා සැබෑ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම තැනැත්තා ය!
එය සිදු වන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලි විය. ඔහු මැරෙනවාට වඩා තම අභිලාෂය අත්හැරිය යුතුය!
ඔබේ අභිලාෂය අත්හැරීම පහසු විය යුතුයි නේද?!
ඉතින් මේක තමයි මහා රේඛාවේ බලය... ලෝකයේ බලය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර සෝරෝ අලුත උපන් බිළිඳෙකු මෙන් අසරණ යැයි සිතීම!
අපරාදේ, මගුලක්... මගුලක්!!
--ලොකු අයියේ!! --ලොකු අයියේ!!
ඒ මොකක්ද?
ඉතින් අර ජරාවට... යක්ෂ පලතුරක බලයක් තියෙනවා!
අවජාතකයෙක්...
ඔබ අර තරුණ කඩු ශිල්පියාගේ සහෝදරයාද?
එය අවසානය දක්වා නැරඹූ ඔබද මා සිත් ගත්තේය!
කලබල වෙන්න එපා. මම ඒ මිනිහව මැරුවේ නැහැ.
කුමක් ද?
ලොකු අයියේ! ලොකු අයියේ! මොනවා හරි කියන්න!
Zoro?!
Zoro!!
දැන්, ඉක්මන් කර ඔහුව නැවට නංවන්න!
මෙය ඖෂධයකි! එය ඔහු මතට විසි කරන්න!
ඔයාට මැරෙන්න තාම කල් වැඩියි. මගේ නම Dracule Mihawk!
ඔබ ගැන ඉගෙන ගන්න! ලෝකය ගැන ඉගෙන ගන්න!
සහ ශක්තිමත් වන්න!
වසර කීයක් ගත වුවද,
මම බලවත්මයාගේ මේ ආසනය අල්ලාගෙන ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මෙම කඩුව අභිබවා යන්න!
මාව අභිබවා යාමට උත්සාහ කරන්න! Roronoa Zoro!
ලොකු අයියේ! ලොකු අයියේ දෙයක් කියන්න!
මෙතරම් දෙයක් කියන්නට උකුසු ඇස මිහාක් ලවා ඔහු ලවා ඇතැයි සිතීමට...
පැටියෝ, ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ!
එය මා අභිබවා යාමට වඩා දුෂ්කර වනු ඇත!
මම තවමත් එය නොකළ විට මම දැන ගන්නේ කෙසේද?!
ඔහු ජීවතුන් අතර!
එයාට සිහිය නෑ.
--ලොකු අයියේ! --ලොකු අයියේ! මොනවා හරි කියන්න!
Zoro?
ලොකු අයියේ!
එල්... ලුෆී...
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔව්!
මම ඔබට කරදර කළාද?
ලෝකේ ඉන්න සුපිරිම කඩු කරුවෙක්වත් අඩුවෙන් ඕනේ නෑ නේද?
ලොකු අයියේ! කරුණාකර තවත් කතා නොකරන්න!
ලොකු අයියේ!
මම... මම ආයේ කවදාවත් පරාද වෙන්නේ නෑ!
මම ඔහුව පරදවා දක්ෂ කඩු කරුවෙකු වන දින දක්වා ...
මම කවදාවත් පරදින්නේ නෑ... ඒකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ඇති...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජද?!
නැහැ!
ඔබ හොඳ කණ්ඩායමක්. මට ඔයාව ආයෙත් බලන්න ඕන.
හේයි, උකුස්සන් ඇස!
ඔයා ආවේ මගේ ජීවිතේ නැති කරන්න නේද...
...ඊස්ට් බ්ලූ හි පාලක දොන් ක්‍රීග්ගේ ජීවිතය?
මම යනවා, නමුත් මට ප්රමාණවත් විනෝදයක් තිබුණා.
ඉතින් මම ටිකක් විවේක ගන්න ගෙදර යනවා.
ඔයාට ඇති වෙන්න ඇති, ඒත් මට ගුටිකන්න එපා වෙලා.
D-Don?
ඇයි ඔයා එයාව මෙතන තියන්න හදන්නේ?
යන්න කලින් මැරෙන්න!!
මා බලාපොරොත්තු වූ පරිදි... ඔහු කිසිදා පාඩමක් ඉගෙන ගන්නේ නැත.
අපොයි! ඔහු පැන ගියේය ...
Usopp!
ලුෆි!
යන්න! මම ඔබට නමීව තබමි!
තේරුම් ගත්තා ද! සෝරෝ සහ මම නිසැකවම නාමිව නැවත ගෙන එන්නෙමු!
ඔබ එම කුක් අප හා එක් වීමට වග බලා ගන්න!
අපි පස්දෙනාම ආයෙත් එකතු වුණාම යමු...
... මහා රේඛාව!
ඔව්! අපි ඒක කරමු!
යාලුවනේ! අපි යම් මැදිහත්වීම් වලට මුහුණ දුන්නෙමු, නමුත් සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ!
අපි ඒ නැව ගන්නම්!
ඔව්!!
පොප්ස්, මම ඔවුන්ව එළවා දැමුවහොත් මට ගෙදර දොරේ වැඩ නතර කළ හැකිද?
ඔබම ගැලපෙන්න.
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
ක්‍රිග් සහ ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් එනවා!
අවංකවම, ඔවුන් මොනතරම් අකෘතඥ පිරිසක්ද,
ඔවුන්ට ආහාර ලබා දුන් විට!
සිතා බලන්න,
තවත් අකෘතඥයෙක් නිධානයක් අරගෙන පැනලා ගියා...
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත! ටිකක් විවේක ගන්න!
හේයි, අමුතු මිනිහෙක් එළියට ආවා ...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පලිහවලින් සන්නද්ධයි! ඔහ්, ඕව්, ඕව්! ගිනි! ගිනි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Deadly Foot Technique Bursts Forth! Sanji vs. the Invincible Pearl"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!