හොඳයි... ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණා නේද... මුහුදු කොල්ලකාර කොල්ලා?
මම ආවේ ඇත්ත අහන්න!
ඊයේ රෑ මම නිකෝ රොබින් මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
හා... ඇය ඔබගෙන් කෙනෙකි.
එයයි ඇත්ත.
ඒ ඇත්තටම රොබින්ද?!
වචනයක් කියන්න එපා.
ඔබේ වචන තවදුරටත් කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
මම ඔයාට මෙතනට කතා කළා...
...මොකද මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට දැන් නිකෝ රොබින්ව නැවත බලන්න දෙන්න!
අමතර! අමතර!
අයිස්බර්ග් මහතාගේ ප්‍රහාරයේ වැරදිකරුවන් වූයේ ස්ට්‍රෝ හැට් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ය!
අපි, ජල-ජල පුවත්පත, ඔවුන්ගේ දර්ශන පිළිබඳ ඕනෑම තොරතුරක් මිලදී ගන්නෙමු!
මම එය නැවත කියන්නම්. මට නිකෝ රොබින්ව බලන්න දෙන්න.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇය කොහේදැයි අපි නොදනිමු.
වෙඩි හඬ!
එය නිදන කාමරයෙන් පැමිණියේය!
අයිස්බර්ග්-සැන්!
Y-ඔයා හොඳින්...
ඔව්...
මම සත්‍යයට ළං විය හැකි බවට මෝඩ බලාපොරොත්තුවක් මත ඔට්ටු ඇල්ලුවෙමි.
සියලුම පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගන්න!
ඇත්ත වශයෙන්!
හේයි, ලුෆී...
ඔබට අහම්බයකින් Iceberg-san සමඟ කතා කිරීමට හැකි වූවාද?
ඔව්. ඔහු රොබින්ව ඇත්තටම දැක්කා කිව්වා.
වෙන්න බෑ...! ඇයි රොබින් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මම එය විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"සදාකාලික සමුගැනීම? නිකෝ රොබින්, අන්ධකාරය අඳින කාන්තාව"
අපි මෙතන! අපි මෙතන! ආච්චි කොකෝරෝ! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ගෙනියන්න එපා.
වතුර හතයි... ටික දවසක් ගියා...
ආච්චි! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරි.
අද මුහුදු දුම්රියට ගොඩ වන විට මුඛ ආවරණ පැළඳීම තහනම්.
කරුණාකර මට ඔබේ ටිකට් පත සහ ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න.
මේ මගේම මුහුණයි! මගේම මුහුණ!
හ්ම්?
එ්යි ඔයා...
ඔහ්! Kokoro-san! හෙලෝ!
මොකක්ද මේ අවුල?
ඔව්... අපි වැරදිකාරයන් වන පිදුරු තොප්පි පසුපස හඹා යමු
Iceberg-san ගේ ඝාතනයට තැත් කිරීමේදී.
අයිස්බර්ග් ඝාතනයද? හ්ම්?
කාරණය කුමක් ද? ආ...
මේ මිනිස්සු...
N... Nooo!!
මා වැටෙනවා! මා වැටෙනවා!
මා වැටෙනවා!
කමක් නැහැ! අපි ගොඩ ගියා!
කොල්ලා, මට මහන්සියි.
මාව "අපි ගොඩ" කරන්න එපා! මම හිතුවා මම මැරෙයි කියලා!
අපිට වෙන මොනවා කරන්න තිබ්බද?!
ඔයා තමයි කිව්වේ අපිට ලිෆ්ට් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා
ඔවුන් අපව සොයා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය නොවූ නිසා!
එසේ වුවද, ඔබට පැනීමට සිදු නොවීය!
අපි හතරැස් නාසයක් ඇති නැව්කාරයන් නොවේ!
මම... මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, හොඳයි. අවම වශයෙන් එය අපව පහත් කළේය.
ඒක හරි ගියා නම් මට ගහන්න එපා!
ඒත්... මේක ටිකක් නරක වෙන්න පුළුවන්.
නරක? නරක කුමක්ද?
මෙම දිවයිනේ භූගෝලීය පිහිටීම සහ කාලගුණය.
මෙතරම් සුළඟක් හමද්දී, වායුගෝලීය පීඩනය අඩු වුවහොත්,
අද රෑ ටයිෆූන් එකක් එන්න පුළුවන්.
මෙම නගරය ජල නගරය ලෙස හැඳින්වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය පහසුවෙන් ගංවතුර හානිවලට තුඩු දිය හැකි දුර්වල ස්ථානයක් විය හැකිය.
ඒ නිසා? ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි... ඒක මට ටිකක් කරදරයි, ඒ නිසා මම එය පසුව පරීක්ෂා කරන්නම්.
කොහොම හරි අපි ආපහු තානායම පැත්තට යමු.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යෝව්! කොහොමද, බ්ලූනෝ?!
සුපිරියටම යනවද?!
මම හිතන්නේ අපි හොඳින් කරනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "මම හිතන්නේ"?! ඔබ නිසැකවම අවිනිශ්චිත පුද්ගලයෙක්!
මට සුපුරුදු දේ දෙන්න! ඒවා පුරවන්න!
ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
ඒවා නැවත පුරවන්න! කෝලා!
ඔබ එවැනි මසුරු අදහසකින් බාර් එකක් පවත්වාගෙන යන බව සිතන්න
ඔබ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් මුදල් ගන්නවා කියලා...!
අපිට සල්ලි තියෙනවා.
අපට සාප්පු සවාරි යාමෙන් බෙරි මිලියනයක් ඉතිරිව ඇත.
කුමක් ද?!
අපිට ඊයේ ඉදන් ඔච්චර සල්ලි තියෙනවද?!
මොනතරම් නින්දිතද! කෙතරම් සිසිල්ද!
ඒ සේරම අද ඊයේ වියදම් කළේ නෑ කියලා හිතන්න...!
දැන්, එය මට දෙන්න!
යෝව්! මේ කොල්ලනේ! ඔබ වාසනාවන්තයි!
ඔබේ සියලු මත්පැන් මා මත!
ඔබ කැමති තරම් බොන්න!
අපොයි! ඒ අපේ Franky! ඔබ ත්යාගශීලීයි!
ඔබ මිනිසා! ජල හත පාතාලයේ මුහුණුවර! ස්තුතියි!
අපොයි! නියමයි!
හේයි, එතන තව බිම තියෙනවා!
හේයි, බ්ලූනෝ! කෝ මගේ කෝලා?!
ඉක්මන් කරන්න, දැනටමත්!
ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනේ, ෆ්‍රැන්කි.
හ්ම්?
පැරණි හග් කොකෝරෝ! ඒ ඔබද?!
මම හිතුවේ ඒක යක්ෂයෙකුගේ පිළිමයක් කියලා!
හේයි, මගේ යුෂ සඳහා නැවත පිරවීමක් ලබා ගැනීම කමක් නැද්ද, ෆ්‍රැන්කි?!
මේක බාර් එකක්. එය ළමයින් සඳහා තැනක් නොවේ!
ඔයා හොඳින් කරනවා නේද?
හහ්?! හරි එහෙනම්. ඔබම ගැලපෙන්න.
කමක් නැහැ! යුෂ!
හොඳයි, මම හොඳින් වැඩ කරනවා, නමුත් මට අඳුරු බවක් දැනේ. මට බය හිතෙනවා.
මට මේ සතියේ භයානක බවක් දැනේ, ඒ අමන මුහුදු කොල්ලකරුට ස්තූතියි!
මෙන්න නැවත පිරවූ කෝලා! බලා සිටියාට ස්තුතියි!
ඔව්, ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය!
ඉන්ධන! ඉන්ධන!
මෙන්න එය පැමිණේ! මෙන්න එය පැමිණේ! ඕ ඇත්ත!
සුපිරි!
මම නැවත පණ ලැබුවා! අර ජරාව! ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව දකින විට මම ඔහුට පහර දෙනවා!
මාර්ගය වන විට, වයසක හග්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Aqua Laguna එනවා.
ඔහ්? ඒක හරිද? සුළඟ ශක්තිමත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබ ඔබේ නිවස සූදානම් කර අවසන්ද?
හොඳයි, මගේ නිවස නැති වී ඇත.
මට ගිලෙන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා මට කරදරයක් නැහැ.
මම අයිස්බර්ග් සමඟ පානය කිරීමට ගියෙමි, නමුත් ඔහුට වෙඩි තැබූ බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, ඒක වගේ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වැඩක් බවයි.
Galley-L සහ නගරවාසීන් මේ වන විට කෝපයෙන් සිටිති.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරන්නේ?
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතන්නේ එය එසේ බවයි?
ඔබ යමක් දන්නවා වගේ.
හිතට එන දෙයක් කියන්න එපා නාකි.
අයිස්බර්ග් මේ කාලය පුරාම ලෝක රජය විසින් නපුරු කර ඇත, හරිද?
හහ්? එතකොට, මොකක්ද? ඔබ කියන්නේ එම නිලධාරියා, කෝර්ජි එය කළාද?
ඒ ටබි එක මිනීමරු වර්ගයක් නොවේ!
නෑ... සෙවනැලි සිදුවීම් CP9 එකේ වැඩ.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද බ්ලූනෝ?
කටකතා ටිකක් ඇහුව විතරයි.
ගීස්... සාමාන්‍ය ජනතාව නිසැකවම නොපවතින සංවිධාන වැනි දේ පිළිබඳ කටකතා විශ්වාස කිරීමට කැමතියි.
කොච්චර මෝඩද... ඒක තියෙනවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ ඒකකය සෙවණෙහි රහසිගතව ක්‍රියා කරන බැවින් ඔවුන් කිසි විටෙකත් තමන්ව නොපෙන්වයි.
ඒ විශ්වාසය කොහෙන්ද? ඔබ යමක් දන්නවාද?
මට එතනදි ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
හේයි, ඒක කටකතාවක් විතරයි, එහෙනම්! අවුල් කරන්න එපා...
එය සෑම විටම කටකතාවක් වීම භයානක කොටසකි.
ඔවුන් කිසිවකුට නොපෙනී මිනිසුන් ඉවත් කරති.
උන්ට මැදි උනොත් උබල මස්.
ස්තුතියි. ඊයේ කරන්න තිබුන වැඩේ හරි ගියා.
නියමයි නිකෝ රොබින්...
ඒ කේක් කෑල්ලක්.
ස්වාභාවිකවම ඔබ දැන් මුළු නගරයම ලුහුබඳිනු ඇත.
ඔව්.
නමුත් ඒක තාවකාලිකයි.
වැදගත්ම දේ... අද රෑ.
අපි තවත් වරක් අයිස්බර්ග්ගේ නිවසට රිංගමු.
නරකම දේ නරක අතට හැරේ නම්, සියලු සාක්ෂි ඉවත් කිරීම කමක් නැත.
එය මුලින් තිබූ මෙම ටොම් හාදයාගේ ගෝලයන් අතර,
දැනට ජීවතුන් අතර සිටින්නේ අයිස්බර්ග් පමණි.
කොච්චර අහිංසක විදිහට රඟපෑවත් වැඩක් නෑ.
CP9 නාමයෙන්, අපි එය අද රාත්‍රියේ නිසැකවම රැගෙන යන්නෙමු.
මෙය යුක්තිය සඳහා වූ මෙහෙවරක් බව මතක තබා ගන්න.
මුළු දිවයිනටම Aqua Laguna අනතුරු ඇඟවීමෙන් පසුව,
නැව් තැනීමේ දූපතේ සියලුම නැව් තැනීමේ කර්මාන්තශාලා නැව් තටාක
ඉවත් කිරීමේ මධ්‍යස්ථාන ලෙස විවෘත කෙරේ.
විශාල ජනකායක් අපේක්ෂා කෙරේ, එබැවින් කරුණාකර වේලාවට පෙර ඉවත් වන්න.
මීට අමතරව, ඩොක් #1 දැනට අනතුරුදායක තත්ත්වයක පවතින බැවින්...
හරි මම යකඩ බෝඩ් එක දාන්නම්.
යාලුවනේ ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේද?
ඔව්, අපි කරනවා. අපි නැව් තටාකයට ඉවත් වෙමු.
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි, ටිකක් ඉන්න. මම අඩුව කංසා වලින් පුරවනවා නම් හොඳයි.
අපේ ගේ ඇතුලට ගංවතුර ආවොත් ඔක්කොම විනාශයි.
ඒයි, ඒ පැත්තත් බැඳගන්න!
හේයි, සුළඟ ශක්තිමත් වීමට පටන් ගනී! ඉක්මනින් තරංග සඳහා සූදානම් වන්න!
යාලුවනේ! අපි අපේ කාලය ගත කරනවා නම්, ඝාතක මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙවරත් පෙනී සිටිනු ඇත!
ඒක බයයි!
ඔහු අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?!
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා මේ පැත්තට ආවා කියලා.
ඔහු තවමත් අවට සිටිය යුතුය!
හරි යාලුවනේ ඔතනින් ගිහින් හොයන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඇයි මාව පස්සෙන් පන්නන්නෙ? මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් මෙයාලා මගේ පස්සෙන් පන්නන්න හේතුව මේකයි!
ඝාතන වැරදිකරුවන්?
මේක හපනවා. මට මේ විදියට ආපහු තානායමට යන්නත් බෑ.
ආ... කවුද ඔතන ඉන්නේ?!
මෙම මාර්ගයේ! මට මෙහි සැක සහිත පුද්ගලයෙක් හමු විය!
ඔබට විශ්වාසද, ඉඩම් හිමියා?
ඔව්. එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඊයේ රාත්‍රියේ සිට මෙම තානායමේ නැවතී සිටිනවා.
ටික කාලෙකට කලින් එයාලා එතන හිටියා.
ඔවුන් මෙහි සිටියාද?!
ඔව්. ඔවුන්ගේ කාමරයේ තවමත් ගමන් මලු විශාල ප්‍රමාණයක් ඇති බැවින්,
ඔවුන් ආපසු පැමිණිය හැකිය.
හරි එහෙනම්! ඔයාලා මෙතන ඉන්න.
ඔබ ඉතිරි, අපි එක්ව මෙම ප්රදේශය සොයා යමු!
සවන් දෙන්න, ඔබ ඒවා සොයා ගැනීමට කිසිදු ගලක් නොතැබීමට වග බලා ගන්න!
ඔව්!
හේයි, මෙතන කවුරුත් නෑ!
මෙය ඇත්තටම ඔවුන්ගේ නැවද?
එහි වරදක් නැත! බලන්න!
ඒ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියයි.
ඔවුන් දැනටමත් එය අත්හැර දමා ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මේ නැව ඔක්කොම පරදිනවා.
එය කොහොම වුවා ද? ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද?
නැත, ඔවුන් මෙහි නැත!
නැව ඇතුලේ ගොඩක් දේවල් ඉතුරු වෙලා නෑ. මෙම නෞකාව අනිවාර්යයෙන්ම අතහැර දමා ඇත.
අපි යමු වෙන තැනක් බලමු.
ඔවුන් කවුද?
නගරයේ යමක් සිදුවේද?
--ඔයා ඒවා හොයාගත්තද? --නැත.
අපරාදේ! එයාලා කොහේ ද?!
හේයි, ලුෆී.
හ්ම්? ඒ මොකක්ද නමී?
ඔයා හිතනවද හැමෝම හොඳින් කියලා?
නගරයේ සෑම තැනකම ශිල්පීන් සිටිති.
මම හිතන්නේ Chopper සහ Sanji-kun කමක් නැහැ, මොකද එයාලගේ මුහුණු තවමත් නොදන්නා නමුත්...
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඉක්මන් කරමු!
ඔව්.
මුහුදු දුම්රිය තවමත් ධාවනයේ...
දහවල් දුම්රිය දැනටමත් පිටත් වී ඇති බව පෙනේ,
නමුත් මේ අයහපත් කාලගුණය තුළ රාත්‍රියේ පිටත් වන තවත් එකක් තිබේද?
ප.ව. 11, එනිස් ලොබියට පිටත් වේ... මුහුදු දුම්රිය ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
හේයි! මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන තොරතුරක්?!
නැහැ. අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මූණ දන්න තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අල්ලගෙන මිරිකුවොත්.
කල්ලියේ ඉතිරි අය හඳුනාගනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න! රළ ඉහළ යාමට පෙර!
රොබින් මුහුදු කෝච්චියට නැග්ගාද කියලත් හිතෙනවා.
ඇය එසේ කළා නම්, තත්වය නරක අතට හැරිය නොහැක.
වෝටර් සෙවන් දැනටමත් හැසිරවීමට නොහැකි තරම් විශාල වූ විට...
මට පුදුමයි... පොත් කඩේදි මම එයාව අවුල් කරන දෙයක් කලාද කියලා.
ඔයා ඩමි... එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඇය වැනි ලස්සන කාන්තාවක් දැක තිබේද?
අපොයි ඒ... අර පින්තූරෙ ඉන්නවට වඩා අවුරුදු 20ක් වැඩිමල් ලස්සන ගෑනි නේද?
තිබ්බා නම් එක එක කඩදාසි කොම්පැණියට හරි ගාලි ලාවට හරි කියනවා.
නමුත් ඇය මිනීමරුවෙකු යැයි සිතීම ... මොනතරම් පුදුමයක්ද?
හොඳයි, ඔබට වැරදිකරුවන් සෙවීමට අවශ්‍ය නම් එය කමක් නැත, නමුත් ඔබ ඉක්මනින් ඉවත් විය යුතුය.
නැතිනම් Aqua Laguna විසින් ඔබව ගිල දමනු ඇත.
හොඳයි එහෙනම්, හමුවෙමු.
අපි හැමෝටමත් වැරදි දේවල් වෙනවා...
මට පුදුමයි ලුෆි සහ අනිත් අය හරිද කියලා.
ලුෆි හොඳයි. මම කනස්සල්ලට පත්වන්නේ Nami-san ගැන ය.
කෙසේ වෙතත්, නගරය තරමක් හිස් වෙමින් පවතී.
සුළඟ ද ක්‍රමයෙන් ශක්තිමත් වේ. මිනිසුන් ඉවත් කිරීම ආරම්භ කර ඇත.
අපරාදේ...
හේයි, රොබින්-චාන්! ඔබ කොහෙද ගියේ?!
මේ සුවඳ... එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?
චොපර්, මොකක්ද කාරණය?!
හේයි, චොපර්?!
හේයි! ඉන්න!
එය ආසන්නයි!
හේයි! මම කිව්වා ඉන්න! කාරණය කුමක් ද?!
ඇය මෙහේ.
හේයි, චොපර්! චොපර්!
අපොයි! අපොයි!
H-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
චොපර්! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔයාට තුවාලද?
ගීස්, නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා! මිහිපිට මොකද වෙන්නේ...
හදිස්සියේම දුවන්න පටන් ගත්තා...
ඇය මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
--රොබින්! --රොබින්-චාන්!
කෝ-ඔයා කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?! අපි ඔයාව හැමතැනම බැලුවා!
හැමෝම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා! දැන් අපි එකට තානායම වෙත යමු.
හොඳයි, ඔබ යන අතරතුර බොහෝ දේ සිදුවී ඇත. මම විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් මෙම දුර ප්රමාණය කරදරකාරී ය.
නවත් වන්න! මම එතනම එන්නම්!
නෑ ඒක කමක් නෑ. එහෙ ඉන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාලා ගාවට ආපහු එන්නෙ නෑ..
අපි මෙතනින් සමුගන්නවා... මේ නගරයේ...
ඔබ මොකද කියන්නේ, රොබින්-චාන්?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයා පත්තරේ ගැන හිතනවා නේද? ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
අපි කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් බොරු චෝදනා එල්ල වීම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බොහෝ විට සිදු වේ!
ඔව්...
ඔබට අසාධාරණ අපරාධයක් සිදු කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් ලිපිය ඇත්ත කියයි.
ඇත්තටම මම තමයි ඊයේ රෑ නගරාධිපති නිවසට රිංගා ගත්තේ.
කුමක් ද?
නැත...
ඔබ නොදන්නා අන්ධකාරයක් මා තුළ දරාගෙන සිටිමි.
මේ අන්ධකාරය කවදා හෝ ඔබව විනාශ කරයි.
Nico Robin කියන සංවිධාන වලට අද වෙනකම් කරන්න දෙයක් තිබුනා
ඇය හැර සියල්ල විනාශ විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙම අපරාධය ඔබට එල්ල කර පලා යාමට සැලසුම් කරමි.
තත්වය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! ඇයි ඔබ--
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ... ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන නැති දෙයක්.
රොබින්-චාන්! ඔබ කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
රොබින්! අපි එකට ආපසු යමු!
මම ඔබ සමඟ ගත කළේ කෙටි කාලයක් වුවද, අදින් පසු ...
...මම ඔයාව ආයෙ කවදාවත් දකින්නෙ නෑ.
මම වගේ කෙනෙක්ට කාරුණික වීම ගැන ස්තුතියි.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න...
හේ... ඉන්න...
මට බෑ...
... මේක පිළිගන්න.
හේයි...
ඉන්න!
විහිළු නවත්වන්න!
ඉන්න! රොබින්-චාන්!
රොබින්-චාන්!
ඉන්න! රොබින්-චාන්! රොබින්-චාන්!
රොබින්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
රොබින් මිතුරෙක් ද සතුරා ද යන්න විසඳා ගැනීමට කාලය මෙය නොවේද?
තත්පරයක් ඉන්න!
ඇය සමඟ සිටි වෙස්මුහුණු මිනිසා නිසා ඇය හදිසියේම වෙනස් වී ඇත!
ඒක හරි! ඒ මිනිසා ඇයව නරක දේවල් කිරීමට සලස්වයි!
එය වාසනාවක් වනු ඇත.
මේ පුද්ගලයා රොබින්ගේ සැබෑ මිතුරා නම්, එය අවාසනාවකි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රොබින් අල්ලා ගන්න! පිදුරු තොප්පි වල නිර්ණය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!