මේ සුවඳ... එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?
හේයි, චොපර්, මොකක්ද කාරණය?!
හේයි, චොපර්?!
අපොයි!
හේයි, චොපර්! ඔබ හොඳින්ද?!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔයාට තුවාලද?
මිහිපිට මොකද වෙන්නේ...
හදිස්සියේම දුවන්න පටන් ගත්තා...
ඇය මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
--රොබින්! --රොබින්-චාන්!
මම ඔයාලා ගාවට ආපහු එන්නෙ නෑ..
අපි මෙතනින් සමුගන්නවා... මේ නගරයේ...
ඔබ නොදන්නා අන්ධකාරයක් මා තුළ දරාගෙන සිටිමි.
මේ අන්ධකාරය කවදා හෝ ඔබව විනාශ කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙම අපරාධය ඔබට එල්ල කර පලා යාමට සැලසුම් කරමි.
තත්වය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
රොබින්-චාන්! ඔබ කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
රොබින්! අපි එකට ආපසු යමු!
මම ඔබ සමඟ ගත කළේ කෙටි කාලයක් වුවද, අදින් පසු ...
...මම ඔයාව ආයෙ කවදාවත් දකින්නෙ නෑ.
මම වගේ කෙනෙක්ට කාරුණික වීම ගැන ස්තුතියි.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න...
හේ... ඉන්න...
මට බෑ...
... මේක පිළිගන්න.
ඉන්න!
විහිළු නවත්වන්න!
ඉන්න! රොබින්-චාන්!
රොබින්!
මට ඇයව නොපෙනී ගියා.
ඔව්.
--චොපර්... --හ්ම්?
ඔයා ගිහින් Luffy සහ අනිත් අය එක්ක එකතු වෙලා ඒ අයට දැන් වෙච්ච හැමදේම කියන්න...
...වචනයක් වත් ඉතිරි නොකර.
--ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? --අපි මෙතැනින් ටිකකට වෙන් වෙමු.
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා. මම හිතුවක්කාර දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"රොබින් අල්ලා ගන්න! පිදුරු තොප්පි වල නිර්ණය"
--ඉඳගන්න! --එතනම තියන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
එය අවසානයේ සිදු වීමට නියමිතව තිබුණි!
මේ බොහෝ අය සමඟ, ඔවුන් අපව සොයා නොගත්තොත් එය පුදුමයක් වනු ඇත!
ඔබට තවදුරටත් අපෙන් ඉවත් විය නොහැක!
මෙම මාර්ගයේ!
H-හහ්?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම බලන්න!
මංසන්ධි ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔවුන්ට යම්කිසි වහලක් මත නැගීමට නොහැකිද?!
අපරාදේ! ඔවුන් අපව ඉවත් කළාද?!
නමුත් ඔවුන් නිසැකවම මෙම දිශාවට දිව ගියා!
අපි එතන පරීක්ෂා කරමුද?!
ඊට පස්සේ, අපි ගොඩනැගිලි ඇතුලේ හොයමු!
හරි එහෙනම්! දෙපිරිසකට බෙදිලා හොයමු!
ඔව්!
දැන් කමක් නැද්ද?
තවමත් නෑ.
ඔබට ඒවා අහිමි වූයේ කොහේද?!
තව ටිකක් දිගයි.
ආ...
කරුණාකර...
වෙන වෙලාවක ආපහු එන්න! මම දැන් ඉවත් වෙනවා. මට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න!
අනේ... මට සල්ලි තියෙනවා.
මේ මුදලට ලී, තාර, ලණු වගේ ප්‍රමාණයක් මිල දී ගන්නවා...
එසේම, සමහර නියපොතු, අගුල් සහ ටින්ප්ලේට් ...
මම කඩේ වහනවා.
ආ... මට සමාවෙන්න, ඒත්...
Tsk... හරි එහෙනම්.
ඒත් මේ පොඩි මුදලින් එච්චර ගානක් ගන්න බෑ.
Th-එසේ නම්, ඉතිරිය පියවා ගැනීමට, මම මගේ මෙවලම් හුවමාරු කර ගැනීමට කැමතියි.
හේයි, හාස්‍යජනක වෙන්න එපා! එය නවත්වන්න!
මම විකුණනවා විතරයි. ඔයා බඩු හුවමාරු කරන්න හදනවා කියලා හිතන්න... ඔයා මොකක්ද, වට්ටක්කා?
ගීස්... ඔබට ජය.
H-හේයි! ඔබට දරුණු ලෙස තුවාල වූ විට ඔබ ඒ දේවල් රැගෙන යාම සුදුසුද?
නිසැකවම ඔබට මිතුරන් සිටී, හරිද?! හේයි!
බලන්න, මම ඔබට කීවේ කුමක්ද?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න, කොල්ලා!
මම හොඳින්. මේ කිසිවක් නොවේ.
--හේයි! --එය කුමක් ද? ඔයා යනවද...
නැත...
මෙහි. මේවා ගන්න. ඔයාට බඩගිනි නේද?
ඔබට ස්තුතියි.
ෂුවර්... පරිස්සමෙන් ආපහු යන්න.
පරිස්සමෙන් ආපහු යන්න!
මේවා හොඳයි.
මේවා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහු මොනතරම් සැලකිලිමත් පොප් කෙනෙක්ද.
රළ තරමක් ඉහළ යයි.
කලබල වෙන්න එපා. හරි යාවි.
ඔබ නැවක් ... අහසේ පියාසර කළා!
කරදර වෙන්න එපා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, එකපාරටම?
මොකක්ද අවුල, Franky?
සහෝ?
මම tick off වෙනවා!
සමහර විට එය තවත් කම්පනයකට යාමට කාලයයි!
සහෝ! අප වෙනුවෙන් බලා සිටිය!
පානයට ස්තූතියි, බ්ලූනෝ!
ෆ්‍රැන්කිට හදිසියේම මොකද වුණේ, කොකෝරෝ-සන්?
මට ගහනවා... මම කොහොමද දැනගන්නේ... මෝඩයෝ හිතන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ අවසානයේ දේවල් සන්සුන් වී ඇත.
"අන්තිමට සන්සුන් වුණා"?!
ඒ සියලුම නැව් හිමියන් ඔබ පසුපස හඹා යමින් සිටියා!
ඒකයි අපිත් ඒකට ඇදිලා ගියේ!
මම කිව්වා ඒක නොවැළැක්විය හැකියි නේද?
කොහොමත් චොපර්, මම පුදුම වෙනවා ඔයා අපි හිටපු තැන හොයාගත්ත එක ගැන.
--ඔබේ සුවඳ. --ඕ ඇත්ත.
හ්ම්? පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ සංජි.
හොඳින්...
ඇත්තටම රොබින් එහෙම කිව්වද?!
ඔව්.
අපි හැමෝම ඒකට ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා නේද?
කෙටි කාලයකට වුණත් අපි රොබින්ට ඉඩ දුන්නා.
සතුරෙකු ලෙස පෙනී සිටි, නැවට එන්න.
අපි බය වෙලා පැනලා ගියොත් ලැජ්ජයි.
අපිට මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න කාලය ඇවිත් නේද...
... ඒ ගැහැනිය ... සතුරා ද මිතුරිය ද?
තත්වය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
අදින් පස්සේ... මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට විශ්වාසද රොබින් එහෙම කිව්වා කියලා, චොපර්?
ඔව්.
අදින් පස්සෙ අපිව බලන්නෙ නෑ කිව්වා.
ඇය යමක් කරන බව ප්‍රකාශ කරන බවක් ද පෙනේ
දවස අවසන් වීමට පෙර තත්වය නරක අතට හැරිය හැක.
බලන්න කොච්චර ලොකු කලබලයක්ද කියලා
මෙම නගරයේ ඇති වූ නගරාධිපතිවරයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැකි නම්,
ඇයට කළ හැක්කේ එක දෙයයි.
මේ සැරේ ෂුවර්... නගරාධිපති ඝාතනය කරන්න...
එහෙම හිතන එක ස්වභාවිකයි.
නමුත් ඇය හිතාමතාම ඇගේ අපරාධය අප මත පටවන බව අපි දනිමු.
එබැවින් අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට අපව ඇද ගැනීමට මෙය උගුලක් විය හැකිය.
උගුල...
අද රාත්‍රියේ සිදු කරන ලද ඝාතනය සිදුවූ ස්ථානයේ අප සිටින්නේ නම්,
අපරාධය පහසුවෙන් අප මත පැටවෙනු ඇත.
හේයි! ඔබ දැනටමත් රොබින් ඇත්තටම අපේ සතුරා වගේ!
මම කතා කරන්නේ හැකියාව ගැන.
ඒකත් මම තීරණය කරලා නෙවෙයි.
මම දැනටමත් ඇයව විශ්වාස කරනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්නේ නම්,
සත්‍යය එහි ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය බවට පත් වුවහොත්...
...එය මගේ ප්‍රතිචාරය මන්දගාමී කරයි.
මොනවා හරි වෙන්න තිබුනොත් අද රෑ වෙනවා. අපි යනවද?
අපි ඉන්නේ.
මම ගියාට කමක් නෑ... ඒත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
Sanji-kun දැක්කා රොබින් කෙනෙක් එක්ක ඇවිදිනවා නේද?
Iceberg-san කිව්වෙත් ඒකමයි. ඇය සිටියේ වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටි කෙනෙකු සමඟය.
"මිස්ටර් අයිස්බර්ග් ඇල්ල ඝාතකයාට ගොදුරු"
ඒත් ඒ අපි කවුරුත් නෙවෙයි.
රොබින් හදිසියේම වෙනස් වීමට හේතුව ඔහු විය යුතුය.
ඔහු රොබින්ව නරක දේවල් කිරීමට සලස්වනවා නොවේද?!
එය වාසනාවක් වනු ඇත.
මේ පුද්ගලයා රොබින්ගේ සැබෑ මිතුරා නම්, එය අවාසනාවකි.
නමුත් "වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටින කෙනෙක්" හෝඩුවාවක් විය නොහැක. ඒකයි ගැටලුව.
අපගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
අපි රොබින් අල්ලා ගනිමු.
නැත්තම් අපි මොකුත් දන්නේ නෑ.
සැබෑ. ඒ ගැන සිතීම කාලය කා දැමීමකි.
ඒත්, පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න...
...අවුරුදු විස්සක් තිස්සෙ ලෝක රජය ඒ ගෑනිව අල්ලගන්න හදනවා.
තවමත්, එය තවමත් සිදු වී නැත.
නමුත් අපට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, එකම මාර්ගය එයයි.
හරි, මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හරි එහෙනම් යමු...
... Galley-La සමාගමට!
අපරාදේ! අන්තිමට රෑ එනවා.
Paulie-san! මේක තමයි! පසුපස වීදි ඉක්මනින් අනතුරුදායක වනු ඇත.
ඔව්. අපි ආපසු යමු.
මම ප්‍රධාන කාර්යාලයට යනවා.
හරි හරී!
හේයි, යාලුවනේ! අපි ආපසු යනවා!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබම පෙන්වන්න!
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?!
පිදුරු තොප්පිය! අර අපතයා...!
මම හිතුවේ මිනිහාට පොඩ්ඩක්වත් හිත හදාගන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු තමාව පෙන්වන්නේවත් නැත.
ඒත් බ්‍රෝ දැන් මුලු දිවයිනම උන් එක්ක තරහයි.
ඇය හරි. ඔවුන් තැනින් තැනට දුවමින් සිටිය යුතුය.
මාර්ගය වන විට, කාරණය කුමක්ද? ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉදිරියෙන් එන තද සුළං වලට අපි ගොදුරු වේ.
ඊටත් වඩා වැදගත්ම දේ තමයි බ්‍රෝ, ඔයා අද රැග් වෙන විදිහ වෙනදාට වඩා වෙනස්.
ඔබ තුළ දේවල් ගොඩනඟා ගැනීමට ඉඩ දීම ඔබ මෙන් නොවේ.
කට වහපන්! මම මේ සතියේ ඒ වගේ!
--බ්‍රෝ! --හ්ම්?
--බ්‍රෝ! සහෝ! --ඒ තමයි Zambai සහ අනෙකුත් අය.
සහෝ! ඔය අපතයන්ට ගැහුවද?
නෑ තවම නෑ.
පිස්සු මැදිහත් වීමක් තිබුණා. ඔවුන් පැන ගියා.
කුමක් ද?!
ඔබ කෝපයට පත් වූ විට ඔවුන් ඔබෙන් ඈත් විය?!
ඔවුන්ට මොනතරම් ශක්තිමත් වාසනාවක්ද!
මට පේනවා... ඒ දුර්වල දිගු නාසයක් ඇති පුද්ගලයා ඔවුන්ගේ නැව තනිවම සවි කරමින් සිටි නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා අනිත් අයට ගැහුවා කියලා.
හහ්? ඔබ ඔවුන්ගෙන් එකක් සොයා ගත්තාද?!
Y... ඔව්, එයාලගේ නැවේ.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එකක් සොයා ගත්තා නම්, එය පහසු කරයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම පිටතට ඇද දැමීමට අපට ඔහුව භාවිතා කළ හැකිය!
බී-බ්‍රෝ එයාගේ නරක මූණ පෙන්නනවා.
හොඳයි එහෙනම් යාලුවනේ! දැන් පටන් අරන් නගරය පුරා පෙළපාලි යන්න...
... කෑගසමින්, "අපට දිගු නාසය තිබේ!
ඔහු මුහුදේ ගිලෙනවාට ඔබ අකමැති නම්,
පාලම යට ගබඩාවට එන්න!
ෆ්‍රැන්කි ඔහුගේ සුබ පැතුම් එවයි!"
එය සත්‍ය කිරීමට, මම දිගු නාසය පැහැර ගැනීමට යන්නෙමි.
හරි, සහෝ! එය අපට භාර දෙන්න!
ඔයා ලොකුයි, නමුත් ඔයාගේ ගමන් මලුත් ලොකුයි නේද?
මෙය මගේ විශේෂ ඇඳයි.
Aqua Laguna! Aqua Laguna!
Aqua Laguna එනවා!
අපි Aqua Laguna!
දුවන්න!
ඉතින් ඒ වැරදිකරුවන්ට මොකද වෙන්නේ?
කොහොම හරි මුන්ව අහුවෙලා නෑ කියලා මට ආරංචියි.
කෙතරම් කලබලකාරීද. අහ්, මොනතරම් වේදනාවක්ද ...
කුණාටුව ව්‍යාකූලත්වයේ දී ඔවුන් අද රාත්‍රියේ නැවත ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ හැකි බව පැවසේ.
Aqua Laguna මෙහි ඇත!
ඒත් අද රෑට පිස්සු හැදෙයි.
සියලුම ශිල්පීන් ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ආරක්ෂාවට සිටින බව මට ආරංචි විය.
අපොයි! ඒක හරි බරපතලයි!
Straw Hat Pirates එකේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
සමහරු 50 කිව්වා. තවත් අය 100 කිව්වා.
කැප්ටන් ගේ හිසට මිලියන 100 ක ත්‍යාගයක් ලැබී ඇත.
සමහරු කිව්වා ඔහුගේ මිනිසුන් 3,000ක් මුහුදෙන් ඉදිරියට යනවා කියලා!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම භයානකයි!
ගැලී-ලා සමාගම! රේඛාවක් සාදන්න, කිසිදු විවරයක් තබන්න එපා!
ඔව්!
එක මීයෙකුටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා!
එය ගෙන එන්න!
කටවහගෙන, කෝ කෝ! නිශ්ශබ්ද වන්න, ටයිල්ස්ටෝන්!
ඔවුන් මුහුදු දුම්රියේ නොසිටි බව මට කීවා.
එතකොට එයාලා තාම මේ දූපතේ කොහේ හරි ඉන්නවා නේද?
නමුත් මේ සියලු ආරක්ෂකයින් සමඟ ඔවුන් ඇත්තටම පෙනී සිටින්නේ නම් ඔවුන් මෝඩයන් ය.
අද දවල් මෝඩයෙක් මෙතනට පැන්නා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට සිතන්න එපා.
හොඳින්...
ඔවුන් මෙතරම් දුර යා යුතු නැත.
ඔවුන් එය කරන්නේ ස්වේච්ඡාවෙන්.
ඔවුන් මට සලකන්නේ රජෙකුට වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිකෝ රොබින්ගේ අවශ්‍ය පෝස්ටරය ඔබේ කාමරයේ ඇලවූයේ ඇයි?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ටිකක්.
නොදන්නවා නම් හොඳයි.
ඇය... යක්ෂණියක්.
මිනිසුන් ටොන් ගණනක් එම ස්ථානය ආරක්ෂා කරති.
ඒක ටිකක් දුරයි.
ඔබට අත දිගු කර එහි පියාසර කළ හැකිය, හරිද?
ඒත් කලබලේ පටන් ගත්තට පස්සේ හරිද?
ඔව්. එයාලට කලින් අපි කලබලයක් හැදුවොත් ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඇහුම්කන් දෙන්න!
කුඩා චලනය පවා අතපසු නොකරන්න!
ඔව්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
මොකක්ද ඒ පිපිරීම?!
එබැවින් ඔවුන් අවසානයේ පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
ශිල්පීන්ට අමුතු මිනිසුන් විසින් පහර දෙනු ලැබේ!
රොබින් අනිවාර්යයෙන්ම ඒ කලබලේ ඉන්නවා.
සවන් දෙන්න. මේ චාන්ස් එක මග හැරුනොත් අපිට ආයෙ කවදාවත් රොබින්ව දකින්න බැරි වෙයි කියලා හිතන්න!
මම දන්නවා. අපි ඇයව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලා ගන්නෙමු. ඉන්න, රොබින්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කැනන් ගින්න සංඥාවයි! CP9 ක්‍රියාත්මක වෙයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!