අපිට මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න කාලය ඇවිත් නේද...
... ඒ ගැහැනිය ... සතුරා ද මිතුරිය ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිකෝ රොබින්ගේ අවශ්‍ය පෝස්ටරය ඔබේ කාමරයේ ඇලවූයේ ඇයි?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ටිකක්.
නොදන්නවා නම් හොඳයි.
ඇය... යක්ෂණියක්.
අද රාත්‍රියේ, අපි තවත් වරක් අයිස්බර්ග්ගේ නිවසට රිංගමු.
එය මුලින් තිබූ මෙම ටොම් හාදයාගේ ගෝලයන් අතර,
දැනට ජීවතුන් අතර සිටින්නේ අයිස්බර්ග් පමණි.
කොච්චර අහිංසක විදිහට රඟපෑවත් වැඩක් නෑ.
CP9 නාමයෙන්, අපි එය අද රාත්‍රියේ නිසැකවම රැගෙන යන්නෙමු.
මෙය යුක්තිය සඳහා වූ මෙහෙවරක් බව මතක තබා ගන්න.
මොනවා හරි වෙන්න තිබුනොත් අද රෑ වෙනවා. අපි යනවද?
අපි ඉන්නේ.
අපගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
අපි රොබින් අල්ලා ගනිමු.
නැත්තම් අපි මොකුත් දන්නේ නෑ.
සැබෑ. ඒ ගැන සිතීම කාලය කා දැමීමකි.
අපට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, එකම මාර්ගය එයයි.
හරි, මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හරි එහෙනම් යමු...
... Galley-La සමාගමට!
හැමෝම, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔව්!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අපි ගොඩක් ආරක්ෂාවට රිංගා එන්න දුන්නොත්,
එය ගැලී-ලාට ලැජ්ජාවක් වනු ඇත! ඔවුන්ට ඇතුල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
Iceberg-san ආරක්ෂා කරන්න!
මිනීමරුවන්ට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න එපා!
පිටුපස දොර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පිටුපස දොර? අපි මුළු ප්‍රධාන කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලම වටකරමු!
අන්ධ ස්ථානයක් නොමැත!
එය ගෙන එන්න! අපි සියලු පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන බලාගන්නෙමු!
ඔව්!
කොහොමද, චොපර්? යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේද?
දැනට, කිසිවක් නැත.
ඒත්...
...ඔවුන් සියල්ලෝම ආයුධ අතැතිව සිටිති, ඔවුන් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ. මෙහි නැව් හිමියන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් පවා පරාජය කරයි.
අපි කල්පනාකාරී විය යුතු අතර සුදුසු කාලය පැමිණි විට පියවර ගත යුතුය.
ඔව්, අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස ගිලී ගියහොත්, අපි විශාල කරදරයක වැටේ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා! අද හවස කිසිම සැලසුමක් නැතිව එයා පැන්නා.
චොපර්, අපි දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා. කුඩා චලනය පවා අතපසු නොකරන්න.
ඔව්.
ඔබ යම් චලනයක් දුටුවහොත්, වහාම අපට දන්වන්න.
ඔව්. තේරුම් ගත්තා ද.
එය දිගු රාත්‍රියක් වනු ඇත, නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
අද රෑ අපේ අවස්ථාව මග හැරුණොත්,
සිදුවූයේ කුමක්දැයි නොදැන අපට සමුගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හිතපන් අපිට ආයෙ රොබින් පස්සෙ යන්න විදියක් නෑ කියල.
අප සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි අපි සොයා ගන්නේ මෙතැනදීය.
ඔව්... අපි අනිවාර්යයෙන්ම රොබින්ව අල්ලගන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"කැනන් ගින්න සංඥාවයි! CP9 ක්‍රියාත්මක වෙයි"
කලීෆා...
ඔව්, Iceberg-san.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ටික වේලාවකට පිටතට යා හැකිද?
හරි හරී.
තවද...
... කරුණාකර පෝලිව මෙතනට එවන්න.
ඔව් සර්.
--පෝලි... --හ්ම්?
Iceberg-san පවසන්නේ ඔහුට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට වැදගත් දෙයක් ඇති බවයි.
මා සමග?
ඔව්, ඔබ පමණයි.
මම ලේකම් කාර්යාලයේ ඉන්නම්, මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
ඔව්...
මේ වගේ වෙලාවක තනියම කතා කරන්න අමාරුයි...
එය කුමක් ගැන විය හැකිද?
මට ගහනවා.
කැමැත්තක්?!
එය වැදගත් දෙයක් බව ඇය පැවසුවාය. එහි ගොස් දැනටමත් ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
ඔව්-ඔව්...
අපි දොරෙන් ටිකක් ඈතට වෙලා ඉමුද?
ඔව්.
මම කල්පනා කරන්නේ ඔහුට පෝලි සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද යන්නයි!
අපි කතා කරන අයිස්බර්ග්-සන් ගැන. එය ඉතා වැදගත් විය යුතුය.
ඊටත් වඩා වැදගත්ම දේ තමයි අපේ වර්තමාන ප්‍රශ්නය ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔව්.
කලීෆාගේ විමර්ශනයට අනුව, ඔවුන්ගෙන් හතක් ඇත. කූ කූ!
කපිතාන්, Straw Hat Luffy. මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර සෝරෝ සහ නිකෝ රොබින්...
ඊට අමතරව අද පස්වරුවේ ඩොක් #1 වෙත පැමිණි තරුණිය
සහ වටකුරු දිගු නාසයක් ඇති පුද්ගලයා.
ඔව්. ඒ අය ඇරෙන්න තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා. ඒ හැමෝම. කූ කූ!
අපේ ප්‍රශ්නවලින් අවම ප්‍රශ්නය ඔවුන්ගේ අරමුණයි.
ඔවුන් මෙහි ඇතුළු වූ විට, එය ඔවුන්ගේ අවසානය වනු ඇත.
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම එකට ගෙන එන්නෙමු. කූ කූ!
ඔව්!
හරි... තේරුණා.
මෙය ඉතා අවදානම් විය හැකිය.
මම ඒ ගැන අමාරුවෙන් හිතුවත් මට මේක අහන්න පුළුවන් ඔයාගෙන් විතරයි.
ඔබ එය මා වෙනුවෙන් කරනවද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ මම ආගන්තුකයෙක් වගේ. කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමි වේ.
හොඳයි, මම වහාම එයට ගොඩ වන්නෙමි.
ඔව්.
කූ කූ... කතා කරලා ඉවරද?
යමක් මතු විය. සමාවෙන්න, මට ටිකක් යන්න තියෙනවා. කමක් නැද්ද?
ඒක හොදයි. අපි හතර දෙනා ඕනෑවටත් වඩා වැඩි වනු ඇත.
මට පේනවා.
Iceberg-san ගැන බලාගන්න.
අහන්න, පෝලි.
හරියටම ජනාධිපති කාර්යාලයේ මේසය යට...
ඔබ කාපට් එක ඉහළට ඔසවන්නේ නම්, ඔබට හමුවනු ඇත ...
... එහි තැන්පත් කර ඇති සේප්පුවක්.
මෙය විය යුතුය.
මම ඔබට සංයෝජනය ලබා දෙමි, එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
මුලින්ම එය දකුණට හරවන්න 6...
ක්ලික් කරන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්, අපි සූදානම්.
එතකොට මම කලබලයක් කරන්නම්.
අනෙක් ඔබ හතර දෙනා, කරුණාකර සංඥාවෙන් පසු ඔබේම මෙහෙයුම සිදු කරන්න.
තේරුණා. CP9 නමින්...
සූදානම්ද? නිකෝ රොබින්?
ඔව්... ඕනම වෙලාවක.
පිපිරීමක්!
මොකක්ද ඒ පිපිරීම?!
වතුර ගේන්න, දැන්!
තුවාල වූවන් ආරක්ෂිත ස්ථානයකට රැගෙන යන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ගින්න නිවා දමන්න!
W-එය කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමක්ද?
නැත, එය පියාසර කළේ නැත!
එය පිපිරීමට පිහිටුවා ඇත!
ගින්න නිවා දමන්න! ඉක්මන් කර ගින්න නිවා දමන්න!
කෙනෙක්! සහයෝගයක් දෙන්න!
මොනතරම් සංදර්ශන සංඥාවක්ද...
අපි යමු!
පළමු මහලේ උතුරු කෙළවරේ පිපිරීම සිදු විය!
හැමෝම හොඳින්ද?!
අවම වශයෙන් ඔබෙන් අඩක්වත් ඔබේ තනතුරේ රැඳී සිටින්න! අපි තවමත් සතුරා දැක නැත!
ප්රහාරයක් සඳහා සූදානම් වීමට, ආරක්ෂක ශක්තිමත් කරන්න!
ඔවුන්ට ගොඩනැගිල්ලට එන්න දෙන්න එපා!
ඔබ හොඳින්ද, Iceberg-san?!
ඔව්... මම පුදුම වුණා.
මම කෙනෙක් දැක්කා!
ඔහු ඇඳුමක් ඇඳ සිටී! ඔහුව අල්ලා ගන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඒවා මට දෙන්න!
මම ඔවුන්ට ඇණ ගසමි!
හේයි! ඉන්න!
ගීස්...
කෝ... කෝ...
මෙම මාර්ගයේ! ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහු තනියම! ඔහුව කෙළවර කරන්න!
ඉදිරියට එන්න! ඝාතක මුහුදු කොල්ලකරු!
ඔහු කසයක් භාවිතා කරමින් ඉහළ තට්ටුවකට නැග්ගා!
ඔයා හිතුවද වහලේ කවුරුත් නෑ කියලා?
ගැලී-ලාගේ ශිල්පීන් අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඝාතනයක් කිරීමට තැත් කිරීමෙන් ඔබ අපට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ සූදානම් වෙන්න, මුහුදු කොල්ලකරු!
අපි ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම සමාව නොදෙනු ඇත අවජාතක!
ඔබ කිසිවක් උත්සාහ නොකර සිටීම හොඳය. ඔයා මට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
මෙතන දෙකක් තියෙනවා!
ඔවුන් පිටුපස දොර දෙසට ගමන් කරයි!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! අපි දෙපැත්තෙන්ම පහර දෙන්නෙමු!
ඔවුන්ට ගොඩනැගිල්ල තුළට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න! වහාම ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඔයාගේ ඔළුවේ එයාගේ නවාතැනේ සැලැස්ම තියෙනවා නේද නිකෝ රොබින්?
ඔව්.
අහ්හ්... ශිල්පීන් වියරු වැටිලා.
ඔව්. එය තරමක් ඝෝෂාකාරී වී ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මනින් ඇතුලට යමුද?
හ්ම්? Luffy කොහෙද?
මොකක්ද ?!
ඔබ පියවර ගැනීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න! මෝඩ කැප්ටන්!
ඔබ එය අවබෝධ කරගෙන සිටිනවාද?
පිටුපස දොර! ඔවුන් පිටුපස දොර දෙසට ගමන් කරයි! ඔවුන්ව කෙළවර කරන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන් වට කරන්න!
අපි සියලු ආරක්ෂකයින් ඉදිරියේ ඔබේ මුහුණු පෙන්වීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
Galley-L හි ශිල්පීන් සැහැල්ලු නොකරන්න!
ඔබ Iceberg-san රිදවන විට ඔබේ ඉරණම දැනටමත් තීරණය කර ඇත!
හුදෙක් අතහරින්න!
ඔබට තවදුරටත් පැන යා නොහැක, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අත්හරින්න සහ ඔබේ මුහුණු පෙන්වන්න!
අපි ඔබ දෙදෙනා භාවිතා කර ඉතිරි කණ්ඩායම ඇදගෙන යන්නෙමු! මාර ඝාතකයෝ!
ඔහු යමක් කරයි!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
උන් අතුරුදහන් උනා... කොහොමත් බෑ...!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
එයා ශක්තිමත්... අර කස මිනිහට මොකද?
එයා දිව්වා... ගුවනේ.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔහු අහසේ දිව්වාද?
සිරාවටම, ඔයාලා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු පැන්නා!
සඳ පාගමන!
ඔහු එය නැවතත් කරයි! ඔහු පැන්නා, හිස් වාතය තුළ!
කටු පාර!
මම ඔයාට එපා කිව්වා නේද?
අහ්හ්! ඔහු එනවා!
මළුව! ඔහු මිදුලට ගොඩ බැස්සේය! ඔහු පිටුපසින් යන්න!
හේයි! ඔහු ඒ පැත්තට ගියා! ඔහුට ඉදිරියෙන් ගොස් දෙපැත්තෙන් ඔහුව ඇතුල් කරන්න!
හරි හරී!
මෙය විය යුතුය.
මම දකියි...
ඉතින් අයිස්බර්ග් මහතා සැඟවී සිටි දෙය එයයි නේද?
එය අපට දෙන්න.
ඔබට එහි වටිනාකම අගය කළ නොහැක.
කව්ද බන් උබල ?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
අන්ධකාරය.
කෙසේ වෙතත්, අපි යුක්තිය ඉටු කරන කණ්ඩායමක්.
අපි රහස් ඔත්තු ඒජන්සියක් වන Cipher Pol අංක 9.
ඔබ කොතැනින් ලිස්සා ගියත් කමක් නැත,
ඔබ අපේ ශිල්පීන් නොවරදවාම මුණගැසෙන්න ඇති.
අපි එහෙම කළාද?
අපිට තියෙන්න පුළුවන්... නැත්නම් නැති වෙන්න පුළුවන්...
මට හරියටම විස්තර මතක නැහැ.
මේක තවදුරටත් ඝාතනයක් තරම් සරල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, මට මතක නැහැ අපි ඒකට එහෙම කතා කළා කියලා.
කොහොම උනත් අයිස්බර්ග් මහත්මයාගේ ඒ වටිනා වස්තුව අපිට දෙන්න.
ඔබ ඒ ගැන යමක් ඉගෙන ගෙන ඇති නිසා ...
...අපි කැමතියි ඔයා මැරෙනවාට.
යුක්තියේ නාමයෙන්...
මෙතනදීම දැන්ම...
පිටිපස්සෙ දොරෙන් අතුරුදහන් උන දෙන්නව හොයාගත්තද?!
නැත! අපට ඒවා කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
වාසස්ථානයේ ඇතුළත ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
සෑම ජනේලයකම දොරකම මුරකරුවන් සිටී!
ඔවුන්ට රිංගා යාමට ක්‍රමයක් නැත!
අපරාදේ, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම අසල සැඟවී සිටිය යුතුය!
තවත් වරක් හොඳින් බලන්න! ඔවුන්ව නිසැකවම අල්ලා ගන්න! තේරුණා?!
ඔව්!
ඔහු මේ බිත්තිය පිටුපස.
හරි හරී. දැන්, මාව තල්ලු කරන්න.
මම කම්පනයට පත්ව සිටිමි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඉක්මනටම එයි කියලා...
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා එතනට එයි කියලා.
ඔබත් ඊයේ රාත්‍රියේ එයම කළාද?
මම දන්නවා එතන දොරක් නෑ කියලා.
එය දොර-දොර ගෙඩියේ බලයයි.
බිත්තිය කොච්චර තද වුණත් මම අල්ලපු ප්‍රදේශය දොරක් වෙනවා.
තාප්පයක් තියෙනකම් මට ඕන තැනකට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔබ මොනවද කරන්නේ? අපිට තාම සිග්නල් එක ලැබිලා නෑ.
කතා කිරීමට තරම් ශක්තියක් ඇති කෙනෙකුට දුර්වල යැයි කිව නොහැක.
හොඳ සූපවේදියෙක් කලින් අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීම අතපසු නොකරනවාක් මෙන්,
ඔවුන්ගේ ගොදුර මැඩපැවැත්වීමට වාසි ප්රවේශම් වනු ඇත
පොරොන්දු වූ කාලයට පෙර ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස ක්රියා නොකරනු ඇත.
ඉතින් ඒක තමයි... CP9 එකේ දේවල් කරන විදිය, හාහ්?
ඔබට හොඳ අවබෝධයක් ඇත... ඔබ හරියටම හරි.
මම ස්ට්රෝ හැට් වෙත නරක හැරීමක් කළා ...
ඉතින් මම සැක කරපු විදියට මෙයාගෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයාට නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා ඊයේ රෑ මාව දැක්කා කියලා ඇත්ත කිව්වා.
ඒකත් ඔබේ සැලසුමේ කොටසක්ද?
ඒක හරි...
අපි ඔබව ජීවත් කළේ අපරාධය මුහුදු කොල්ලකරුවන් මත පැටවීමටයි.
අනික අපි ඔයාව හදිස්සියේ මැරුවොත්.
අපි පස්සෙන් ඉන්නෙ කොහෙද කියල අපි දන්නෙ නෑ...
යම් නෞකාවක සැලැස්ම.
ඒක හොර රහසේ ගෙන ගිය දෙයක්
නැව් රචකයාගේ සිට ගෝල නැව් රචකයා දක්වා පරම්පරා ගණනාවක්.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ යැයි ඔබට දැනුනේ නම්,
ඔබ එය නිසැකවම යමෙකුට භාර දීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබ තෝරාගත් තැනැත්තා ඩොක් අංක 1 හි ප්‍රධානියා වන පෝලි ය.
අපේ සහෝදර සහෝදරියන් දැන් ඔහු සමඟයි.
ඉතින් ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී, නේද?
දේවල් දෝෂ රහිතව සිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
මම දොරෙන් පිටත නැව් හිමියන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්.
නිකෝ රොබින්, ඔයා මේ මිනිහව ඉවරයක් කරන්න.
ඒ දෙන්නා පෝලිගෙන් බ්ලූප්‍රින්ට් ගත්තට පස්සේ ඔවුන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
ඒ වෙලාවේ අයිස්බර්ග් මරන්න.
අපි පෝලිව මරපු ගමන් අපේ මෙහෙයුම ඉෂ්ට වෙනවා.
කවුද ඇත්ත දැනගත්තෙ.
ඊට පසු, මෙම අපරාධය සම්පූර්ණයෙන්ම පිදුරු තොප්පි මත සවි කරනු ලැබේ.
සිරාවටම... ඇයි මෙයාට මිනිස්සුන්ගේ අවවාද වලට ඇහුම්කන් දෙන්න බැරි?!
ඒත් ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත්.. රොබින් ඒ කලබලේ ඉන්න ඇති නේද?
අපි කුමක් කරන්නද?! අපි ප්රවේශමෙන් ක්රියා කළ යුතුයි!
නමුත් ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය අනුව, අපි වාසනාවන්ත වී ඇත.
ලුෆී සතුරු ප්‍රදේශයට ගමන් කරන විට,
ඔහු පිටුපසට හෝ පැත්තට යයි කියා ඔබ සිතනවාද?!
--අවස්ථාවක් නොවේ. --අවස්ථාවක් නැත.
මම මේ වන විට ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ඉදිරියෙන් එක්කෝ පැනීමෙන් හෝ දුවමින් ඉදිරියට පැමිණ ඇත,
දැන් ඔහු වටේ පන්නනවා
කොහෙටද යන්න අදහසක් නැතුව, එයා පදිංචිය ඇතුලේ හැදුවත්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?!
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
හරිද? නැව් හිමියන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ලුෆි යනු අපරාධකාර කණ්ඩායමේ නායකයාය.
ඔහු පැන්න පසු, මම ඔට්ටු අල්ලනවා හැමෝගෙම අවධානය ඔහු වෙතට යයි!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සැකයක් නැත
වාසස්ථානය ඉදිරිපිට මුරකරු දැන් සැහැල්ලු වී ඇති බව!
එබැවින් අපට එම විවෘත කිරීම හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සහ කැළඹීමකට ලක්ව සිටින නැව් නිෂ්පාදකයින් සමූහය සමඟ මිශ්‍ර වන්න!
මට පේනවා. ඉතින් Luffy ට ස්තුතිවන්ත වෙන්න, රිංගන්න හොඳම අවස්ථාව දැන් නේද?
ඒක ඒත්තු ගන්වන සුළුයි! එතකොට පනින එක හොදයි නේද?
අපිට ඒ වැට උඩින් පනින්න පුළුවන් වගේ!
ඔයාලා ලෑස්තිද?!
හරි, අපි ඇතුලට යනවා!
Luffy අනුගමනය කරන්න!
ආලෝකය යනු මෙයින් කුමන කොටසද?!
අපරාදේ... මට එලියට යන්න බෑ.
මට අවශ්‍ය වූයේ වේගයෙන් හා කෝපයෙන් ගොඩනැගිල්ලට පැනීමටය.
...ඒත් මට හෙල්ලෙන්න බෑ හිරවෙලා!
මට එලියට යන්න බෑ...
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා...
පොඩ්ඩක් ඉන්න... රොබින්!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
නිකෝ රොබින්... මට අන්තිමට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වුණා.
දෛවයේ නූලකින් අපි සම්බන්ධ වී ඇත්දැයි මට සිතේ.
අපි සමානයි ඉතින්...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දේවල් සහ ඔබේ පැවැත්ම ලෝකය විනාශ කරයි, එබැවින් ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"CP9 ඔවුන්ගේ වෙස් මුහුණු ගලවයි! ඔවුන්ගේ කම්පන සහගත සැබෑ මුහුණු"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!