Iceberg-san ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව්!
ඔයා හැසිරෙන්නේ මම ආගන්තුකයෙක් වගේ. කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
හොඳයි... ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමි වෙනවා.
එතන ටොන් ගණන් මිනිස්සු ඉන්නවා.
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස ගිලී ගියහොත්, අපි විශාල කරදරයක වැටේ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
අප සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි අපි සොයා ගන්නේ මෙතැනදීය.
ඔව්...!
පිපිරීමක්!
දේවල් පිස්සු වගේ!
හ්ම්? Luffy කොහෙද?
මොකක්ද ?!
අපිට දෙන්න...
...හා... අපි කැමතියි ඔයා මැරෙනවාට.
මේක තවදුරටත් ඝාතනයක් තරම් සරල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
අපි යුක්තිය ඉටු කරන කණ්ඩායමක්.
අපි රහස් ඔත්තු ඒජන්සියක් වන Cipher Pol අංක 9.
මට පේනවා. ඉතින් Luffy ට ස්තූතියි, මෙය අපට රිංගා යාමට ඇති අවස්ථාවයි, හාහ්?
ඔයාලා ලෑස්තිද?!
ආලෝකය යනු මෙයින් කුමන කොටසද?!
මම හිරවෙලා, චලනය කරන්න බැහැ!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා...
පොඩ්ඩක් ඉන්න... රොබින්!
අපරාදේ! ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
එක් පුද්ගලයෙක්, සහ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු සමඟ එක් සතෙකු. අපි තහවුරු කර ඇත්තේ එපමණයි.
අපි නිදන කාමරය ආරක්ෂා කිරීමට යමුද?
නමුත් අපේ ප්‍රධානීන් ඉන්නවා.
ඕනෑවට වඩා මුරකරුවන් කියා දෙයක් නැත. අපි ඒවා ආපසු යමු.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
කෙනෙක්! තුන්වන මහල!
ජනාධිපතිගේ කාමරය සහ නිදන කාමරය ඉදිරිපිටට එන්න!
ආරක්ෂකයින් විනාශ විය! කෙනෙක්! උඩට එන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
--ටයිල්ස්ටෝන්-සන්! --කකු සහ ලුසී එහි සිටිය යුතුයි!
නමුත් ඔවුන් ...
කුමක් ද?!
කකු!ලුසී!
හොඳ දුකක් මේකේ ඉවරයක් නෑ. තවම වචනයක් නැද්ද?
අවජාතකයෙක්!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
කොච්චර ඝෝෂාකාරී මිනිහෙක්ද.
Iceberg-san හොඳයි නම් හොඳයි!
එය ඔබම පරීක්ෂා කරන්න.
යකඩ ශරීරය.
ඔහුගේ යෝධ මිටිය විය...!
එන්... කොහොමත් බෑ...!
ඔය පුතේ...
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
ඔබේ අභිමානය ඔබේ අතිමහත් ශක්තියද?
මට මගේ අත සෙලවිය නොහැක! මගේ බලය පරාජය කරන්න විදියක් නෑ...
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"CP9 ඔවුන්ගේ වෙස් මුහුණු ගලවයි! ඔවුන්ගේ කම්පන සහගත සැබෑ මුහුණු"
ඔහුගේ යෝධ මිටිය විය...!
එන්... කොහොමත් බෑ...!
ඔය පුතේ...
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
ඔබේ අභිමානය ඔබේ අතිමහත් ශක්තියද?
මට මගේ අත සෙලවිය නොහැක! මගේ බලය පරාජය කරන්න විදියක් නෑ...
ෆෝමන්ලා තුන් දෙනෙක් වෙලා...!
පහළ මාලයේ සිට ශක්තිමත් කිරීම් කිහිපයක් ලබා ගන්න!
රැවුල කපන්න!
--අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා! --ඒ Roronoa Zoro!
ඔවුන් අවසානයේ පෙනී සිටියා!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මම අද හවසත් ඒ කාන්තාව දැක්කා!
ඔවුන්ට පසුව!
හේයි! ඇයි Luffy මෙතන නැත්තේ?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?! මට ඒ ප්‍රශ්නය අහන්න ඕන!
අපි මොකද කරන්නේ?!
දැන් මේකට ආවට පස්සේ අපි කොහොමත් වැඩේට අහුවෙලා වගේ.
අපි ප්‍රහාරයට ගියොත් ඇතුලට යන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?! හේයි, සෝරෝ! ඔබ කුමක් කරන්නද?!
බිල්ඩිම වටේ දුවන එකෙන් අපිට කොහෙවත් යන්න බෑ.
අපි විවෘතව ඉදිරිපස සිට ගිල්වා රොබින් සොයමු.
කුමක් ද?!
නමුත් ඔවුන් නැව් හිමියන්! ඔවුන් අපේ සතුරා නොවේ, ඔබ දන්නවා!
කලබල වෙන්න එපා. මම මගේ කඩු පිටුපස පාවිච්චි කරන්නම්!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට මාරාන්තික තුවාල ඇති කරනවා!
හොඳයි... මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයාව මෙතනදි හම්බවෙයි කියලා... නිකෝ රොබින්.
අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
නැත.
අපි පළමු වරට මුණගැසුණේ ඊයේ රාත්‍රියේය.
ඒත් මට මෙච්චර වෙලා ඔයාව දකින්න ඕන වුනා.
මට කිසිදා අමතක නොවන බව සහතික කිරීම සඳහා මම ඔබට අවශ්‍ය පෝස්ටරය පවා මගේ කාමරයේ තැබුවෙමි.
මම ඔබට මගේ අත්සන හෝ යමක් දෙන්නද?
ඒක නම්... හොඳයි!
ඉතින් මාව මරන්න හිතුවද?
ඒක හරි.
ඔබ ලෝකය විනාශ කිරීමට පෙර!
ඔබ පොනෙග්ලිෆ්ස් සොයන්නේ ඇයි?!
පුරාණ කාලයේ සිට,
එය බරපතල අපරාධයක් බව රජය ගෝලීය වශයෙන් ප්‍රකාශ කර ඇත
Poneglyphs සෙවීමට සහ විකේතනය කිරීමට.
ඔබ එතරම් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
පොනෙග්ලිෆ් වල පැවැත්ම ගැන ඔබත් දන්නවා.
ඒ ගැන දැනගත් පමණින් අපරාධයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එම පාඨයන් විකේතනය කළ හැක්කේ මුළු ලෝකයේම එකම...
...ඔයාද.
ඒකයි රජය ඔබේ හිසට ත්‍යාගයක් දුන්නේ.
ඔබට වයස අවුරුදු අටක් වුවද.
ඒ ලෝකේ ඔබ පමණක් නිසා
පැරණි ආයුධය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළ හැක්කේ කාටද!
මට පේනවා... ඉතින් ඔයා ආයුධය ගැන පවා දන්නවා...
සියලු කරුණු සලකා...
...මම කවදාවත් හිතුවේ CP9 ඇත්තටම පවතින සංවිධානයක් කියලා.
එය එසේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ දැනටමත් Straw Hat Pirates වෙතින් ඉවත් වී ඇති බවයි
සහ රජයට උදව් කර ඇත.
අවුරුදු 20ක් ලුහුබැඳ ගිය ගැහැනියක් එහෙම හැසිරෙන එක අමුතුයි.
නමුත්, එය මගේ සැලකිල්ල නොවේ.
Poneglyphs විකේතනය කිරීමෙන් ආයුධය යථා තත්ත්වයට පත් වුවහොත්,
එහි හිමිකරු ධර්මිෂ්ඨ වුවත් නපුරු වුවත් ප්‍රතිඵලය එක හා සමානයි.
ආයුධයට කිසිදාක මේ ලෝකයට "සාමය" ගෙන දිය නොහැක.
ලෝකය නිසැකවම යටපත් වනු ඇත.
අපි අතීත ධාතුවක් කැඳවිය යුතු නැත!
ඔයා හරි. මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
නමුත් එය ඔබගේ කාර්යයක් නොවේ. මම ඉතිහාසය ගවේෂණය කිරීමට කුමක් කළත්,
නාඳුනන ඔබට මට කිසිවක් කීමට අයිතියක් නැත.
හොඳයි, හරි නැහැ ...
..ඔබත් මමත් එකම බෝට්ටුවේ නිසා, එක අතකින්.
මම...
පෞරාණික අවිය වූ ප්ලූටන්ගේ සැලැස්ම මා සතුව ඇත.
ආයුධයේ සැලැස්ම?!
ප්ලූටන් යනු බොහෝ කලකට පෙර මෙම දූපතේ ඉදිකරන ලද යුධ නෞකාවේ නමයි.
මෙම අතිමහත් බලවත් ආයුධය නිර්මාණය කළ නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරුවා
සැලැස්ම පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවතුනි.
යම්කිසි අහම්බයකින් ප්ලූටන්ගේ පාලනයෙන් මිදෙන්නට පටන් ගත් බව ඔහුට හැඟී ගියේය.
එයට එරෙහි වීමට බලවේගයක් තිබිය යුතුය.
ඒවා ලබා ගැනීම සඳහා ...
...අවසානයේ බලය පාවිච්චි කිරීමට රජය යොමු වී ඇත.
ඒ බව නොදැන ඔබ ඔවුන්ට උදව් කරනවා යැයි සිතීමට...
මම කතා කරන්න බැරි තරම් කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
මට සැලැස්ම භාර දුන් ටොම් නම් පුද්ගලයා,
ගැහැණු ළමයෙකු ගැන සැලකිලිමත් විය
අවුරුදු 20කට කලින් ඔහාරා සිද්දියෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වුනේ තනියම.
ඔහු පැවසුවේ ඇය කුඩා වුවත්,
ඔහාරා යක්ෂයන්ට සමාන මතවාදයක් ඇයට තිබූ බැවින් ඇය භයානක විය.
නිර්මාපකයාගේ කැමැත්ත මට උරුම විය, එබැවින් ඔබව නැවැත්වීමේ වගකීම මට ඇත!
දැන් සැලැස්මේ පැවැත්ම රජයට දැන ගැනීමට හැකි වී තිබේ.
මූලික වශයෙන්, මම ඒවා පුළුස්සා දැමුවහොත් වඩා හොඳය.
ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ ඔයා ජීවතුන් අතර නිසා.
එබැවින් ආයුධය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමේ හැකියාව තවමත් පවතී!
මැරෙන්න කලින් කියන්න ඕන එච්චරද?
ඔබ මා මරා එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම නැවැත්වූවත්, සියලු ගෞරවයෙන්,
සැලැස්ම ඔබෙන් සොරකම් කළහොත් එය එකම දෙයක් නොවේද?
හොඳින්...
...තව දෙයක් කියන්නම්.
ඔයාලා ප්ලෑන් එකකින් ගත්ත අය.
ඔහ්, ඒක තමයි!
මට අවසානයේ පිටතට යාමට හැකි විය! එය භයානක විය.
හරි, මම මේ වෙලාවේ අනිවාරෙන්ම එනවා.
මම යනවා රොබින්ව අල්ලගන්න. ගම්-ගම්...
...රොකට්!
ඔබ අපගේ සටන් කලා කුසලතා වලට ගැලපෙන්නේ නැත.
දැන්, එය දැනටමත් භාර දෙන්න ...
...නැත්නම් ඒක ඔයාගේ ලේ වලින් අපිරිසිදු වෙනවා.
අපරාදේ...
මම හිතුවා... මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට ඇත්ත කියන්නට...
...Iceberg-san මට කිව්වා වහාම දුවන්න කියලා.
එයා මට කිව්වා ඉක්මනට දාලා දුවන්න කියලා...
...පටන්...
...ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
කුමක් ද?
බොරුවක්, ඔබ කීවේ?
කොච්චර මෝඩද...
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මෙයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ සැලැස්ම අසාර්ථක වී ඇති බවයි.
කෙතරම් ශෝචනීයද. සමාවෙන්න යාලුවනේ.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
කොච්චර කුහකද... ඔයා හිතන්නේ ඔයා CP9 අභිබවා ගියා කියලද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ රැවටිලිකාරයෙකු පමණක් වුවද,
ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු අපට ඔබව දැන් ජීවත් කරවන්න බැහැ.
මම හිර වුණා! අපරාදේ! මම නැවතත් හිර වුණා!
මෙය සැමවිටම සිදුවන්නේ ඇයි?!
පිදුරු තොප්පිය...!
හහ්?
අහ්! ලණු මිනිහා!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද? ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ ලේ වලින් වැසී ඇත. ඔබ නිසැකවම විස්මයන්ගෙන් පිරී ඇත!
ඒ ඔබ වනු ඇත! මේ තුන්වන මහල!
පිදුරු හැට් ලුෆි...
ඉතින් ඔබ කරදරය ගත්තේ අපරාධය ඔබම කර ගැනීමටද?
අහ්හ්! වෙස් මුහුණු! ඒවා වෙස් මුහුණු ද?!
එතකොට රොබින්ව දේවල් කරන්න හදන්නේ ඔයාලා වෙන්න ඇති!
රොබින්ව අපිට ආපහු දෙන්න, අපතයෝ!
අපරාදේ! හේයි! මොනවා හරි කියන්න!
ටෙම්පස්ට් කික්.
අපොයි!
ඔහුගේ පහරවල් බිත්තිය කැපුවා!
පිදුරු තොප්පිය!
මේ මොන මගුලක්ද?
අපිට හදිසි තත්වයක් තියෙනවා.
අපිට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ.
මට චලනය කළ නොහැක!
ඒයි ඒ මිනිහවත් නවත්තගන්න. මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
හරි...
ක්ලික් කරන්න.
ඒ මමයි. අපගේ සැලැස්මේ ගැටලුවක් ඇති විය.
හැමෝම, වහාම නිදන කාමරයට එන්න.
තවමත් අයිස්බර්ග් වෙඩි තියන්න එපා.
තේරුණා? තවමත් අයිස්බර්ග් වෙඩි තියන්න එපා.
මට ඔයා එක්ක තව ටික දවසක් සෙල්ලම් කරන්න හිතුනේ නෑ, ඒත්...
...මොකක් හරි ආවා. ඉතින්, සමාවෙන්න.
කුමක් ද?! ඔබ දුවන්න උත්සාහ කරනවාද?!
නැත.
මොනවා හරි ආපු නිසා මම ඔහුට අවසන් පහරක් දුන්නා.
අහ්හ්! Lulu-san යනු...!
--කොහෙත්ම නැහැ...! --එක පහරකින්?! --ඉඳගන්න!
ඔහු නැවතත් පියාසර කළා!
ඔබ හොඳින්ද?
මේ... මුකුත් නෑ!
මට පේනවා. පිදුරු තොප්පිය, ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
හැමෝම හිතන්නේ ඔයාලා තමයි වැරදිකාරයෝ කියලා.
සමාවෙන්න... අපේ වැරදි උපකල්පනය නිසා තමයි මේ හැමදේම වුණේ.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. අපි ලුහුබැඳීමට පුරුදු වී සිටිමු.
වැදගත්ම දෙය නම්, අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු වෙස්මුහුණු මිනිසුන් විසින් රැගෙන යාමයි.
ඒ නිසා මම ඇයව ආපසු රැගෙන යාමට ආවා.
ඔබ කතා කරන්නේ නිකෝ රොබින් ගැන නේද?
ඔබ සටන් කරන විට ඔබ ශක්තිමත්, හරිද?
ඔව්, මම!
ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකිද?
ඔව් මට පුළුවන්!
එහෙනම් මාත් එක්ක සටන් කරන්න! මටත් ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට අවශ්‍යයි!
--ඔබ කරන්න... --ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
ඇයි... අයිස්බර්ග්-සැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අමුතු මෝඩයන් විසින් මරා දැමිය යුත්තේ ඇයි?!
මට විවේකයක් දෙන්න! කවුද බන් ඒ මිනිස්සු?!
රහසිගත බුද්ධි ඒජන්සිය සමඟ මගුලක්, අවජාතකයෝ!
ඔහු මගේ ගුරුවරයා විය.
ස්ථාපිත නැව් රචකයෙකු වීමට ඔහු මට උදව් කළා!
ඇයි එයා වගේ කෙනෙක් වෙන්නේ...
ඒත් ඔයාට තුවාල වැඩියි...
මම කිව්වා මට ඔය මෝඩයන්ව ගලවන්න ඕනේ කියලා!
පසුව මගේ ශරීරයට කුමක් සිදුවේද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
මම මගේ ශරීරයේ අන්තිම අස්ථිය දක්වා සටන් කරන්නෙමි!
අපරාදේ! මේවා ගලවන්න!
හරි හරී! ඔවුන් ඉවත් කරන්න! අපරාදේ!
ගෙදර යන්න!
මිනිසුන්ට ඔබට දිය හැකි කිසිවක් මා සතුව නැත!
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, එය අපව දැඩි ලෙස බැඳ තබයි.
මොකක්ද මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕනේ...
...ඔයා මැරෙන්න හදනකොට?
ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කළා.
ලුසී!
එය ඔබගේම වරදකි.
ඔවුන් ලස්සනට ඉල්ලන විට ඔබ එය රජයට දිය යුතුව තිබුණි.
කකු!
පුළුවන් නම් මට ඕන වුනේ මේ නගරය ඔයාට රිද්දන්නෙ නැතුව මගේ මතකයේ කොටසක් කරගන්න.
කලීෆා...
ඉතින් ඔබටත් ඔබේ ස්වාමියාගේ මුරණ්ඩුකම උරුමයි නේද?
බ්ලූනෝ, බාර් එකෙන්...
ඔයාලා... ආණ්ඩුවට වැඩද?
ඒක හරි. රහසිගතව යාම අපට ඉතා පහසු මෙහෙයුමක් විය.
කොහොම උනත් ඔයාගෙ විචක්ෂණභාවය නිසා මට වචන නැති වෙනවා.
දැන්, Iceberg-san...
ප්ලූටන් නම් පැරණි ආයුධයේ සැලැස්ම කොහෙද?
බොහෝ දෙනෙකුට හානියක් වීමට පෙර කරුණාකර අපට කියන්න.
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
මට කියන්න එපා-- ඔයාලා CP9 ද?
දැන් අපට කියන්න, සැලැස්ම කොහෙද කියලා.
විකාර. පෞරාණික ආයුධය ප්‍රතිසංස්කරණය කළහොත්,
ලෝකය සටන් කරන්නේ එහි බලය සඳහා පමණි.
ඔබට ආණ්ඩුවේ බලය ගැන විශ්වාසයක් නැති බව පෙනෙනවා.
මම දන්නේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි, එච්චරයි කොල්ලනේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රහස් බැඳුම්කර! අයිස්බර්ග් සහ ෆ්‍රැන්කි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!