ඔබ අපගේ සටන් කලා කුසලතා වලට ගැලපෙන්නේ නැත.
දැන්, එය දැනටමත් භාර දෙන්න ...
...නැත්නම් ඒක ඔයාගේ ලේ වලින් අපිරිසිදු වෙනවා.
අපරාදේ...
මම හිතුවා... මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට ඇත්ත කියන්නට...
...Iceberg-san මට කිව්වා වහාම දුවන්න කියලා.
එයා මට කිව්වා ඉක්මනට දාලා දුවන්න කියලා...
...පටන්...
...ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
කුමක් ද?
මම හිර වුණා! අපරාදේ! මම නැවතත් හිර වුණා!
--මෙය නිතරම සිදු වන්නේ ඇයි?! --පිදුරු තොප්පිය...!
ටෙම්පස්ට් කික්.
ඔහුගේ පහරවල් බිත්තිය කැපුවා!
මොන මගුලක්ද මේ?
අපිට හදිසි තත්වයක් තියෙනවා.
අපිට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ.
--මට චලනය කළ නොහැක! --ඒයි, ඒ මිනිහවත් වළක්වන්න.
ගෙදර යන්න!
මිනිසුන්ට ඔබට දිය හැකි කිසිවක් මා සතුව නැත!
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, එය අපව දැඩි ලෙස බැඳ තබයි.
මොකක්ද මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕනේ...
...ඔයා මැරෙන්න හදනකොට?
ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කළා.
ලුසී!
එය ඔබගේම වරදකි.
ඔවුන් ලස්සනට ඉල්ලන විට ඔබ එය රජයට දිය යුතුව තිබුණි.
කකු!
පුළුවන් නම් මට ඕන වුනේ මේ නගරය ඔයාට රිද්දන්නෙ නැතුව මගේ මතකයේ කොටසක් කරගන්න.
කලීෆා...
ඉතින් ඔබටත් ඔබේ ස්වාමියාගේ මුරණ්ඩුකම උරුමයි නේද?
බ්ලූනෝ, බාර් එකෙන්...
ඔයාලා... ආණ්ඩුවට වැඩද?
ඒක හරි. රහසිගතව යාම අපට ඉතා පහසු මෙහෙයුමක් විය.
කොහොම උනත් ඔයාගෙ විචක්ෂණභාවය නිසා මට වචන නැති වෙනවා.
දැන්, Iceberg-san...
ප්ලූටන් නම් පැරණි ආයුධයේ සැලැස්ම කොහෙද?
බොහෝ දෙනෙකුට හානියක් වීමට පෙර කරුණාකර අපට කියන්න.
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"රහස් බැඳුම්කර! අයිස්බර්ග් සහ ෆ්‍රැන්කි"
මම ඉක්මන් කළොත් හොඳයි. රළ සහ සුළඟ රළු වෙමින් පවතී.
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
G-එය මට ආපසු දෙන්න!
අපි අපේ නැව අලුත්වැඩියා කළ යුතුයි ...
ඒ මුදල් අපට ඉතා වැදගත්!
ඒ සල්ලි වලින්...
අපට අවසානයේ මෙරීගේ කැළැල් අලුත්වැඩියා කළ හැකිය!
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බැහැ!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්නකෝ බෙරි මිලියන 200ක් කියල
ඔවුන්ගේ නැවේ අලුත්වැඩියා කටයුතු සඳහා යොදා ගැනීමට නියමිතව තිබුණි.
අද රෑ Aqua Laguna එන බව ඔහු නොදන්නා බව පෙනේ.
Hmph! මොනතරම් මහන්සියක්ද?
හරි හරී! මම මේ වගේ වාතය රහිතව තියාගත්තොත්
නැව ලී වලින් ශක්තිමත් කරන්න, එය බොහෝ විට හොඳ වනු ඇත.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ආ... කවුද ඉන්නේ?
"කවුද ඔතන"?
ඒයි, ඒයි... ඔයාට දැනටමත් මාව අමතක වෙලාද... දිග නාසයක් තියෙන කොල්ලා?
ඒ කටහඬ... ඒ මිනිහගෙ...
Wh-Wh-ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද, අවජාතකයා?!
දැන්, දැන්, එහෙම හිත නැති කරගන්න එපා.
මේ වගේ තැනක රණ්ඩු වෙලා අපිව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
කුණාටුවක් හේතුවෙන් මෙම ප්‍රදේශය ඉක්මනින් ගිලා බැස යනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් ආදරය කරන මේ නැව අපි අපේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් කරගනිමු නේද?
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳයි... මට පිදුරු තොප්පිය සමඟ යම් ව්‍යාපාරයක් තිබේ.
...ඉතින් මම මෙතනට ආවේ ඔයාව පැහැරගන්න.
කලබල වෙන්න එපා. මම මගේ කඩු පිටුපස පාවිච්චි කළා.
ඔබට සියලුම නැව් හිමියන් බිම හෙළීමට සිදු වූයේ ඇයි?!
වාව්, Zoro ශක්තිමත්!
ඔහ්, හොඳයි, අපි දැනටමත් යමු!
Zoro! මෙම මාර්ගයේ!
ඔව්!
නැහැ, මම කිව්වා, මේ විදිහට!
අපි ඔබට මඟ පෙන්වන විට ඔබ වැරදි දිශාවකට යන්නේ කෙසේද?!
හාස්කමක්?!
ඔහ්, ඒ පාර.
නමී! Zoro අතුරුදහන් වී ඇත!
මෙය ආශ්චර්යයකි!
ඔහු නැවතත් අතරමං වූවාද?!
බලන්න?! මගේ ඔළුව එලියට ආවා... රබර් වලින් හදපු එකක් නිසා.
හරි, හොඳ වැඩක්! ඔබ කළ දේ කිරීමෙන් ශරීරයේ සෑම කොටසක්ම ඉවත් කරන්න!
ඔව්! කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
කමක් නැහැ! මම එළියට... මම රබර් මිනිහෙක් නිසා!
හොඳ වැඩක්! හරි හරී! මගේ මාංචු ගලවන්න!
හරි හරී!
නිකමට බලාගෙන ඉන්න... මගුලක් ගොනා සහ හිස් කබල...!
අපි අවුරුදු පහක් රහසිගතව හිටියා.
කරුණාකර කලබල නොවන්න. අපි අපේ වැඩවලින් කොන් කළේ නැහැ.
මට තේරෙනවා ඔයා කොච්චර කලකිරිලාද කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් අපට වැඩි කාලයක් ගත කළ නොහැකි නිසා,
අපි අපේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔබ අඥාන ප්‍රතිරෝධයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිතන්නේ නම්, එසේ නොකරන ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි.
"Cipher Pol" කියන නම ඔයා දන්නවා නේද?
එය රජයේ උත්තරීතර බුද්ධි ආයතනයයි.
ලොව පුරා පදනම් අටක් සමඟ, මිනිසුන් විසින් CP1 සිට CP8 ලෙස හැඳින්වේ.
රජය නියෝග කළ විට ඔවුන් ඕනෑම තැනක ඕනෑම තොරතුරක් හාරා අවුස්සති.
මම ඔවුන් ගැන දන්නවා ...
නමුත් CP8 දක්වා පමණි.
හරි...
කෙසේ වෙතත්, අපි CP9, 9 වැනි Cipher Pol, නොපවතින ඒකකයකි.
අපට යම්කිසි වරප්‍රසාදයක් තිබෙන නිසා අපිට අපිව ජනතාවට හෙළිකරන්න බැහැ.
වරප්රසාද?
ඒක හරි...
මෙය අවසානය දක්වා යුක්තියේ නාමයෙන්,
නමුත් රජයට සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන පුරවැසියන් සිටින විට...
...ඔවුන්ව මරන්න අපිට අවසර තියෙනවා.
කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද...! යුක්තිය ඝාතනයට හේතුවක් විය නොහැක!
ලෝක රජය ඔවුන්ගේ චින්තනය අර්ධ වශයෙන් වෙනස් කර ඇත.
ආයුධය යථා තත්ත්වයට පත් වේ යැයි බියෙන් සිටීම වෙනුවට,
ඔවුන් එය අවදි කිරීමට තීරණය කළා
එය මේ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අවසන් කළ හැකි යුක්තියේ බලවේගයක් බවට පත් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඔබ කියන්නේ දිගින් දිගටම ගොදුරු වන මිනිසුන් "බේරා ගැනීමට" ඔබට අවශ්‍ය නැති බවයි
ලොව පුරා මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසිනි.
විකාර... ආයුධය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළහොත් ලෝකය සටන් කරන්නේ එහි බලය ගැන පමණි.
හානිය දිගටම වර්ධනය වේ!
ඔබ රජය විශ්වාස නොකරන බව පෙනේ, Iceberg-san.
මම දන්නේ මිනිස්සුන්ගේ ස්වභාවය විතරයි, එච්චරයි කොල්ලනේ.
ඔබව දමනය කරගන්න. ඔබ කොපමණ කාලයක් මගේ ලොක්කා ලෙස කටයුතු කිරීමට යන්නේද?
කකු, ඔහුගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
අයිස්බර්ග්-සැන්...
ඇත්තම කිව්වොත් අපි ටිකක් කලින් උපකල්පනයක් ඉදිරිපත් කළා.
කරුණාකර කලබල නොවන්න. අපි දැන් ඔබට වධ දෙන්නට යන්නේ නැත.
ඔබ කළ යුත්තේ වචනයක් නොකියා අපගේ උපකල්පනයට සවන් දීමයි.
ඔබේ රුධිරය අපට සත්‍යය පවසනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔබ ඇවිදින විට ප්රවේශම් වන්න. නැත්නම් ඔයාට රිදෙයි.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ආච්චි, ආච්චි! අපි තවම ආපසු යන්නේ නැද්ද?
හොඳයි... අපිට ලස්සන හුළඟක් හමනවා. ඇයි අපි දුර ගමනක් නොයන්නේ?
එය සන්සුන් වීමට පමණක් පරිපූර්ණයි.
කුමක් ද? ඔබ තවමත් බොන විට?
කියන්න, ඔබ තවමත් මත්පැන් පානය කරන විට ඔබට සන්සුන් විය හැකිද?
ෂුවර් මට පුළුවන්. මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ කිසිවක් සඳහා මත්පැන් පානය කර නැත.
Er... දශක කිහිපයක්?! ඒක අමුතුයි!
ඒක අමුතුයි!
ඒක අමුතුයි! ඒක අමුතුයි!
ආ... දශක කිහිපයක් ගත වී නැත.
අවුරුදු අටක් ගෙවිලා...
හොඳයි, මම අපේ කල්පිතයට තුඩු දෙන චින්තන ක්රියාවලිය පැහැදිලි කරන්නම්.
පළමුව, ව්‍යාජය අප වෙත ලබා දීමේ ඔබගේ ක්‍රියාව පිළිබඳව අපට සැකයක් ඇත.
බ්ලූපින්ට් පස්සේ ආපු වැරදිකාරයෝ කියලා ඔබ අනුමාන කළා
රජයෙන්, ඒ නිසා ඔබ ව්‍යාජය කොහිදැයි පෙන්වා දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබ කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති අයෙකු නම්
ඔවුන් ආවේ ඔබව මරන්නයි
සැබෑ සැලැස්මට ඒවායේ හිමිකරු අහිමි වනු ඇති අතර ඒවා තවදුරටත් සම්මත නොවනු ඇත.
ඒ හැකියාව ගැන නොසිතන්නට තරම් ඔබ මෝඩ නැත.
ඔබ එය දැන සිටියත්,
ඔබ තවමත් අද රාත්‍රියේ කිසිවෙකුට සැබෑ සැලැස්ම ලබා දීමට උත්සාහ කළේ නැත.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ දැනටමත් ඔවුන්ව යමෙකුට භාර දී ඇති බවයි.
අවම වශයෙන්, ඔබ ළඟ ඔවුන් නැත.
ඉතින් අපි හිතනවා.
එයින් ඵලක් නැත. ක්‍රියා කරන්න එපා.
මෙය තවමත් හැකියාවක් පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒත්තු ගැන්වෙන සාක්ෂි කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
අපගේ නිරීක්ෂණ සහ විමර්ශනයේ පසුගිය වසර පහක කාලය
ඔබගේ ක්‍රියාවන්හි කිසිදු සාක්ෂියක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඊට අමතරව, සැලැස්ම භාර දී ඇති පුද්ගලයා
නිසි නැව් තැනීමේ කුසලතා තිබිය යුතුය.
හොඳයි, මට අපේ උපකල්පනය දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
දැන් දේවල් වඩාත් රසවත් වෙමින් පවතී.
මේවා ඔබ කලින් අප වෙත ලබා දුන් ව්‍යාජ සැලැස්මයි.
මම හොඳට බලනකොට ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්ගේ අත්සන් තියෙනවා.
"ටොම්," "අයිස්බර්ග්" සහ "කට්ටි ෆ්ලෑම්"
අවසානයේ, සමාගමේ නමක් ඇත: "ටොම්ගේ කම්කරුවන්."
මෙම ව්‍යාජ ක්‍රම භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ ඔබේ සතුරා අභිබවා ගියා යැයි ඔබ සිතන්නට ඇත.
නමුත් ඔබේ සතුරා මෙතරම් සමීපව සැඟවී සිටින බව ඔබ සිහිනෙන්වත් නොසිතුවේය.
ඒක ඔයාගේ වැරදි ගණනය කිරීමක්.
සැලැස්ම පසුපස පැමිණි එක රැයකින් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයෙකුට,
මේවා බොහෝ විට කුණු කූඩයක් විය හැකිය.
නමුත් පසුගිය වසර පහක කාලය තුළ මේ නගරයේ ජීවත් වූ අපට,
මෙම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්ගේ නම් ඉතා සිත්ගන්නා සුළුය.
Iceberg-san, ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
පුරාවෘත්ත නැව් රචක ටොම්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් ටොම්ස් වර්කර්ස්,
අභිරහස්වලින් පිරුණු නැව් තැනීමේ සමාගමක් විය.
මම හිතන්නේ ඒක මේ දූපතේ තිබුණා.
නමුත් සේවක ලැයිස්තුවක් හෝ සමාගම් ලියාපදිංචි කිරීමක් නොමැත.
ඔබ ටොම්ගේ ගෝලයෙකු බව සොයා ගැනීම තරමක් අපහසු විය.
රජයේ වාර්තාවට අනුව,
ටොම්ට සිටියේ ගෝලයන් දෙදෙනෙක් පමණි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මිය ගිය බව රජයේ නිලධාරියෙක් තහවුරු කළේය
වසර අටකට පෙර සිදුවූ රිය අනතුරකදී.
ඔබ දන්නවාද... ටොම්ගේ ප්‍රචණ්ඩ ගෝලයා වූ Cutty Flam මිය ගිය බව?
කොහොම වුනත් මේ නම Cutty Flam මීට කලින් අහල තිබුනා මතකයි.
Iceberg-san, ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා. මම ඔයාට "කට්ටි ෆ්ලෑම්" කිව්වොත් ඔයා කවුද කියලා එයා කිව්වා.
ඒ මීට වසර හතරකට පමණ ඉහතදී, අප මෙහි රහසිගතව යාමට පටන් ගෙන ටික කලකට පසුවය.
ඔයාව බලන්න ගාලි-ලා සමාගමේ ගේට්ටුවෙන් ආපු මනුස්සයෙක් හිටියා.
ඔහු එම නම භාවිතා කළේ එක් වරක් පමණි.
මටත් ඒක මතකයි.
මටත්.
මම එයාට පෙන්නන්නද?
නෑ... එයාව හරවන්න.
වෙනත් විදිහකින්...
ටොම්ගේ අනෙක් ගෝලයා වන Cutty Flam තවමත් ජීවතුන් අතර...
... මේ නගරයේ ජීවත් වෙනවා ...
...ඔහුගේ නම Franky ලෙස වෙනස් කිරීමෙන් පසු!
රැස්වීමේ වටරවුමේ ආකාරය.
මේ මොනවද?
හේයි, ඒවා පෞරාණික ආයුධයේ සැලැස්මයි.
මින් ඉදිරියට Cutty Flam කියන නම පාවිච්චි කරන්න එපා.
හහ්?
ටාගට් වෙන්න තව ටික කාලයයි.
ඔවුන් සමඟ දිවයිනෙන් පිටව යන්න ... ෆ්‍රැන්කි.
එහි වරදක් නැති බව පෙනේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයයි ඒ මිනිහයි මේ වගේ සම්බන්ධයි කියලා.
කොච්චර හොයල බැලුවත් ඇත්ත.
අපට ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයාගත නොහැකි විය.
නමුත් ඔහු නැව් කඩන සේවකයෙක් නිසා
ඔහුගේ හැසිරීම නිසා අපි ඔහු ගැන අවධානය යොමු කළේ නැත.
මට පේනවා... මැරුණු කෙනෙක් සම්බන්ධ කර ගැනීම ඇත්තෙන්ම සූරාකෑමට සුදුසුම ක්‍රමයක්
අපගේ සමපේක්ෂනය උත්පාදනය කර ඇත්තේ කරුණු වලින් පමණක් බැවින් අපගේ අන්ධ ස්ථානය.
ෆ්‍රැන්කි පවුල ලී විකිණීමට නැව් අංගනයට පැමිණේ.
එබැවින් ඔබට සංවිධානයක් කිරීමට බොහෝ අවස්ථාවන් තිබුණි
ඔහුට සැලැස්ම ලබා දීමට.
දැන්, ඒ ගැන සිතන්න,
ඔහු ආරක්ෂිත දුරක් තබා ගත් අසල්වැසියෙකු බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඔබ සතුව සැලැස්මක් නොමැති නම්,
ඔබ ස්ථිරව සිටි බව අර්ථවත් කරයි.
ඔබ ඔවුන්ට භාර දුන්නේ ඔබේ එකම සහෝදර ගෝලයා නම්,
ඔබ ඔවුන්ට Galley-L හි කිසිදු ප්‍රධානියෙකුට භාර නොදුන් බව ද තේරුම් ගත හැකිය.
දැන්, අපගේ සමපේක්ෂන එක් රේඛාවක් ලෙස සම්බන්ධ වී ඇත.
අතිරෙකව...
...ඔබේ ගැහෙන ලේ එය සත්‍ය බව ඔප්පු විය!
--ඉක්මන් කරන්න! --හේයි!
මෙය නිවැරදි මාර්ගය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා එහෙම කියන්න එපා!
එයාලට හොඳටම තුවාල වෙලා.
එහේ! ඒ දොර එකයි! වරදක් නැත!
බොහෝ අය එහි ද සිටිති!
හ්ම්?
දැන්, ඔබ ඉදිරියට යන්න! අපට ඉදිරියෙන්! දොර කපා ඩෑෂ් කරන්න!
--ඉදිරියට යන්න! --මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! මට ඇණවුම් කරන්න එපා!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
මෝඩයා! වැරදි කාමරයක්! එය ඊළඟ කාමරයයි!
ඔහ්, ඊළඟ කාමරය?
හොඳයි, එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
අද රෑ ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් පමණයි. ඔබේ වික්ෂිප්තභාවය සැඟවීමට නොහැකි වීම ස්වභාවිකයි.
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ මම අගය කරමි.
අපි ඔබ සමඟ ඉවරයි.
අපි ඉක්මන් කරලා ෆ්‍රැන්කිව හොයාගමු.
අවජාතකයෝ...!
හ්ම්?
රොබින් කොහෙද?!
--ලුෆි! --ලුෆි!
කොච්චර කරදරයක්ද...!
රොබින්! මම අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා!
හේයි, ලුෆී! ඔයා කොහෙද හිටියේ?!
රොබින්! මට ඔබව නැවත දැකීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
තත්පරයක් ඉන්න... මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
හොඳයි හොඳයි හොඳයි...
පිදුරු තොප්පිය...
පෝලි...
Iceberg-san... මොන මගුලක්ද...
... යනවාද?!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
හේයි, රොබින්! මොකටද උඹල වගේ උන් එක්ක ඉන්නේ?!
ඒක හරි. උන් වැඩ කරන්නේ ආණ්ඩුවට නේද? ඉතින් ඇයි?!
ආයුබෝවන්.
ඉන්න! මම එය පිළිගන්නේ නැහැ! අපි කතා කරලා ඉවර නෑ!
ඔව්, අපි. මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආපසු එන්න, රොබින්! CP9 සමග ප්‍රදර්ශනය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!