මේවා ඔබ කලින් අප වෙත ලබා දුන් ව්‍යාජ සැලැස්මයි.
මම හොඳට බලනකොට ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්ගේ අත්සන් තියෙනවා.
"ටොම්," "අයිස්බර්ග්" සහ "කට්ටි ෆ්ලෑම්"
අවසානයේ, සමාගමේ නමක් ඇත: "ටොම්ගේ කම්කරුවන්."
මට මතකයි මේ නම Cutty Flam කලින් අහලා තියෙනවා.
ටොම්ගේ අනෙක් ගෝලයා වන Cutty Flam තවමත් ජීවතුන් අතර...
... මේ නගරයේ ජීවත් වෙනවා ...
...ඔහුගේ නම Franky ලෙස වෙනස් කිරීමෙන් පසු!
දැන්, ඔබ ඉදිරියට යන්න! අපට ඉදිරියෙන්! දොර කපා ඩෑෂ් කරන්න!
--ඉදිරියට යන්න! --මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! මට ඇණවුම් කරන්න එපා!
රොබින් කොහෙද?!
--ලුෆි! --ලුෆි!
රොබින්! මම අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා!
හේයි, ලුෆී! ඔයා කොහෙද හිටියේ?!
රොබින්! මට ඔබව නැවත දැකීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
තත්පරයක් ඉන්න... මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
හොඳයි හොඳයි හොඳයි...
I-Iceberg-san...
මොන මගුලක්ද...
... යනවාද?!
පෝලී... ඇයි... දුවගෙන ගියේ නැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක පේන්නේ... හරියට...
...උඹව මරන්න හදපු වැරදිකාරයෝ!
ඇයි මහත්තයෝ එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි! කලීෆා...! බ්ලූනෝ...! කකු...! ලුසී...!
විහිලු කරන එක නවත්තන්න අවජාතකයෝ!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"ආපසු එන්න, රොබින්! CP9 සමග ප්‍රදර්ශනය!"
ඕ ඇත්ත!
ඔවුන් ඔබ සමඟ සිටි නැව් නිෂ්පාදකයින් කිහිප දෙනෙක්! හරිද?!
ටිකක් හිතලා බලන්න, මම දන්නවා ඒ හතරැස් දිග නාසය තියෙන මිනිහා.
මින් අදහස් විය හැකිද... ඝාතනය අභ්‍යන්තර වැඩක් බව?!
කුමක් ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
පෝලි, ඔබට ඇත්ත කියන්න, අපි රජයේ බුද්ධි අංශ නියෝජිතයන්.
හොඳයි, අපි සමාව ඉල්ලුවොත් ඔබ අපට සමාව දෙනවා නේද?
අපි හැමදාම නැව් හදන්න එකට වැඩ කරපු සහෝදර නැව් නිෂ්පාදකයෝ.
මේක හදිස්සියක් නිසා ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, මම අයිස්බර්ග්ගේ මුහුණට පාගනවාද?
අවුල් කිරීම නවත්වන්න! එය ප්රමාණවත්...
මොනා උනත් මට කලින් ඇහුන ගොන් වෙස් ගත්ත මිනිහගෙ කටහඬ උඹලගෙ කටහඬම තමයි!
අපොයි, අවජාතකයෙක්! ඔබට හොඳින් කතා කළ හැකිය!
ඔබ අපට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
එපා, පෝලි!
පයිප් හිච් පිහි!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ඔයා තාම පාඩම ඉගෙන ගෙන නැද්ද පෝලි?
හේයි! ලණු මිනිහා!
මන්ද...?
මේ කොල්ලනේ...
මේ තේරුමක් නැති ප්‍රතිරෝධය නවත්වන්න.
අපි මානව හැකියාවන්ගේ සීමාවෙන් ඔබ්බට ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමු.
වසර ගණනාවක පුහුණුවෙන් පසු, මෙම ශිල්පීය ක්රම,
"බලයන් හයක්" ලෙස හඳුන්වනු ලබන අතර, මිනිස් සිරුරු ආයුධ සඳහා ගැලපීමට ඉඩ සලසයි.
යමෙක් ඒවා ප්‍රගුණ කළ පසු, ඔහු පමණක් පුද්ගලයන් 100 ක් තරම් ශක්තිමත් වේ.
කූ කූ! සූදුවට හසු නොවන්න.
ඔබ මෝඩයා! අද මම වාසනාවන්තයි. ඒකයි මම ඔයගොල්ලන්ට සලකන්නේ!
බ්ලූනෝ! අපට තවත් මත්පැන් ගෙනෙන්න!
හරි හරී!
කලීෆා! ඔයා ආයෙත් එහෙම ඇඳගෙනද?!
නවත්වන්න, පෝලි. නිකන් ඇය දිහා බලන්න එපා. හරිද?
ඇයි මහත්තයෝ...?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
කොහොම හරි ඔයාව මරන්න තමයි වෙන්නේ.
මේක දුකක් ඒත් යාළුවා...
ලුසී! ඔබට...!
එය නවත්වන්න! පිස්සෝ!
ගම්-ගම්...
--යකඩ ශරීරය. --...ගැට්ලිං!
කුමක් ද? එය කිසිසේත්ම වැඩ කරන්නේ නැත!
කොච්චර කරදරයක්ද... රැවුල කපන්න!
ඔහු අතුරුදහන් විය!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ලුෆි!
ඔබට මස් ලේ සිරුරක් තිබුණා නම්, ඔබේ බෙල්ලේ සිදුරක් ඇති වී ක්ෂණිකව මිය යනු ඇත.
...රබර් මිනිහා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, පිදුරු තොප්පිය?
ඔයා එයාව මරන්න හදන්නේ නේද?!
මම හිතුවේ ඔයාලා ඔක්කොම එකට වැඩ කරපු නැව්කාර යාළුවෝ කියලා!
කලින් දක්වා, ඔව්. නමුත් එය තවදුරටත් එසේ නොවේ.
එතකොට උඹලා ඇත්තටම ද්‍රෝහියෝද?!
හොඳයි, එහෙනම්!
කොහොම හරි මම එයාට පොරොන්දු උනා
අපි එකතුවෙලා අයිස් පොප් මරන්න හදන අයව පරද්දනවා කියලා!
ඇයි ඔබ පෝලිට පක්ෂව සිටින්නේ?
මක්නිසාද යත් මට ඔබ සමඟ යම් ගනුදෙනුවක් ඇති බැවිනි!
හේයි, රොබින්! මොකටද උඹල වගේ උන් එක්ක ඉන්නේ?!
ඔබට අප හැර යාමට අවශ්‍ය නම්, හේතුව අපට කියන්න!
ඔහු හරි! ආණ්ඩුවේ වැඩ කරනවා කිව්වා! ඉතින් ඇයි?!
ඔයා අහන්නෙ නෑ නේද?
මම කුක් සහ ඩොක්ටර්ට සමු දුන්නා.
ඔබ ඔවුන්ට කිව්වේ නැද්ද?
මම කලා! නමුත් මට එය පිළිගත නොහැක! ඇයි, රොබින්?!
මගේ පැතුම ඉටු කර ගැනීමට...
මම ඔබ සමඟ සිටියොත් කවදාවත් ඉටු නොවන ප්‍රාර්ථනාවක්!
එය සිදු කිරීම සඳහා, කුමන කැපකිරීම් කළ යුතුද යන්න මට කමක් නැත!
ඒකයි... උඹේ යාළුවොත් හිරිකිතයක් නැතුව මිනීමරුවෝ විදියට සෙට් කරේ?
ඔබේ ඒ ප්‍රාර්ථනාව කුමක්ද?!
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ නැහැ.
මේක පිස්සුවක්!
ඒ කාන්තාව...!
නිකෝ රොබින්, ඔබට සිහි විකල්ද?!
ඔබ කරන්න යන දේ ඔබට තේරෙනවාද?!
ඔබට තවදුරටත් කිසිවක් කීමට අයිතියක් නැත!
කට වහගෙන ඉන්න!
අයිස්බර්ග්-සැන්!
මම කාටවත් මගේ ගමනට බාධා කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
හේයි, රොබින්! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ එයද?!
රොබින්! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
ඔබ ඇත්තටම දැන් අපේ සතුරාද?! රොබින්!
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ දැන් නවත්වන්න අවශ්‍යයි.
අපිට දැන් වැදගත් කෙනෙක් හොයාගන්න වෙනවා ඒ නිසා අපි හදිස්සියි.
අපට තවදුරටත් මෙහි ව්‍යාපාර නොමැත.
අපිට ඔයත් එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ මහත්තයෝ.
කලීෆා, කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
විනාඩි දෙකක්.
මම දන්නවා මේක හදිස්සියක්, නමුත් මේ ගොඩනැගිල්ල විනාඩි දෙකකින් ගිනිබත් වෙනවා.
--කුමක් ද? --කුමක් ද?!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ගින්න යනු විවිධ වර්ගයේ සාක්ෂි විනාශ කිරීම සඳහා ඵලදායී මෙවලමකි.
ඔබට පිළිස්සී මිය යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබ වහාම ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටවිය යුතුය.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ...
... එනම්, ඔබට හැකි නම්.
ඔවුන් අපව නැති කිරීමට අදහස් කරන බව පෙනේ.
නිකෝ රොබින් ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටීමට කැමති බව ද පෙනේ.
ලුෆී, රොබින් නැවෙන් පිටවීම පිළිගන්න ඔබට පුළුවන් වුණාද?
මම කොහොමද?!
හොඳයි, එහෙම කෑගහන්න ඕන නැහැ.
වැඩි කල් නොගොස් පළමු මහලේ කාමර කිහිපයක් ගින්නෙන් දැවී යනු ඇත.
හොඳයි, වැරදිකරුවන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මේ වගේ දේවල් වෙන්න පුළුවන්.
අවජාතකයෝ...!
වෙන කෙනෙක් ඒක කළා කියලා හිතාගෙන තමන් කැමති විදියට කරනවා කියලා හිතන්න...
ඔබට නරක රසයක් ඇති බව සහතිකයි!
ඔයාලා දැනටමත් අපරාධකාරයෝ. හානියක් කර නැත.
හොඳයි, එහෙනම් ...
මම ඉස්සරහට ගිහින් දැන් යන්නම්.
ඔව්, ඔබ ඔබේ කාර්යය සම්පූර්ණ කළා. ස්තුතියි.
ඉන්න, රොබින්!
මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
ආයුබෝවන්.
රොබින්!
එපා...
...නිකෝ රොබින්ට යන්න දෙන්න.
මේ පාර ඔයා කොහෙද යන්නේ... අපි අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තම?!
මගේ මාර්ගයෙන් ඔබ්බට, අවජාතකයා!
යකඩ ශරීරය.
ඔවුන්ගේ ශරීරය මෙතරම් දැඩි වන්නේ ඇයි?!
අපේ ශරීරය හොඳින් පුහුණු කර ඇත.
අපගේ ශරීරයේ ඝනත්වය යකඩ කබොල්ලක් මෙන් දැඩි ලෙස ඉහළ නැංවිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්... අපට කළ හැක්කේ ආරක්‍ෂාව පමණක් බව මින් අදහස් නොවේ.
මම මගේ මාර්ගයෙන් කිව්වා!
කඩදාසි කලාව.
අහ්හ්... එයා හැම පහරක්ම මගහරිනවා... එයා ලොකු උනාම!
ඔහු කඩදාසි මෙන් සෙලවෙනවා!
රොබින්!
ඉන්න!
තෝ පුතේ...!
ගම්-ගම්...
--...පිස්තෝලය! - රැවුල කපන්න!
ඔහු ද අතුරුදහන් විය!
ඔබ අතුරුදහන් වූවාක් මෙන් පෙනෙන තරමට ඔබේ දෙපා බලවත් නම්...
--ඔයා අවජාතකයෙක්! --සඳ පා ගමන.
...ඔබට වාතයට පයින් ගසා පාවීමට පවා හැකිය.
ඔහු පියාසර කරනවා! කුමක්ද...?
සහ... ටෙම්පස්ට් කික්.
කැපුම් ප්‍රහාරයක්ද?!
ඔය දෙන්නා...!
තාරාවා!
මන්ද?!
ලුෆි!
පයින් ගහලා බිත්තිය කැපුවාද?!
ඔබට තියුණු සුළඟක් ඇති කිරීමට තරම් වේගයෙන් පයින් ගැසීම කළ හැකි නම් එය කළ හැකිය.
අපි ඒකට කියන්නේ Tempest Kick කියලා.
අපි මුණගැසුණේ ඔබේ නැවේදී නේද, රොරෝනෝවා?
ඔබ නැව් රචකයෙක් නොවේද?
එවිට, ඔබ කළ අපගේ නැව පිළිබඳ එම තක්සේරුව විය හැකිද ...
අවාසනාවට... මම නැවේ තක්සේරුව බැරෑරුම් ලෙස කළා.
ඒක ඇත්තටම අවාසනාවන්ත දෙයක්.
ලුෆි!
යන්න එපා, රොබින්!
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ!
ඔව්, අපි. මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
රොබින්!
ලුෆි! ඉක්මන් කර රොබින් අල්ලා ගන්න!
රොරෝනෝවා! ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි නේද, ඔයා මගෙන් ඇස් අහකට ගන්නවා නේද?
අහ්! Zoro!
ඇඟිලි පිස්තෝලය.
මිනිස් සිරුරට වෙඩි තියන්න වෙඩි උණ්ඩ අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට...
...අවජාතකයා...! මට යන්න දෙන්න!
Luffy ඉතා පහසුවෙන් හසු විය!
යන්න, නිකෝ රොබින්.
රොබින්!
අපරාදේ...
ලුෆි!
Zoro!
ඔවුන් එතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ මොනවාද මිනිසුන්?
අපි ජීවත් වුණේ වෙනස් පරිසරයක.
CP9 සාමාජිකයින් වන අපට මතක තබා ගත හැකි කාලයේ සිට,
අපි රජය වෙනුවෙන් අපේ ජීවිත පරදුවට තියන්න සූදානම්
සහ මානව හැකියාවන්ගේ සීමාවන් ඉක්මවා යාමට පුහුණු කර ඇත.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
අපි බලයන් හය නම් අධිමානුෂික ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමු.
ඔබ මේ වන විට සම්පූර්ණයෙන්ම ඉගෙන ගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි
ලෝක රජයේ අත්‍යවශ්‍ය කර්තව්‍යයන් භාර දී ඇති අප හතර දෙනාට,
හුදු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් වන ඔබට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලීගයක සිටී.
මෙය ලෝක මට්ටමේ ඉහළම රහසකි.
ඔය වගේ එවුන්ට පැටලෙන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ලුසී...
දැල්වෙන යන්ත්‍ර නිවා දැමීමට කාලයයි. අපිටත් ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
ඔව්.
නමුත් මෙය දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
අපි යන්න කලින් මම ඔබට රසවත් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
--කුමක් ද? --ත-මේක...
ලුසී... ඔයා මොන මගුලක්ද?
ඔහු විශාලයි!
අපි ග්‍රහණය කර ගන්න පටන් ගත්තු හීන කෑල්ලක්
නියත දෙයක් පසුපස හඹා යාම
අපි අපේ අභිලාෂයන් අහසට යවනවා
අපි වෙහෙසට පත් වූ විට පවා
නියත යමක් සෙවිය හැකි මාලිමා යන්ත්‍රයක් අප සතුව ඇත
කියන්න, ඔබට එය සදහටම තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදා හෝ අපි ළඟා වන සිහිනය අවසානයේ
හැකිතාක් දුරට දැන් සිටින බැවින් අපට වැඩිහිටියන් වීමට අවශ්‍යයි
අපි උඩ බලාගෙන ඉන්න මේ නිමක් නැති අහසට අපි යාඥා කරනවා
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපේ ළමා කාලයේ සිට වල් ෆැන්ටසි
අපි අමතක නොවන මතකයන් සොයා ගනිමු
ඒ වගේම තවමත් අපව පරිභෝජනය කරන ගිනි අඟුරු දැල්වීමට උත්සාහ කරන්න
මේ හුරුපුරුදු හිරු අහසට
අපි එක්ව අපගේ හැඟීම් භාර දෙමු
අපි වෙනස්වන කාලයෙන් ඔබ්බට යමු
සදාකාලිකව... සදාකාලිකව...
අපොයි! ඔහු විශාලයි!
ඒ පෙනුමට මොකද?!
ඇත්තටම මට පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි. අපි දැන් ඔයාලා ඉවරයි.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට ඔහුව පරාජය කළ හැකිද?!
ඔහු විශාලයි, නමුත් මම ඔහුට පහර දෙනවා!
Hmph! මගේ ශක්තිමත්ම බලය අත්විඳීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Straw Hat Pirates Annihilated? The Menace of the Leopard Model!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!