යන්න එපා, රොබින්!
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ!
ඔව්, අපි. මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ලුෆි! ඉක්මන් කර රොබින් අල්ලා ගන්න!
රොබින්!
ඔවුන් එතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ මොනවාද මිනිසුන්?
අපි CP9.
මෙය ලෝක මට්ටමේ ඉහළම රහසකි.
ඔය වගේ එවුන්ට පැටලෙන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
දැල්වෙන යන්ත්‍ර නිවා දැමීමට කාලයයි. අපිටත් ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
ඔව්.
නමුත් මෙය දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
අපි යන්න කලින් මම ඔබට රසවත් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
යක්ෂ පලතුරක්!
කුමන එක ද?!
ලුසී... මොකක්ද...?
Cat-Cat Fruit...
Leopard Model...
දිවියෙකු මිනිස්...
H-ඔහු විශාලයි!
ඒ පෙනුමට මොකද?!
ඔයා මොන මගුලක්ද?!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"The Straw Hat Pirates Annihilated? The Menace of the Leopard Model!"
ගිනි!
හේයි, හැමෝම! අවදි වන්න!
අපරාදේ...! මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වැඩක්ද?
ඇතුලේ තව ගොඩක් මිනිස්සු ඉතුරු වෙලා ඉන්න ඇති!
Iceberg-san කොහෙද?! උඩ තට්ටුවේ මොකද වෙන්නේ?!
අපි යමු පරීක්ෂා කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඔබ ඉතිරි, ගින්න නිවා දමන්න!
ගින්න පැතිරෙන්න පටන් අරන් වගේ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කොටියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද කියලා, නමුත් ...
... Iceberg-san මත ඇඟිල්ලක් තැබීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහ්, නැහැ! මාංශ භක්ෂක Zoan වර්ග වඩාත් ම්ලේච්ඡ වේ!
ඒක හරි. Logia වර්ග, Zoan වර්ග, සහ Paramythia වර්ග...
බොහෝ අද්විතීය බලවේග පවතී.
සැබෑ භෞතික වර්ධනය Zoan වර්ගවල ලක්ෂණයයි.
අපි වැඩි වැඩියෙන් පුහුණු වන තරමට අපි ශක්තිමත් වෙමු.
සමීප ප්රහාරයක් එල්ල කරන විට Zoan වර්ගය ශක්තිමත්ම විශේෂයකි.
කට වහපන්!
මට එවැනි යක්ෂයින් ගැන දේවල් ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
අපිටත් කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ...
...මොකද අපි ගින්දරෙන් ඔතන්න කලින් ඔයාලා ගැන බලාගන්න ඕනේ.
අයිස්බර්ග්-සැන්!
ෆෝමන්වරු!
ලුසී... ශිල්පීන් උඩ තට්ටුවට එනවා.
කලබල වෙන්න එපා. ඔවුන්ට මේ තරම් දුර යන්න බැහැ.
චණ්ඩ මාරුතය!
ආපසු යන්න! සිවිලිම තමයි...!
අපව!
චොපර්!
පෝලි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොනවා උනත් මම ඔයාව මේ තැනින් එලියට ගන්නවා!
එය කළ නොහැක! ඔබේ තුවාල ඉතා දරුණුයි! ඔබට හැක්කේ කෙසේද ...
නවත්වන්න, පෝලි.
මගේ නම කියන්න එපා... අපි යාළුවෝ වගේ!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
උඹට සාප වේවා...!
එය ඔබ විය යුතු වූයේ ඇයි?!
මම...
...අවම වශයෙන්...
මම මේ කාලය පුරාම ඔබ මගේ මිතුරන් ලෙස සැලකුවා!
ඒ ඔබ පමණයි.
පරෙවියා...!
පිදුරු තොප්පිය!
ඇඟිලි පිස්තෝලය.
ලුෆි!
දිවයිනෙන් හොඳ ගුවන් ගමනක්!
අවජාතකයෙක්!
යකඩ ශරීරය.
Zoro!
ඔබත්.
ආච්චි! ආච්චි! ලොකු ගින්නක් තියෙනවා!
ඒ ගැලී-ලාගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයයි. මොනතරම් භයානක දෙයක් කරන්නද ...
භයානක දෙයක්? කවුරුහරි ගිනි තිබ්බද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ...
නමුත් බොහෝ විට, නරක හැඟීමක් නිවැරදි බවට හැරේ.
අයිස්බර්ග් හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සිරාවටම මේ ඔක්කොම ඒ දේ නිසා තමයි. එය නිකම්ම නොතිබිය යුතුය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කියන දේ සාක්ෂි විය නොහැක.
මේ සිද්ධිය දැන් අඳුරෙන් වැසී යනු ඇත.
Iceberg-san... ඔබ කෙතරම් දක්ෂ නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරුවෙකු වුවද,
නැත්නම් ඔබ විශාල නගරයක නගරාධිපති වුවද ...
...ඔබ, හුදු පුරවැසියෙක්, අකීකරු නොවිය යුතුයි
බලවත් ලෝක රජය.
අපි යමු. අපි ටොම්ගේ අනෙක් ගෝලයා වන ෆ්‍රැන්කිව සොයා ගනිමු.
ඒ වෙනුවට, Cutty Flam, සහ ඔහුගෙන් බ්ලූපින්ට් ගන්න.
ඔබ සියල්ලන්ම ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටතට ගෙන ගියාද?!
අපිට තවත් ඇතුලට යන්න බෑ! සෑම කණ්ඩායමකටම එහි මිනිසුන් සඳහා ගිණුමක් තබා ගන්න!
හේයි, අයිස්බර්ග්-සන් කොහෙද? ඔබ ඔහුව දුටුවාද?
මට කියන්න එපා එයා තාම මේ ගින්නේ ඉන්නවා කියලා...
ඔහු හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි!
අපේ ප්‍රධානීන් තුන් දෙනෙක් ඔහු සමඟ ඉන්නවා. එයා එතනට යන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාලත් එහෙ ගිහින් බලන්න!
මෙම කාන්තාව...
ඇය පිදුරු තොප්පි වලින් එකකි. වරදක් නැත!
ඇය ජනේලයකින් පැන්නාද?
ඇය ගිනිදැල්වලින් වට වී ඇති අතර පැන යාමට අපහසු විය.
අපි ඇය සමඟ කුමක් කරමුද?
සිරාවටම... මොනතරම් දරුණු දෙයක්ද මුන් කරලා තියෙන්නේ.
අනිත් අය කොහෙද කියලා අපි ඇයට කියන්න සලස්වන්නෙමු!
අපි ඔක්කොම අල්ලලා නාවික හමුදාවට දෙනවා!
බ්ලූනෝ... ඉතින් ෆ්‍රැන්කි හිටියේ ඔයාගේ බාර් එකේ?
ඔව්.
නමුත් ඔහු පිදුරු තොප්පිය සොයා ගැනීමට ඉක්මන් විය.
මම දකියි...
ඔහු එක තැනක වැඩි කාලයක් රැඳී නොසිටින බව පෙනේ.
නමුත් නරක වේලාවක් ඇති අය ඇත්ත වශයෙන්ම සිටිති.
බලන්න.
අහන්න, පිදුරු තොප්පිය!
අපි ළඟ දිගු නාසයක් තියෙනවා!
ඒක හරි, අපි කරනවා!
ඔහු C හි යතුරේ ගායනා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ...
මෝඩයෙක්! එය නොවේ! මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
එනම් "ඔහු මුහුදේ ගිලෙනවාට ඔබ අකමැති නම්"!
C හි යතුරේ ...
"මුහුදේ"!
ගීස්, ඔබ අසා සිටියේ කුමක්ද?!
වැදගත්ම දේ තමයි Straw Hat වෙත පණිවිඩය ලබා දීම නේද?!
අපි කියන්නේ ඒ පණිවිඩය වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
මල්ලි ඔයාට ගහයි.
ඔබ එය පවසන්නේ, "ඔහු මුහුදේ ගිලෙනවාට ඔබ අකමැති නම්,
පාලම යට ගබඩාවට එන්න! ෆ්‍රැන්කි ඔහුගේ සුබ පැතුම් එවයි!"
තේරුණා?!
මතක තියාගනින්, එයා ආවත්, බ්‍රෝ එයාව පොලඹවනවා.
ඔයා කිව්වෙ කවුද කොහෙද බලාගෙන ඉන්නෙ කියලා?
හ්ම්? ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
අපි දැන් කාර්යබහුලයි! මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම් මගේ ප්‍රශ්නයට තත්පර තුනකින් උත්තර දෙන්න.
හහ්?!
මේ මිනිහා මෝඩ කතා කියනවා.
අපි ඉන්නේ මොන පවුලකද කියලා ඔයා දන්නවද?
පාලම යට ගබඩාව යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන ස්ථානයද?
Franky ඉන්නවා නේද?
ඔබට බ්‍රෝ සමඟ ඇති ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
ඔබට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, පළමුව අපට කතා කරන්න!
ඔබ එකට ගමන් කළ මිතුරන් හැර ගිය බව සිතීමට
නැව සඳහා නැගෙනහිර නිල් සිට ...
මොකද ළමයෝ අඬන්නේ?
ඔබ මෝඩයා! අපි අඬන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
නමුත් ඔබ විසින්ම මේ නැව ආරක්‍ෂා කිරීම ගැන මා සසල වූ බව සැබෑය
ඒ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී!
අපි අඬන්නේ නැහැ! අපි කවුරුත් අඬන්නේ නැහැ!
මොකක්ද බන් එයාලගේ ප්‍රශ්නේ?
කොහොම හරි දැන් දන්නවනේ ඒ කට්ටියයි මමයි යාලුවො නෙවෙයි කියලා නේද?!
මම...
මම ඔබේ දුෂ්කරතා ගැන ගායනා කරමි!
ගීතයේ මාතෘකාව වන්නේ, "විසන්ධි වූ මිත්‍රත්වය! උතුරු සුළං චොප්!"
Yay! සහෝ!
ඔබ මට විහිළු කරනවාද?!
ඒයි, තේ එක තාම ලෑස්තිද? මට තිබහයි.
හරි හරී! අපි එය වහාම ගෙන එන්නෙමු!
මට ඇඬීමෙන් හෙම්බත් වෙලා... මම ඇඬුවා කියලා නෙවෙයි.
ඔන්න මල්ලි. ටිකක් රස්නෙයි.
ස්තුතියි.
එතකොට මට තේරෙනවා මල්ලි ඔයා දන්නවද...
ඔහ්, එය උණුසුම්!
පොඩ්ඩක් පදිංචි වෙන්න නේද?!
මට සමාවෙන්න බ්‍රෝ.
ඔබ විවේකයක් ගෙන තේ ටිකක් බොන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඔයාට දොස් කියන්න බැහැ. ඔබ අප කෙරෙහි දැඩි වෛරයකින් සිටිනවා විය යුතුය
ඔබෙන් බෙරි මිලියන 200ක් උදුරා ගැනීම ගැන...
...එය එතරම් විශාල සටනකට තුඩු දුන් බැවිනි.
එය සිදුවීමට අදහස් කරන ලදී, එපමණයි.
තරහක් තියාගෙන ඉන්න එකෙන් මට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
මම දකියි...
එම මිලියන 200...
මම ඒ සියල්ල භාවිතා කළත්!
ඔයාට ඕන මම ඔයාට වට්ටන්නද?
දැන් දැන්... ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා කොච්චර මනුස්සයෙක්ද කියලා මට පෙන්නුවා.
ඉතින්, දැන් මට සම්පූර්ණ විනාශය ගැන මගේ කෝපය සංසිඳුවා ගත යුතුය
මගේ නිවස සහ කඩා බිඳ දැමීමේ කර්මාන්ත ශාලාව වූ ෆ්‍රැන්කි හවුස් හි.
ඒ මදිවට ඔයාලා මගේ යටත් නිලධාරීන්ව නැති කළා!
කොහොමද අවජාතකයෝ?!
--බ්‍රෝ! --කෝපය වැඩි වුණා!
අවජාතකයෝ!
හොඳයි, සහෝදරයා, බොහෝ දේ සිදු වුවද,
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් අපි එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති කෝපය සංසිඳවමු,
සහ එය "Heave-ho! Heave-ho!"
ඔබ අදහස් කරන්නේ "පනස් පනහ" යන්නයි.
ඔයා කියන්නේ "පනහයි පනහයි" බ්‍රෝ.
හොඳයි, ඔබ යන්න.
දැන් ඔයා තනියම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කොහොමත් යන්න තැනක් නෑ නේද?
එය එසේ නම්, මට ඔබව රැගෙන යා හැකිය. මට වැඩ කරන්න!
මම ඔයාට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ! මම කඩාකප්පල්කාරී සේවකයෙක් වෙන්න කැමති නැහැ.
මම මගේ කණ්ඩායම හැර ගියත්, මම තවමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
කරුණාකර මගේ ගීතයට සවන් දෙන්න. එය "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කේතය" ලෙස නම් කර ඇත.
Yay! සහෝ!
මම කිව්වා වගේ ඔයා මට විහිළු කරනවද?!
ගීස්... මම ඔබ වෙනුවෙන් ඊළඟට කුමක් කළ යුතු දැයි සිතන්නට උත්සාහ කරමි!
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
අනික මේ වගේ තැනක විවේකීව ඉන්න එක කමක් නැද්ද?
කුණාටුවක් ළඟදීම එනවා නේද?
ඔව් ඒකයි හරියටම...
Aqua Laguna ආවම අපි හැමෝටම උදව් කරන්න වෙනවා.
මෙතැන් සිට මහ රෑ වනතුරු,
නිවාස දෙවන මහල දක්වා ජලයෙන් යට වේ.
ඔබ මෙවැනි වේලාවක පිටුපස වීදිවල හෝ කේප් වල සිටින්නේ නම්, ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබේ.
ඔබ ඔබේ නැව ද මෙහි තබා ගන්නේ නම් ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
ඔහ්... තෑන්ක්ස්... මම ඒක අගය කරනවා.
ඔබ මෝඩයා! අපි නාඳුනන අය වගේ හැසිරෙන්න එපා!
කොහොමත් හැම අවුරුද්දකම ගංවතුරෙන් හානියක් වෙන එක නම් අමාරු වැඩක්.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම මෙම වාර්ෂික ඉවත් කිරීම සඳහා පුරුදු වී ඇත.
වඩා ගැටලුකාරී දේ
සෑම වසරකම මුහුදේ ජල මට්ටම වැඩි වෙමින් පවතී.
දැන් ඔබට මුහුදට ඉහළින් දැකිය හැකි බැක්ස්ට්‍රීට් ප්‍රදේශය වහලය මත ඉදිකරන ලද නගරයකි
වසර සිය ගණනකට පෙර පැවති පැරණි නගරයක.
නැව් තැනීමේ දූපත සහ පසුපස වීදි බව කියනු ලැබේ
බොහෝ කලකට පෙර සම්පූර්ණයෙන්ම එකම ඉඩමක සිටියහ.
නමුත් දැන් බොහෝ ප්‍රදේශ ජලයෙන් යට වී ඇති නිසා එය පාවෙන නගරයක් ලෙස හැඳින්වේ.
පදික වේදිකා සියල්ල ඇළ මාර්ග බවට පත් විය.
හරියට කිව්වොත් වතුර වැඩි වෙනවා කියනවට වඩා.
ඔවුන් පවසන්නේ දිවයිනේ අත්තිවාරම ගිලෙමින් පවතින බවයි.
එය පවතින පරිදි, නගරයේ අපට ජීවත් විය හැකි ප්රදේශ කුඩා හා කුඩා වනු ඇත.
මට පේනවා... මේ ලස්සන පාවෙන නගරයටත් දුෂ්කරතා තියෙනවා නේද?
නමුත්, හොඳයි, තල්ලු කිරීමට තල්ලු වුවහොත්,
ඔබට මුහුදු දුම්රියෙන් ගොස් කොහේ හරි සජීවීව යා හැකිය.
ඒක කියන්න පුළුවන් දැන්...
නමුත් මුහුදු දුම්රිය නිර්මාණය වූයේ මීට දශකයකට පමණ පෙරය.
ඊට පෙර මුහුද හරහා යාම එතරම් පහසු නොවීය.
හහ්?
ස්වාභාවිකවම, මිනිසුන්ට දූපත් අතර එහා මෙහා යාමට හැකි වූයේ කලාතුරකිනි.
මෙම හුදකලා දූපතේ,
නිවැසියන් නොපැහැදිලි ලෙස තම ඉඩම කවදා හෝ ජලයෙන් යට වේ යැයි සිතූහ
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු රහිතව වර්ධනය විය.
අනාගතය ගැන පවා මිනිසුන්ගේ කනස්සල්ල දුරු කළේ කුමක්ද
මුහුදු දුම්රිය, Puffing Tom විය.
ලොග් පෝස් එකකින් තොරව ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මුහුද හරහා යා හැකිය.
එබැවින් මෙය විශාල දියුණුවක් විය!
මට පේනවා... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මුහුදු දුම්රිය ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නේද?
වෝටර් සෙවන් නැවත ජීවයට පැමිණියේය.
ඒ සියල්ල මුහුදු දුම්රිය නිර්මාණය කළ ටොම් නම් විශිෂ්ට නැව් රචකයාට ස්තුතිවන්ත විය යුතුය.
අපි හැමෝම බේරුනේ එයා නිසා.
සහෝ!
උදව්...
මම ඔබ වෙනුවෙන් "බ්‍රෝ" ට ආයුබෝවන් කියන්නම්.
අපි දැන් ස්ථානය දන්නවා.
අපි යමු.
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
හේයි, දිගු නාසය. ඔබ එම නැව සවි කළ පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
වෙන මොනවා ද? මම නැවතත් ඇය සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් යන්නෙමි ...
එහෙම වෙන්න බෑ. ඔබට බැහැ.
--ඔයා මොනවද කිව්වේ?! --එම නෞකාවට තවදුරටත් ඊළඟ දූපතට ළඟා විය නොහැක.
ඒ නැව කඩා දමන්න මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
එය නවත්වන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔහුගේ නැවෙන් පවා ආදරය කරන මිනිසා! උසොප්ගේ කඳුළු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!