ඔබ එකට ගමන් කළ මිතුරන් හැර ගිය බව සිතීමට
නැව සඳහා නැගෙනහිර නිල් සිට ...
මොකද ළමයෝ අඬන්නේ?
ඔබ මෝඩයා! අපි අඬන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
නමුත් ඔබ විසින්ම මේ නැව ආරක්‍ෂා කිරීම ගැන මා සසල වූ බව සැබෑය
ඒ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී!
අපි අඬන්නේ නැහැ! අපි කවුරුත් අඬන්නේ නැහැ!
මොකක්ද බන් එයාලගේ ප්‍රශ්නේ?
කොහොම හරි දැන් දන්නවනේ ඒ කට්ටියයි මමයි යාලුවො නෙවෙයි කියලා නේද?!
මම...
මම ඔබේ දුෂ්කරතා ගැන ගායනා කරමි!
ගීතයේ මාතෘකාව වන්නේ, "විසන්ධි වූ මිත්‍රත්වය! උතුරු සුළං චොප්!"
Yay! සහෝ!
ඔබ මට විහිළු කරනවාද?!
සහෝ!
උදව්...
මම ඔබ වෙනුවෙන් "බ්‍රෝ" ට ආයුබෝවන් කියන්නම්.
අපි දැන් ස්ථානය දන්නවා.
අපි යමු.
මහත්තයා මම තේ එකක් හැදුවා. ඔබ විවේකයක් නොගන්නේ මන්ද?
හ්ම්? ඔහ්, ස්තූතියි. මම මේ ස්ථානය සකස් කර අවසන් වූ පසු මට ටිකක් ලැබේවි.
අපොයි!
ඉතින් අයියේ...
හ්ම්?
මම ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයට එන්නම්.
ඔබ එම නැව සවි කළ පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම කුමක් කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැවතත් ඇය සමඟ ත්රාසජනක ගමනක් යන්නෙමි,
සහ කවදාහරි අපි අපේ නිවසට ආපසු යමු, නැගෙනහිර නිල්!
අපි ලෝකෙ වටේ ගියා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් මෙය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ගිය නැවක්.
එය ජයග්‍රාහී ප්‍රතිලාභයක් ලෙස හැඳින්වීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මම ඔලුව උස්සලා බලන්නම්...
නැහැ, ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත ...
...නැගෙනහිර නිල් පාටට.
ආරම්භ කිරීමට, එය බොහෝ දුරයි.
සහෝ?
අපි කලින් නැව ඇදගෙන යන විට,
මම ඇයව ඉතා හොඳින් නිරීක්ෂණය කළෙමි.
ඕක නවත්තන්න අවජාතකයෝ! ඔබ Merry සමඟ කුමක් කරන්නද?!
ලණු ගලවන්න! නැවට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ මෙරිට යමක් කළහොත්, මගේ මිනිසුන් 8,000 ඔබට පාඩමක් උගන්වනු ඇත!
හේයි, ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ, බිකිනි පිස්සෙක්?!
ඔබ මාව අවතක්සේරු කරන්නේ නම්, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
මම කැප්ටන් උසොප්, සියල්ලෝම බිය වන නැගෙනහිර නිල් රජු!
--කට වහපන්. --ඔව්, ඕව්, ඕව්...
මට බනින්න එපා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
කට වහපන්! අපොයි!
සමාවන්න. මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඒ නැව ඇගේ ජීවිතයේ අවසාන භාගයයි.
ගැලී-ලාගේ තක්සේරුව නිවැරදියි.
කඩා බිඳ දැමීමේ ව්‍යාපාරයේ යෙදී සිටින අයෙකු ලෙස,
මම ඔබට යෝජනා කරනවා ඇයව කඩා දමන්න.
කුමක් ද? ඒක විහිළුවක්!
ඔබේ නැව කඩා දැමීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
කුමක් ද?! ඔයා මොනවද කියන්නේ, මෝඩයා?!
ඉන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! එතනම නවතින්න!
සහෝ!
මම කියන්නේ ඔය නැව කඩන්න උදව් කරන්නම් කියලා විතරයි.
හාස්‍යජනක නොවන්න! මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Merry මගේ නෞකාවයි!
නැත...! ඇයගේ...
... තවදුරටත් නැවක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මම කලින් ඇහුවා ඔයා මේ නැව හැදුවට පස්සේ මොකද කරන්නේ කියලා නේද?
ඔබ මේ නැව සමඟ ඔබේ ජීවිතය මුහුදට පූජා කිරීමට යන්නේ නම්,
මම මොකුත් නොකියා හිටියා.
ඒත්.. ඔයා කිව්වා මේ නැවෙන් ආපහු ඊස්ට් බ්ලූ එකට යන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මම ඔයාව නවත්තන්න හදනවා... අයියේ.
මේ නැවට... තව දුරටත් ඊළඟ වෙරළටවත් ළඟා විය නොහැක.
සවන් දෙන්න. නැව් ඉපදෙන්නේ පොරොන්දුවක් ඇතුවයි
ඔබව මුහුද හරහා එක් වෙරළකින් තවත් වෙරළකට රැගෙන යාමට.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වරක් නැවකට ඔබව වෙරළට ගෙන යා නොහැක.
හේයි!
එය නවත්වන්න!
වරක් ඇයට ඔබව වෙරළට ගෙන යා නොහැක ...
ඇය තවදුරටත් නැවක් නොවේ!
සහෝ!
එය නවත්වන්න!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"ඔහුගේ නැවෙන් පවා ආදරය කරන මිනිසා! උසොප්ගේ කඳුළු!"
අවජාතකයෙක්! Merry වෙතින් ඉවත් වන්න!
තෝ පුතේ!
ඔබට එය නොලැබුණහොත් ...
...ඇය දෙස හොඳින් බලන්න... ඔබේම දෑසින්!
සමාවෙන්න, මෙරී.
මම වහාම ඔබව නිවැරදි කරන්නම්.
මම ඉක්මනට ඔයාව හදන්නම්... මම...
ඔබට අවශ්‍ය වාර ගණනක්...
ඔබට අවශ්‍ය වාර ගණනක් මම ඔබව නිවැරදි කරමි!
ඔබට අවශ්ය තරම් වාර ගණනක්!
හේයි! දැනටමත් ඇති, දිගු නාසය!
නැවේ පතුල දැක්කා නේද?!
ඇගේ මූලයේ කැඩුණු කීල් සමඟ,
පිටත පුවරු ලිස්සා යන අතර රාමු ඉරා ඇත!
නැවක් එහෙම උනාම ඒක එක රැල්ලට පිටින් කඩා වැටෙනවා!
එහෙත්, ඔබ සිතන්නේ ඔබ වැනි සම්පූර්ණ ආධුනිකයෙකුට හැකි බවයි...
කට වහපන්!
ඔබ මට කිසිවක් කියන්නට මට අවශ්‍ය නැත!
කට වහගෙන ඉන්න, නැත්තම් මම උබට ගහනවා, තක්කඩි!
හිදී...
හදවතින්ම...
...මම එය දන්නවා.
හහ්?! ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හදවතින්ම...
හදවතින්ම... මම සියල්ල දනිමි.
මම... මම...
මෙරී ඇගේ ජීවිතයේ අවසානයේ සිටින බව මම දනිමි!
හදවතින්ම...
මම දන්නවා...
මම තක්සේරුව ඇසූ විට,
එදා මා දුටු දේ ඇත්තටම සිදු වූ බව මට ඒත්තු ගියා.
මුලින්ම මම හිතුවේ මම සිහින දකිනවා කියලා.
මම හිතුවා එහෙම දෙයක් වෙන්න විදිහක් නෑ කියලා.
එක් මීදුම සහිත රාත්‍රියක... සඳ එළිය යට වනයක,
ලී මිටියක පහරවල් මට ඇසුණි.
නැවෙන් ශබ්දයක් ආවා,
ඒ වන විට කිසිවෙකු ඇය මත නොසිටිය යුතු වුවද.
එය පැමිණියේ කැළැල් ඇති වී වෙරළට ගසාගෙන ගිය අපේ නැවෙන් ය.
එය ඉතා මීදුමකි, නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම එහි සිටින කෙනෙකු දුටුවෙමි ...
...ලී මිටියකින් පහර දීම.
ඒ කවුද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් පසුවදා උදෑසන පැමිණි විට,
නැව නරක ලෙස සවි කර ඇත.
සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ගිය කුඹගසද පෙර පරිදිම සවි කර ඇත.
ඒත් ඇත්තටම අද්භූත දෙයක් වුනේ ඒක...
... Merry එක හදපු කෙනා දැනගෙන හිටියා එයාගේ මුල් පෙනුම කොහොමද කියලා.
අපි බොහෝ වෙනස් කිරීම් එකතු කර තිබුණද,
මෙම පුද්ගලයා Merry ඇයව පෙර සිටි ආකාරය නැවත ලබා දුන්නේය!
සෑම දෙයක්ම අපට අභිරහසක් විය, නමුත් ...
...මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මේ වචන මගේ හිතේ රැඳුණා.
මේ මනුස්සයා ඇත්තටම කිව්වද නැත්තම් මම හිතින් මවාගත්ත දේවල්ද කියලා මමවත් දන්නෙ නෑ...
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාව තව ටිකක් අරන් යන්නම්.
මෙය මෝඩකමක් ලෙස පෙනෙනු ඇත, නමුත් ...
...මට හැඟෙන්නේ එය ප්‍රීති ප්‍රමෝදයේ අවතාරයක් වන්නට ඇති බවයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ වන විටත් නැව ඇගේ සීමාවේ තිබුණා.
ඒ නිසා ඇය එය අපට දැනුම් දීමට එම ස්වරූපයට පත් වන්නට ඇත.
තක්සේරුව ඇහුවම මට එහෙම හිතුනා.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලා නේද? ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතු නැහැ.
සහෝ?
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මේ පුද්ගලයා ලී මිටියක් අතැති නාවිකයෙක් වගේ නේද?
කුමක් ද...? මන්ද...?
ඔයා දන්නව ද?
සහෝදරයා...
ඔයා දැක්කා ක්ලැබුටර්මන් කෙනෙක්.
K-Klabau ...?
ක්ලබුටර්මන්.
එය නාවිකයන් අතර දන්නා ජනප්‍රවාදවලින් එකකි.
එය ඉතා සැලකිල්ලෙන් සලකන නැවක පමණක් වාසය කරන සුරංගනාවියකි.
හොඳයි, එය නැවක අවතාරයක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඔවුන් අතේ ලී මිටි රැගෙන යති
සහ නාවිකයන්ගේ වැහි කබා වලින් සැරසී සිටිති.
අනතුර නෞකාවට ළඟා වන විට,
ඔවුන් නැව ඇතුලේ දුවලා මිනිස්සුන්ට ඒ ගැන දැනුම් දෙනවා.
ඔවුන් සමහර විට නාවිකයින්ට තරමක් උදව් කරන බව කියනු ලැබේ.
හැබැයි ඇත්තම කියනවා නම්, කෙනෙක් දැක්කා කියලා මම අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
නෞකාවට ලැබෙන සැලකිල්ල වැඩි වන තරමට එය නැවියන් අගය කරයි.
මෙම නෞකාවට ඔබව කෙසේ හෝ අනෙක් වෙරළට රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
ඇයට ඉතා දරුණු ලෙස රැගෙන යාමට අවශ්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයක් හමුවීමට ඇයට හැකි විය
පෙනී සිටීමට ඇය මනුෂ්‍ය ස්වරූපයක් ගන්නා බව ...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය ගොඩක් සතුටින් හිටියා කියලා.
සතුටුයි...
මම දකියි...
එතකොට, එක...
එතකොට කවුද මට කතා කළේ...
...ඇත්තටම ඔයා නේද?
සතුටුයි...
කොහොමත් ස්වර්ගය වෙනුවෙන්...
ඔබේ නැව එහි සීමාවේ බව දැනගෙන ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ විශාල රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්තා.
එය එතරම් සරල නැත.
පිරිමින් කෙතරම් අකාරුණිකද!
මුන් මෝඩයෝ!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවා වගේ.
"කවුරු හරි මෙතන"? ඒ සැම්බායි සහ අනෙක් අය හැර වෙන කවුරුන් විය හැකිද!
ඇයි මූද පැත්තේ ඉඳන් එන එකේ අමාරුව ගත්තේ.
ඔව්... ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ඉහළ දොරටුව භාවිතා කරන විට...
පිදුරු තොප්පිය ගෙනත් දෙන්න ඇති.
ඔහ්, ඒක හරි!
මම පිදුරු තොප්පිය සහ ඔබ සමඟ සිටින අනෙක් අය ඇමක් ලෙස යැවූ බව මට අමතක විය!
ඔවුන් එන්නේ නැහැ. අපි තවදුරටත් මිතුරන් නොවේ.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා නේද?
ඇයි ඔවුන් ඇතුළට එන්නේ නැත්තේ?
හරි හරි. මම දැන් දොර අරින්නම්!
හරි හරි. ගීස්, සීනුව නාද කිරීම නවත්වන්න!
අයියේ... ඔයාගෙ යාළුවො ගාවට ආපහු යන්න.
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ. මම මගේ නායකයා සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කළා.
අනික, නැවේ දේවල් තාම විසඳිලා නෑ, ඉතින්...
එය සමථයකට පත් වී නැති බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ නෞකාවට තවදුරටත් යාත්‍රා කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා නම්, එය සරලයි, එසේ නොවේ ද?
ඇයව මා සමඟ තබන්න.
ඔබ අනුමත කරන ආකාරයට මම ඇයව බලාගන්නම්.
මමත් කලින් කරපු දේ ඔයා දන්නවනේ...
මම නැව විනාශ කරන්න හැදුවේ ඒක ඔයාට හොඳයි කියලා හිතාගෙන.
ඔබේ නාසය දේවල් වලට ඇලවෙන්න එපා! එය මගේ ව්‍යාපාරයයි!
--හේයි, මම ඔබේ ගැටලුව විසඳීමට උත්සාහ කරමි! --එය සැම්බායි ද?
ඔබ එය අගය කළ යුතුයි!
මම එය අගය කළ යුතුද? මට විවේකයක් දෙන්න!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?! ඒක නැවටත් කරදරයක්!
ඇය ඔබට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියනවා නම් ඇය මිනිස් ස්වරූපයෙන් පෙනී සිටියාය.
ඔබ යාත්‍රා කරන අතරතුර ඇය මුහුද මැද ගිලී ගියහොත් ...
හේයි! එහෙම උනොත් මැරුණත් පසුතැවිලි වෙනවා!
ඇයට සාමයෙන් විවේක ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
එවිට, ඔබේ මිතුරන් මිය යන විට, ඔබට ඔවුන්ව අත්හැරිය හැකිද:
"හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ අඩුම තරමින් දුක් විඳින්නේ නැතිව මැරෙන්න"?!
ඔබ එය එසේ තැබුවහොත්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සාකච්ඡාවකි!
නැත, එය නොවේ! ඒක ඒ වගේ කාරණයක්!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?!
හහ්?!
ඔවුන්ට පුළුවන්!
කීවි!
කවුද - කවුද ඉන්නේ?!
මට සමාවෙන්න... බාධා කළාට.
මේ ගෑණු දෙන්නා අපිට ඇතුලට යන්න දුන්නේ නෑනේ...
Galley-L හි ලේකම්!
තොපි මොන මගුලක්ද මෙතන කරන්නේ?!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
ගැලී-ලා! මොන මගුලක්ද යකෝ...
අපි රජයේ බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෝ, Cutty Flam.
ඇයි ඔයා ඒ නම දන්නේ?!
පුරාවෘත්ත නැව් රචක ටොම් විසින් ඔබට යමක් භාර දී ඇත.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ රහස භාර දිය හැකිද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Franky's Past! The Day the Sea Train First Ran"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!