ඔවුන්ට පුළුවන්!
කීවි!
මට සමාවෙන්න... බාධා කළාට.
මේ ගෑණු දෙන්නා අපිට ඇතුලට යන්න දුන්නේ නෑනේ...
තොපි මොන මගුලක්ද මෙතන කරන්නේ?!
--යකඩ ශරීරය! --හ්ම්? තොපි පුතේ!
බ්ලූනෝ! මොකක්ද එකේ තේරුම...
හහ්? මෙය කුමක් ද? කොයිතරම් කුකුසක්ද...!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
ඔබ රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කා සමඟද?!
ඔබ අඳුරු බාර් හිමිකරුවෙක් පමණයි!
ඒ ගැට්ටප් එකට මොකද?!
ඔබ ඔබේ සුපුරුදු ස්වභාවයට වඩා වෙනස් බව පෙනේ!
Tsk.
එපා, බ්ලූනෝ.
H-හේයි! A-ඔබ හොඳින්ද?!
--එතන ඉන්න! --අපිට තාම එයාව මරන්න බෑ. අපේ මෙහෙවර අමතක කරන්න එපා.
--සමාවන්න. --Wh-Wh-මොකද වෙන්නේ?! හේයි!
මම හිතුවා ඔවුන් නැව් තටාකයේ වැඩ කරනවා දැක්කා කියලා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි එයාට පුලුවන් උනේ...
අවජාතකයෝ! ඔබ මොනවාද මිනිසුන්?!
ඔයා හොඳටම රඟපානවා ඇති නේද?!
ඔයා කොහොමද අහිංසක කෙල්ලන්ට රිද්දන්නේ? උන් මගේ චූටි නංගිලා වගේ තමයි, පොන්නයෝ!
ආරම්භ කිරීමට, ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන දන්නේ කෙසේද?
මෙය මගේ රහස් පදනමයි!
අපිට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ. මම මේක සරලව කියන්නම්. හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ නගරයේ අපේ ජීවිතය ආවරණයක් වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ලෝක රජයේ බුද්ධි නියෝජිතයන් වෙමු.
එහි තේරුම ඔබ දැන සිටිය යුතුය ...
...ඒ වගේම අපි මෙහෙට ආපු හේතුවත්.
ෆ්‍රැන්කි... අපි දැනටමත් හැමදේම දන්නවා.
කට්ටි ෆ්ලෑම්...
මීට වසර අටකට පෙර මිය ගිය බව කියන ටොම්ගේ අනෙක් ගෝලයා...
ඒ ඔබයි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ කියලා... ඒත් ඒක නියමයි.
ඒත් එක්කම මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
අර මෝඩ Iceberg වැඩේ හරිද?
අපි ඔහුව මැරුවා.
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"Franky's Past! The Day the Sea Train First Ran"
දැන් අහිංසක විදියට සෙල්ලම් කරන්න හදන්න එපා...
අපි දැනටමත් සියල්ල දන්නා පරිදි.
ටාගට් වෙන්න තව ටික කාලයයි.
ඔවුන් සමඟ දිවයිනෙන් පිටව යන්න ... ෆ්‍රැන්කි.
ටොම් ඒවා අයිස්බර්ග්ට දුන්නා... අයිස්බර්ග් ඔයාට.
දෙන්නම මෙහෙට එන්න.
මට ඔයාලා දෙන්නට වැදගත් දෙයක් භාර දෙන්න ඕන.
අපගේ මෙහෙයුමට සෑහෙන කාලයක් ගත විය, නමුත් එය අවසානයේ චෙක්මේට් වේ.
දැන්, පෞරාණික ආයුධය වන ප්ලූටන්, කට්ටි ෆ්ලෑම් සඳහා සැලැස්ම භාර දෙන්න.
දැල්ල...? ඒක අමුතු නමක්.
"ෆ්‍රැන්කි" එහෙම කරයි නේද? "ෆ්‍රැන්කි" වනු ඇත.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මම කියන්නේ ඒවා අපිට බාර දෙන්න, Cutty Flam.
මට ඔයාට විකාර දෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ!
මොකක්ද...!
කව්-මොකද උනේ?! එය කෙතරම් වේගවත්ද යත් මට කිසිවක් නොපෙනුණි.
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
මෙය...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලුසී?
මොකක්ද මේ අපිරිසිදු කාමරය?
කෙටුම්පත් කාමරයක්?
ඔහ්?
එය බ්ලූපින්ට් සැඟවීමට හොඳ තැනක්. ඔවුන්ව සොයන්න!
මේවා... නාමපුවරුද?
කට්ටි ෆ්ලෑම්.
අයිස් කුට්ටිය.
ටොම්
මේ නම...
හ්ම්?
මෙය...
ඔබ එය ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
කෙනෙකුගේ මතකයන් වලට ඇතුල් නොවන්න!
අපි හැදී වැඩුණු තැන මෙයයි.
නැව් තැනීමේ සමාගම, Tom's Workers!
ලෝකයේ හොඳම නැව් රචකයා ජීවත් වූ ස්ථානය එයයි!
"වතුර හත, වසර 22 කට පෙර"
ඔහු මාව කනවා!
මේවා ගන්න!
චලනය කරන්න! පසෙකට යන්න, අයිස්බර්ග්!
හොඳින්...! ඔයා මොනවද කරන්නේ, ෆ්‍රැන්කි?!
හොඳින්...! මට වැඩට උදව් කරනවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
මේ වගේ අස්ථාවර දේවල් හදනවා කියලා හිතන්න!
කට වහපන්! එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ, මෝඩ-බර්ග්!
මේ මගේ වටිනා යුධ නෞකාව, Battle Franky!
එය කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් යමෙකුට හානියක් වීමට පෙර සියල්ල අත්හරින්න!
මෙය කුණු ගොඩවල් දූපතයි! මට ඕන දෙයක් තියාගන්න එක මගේම වැඩක්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න බලන්න!
ඊලග පාර අනිවාරෙන්ම මම සී කිංග්ස් පරදවන යුධ නැවක් හදනවා!
හොඳින්...! ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත! ඔබ අනුභව කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
- මට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකිය! --හොඳින්...! ඔබට බැහැ!
--මට පුළුවන්! --හොඳින්...! ඔබට බැහැ!
ඔබ පිරිමියෙක් නම්... අධිෂ්ඨානශීලීව කරන්න!
එය එළිදැක්වීමේ උත්සවය අවසන් කරයි!
ශක්තිමත්, හොඳ නැවක් සෑදීමට අපට අධිෂ්ඨානශීලීව හැකි විය!
හරි, යොකොසුනා?
රිබිට්! රිබිට්!
හෙට ඉවර කරමු නේද? දැන් අපි ගෙදර යමු.
රිබිට්, රිබිට්!
පුතේ, මට බඩගිනියි.
--රිබිට්, රිබිට්! --මම කල්පනා කරනවා අපි රෑ කෑමට මොනවද ගන්නේ කියලා.
රිබිට්, රිබිට්!
හේයි, ඉන්න, ටොම්-සන්!
ඉතින් ඔයා මේ පාර හැදුවේ මොන බැට්ල් ෆ්‍රැන්කිද ෆ්‍රැන්කි?
අටවෙනි එක! එය සමීප විය!
බොරු කියන්න එපා!
ගීස්... ඔබ ඔහුට මේ දේවල් කිරීමට ඉඩ දුන් නිසා, ටොම්-සන්, ඔහු තමාගෙන්ම පිරී යයි!
ඔහු සෑදූ සියල්ල ආයුධ පමණි!
කට වහගන්න, මෝඩ-බර්ග්!
මොරොන්-කයි ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
--දැන්, දැන්, ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. --ඔහු "මොරොන්-කයි" කිව්වා!
නමුත් Kokoro-san! මේ මෝඩයා...!
ගීස්...
ඔබත්, ටොම්-සන්. ඔයා හොඳටම හිනා වෙනවා. එතරම් විහිළුවක් වූයේ කුමක්ද?
ආ... ඔව් මට දැන් තමයි මතක් උනේ...
තවත් ලෑලි සහිත වෙළඳ නැවකට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ බව මට ආරංචි විය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ඝාතනය කිරීමෙන් පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සංඛ්යාව සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි විය.
මේ නගරයට සියල්ල අවසන්. එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අභිබවා යමින් පවතී.
මිනිස්සු ඉන්නේ පහත් මානසිකත්වයෙන්.
"වෙළෙන්දා"
දැන් අපට ලී සහ යකඩ ලබා ගත හැකිය
Aqua Laguna නිසා ඇති වූ ගංවතුර හේතුවෙන් වෙනත් දූපත් වලින් පමණි,
එහෙත්, ප්‍රචණ්ඩ මුහුදු සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙළඳාමට බාධා කරයි.
වැඩ හිඟය නිසා නැව් තටාක පාරිභෝගිකයින් සඳහා පොරකයි.
ඔවුන් සටන් කිරීමට පටන් ගනී. ඔවුන්ට රැකියා අහිමි වෙනවා.
කිසිවක් සිදු නොකළේ නම්, ජල හත,
වරක් එහි නැව් තැනීමේ ව්‍යාපාරය සමඟ එහි සලකුණ තැබූ දූපතක්,
දුර්වල මනසක් ඇති වනු ඇත, ගංවතුර ඇති වන තෙක් බලා සිටීම පමණි.
ඒක හරි! Tom-san ඇදහිය නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් ද ගොඩනඟා ඇත!
කියන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් සඳහා බ්ලූපින්ට් අඳින්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න!
මොන විහිලුවක්ද?
ෆ්‍රැන්කි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක බ්ලූප්‍රින්ට් කියලා දෙයක් නැහැ.
නැවකට ගොඩවෙන නැවියන් හිස් කබල කොඩියක් දැම්මොත් ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්.
සීගල් කොඩියක් දැම්මොත් නාවික හමුදාවේ නැවක්.
ඔබ ගොඩනගන්නට අවශ්‍ය දේ මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ,
නමුත් මිනිසෙක් තමන් ගොඩනඟා ගත් නෞකාව ගැන අධිෂ්ඨානශීලීව ආඩම්බර විය යුතුය!
ඔයා තාම නිදාගන්නෙ නැද්ද ටොම්-සන්?
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ම්ම්... ඒක තමයි මේ දූපතේ බලාපොරොත්තුව.
බලාපොරොත්තුව?
එය වෝටර් සෙවන් පුනර්ජීවනය කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ.
දැන්, ඇඳට යන්න.
ඔව්.
හ්ම්?
අහ්හ්!
රජයේ අධිකරණ නෞකාව පැමිණ ඇත!
අධිකරණ නෞකාවක් යනු කුමක්ද?
ඒක ජංගම අධිකරණයක්. ඔවුන් විනිශ්චය කිරීමට පැමිණියේ කවුද?
තත්පරයක් ඉන්න! මෙය ලැබීමට ටොම්-සන් කළේ කුමක්ද?!
හේයි! මගේ මාර්ගයෙන් ඔබ්බට, මෝඩයෝ! අපට ටොම්-සන් ආපසු දෙන්න!
මම හොඳින් ඉන්නම්. කලබල වෙන්න එපා.
ටොම්-සන්! ටොම්-සන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වූ ගෝල්ඩ් රොජර් පසුගිය දිනක මරණ දඬුවමට ලක් විය.
ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව තැනීමේ නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරු ටොම්ගේ ක්‍රියාව අපි සලකා බලමු.
ඔරෝ ජැක්සන්, මෙම දරුණු ලෝක මට්ටමේ අපරාධකරුට උදව් කිරීමට සහ අනුබල දීමට.
එබැවින්, ටොම්ව එනිස් ලොබි වෙත ගෙන යනු ඇත!
කුමක් ද?!
මෙය භයානකයි! ටොම් විල්... ටොම්ව මරණවා!
ඔවුන් පවසන්නේ එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ නෞකාව සෑදීමේ චෝදනාව මත බවයි.
ඉතින් අන්තිමට වෙලාව හරි නේද?
එය මුළු ලෝකයටම ගැටලු ඇති කළේය. ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
සාමාන්‍යයෙන් නැව් පාලකයෙක් කාට නැවක් විකුණත් ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ව්යතිරේකයකි.
මොහුගේ මුහුදු කොල්ලකෑම්වලට සහය වූ සියලු දෙනා අපි සලකනවා
භයානක පුද්ගලයන් වීමට! එබැවින් ඔහුට මරණ දණ්ඩනය නියම වේ!
වැරදිකරුවා රැගෙන යන්න.
ඔව්, සර්!
--දැන්, අපි යමු. --ඉක්මන් කර ඇවිදින්න!
--කාරණය කුමක් ද? - දැනටමත් යන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මම දැනට නිර්මාණ කරමින් ඉන්නේ...
... සාගර මතුපිට ඇති දුම්රිය කට්ටලයක් මත අධිෂ්ඨානශීලීව ධාවනය වන පැඩල් වාෂ්ප නෞකාවකි.
--හේයි! ඔයා මොනවද කියන්නේ?! --ඇය් ඔයා...!
අපි හිතමු මේ දූපතේ පරිහානියට හේතුව වෙළදාම අපිට ඕන විදියට සිදු නොවීම නිසා කියලා...
මිනිසුන්ට දැනෙන බලාපොරොත්තු සුන්වීම යැයි සිතමු
මේ ගිලෙන දූපත ගැන කනස්සල්ලෙන් එන...
මුහුදු දුම්රියක් ක්‍රියාත්මක කිරීම...
... අනිවාර්යයෙන්ම කවදා හරි වෝටර් සෙවන් ඉතිරි කරයි!
මට සමාවෙන්න! අපි ඔහුව වහාම පිටතට ගෙන යන්නෙමු!
නෑ... පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හහ්?
මුහුදු දුම්රිය, ඔබ කිව්වා?
එය දුම් පිඹින නැවක්
සහ මුහුදු දුම්රිය මාර්ගයකින් එක් දූපතක සිට තවත් දූපතකට දිව යයි.
එය මිනිසුන් සහ භාණ්ඩ මෙන්ම නැව් ද රැගෙන යනු ඇත.
කාලගුණය ගැන කරදර නොවී,
සෑම කෙනෙකුටම නිදහසේ සාගරය තරණය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබම විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
දුම්රිය මාර්ගයක්ද? Aqua Laguna පැමිණි පසු එය විනාශ වනු ඇත!
ඒක හරි! අනික මුහුදේ මුහුදු රජවරුත් ඉන්නවා!
මුහුදු දුම්රිය මාර්ගය සවි කළ යුතු නැත.
එය කිසි විටෙකත් රළවලට ප්‍රතිරෝධය නොදක්වන, ජල මතුපිටට මඳක් පහළින් පැද්දෙනු ඇත.
කඹයක් අදිනවා වගේ මුහුදු දුම්රිය මඟ පෙන්වන්නෙකු ලෙස දුම්රිය මාර්ගය භාවිතා කරයි.
තවද, ජනනය කරන යාන්ත්‍රණයක් එක් කිරීමට මම සිතමි
පඩිපෙළ සහ දුම්රිය මාර්ගය අතර මාළු වෛර කරන අසමගි ශබ්දයක්.
එතකොට සී කිංග්ස් රේල් පාර ළඟට එන්නේ නැහැ.
එවැනි දෙයක් කළ හැකිද?
අපි ශාන්ත පොප්ලර්, පුචි, සැන් ෆැල්ඩෝ සහ මෙම දූපත සම්බන්ධ කරන්නේ නම්,
වෙළඳාම හරහා කර්මාන්ත වර්ධනය විය හැක.
කොච්චර අපූරුද...!
සැලැස්ම ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත,
නමුත් සාමාන්‍ය නැව් හිමියන්ට එය ගොඩනගා ගත හැකි තරම් සරල දෙයක් නොවේ.
Enies Lobby එකත් connect කරන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම එය!
මෙම තාක්ෂණය සම්පූර්ණ කර අවසානයේ සාගරය තරණය කළ පසු,
ලොව පුරා දූපත් අතර සබඳතා ස්ථිර ලෙස වෙනස් වනු ඇත!
මුහුදු දුම්රිය වතුර හතේ බලාපොරොත්තුවයි!
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
අවුරුදු දහයක්.
ඉන්පසු එය ගොඩනඟන්න!
මුහුදු දුම්රියේ සංවර්ධන කාලය ලෙස,
මම නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරු ටොම්ට වසර දහයක පරිවාස කාලයක් දෙනවා!
මෙම ඇදහිය නොහැකි වේ!
වාසනාව, ටොම්!
කරුණාකර ජල හත සුරකින්න!
මම ස්ථිරව තවමත් ජීවතුන් අතර!
මේක හිනාවෙන්න දෙයක් නෙවෙයි, Tom-san.
මම හිතුවේ ඔයාගේ වෙලාව ආවා කියලා මගේ කොන්ද පණ නැති වුණා.
කෙසේ වෙතත්, දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, ඔවුන් රොජර් සමඟ ප්‍රශ්නයට ඉඩ දිය හැකිය, නේද?
හොඳින්...! කෙසේ වෙතත්, ඔබ විශිෂ්ටයි, ටොම්-සන්!
ඔබ එවැනි දෙයක් ගැන කල්පනා කර ඇති බව සිතීමට!
හැමෝම යටපත් වුණා! මුහුදු දුම්රිය ඇත්තෙන්ම ...
රාත්රී භෝජන සංග්රහයට ස්තූතියි! එන්න, යොකොසුනා! ඉදිරිපස බඩගාන ආකාරය මම ඔබට උගන්වමි!
රිබිට්!
හේයි, ෆ්‍රැන්කි! ඔබට කුමක් ද?! ඔබ දැන් ටික වේලාවක සිට කම්මැලි වී ඇත!
කට වහපන්! මම හැමදේටම තරහයි!
ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ නෞකාව ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක වටා ගිය ලොව එකම නෞකාවයි!
මෙතරම් විශිෂ්ට නෞකාවක් තැනූ ටොම්-සන්ට මරණ දණ්ඩනය ලබා දිය යුත්තේ ඇයි?!
ඒක ස්වභාවිකයි කියලා එතන හිටපු අයත් කිව්වා.
ඒ මෝඩයන්ට පෝරුවක්වත් හදන්න බැරි උනාට!
ඒකට හේතුව අපේ ආයතනය පාලමක් යට බවත් මම දන්නවා
රොජර්ගේ නැව උඩ නගරවාසීන් විසින් ඔබව පන්නා දැමූ නිසා නේද?!
ඇයි දෙයියනේ ලෝකේ හොඳම නැව් රස්සාවට මෙහෙම සලකන්න වෙන්නේ?!
මොන විහිලුවක්ද, ඔබ අං ඇති රකූන් බල්ලා?!
ඔබ එය පිටතට ගන්නේ කාටද, මොරොන්-කි?! ඔබ එයින් මිදෙන්නේ නැත!
මටත් ඉන්න බෑ ඒ මනුස්සයත් එහෙමයි කියලා!
නෑ නෑ! එය නොවේ!
ජලය පසුපසට තල්ලු කිරීමට ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් පහර දෙන්න!
රිබිට්! රිබිට්!
නැත! නැත! මේ ආකාරයට වඩාත් ප්‍රබල ලෙස පහර දෙන්න!
--රිබිට්! --නැත! මෙවැනි! --ඇත්තෙන්ම, ඔහුට මොකද?!
ඔබ කළ යුත්තේ ඔහු වැනි මෝඩයෙකු පන්නා දැමීම පමණි!
හොඳයි, එහෙම කියන්න එපා. ඔහු සහයෝගී නැව් සාදන්නෙක්.
නැව් තැනීමේ කුසලතා අනුව,
ඔහු සහ දිවයිනේ ශිල්පීන් අතර දැනටමත් විශාල වෙනසක් නොමැත.
...ඔහු කරන දේ සෙලවෙන නමුත්.
ඔහු සෑම විටම අවංක ය, එපමණයි.
මීට වසර දෙකකට පෙර, කුණු ගොඩ දිවයිනේ අධිෂ්ඨානශීලීව පෙනී සිටි ළමයෙකු දුටු විට
කුණු කසළ භාවිතා කරමින් කාලතුවක්කුවක් සාදන්න, මම ඇත්තෙන්ම පුදුම වුණා.
මහල්ලා, මාව ඇතුළට ගන්න! මම මගේ දෙමාපියන් විසින් අතහැර දමා ඇත!
ඔහු මට කීවේ ඔහුගේ දෙමව්පියෝ "මොනවද පාලනය කළ නොහැකි පිස්සෙක්" කියා පැවසූ බවයි.
ඔහුව නැවෙන් ඉවතට විසි කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් යම් ස්ථානයක සිට නොවටිනා මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව පෙනේ.
- ඒක හරිම විහිළුවක්! --ටොම්-සන්...
එයා සැරයි නේද?
ඔහුගේ තත්වයන් තිබියදීත්, ඔහු වංක නොවේ.
ඔබ දෙදෙනා කවදා හෝ ලෝක මට්ටමේ නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරුවන් බවට පත් වනු නොඅනුමානය.
ඔබ එකිනෙකාට කාරුණික විය යුතුය.
Franky ට ඒක කරන්න බෑ. ඔහු සෛල මට්ටමින් පවා පිස්සු!
හොඳයි, මම සැලැස්ම අවසන් කළ වහාම, අපි මුහුදු දුම්රිය තැනීමට පටන් ගනිමු!
ඔව්... ඒත් මට ඔට්ටුයි එයා අපිට උදව් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහුට කැමති පරිදි කළ හැකිය!
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
ඒ අංක 4 නැව් තැනීමේ සමාගමේ සභාපති බව මට ආරංචි විය.
ඒ අනතුර නිසා වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සතුව ද්‍රව්‍ය නොතිබූ නිසා ඔහු තමාගේම නැවෙන් ලී මිලදී ගැනීමට ගියේය
මුහුදේදී මිනිසුන් පනස් දෙනෙකු මරා දැමුවා.
ඔහුගේ නැව් අංගනය ද වසා ඇත.
මිනිස්සු කොච්චර දුර්වලද?
ඇත්තටම මේක මේ දූපතටද?
හේයි! පරණ ගොඩ දූපත ගැන ඔයාල අහල තියෙනවද?!
H-හේ, ඒක ඇත්තද?!
ටොම්ස් වර්කර්ස් මුහුදු දුම්රිය හදලා ඉවරයි, ඔබ කියනවාද?!
අපොයි! මේ වගේ නැවක් ඇත්තටම දුවනවද?
ඒක අපරාධකාරයෙක් හදපු නැවක්. එය භයානකයි!
මම ගොඩ වෙන්නම්!
මමත් එහෙනම්.
ටොම්! ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ නැද්ද?!
අපි යනවා! නැග්ගා!
එය චලනය වේ!
පාදිලි දුම්රිය මාර්ගය අල්ලා ගනී!
- එය චලනය වෙමින් පවතී! --ඔව්, පුදුමයි! එය ක්රියාත්මක වේ!
වසර දොළහකට පෙර...
...වැසුණු, පිරිහෙමින් පවතින නගරයක් හැර යාම,
කනස්සල්ලට පත් මිනිසුන් සමඟ ...
...මුහුදු දුම්රිය Puffing Tom පළමු වරට මුහුද තරණය කළේය.
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
මට පේනවා. ඉතින් මේක ටොම් එක්ක ඔයාගේ මතකයන් රැඳෙන තැනක් නේද?
බ්ලූපින්ට් මෙහි නැත! දැනටමත් මෙතනින් යන්න!
Hmph! හොඳයි, හොඳයි. ඔබ ටොම් මෙන් අපරාධකරුවෙකි.
ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
ඔබ Tom-san ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ! හැමදේම දන්නව වගේ කතා කරන්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Spandam's Scheme! මුහුදු දුම්රිය දෙදරුම් කෑ දවස"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!