දිවයිනෙන් හොඳ ගුවන් ගමනක්!
අවජාතකයෙක්!
ඔහ්...
මචන්, ඒක රළුයි.
අපරාදේ! ඒ මගුල කොටියා! දැන් මට ඇත්තටම කේන්තියි!
මම ඔහුට දෙගුණයක් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
අපරාදේ!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"Spandam's Scheme! මුහුදු දුම්රිය දෙදරුම් කෑ දවස"
මම දකියි...
ඉතින් මේ අපිරිසිදු ගබඩාව ඉස්සර තිබුණා
ටොම්ස් වර්කර්ස් නැව් තැනීමේ සමාගමේ ප්‍රධාන කාර්යාලය, හහ්?
නැව් තැනීමේ සමාගමක්ද?
Tom, Iceberg සහ Cutty Flam...
ඉතින් මේක මතකයන් රැඳෙන තැනක්
ඔබ තිදෙනා නැව් තැනීමට කැපවී සිටිනවාද?
ඔබ එය රහස් පදනමක් ලෙස හඳුන්වනු ඇතැයි සිතීමට ...
ඒක හරි ආකර්ශනීයයි.
කට වහපන්!
දැනටමත් මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් වන්න!
අපට අවශ්‍ය දේ ලැබෙන තුරු නොවේ, නැව්කාර කට්ටි ෆ්ලෑම්.
සැලැස්ම මෙහි නැත!
හොඳයි... ඒක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
--හේයි! --කලිෆා!
අනේ...!
Wh-Wh-මම කුමක් කරන්නද?!
තෝ පුතේ!
ඔබ වහාම අපට පැවසිය යුතු නැත.
අපිට තුරුම්පුවක් තියෙනවා.
මෙය වසර අටකට පෙර වුවද,
මට ආරංචි වුණා ඔයා අපරාධයක් කළා කියලා...
ටොම් කළා වගේ.
ඒක ජරාවක්! ටොම්-සන් අපරාධකාරයෙක් නොවේ!
හැමදේම දන්නව වගේ කතා කරන්න එපා! පොන්නයා!
ටොම්-සන්...!
ආපසු ඉන්න!
කලබල කරන්න එපා.
ඔයා අපරාධකාරයෙක්. ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
ෆ්‍රැන්කි... මම කරන්න යන දේට මැදිහත් වෙන්න එපා...
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔයා මොකුත් දන්නේ නෑ...
Tom-san ගැන ඕනෑම දෙයක්...
Water Seven ගැන ඕනෑම දෙයක්!
"වතුර හත, වසර 8 කට පෙර"
දින තුනකින් අධිකරණ නෞකාව එයි?
ඔවුන් අවසානයේ ටොම්ගේ නඩු විභාගය පවත්වනවා නේද?
මම කල්පනා කරන්නේ කුමක් සිදුවේද?
ඔහු හොඳින් විය යුතුය.
ඔව්.
ඔහු තම පොරොන්දුව ඉටු කළේය.
ලැබුණු දැව තටාකයට රැගෙන යන්න!
ශාන්ත පොප්ලර් හි සාකච්ඡා හොඳින් සිදු වූවාද?
තවමත් නෑ. අපිට ද්‍රව්‍ය නැති නිසා ඔවුන් අපෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
එය San Faldo හි යකඩ සමඟ එකම ගනුදෙනුවකි!
දේවල් මිල අධික නම් නැව් තටාක රතු පැහැයට හැරෙනු ඇත!
නමුත් අපි ඊළඟ වතාවේ එය නිසැකවම කරන්නෙමු!
ඔව්! ඒක හරි!
සාගරය තරණය කිරීමට හැකිවීම ගැන හැමෝම සතුටු වෙනවා
නමුත් වෙනත් දූපත් සමඟ වෙළඳාම් කිරීම හොඳින් සිදු නොවන බව මට ආරංචි විය.
මුහුදු කෝච්චිය ආවත් ටවුන් එක වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද කියලා හිතෙනවා...
නමුත් මිනිසුන් සජීවීයි! ප්‍රතිඵල ක්ෂණිකව නොපෙන්වයි, අයිස්බර්ග්.
මිනිසෙකු තමාට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ පසු,
ඔහු අධිෂ්ඨානශීලීව තම හිස ඉහලින් තබා ගත යුතුය!
ඔව්.
ඒයි මේ. ඔබ ටොම් මහතා, නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරුවෙක්ද?
හොඳයි, මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
හ්ම්?
සමාවෙන්න, නමුත් මම කැමතියි...
--ම්... --බාධා කරන්න එපා! පසුපසට යන්න!
--ඔව්, සර්! --මම ටිකක් කතා කරන්න කැමතියි...
මම ...
...Cipher Pol අංක 5 වෙතින්.
මම ස්පාන්ඩ්...
ස්පන්දම්-සන්!
සමාවෙන්න!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මගේ කාලතුවක්කු ආචාරය ඔබට පහර දුන්නා!
හා...
... මේක සුපිරි! Battle Franky අංක 35 නැවත පැමිණ ඇත!
මම මුහුදු රජෙක් මැරුවා!
බලන්න මේ සයිස් එක! එය අවම වශයෙන් මීටර් 100 ක් දිග විය යුතු රකුසෙකි!
ඒ මෝඩයා... එයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
අහ්හ්, අවජාතකයා! එය නවත්වන්න, මෝඩ-බර්ග්!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
ඔබ මෝඩ යුධ නැව් එකින් එක ගොඩනඟමින් සිටින බව සිතීමට!
ඇති තරම්!
ඔයාට බැරිනම් මම අද ඒ ඔක්කොම විනාශ කරනවා ෂුවර්!
ඔබ එඩිතර නොවන්න! ඒවා මගේ වටිනා යුධ නැව්!
මම ඔබට මගේ නැව් අවුල් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
හොඳින්...! අහන්න, ෆ්‍රැන්කි! මුහුදු රජෙක් මැරුවා නේද?
ඒ කියන්නේ මේක මාරාන්තික ආයුධයක්!
මට ඔබේ ස්නායුව තේරුම් ගත නොහැක, ඔවුන් දුසිම් ගණනක් මෙහි තබා ඇත!
මම ඔවුන් සමඟ මිනිසුන්ට පහර දෙනවා වගේ නොවේ!
ඔබේ අභිප්‍රාය සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
මාරාන්තික ආයුධ නිර්මාණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට කතා කරනවා, Moron-ky!
ඊ... සමාවෙන්න...
ටොම්-සන්! දෙයක් කියන්න කරුණාකර!
Moron-ky අපේ සමාගමට අපකීර්තියක්!
ඔබ නැවතත් "මොරොන්-කයි" කීවා!
E-Excuse me... කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න!
පළමුව, මට ඔබ මගෙන් සමාව ගැනීමට අවශ්‍යයි! ඊට පස්සේ, මට ඕනේ ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔබ ආණ්ඩුවෙන් නේද? එය නඩු විභාගය ගැනද?
කුමක් ද? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
නැහැ, මම ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
හ්ම්?
ටොම්-සන්...
Tom-san ට මොකද වුණේ?
තනියම කතා කරන්න ඕන කිව්වා.
ඌ ගඩොල ගබඩාවේ ආණ්ඩුවේ මිනිහෙක් එක්ක.
මේ මිනිහගේ නම ස්පාන්... මොකක්ද ඒ?
ඒක Spanda-යමක්.
ඒ නිලධාරියා අධිකරණ නෞකාවේ කෙනෙක් නෙවෙයි. මොනතරම් අසංවිධානාත්මක මිනිසුන්...
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ! මට එවැනි දේ සඳහා කිසිදු සැලැස්මක් නොමැත!
බොරු කියන්න එපා!
මම නිහතමානීව හැසිරුණු නිසාම ඔබ අහිංසක ලෙස සෙල්ලම් කරනවා යැයි සිතීමට!
අපි දැනටමත් වෝටර් සෙවන් ඉතිහාසය වෙත ආපසු ගොස් විමර්ශනය කර ඇත!
අපි ඔබේ බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කළහොත්, සත්‍ය ලිපිය නොබෝ වේලාවකින් පෙන්වනු ඇත!
මා ගැන සොයා බැලීමට ඔබට බලයක් තිබේද?
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා, ටොම්!
එය විශ්වාස කරන්න හෝ නොවන්න, අපගේ පරීක්ෂණය දැනටමත් සොයාගෙන ඇත
ඔයා ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ නැව හදපු දරුණු අපරාධකාරයෙක් කියලා.
ඔයා අපරාධකාරයෙක් නිසා අපිට ඔයා එක්ක ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
රජය එය දැනටමත් දන්නවා.
කුමක් ද?!
වෙන්න බෑ!
එතකොට හිරේ ඉන්නේ නැතුව නැව් කාරයෙක් විදියට මෙහෙ වැඩ කරන්නේ මොකටද?!
ඔබ බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෙක් නම්, ඔබම පරීක්ෂා කරන්න. නැවත හමුවෙමු.
හේයි, ඉන්න! මම කතා කරලා ඉවර නෑ!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
ඔහ්, ඒ...
ටොම් අධිකරණ නෞකාව සමඟ ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කළේය.
දින තුනකින් පැවැත්වෙන නඩු විභාගයේදී ඔහුගේ චෝදනාව බොහෝදුරට කපා හරිනු ඇත.
ටොම් විශිෂ්ට මිනිසෙකි.
මෙය විහිළුවකි.
රොජර් සම්බන්ධ මෙවැනි බරපතළ චෝදනාවක් කපා හරියිද?
ඉතින් ඒ වගේ දෙයක් ඇත්තටම තියෙනවා.
ඔව් සර්.
ස්වාභාවිකවම, මෙම සැලැස්ම සඳහා සොරකම් කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටී.
අහම්බෙන් රජය හැර වෙනත් අයෙකු අතට පත් වුවහොත්,
ඔවුන්ට විරුද්ධව සටන් කිරීමට අපට තවදුරටත් ක්‍රමයක් නැත.
ඊනියා මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය උදා වී වසර දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉක්මනින් බලය ලබාගෙන ඇති අතර සංඛ්යාව වැඩි වෙමින් පවතී.
මෙය නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කිරීමට කාලය නොවේ
පෞරාණික අවිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම වැලැක්වීම වගේ දේවල් ගැන!
හරියටම අපි යුක්තිය රකින නිසා, අපට එවැනි දත් තිබිය යුතුය!
පෞරාණික ආයුධය අප සතු වනු ඇත
මෙම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය පලවාහරින්න!
හ්ම්...
කාලය වෙනස් වෙමින් පවතී. ඔයා කියපු එකේ යම් ඇත්තක් තියෙනවා.
ඉන්පසු ඔබ මුලින්ම කතා කරන මෙම බ්ලූපින්ට් ලබා ගන්න.
අපි එය පසුව තවදුරටත් සාකච්ඡා කරමු.
අපි මේ කාරණය ඔබට භාර දෙමු ස්පන්දම්.
ඔව්, සර්! මට ඒක දෙන්න සර්.
මගේ සියලු විමර්ශනවලින් පසුව, අවසානයේ මට මෙම අවස්ථාව ලැබුණි!
මම එය දුම් දමනවා පමණක් බලන්නේ නැහැ!
අපි යමු!
අපරාදේ! ඔහු අපරාධකාරයෙක් නොවේ නම්, එය මට ප්‍රශ්නයක් වනු ඇත!
ස්පන්දම්-සන්!
කවුද...
ආරෝපණය කපා හැරීමත් සමඟ මගුලක් ... කොතරම් කුකුළාද ... බලා සිටින්න!
හේයි! තවත් බුද්ධි අංශ නියෝජිතයන් පස් දෙනෙකු අමතන්න!
ඔව්, සර්!
ස්පන්දම්-සන්!
අයිස් කුට්ටිය. ෆ්‍රැන්කි.
--හ්ම්? --ඔය දෙන්නම මෙහෙට එන්න.
මට ඔයාලා දෙන්නට වැදගත් දෙයක් භාර දෙන්න ඕන.
හ්ම්?
W-ඇයි මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ...
CC-මිනිසුන්ට මෙවැනි දෙයක් සෑදිය හැකිද?!
එය නැව් තැනීමේ ඉතිහාසයේ මෙතෙක් සිදු වූ නරකම රාක්ෂයා ය.
මෙම සැලැස්මේ පැවැත්ම පිළිබඳව රජය දැනුවත් වී ඇත
සහ පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඒවා මා ළඟ තබා ගැනීම භයානකයි.
මට බයයි... ඒත් මට තේරෙනවා. අපි ඒවා තියාගන්නම්.
මෙය පුදුම සහගතයි! හේයි, අයිස්බර්ග්, අපි එය ගොඩනැගීමට උත්සාහ කරමු!
මෝඩයා!
අපොයි!
දේවල් කියන්න කලින් ටිකක් හිතන්න!
මම ඒවා තියාගන්නම්! මේ වගේ දෙයක් මේ ලෝකෙට ගෙනාවොත්...
හ්ම්?
ඔව්, ලෝකය අවසන් වනු ඇත.
නමුත් දැන් ඔබට ඔවුන් සමඟ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
එය භයානක නම්, ඔබට ඒවා අතහැර දැමිය හැකිය.
ටොම්-සන්...
මම ඒකෙ ඉද්දි...
..තව මම කනස්සල්ලට පත්වෙන එක දෙයක් කියන්නම්.
හේයි! හේයි, ඉන්න, ෆ්‍රැන්කි!
හහ්? මොකක්ද...
අඩුම තරමේ කලිසමක් වත් දාන්න!
ගීස්... පලවෙනි පාර පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඔබ පිහිනුම් ඇඳුමක් පමණක් පැළඳ නගරයට ගියහොත්,
තවත් පෙරළියක් ඇති වේවි, හරිද?
ගීස්... මම දැන් කඩේ යනවා.
දැන්, දැනටමත් යන්න!
ගීස්... ඇය සූදානම් වීමට කරදරයක් ගන්නවා යැයි සිතීමට
ටොම්-සන් වැරදිකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කරන නිසාම උත්සව කෑම...
ඔහු මුල සිටම වැරදිකරුවෙකු නොවීය.
දැන්...
හේයි, ටොම්-සන්! අයිස් කුට්ටිය! නැගිටින්න!
අද නඩු විභාගය දිනයයි!
ඉක්මන් කර විනිශ්චය කිරීමට යන්න!
වරායට ඉක්මන් කරන්න!
ටොම්ගේ දඬුවම නියම වෙයි!
මෙම නඩු විභාගය ජනතාවගේ ඉහළ උනන්දුවක් ඇති බව පෙනේ.
උසාවි නරඹන්නන් ගොඩක් ගොඩ වෙනවා.
ඔව්, එය එසේ පෙනේ.
ඔබ මුහුදු දුම්රිය දැක තිබේද විනිසුරුතුමනි?
ඔව්, මම එක පාරක් ගමනක් ගියා.
එය ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි ය. ඔහු එය සැබවින්ම සිදු කළ බව මට පැහැදීමක්.
දැන් දූපත් හතර සම්බන්ධ වී ඇති නිසා,
ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමට කිසිවෙක් විරුද්ධ නොවනු ඇතැයි මම සිතමි.
ටොම් තාම මෙතනද?
එය ආරම්භ වන තෙක් මට බලා සිටිය නොහැක.
ඉක්මන් කරන්න! නරඹන්නන්ගේ ගැලරිය පිරී යයි!
ඔව්! ඔහු වැරදිකරුවෙක් නොවන බව ප්‍රකාශ කරන මොහොත මට මගේම දෑසින් දැකිය යුතුය!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි. දැනටමත් අවුරුදු 14ක් වෙනවා නේද?
කුමක් ද?!
මොනවද මේ පිපිරීම්?!
නැවෙන් බහින්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වැටලීමක්ද?!
අපරාදේ! ඔවුන් වෙඩි තියන්නේ කොහෙන්ද?!
හ්ම්?! එහේ!
මොකක්ද ඒ බලඇණිය?!
කුමක් ද?!
මම කවදාවත් ඔවුන් වගේ යුධ නැව් දැකලා නැහැ! එය කුමන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමද?!
දැඩි ලෙස සන්නද්ධ වූ එම නැව් සමඟ ඇති මගුල කුමක්ද?!
වරායෙන් ඉවතට!
ඉක්මන් කර දුවන්න!
--ඉක්මන් කරන්න! --නගරය දෙසට දුවන්න!
උදව් කරන්න! මගේ පුතා හිරවෙලා!
මන්ද...?
කවුද දෙයියනේ... ගත්තේ... මගේ නැව් ගත්තේ?!
ටොම්-සන්! කරදරයක් තියෙනවා!
හ්ම්?
ෆ්‍රැන්කිගේ නැව් අධිකරණ නෞකාවට පහර දෙයි!
ඉන්න! ඒ ෆ්‍රැන්කි නොවේ. එයා දැන් නුවර ඉන්නේ.
ඔහු නිසැකවම එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත! මම දන්නේ එච්චරයි.
ඒකයි මේක කරදරයක්!
අපි ඒවා නවත්වන්නම්, අයිස්බර්ග්!
ඔව්!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද? නැත්නම් ආණ්ඩුවේ කෙනෙක්ද?
--හිස් කිරීම! --නවත්වන්න එපා! රට අභ්‍යන්තරයට ඉක්මන් කරන්න!
වරායෙන් ඉවතට!
මගේ තාත්තා තවමත් ඇතුලේ!
අවජාතකයෝ! ඔවුන් මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
අපරාදේ! ඔවුන් කව් ද?! මගේ නැව්වලට කෙලවන්නේ කවුද?!
විනිසුරු! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න! මෙම නෞකාව රැඳී නොසිටිනු ඇත!
එම බලඇණිය අයිති කාටද?
අධිකරණ නෞකාව වැටලීම සාර්ථක විය.
මට පේනවා... එහෙනම් වහාම සිද්ධියේ ඊළඟ පියවරට යන්න.
මේක යුක්තිය වෙනුවෙන් කරන කැපකිරීමක්.
ඔව්, සර්!
දැන් අපි නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු... ටොම්ස් වර්කර්ස්...
අධිකරණ නෞකාව ළඟදීම ගිලී යනු ඇත.
හරි එහෙනම්! අපි නැවත පරණ ගොඩ දිවයිනට යමු!
හරි හරී.
හේයි, බලඇණිය ඉවත් වෙනවා!
ඉන්න... මම ඒ නැව් හඳුනනවා!
ටොම්-සන්! නැව් මේ පැත්තට ආපහු එනවා!
ඔවුන් වෙරළට ආසන්නයි! මම හිතන්නේ අපට ඔවුන්ව අල්ලා ගත හැකිය!
උන් ෂුවර් එකට ගිහින් ඔය නැව් එක්ක පිස්සුවක් කලා!
මිනිසුන් දෙදෙනෙක් කුණු ගොඩ දිවයිනේ සිට මේ දෙසට දුවති!
ඒ තමයි ටොම්.
හරි එහෙනම්! අපි නැවෙන් පිටත් වෙමු.
කුමක්ද...?! නැව්වල කවුරුත් නැහැ.
මේ පැත්තෙත්. කිසිම නෞකාවක කිසිවෙක් නැත!
හොඳයි... මොකද වෙන්නේ?!
ඒවත් ෆ්‍රැන්කිගේ.
අහ්හ්! අයිස් කුට්ටිය! පරිස්සමෙන්!
අපරාදේ...! මගේ සටන ෆ්‍රැන්කි අවුල් ජාලයකි!
ආහ්...
අයිස් කුට්ටිය! ටොම්-සන්!
හේයි! ඔබ දෙදෙනාම...!
වෙන්නේ කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔබ හොඳින්ද?!
හේයි! අයිස් --
මෝඩයා!
පහුගිය දවසක ආපු ඒ බුද්ධි අංශ නියෝජිතයා...
ඔවුන් ඔබේ යුධ නැව් භාවිතා කළා.
මගේ යුධ නැව් වලින් ඔබට තුවාල වුනාද?!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
නැවත නැවතත්...
මට ඔබේ ස්නායුව තේරුම් ගත නොහැක, ඔවුන් දුසිම් ගණනක් මෙහි තබා ඇත!
මාරාන්තික ආයුධ නිර්මාණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට කතා කරනවා, Moron-ky!
ටොම්-සන් මගේ නැව්වලින් තුවාල ලැබුවා!
සවන් දෙන්න.
අපේ දක්‍ෂතාවයට මාරාන්තික අවි මේ ලෝකයට ගෙන එන්න පුළුවන්...
...ඔබ එසේ කිරීමට අදහස් නොකලත්.
ඔබේ අභිප්‍රාය නොතකා ආයුධ මිනිසුන්ට රිදවයි!
ඔබට බොහෝ දේ අදහස් කරන අයට පවා ඔවුන්ට රිදවිය හැකිය!
අපිව රජයට ගත්තා.
අධිකරණ නෞකාවට පහර දීමේ වරදට ඔවුන් අපව වැරදිකරුවන් බවට පත් කරයි ...
මක්නිසාද යත්, සැලැස්ම ලබා ගැනීම සඳහා ටොම්-සැන් අපරාධකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය බැවිනි.
මෙච්චර වෙලා... තාමත් කියන්න පුළුවන්ද ඔයා අහිංසකයි කියලා?!
ටොම්-සන්ව ගෙනියන එක අපිට කොහොම හරි නවත්තන්න බැරිනම්...
... මම කවදාවත් ...
... මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට සමාව දෙන්න, ෆ්‍රැන්කි!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
මට සමාවෙන්න, ටොම්-සන්. මම නිසා...
ආන්ඩුවට පිටුපාපු රස්තියාදුකාරයෝ කට වහගනින්!
ඒක විකාරයක්! අපි ඒක කළේ නැහැ!
ඔබේ කට වහ ගන්න! මට මේ අමන මාළුවා සමඟ ව්‍යාපාර තිබේ!
ඔබ Tom-san සමඟ කුමක් කරන්නද?!
Tom's Workers ලාට ඔක්කොම ඉවරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පුරාවෘත්ත මිනිසාගේ අවසානය! මුහුදු දුම්රිය කෑගැසූ දිනය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!