ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මේ මිනිහව පරද්දන්න විතරයි...
කඩු තුනේ විලාසය තාක්ෂණය!
මම ඔබව මරන විට ඒ ගැන පසුතැවිලි නොවී සිටීම හොඳය!
තුන් දහසක් ලෝක!
Zoro!!
"The Deadly Foot Technique Bursts Forth! Sanji vs. the Invincible Pearl"
කමක් නැහැ!
ඔවුන්ටත් සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම ගිනි ගන්නවා!
පොප්! ඔයා පොරොන්දු වුනා, හරිද?
මම ඔවුන්ව එළවා දැමූ පසු, මම වැඩ කිරීමෙන් ඉවත් වෙමි. හරි හරී?
වැඩි දෙයක් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
අවුරුද්දක් වැඩ කළොත් මේ තැන අවුල් වෙනවා.
කමක් නැහැ!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා කිව්වා. ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! මම අනිවාර්යයෙන්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වනු ඇත!
මට රළු බෙල්ලන් ටොන් ගණනක් හමු වී ඇත.
ඒත් කාලෙකට පස්සෙ ඔය තරම් පැහැදිලිව කියපු පළවෙනියා ඔයා.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව මට ආරංචි විය.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නද හිටියේ?
මට අතීතය අමතක විය.
මම දැන් අවන්හලක හිමිකරු වන අතර මට එය ප්‍රමාණවත්ය.
යාලුවනේ! අපි එම නෞකාව ගන්නා තාක් කල්,
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් බිය විය යුතු දෙයක් නොවේ!
අපට සමීප වී සතුරු නැව්වලට විස්මිත ප්‍රහාරයක් වඩාත් ඵලදායී ලෙස කළ හැකිය
නාවික හමුදාවේ නෞකාවක් ලෙස පෙනී සිටීමට හෝ යටත් වීමේ සුදු කොඩිය එසවීමට වඩා.
අපට නිශ්චිත හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ හැකියි.
කවුරුත් හිතන්නේ නැති බව ඇත්ත...
එවැනි මෝඩ පෙනුමක් ඇති නෞකාවක මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටින බව.
ආ-ඒත් ඩොන්... අපි ඒ නැවෙන් ආයෙත් Grand Line එකට ඇතුල් වුණත්,
Hawk-Eye Mihawk වගේ කෙනෙක් අපිට ආයෙත් හම්බුනොත්...
ඔබ තවමත් එවැනි කෙනෙකුට බියද? හහ්?!
N-No...
සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට විශාල රුවල් නැවක් කපා දැමිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
ඒ යක්ෂ පලතුරක බලය විය හැක.
යක්‍ෂ ඵල බලය ඇති අය ජනප්‍රවාද ලෙස සමාජය සැලකුවද,
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔවුන් සමඟ බඩගා යයි.
මිහාක් නැව පෙති කපන විට කිසියම් අමුතු බලයක් භාවිතා කරන්න ඇති.
ඒ පිදුරු තොප්පි පිස්සත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වූ පසු නිකම්ම නිකම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
නමුත් Red Foot Zef වසරක් එහි ගමන් කළේය.
ඔහුට ඒ රකුසන්ට මුහුණ දීමේ ක්‍රම තිබුණා යැයි මට සිතිය නොහැක.
එම ක්‍රම ඔහුගේ සටහන් පොතේ ලියා තිබිය යුතුය.
අපි වාසනාවන්ත නම්, One Piece හි තොරතුරු ද එසේමය.
මට පේනවා... ඒ අපේ Don Krieg!
එම නෞකාව සහ ලොග් පොත අප සතුව ඇති තාක් කල්,
අපි නැවතත් One Piece වෙත මාර්ගයක් සොයා ගනිමු!
තේරුනාද යාලුවනේ?! අපි යමු! අපි අවන්හල භාර ගනිමු!
--ඔව්! --ඔව්!
මේ නැව අයිති අපිට... කෝකියන්ට!
උන්ට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ... මොනවා උනත්!
නි-දැන්... මෙය නැවත ක්‍රියාත්මක කිරීමට අප කුමක් කළ යුතුද?
ඉක්මන් කරන්න!
එය පවතින පරිදි, අවන්හල යුධ පිටියක් වනු ඇත ...
මුහුද මැද අවන්හලක් තිබුණා නම් හොඳයි...
මම හිතුවා මට පණපිටින් මේ තැනින් යන්න පුළුවන් නම්,
මගේ ජීවිතයේ අවසාන අරමුණ ලෙස මම අවන්හලක් ගොඩනඟමි.
මගේ ජීවිතයේ අවසාන අරමුණ අවන්හලක්...
ශල්‍යාගාරයට ගොස් වරල් විවෘත කරන්න.
කුමක් ද? වරල් අරින්නද?
එය සතුරාට අඩිතාලමක් ලබා දෙනු ඇත!
ඒක හොදයි. අපිට මේ අවන්හල ඇතුළ යුද පිටියක් කරන්න බැහැ.
ඒක යුධ පිටියක් වුණොත් අර අවලම් ගීසර් මැසිවිලි නඟයි.
ඔයා මොනා හරි කිව්වද පට්ට පොන්නයා?
ඔව්, මම කිව්වා ඔයා පැමිණිලි කරන්න කැමති කියලා! දැන් යන්න.
ඕ... හරි...
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ඔවුන් අවසානයේ එනවා!
මෙන්න මම ආවා! ගම්-ගම්...
...රොකට්!
අහ්! ඔහු මෙහි පියාසර කරයි!
සහ ගම්-ගම් ...
...යෝධ දෑකැත්ත!
හේයි, ඒ වැඩ කොල්ලා ගොඩක් හොඳයි!
--ජේ-මොකද බං... --...එයාද...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මේ වගේ කොල්ලන් එක්ක බඩගාගෙන යනවාද?
--සංජි! --හ්ම්?
ඔහු සටන් කරන ආකාරය හොඳින් බලන්න.
මෙම සටන අවසන් වන මොහොත දක්වා ඔබේ ඇස් ඔහුගෙන් ඉවතට ගන්න එපා.
ඔවුන් ඔබට ආහාර ලබා දුන් පසු ඔබ අවන්හලට පහර දෙනවා යැයි සිතීමට ...
මම ඔබ වැනි අකෘතඥයෙකුට පහර දෙමි!
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම ජලය මත සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
යක්‍ෂ ඵල බල ඇත්තෝ මුහුදේ අසරණ වෙති. මම දන්නේ එච්චරයි.
--ඇන්කර් කොල්ලා! --ඒ වෙනුවට, මට දිගු කළ හැකිය.
සංජි! වරල් දැන් විවෘත වනු ඇත!
--හ්ම්? --වෙන්නේ කුමක් ද?
මුහුදේ සිට...
... පාදයක් දර්ශනය වී ඇත!
අපොයි! ඒක බලන්න!!
අපි උපරිමයෙන් සටන් කරන්නෙමු, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මට පේනවා. ආපනශාලාවටම හානියක් නොවන ලෙස ඔබ එම සටන් බිම සකස් කළා.
ඒ නැව අපේ වෙන නිසා ඒක අපිටත් හරි යයි.
මට මේ නැව තව තවත් අවශ්‍යයි.
අපි ඔබට මෙම අවන්හලට ඉඩ නොදෙමු!
ඒක හරි! අපිව සැහැල්ලු කරන්න එපා!
අපි අරක්කැමියන් සමඟ සටන් කරනවා!
යාත්‍රා කරන්න! Baratie ගේ මුහුදු සටන් අවිය, Mackerel Head 1!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, දැන් මෙතැනින් යන්න!
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඒක හරිම අපූරුයි! මට එය ඕන!
--ඉක්මනින් පැඩල් කරන්න! --මම මට පුළුවන් තරම් වේගයෙන් පැදලෙනවා!
ගිනි!!
මම ගිලෙන්න යනවා!
--කමක් නැහැ! හොඳ වැඩක්! --පැටි! කාර්න්! ඒවා ගන්න!
ඔවුන් ඉතා හොඳයි!
අහක බලන්න එපා! අපි ඔහුව ඉලක්ක කරනවා!
ඔව්!
ක්‍රිග්! සූදානම් වෙන්න!!
මුහුදු ආපනශාලා Baratie ගේ මුහුදු සටන් අවිය කෙතරම් බලවත් දැයි බලන්න!
කුමක් ද? අපි යම් දෙයකට හැප්පුණාද?
හ්ම්? අපට චලනය කළ නොහැක!
මම දොන් ක්‍රිග්!
ලෝකයේ සාගර පාලනය කරන මිනිසා මමයි!
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම වෙයි කියලා!
මට ඔබේ ක්‍රීඩා සඳහා වෙලාවක් නැත!
ඔහුට ඇත්තේ මොනතරම් බලවත් ශක්තියක්ද!
මේ පැත්තට එනවා!
අවන්හල විනාශ වනු ඇත!
--සංජි! --W-ඔහුගේ පාදයෙන්?!
මොන තරම් ශක්තිමත් කකුල්ද!
ඔහු අර අමුතු බෝට්ටුවට පයින් ගැහුවා!
ඒ පාද තාක්ෂණය...
එතනට යනවා! සංජිගේ පා ​​පහරක්!
ඔහු ඉතා හොඳයි!
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා, සංජි!
ඔබ ඔබේ සගයන් තලා දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?
--ඔව්... --අපිව "ඔව්" කරන්න එපා, පිස්සු ඉස්ටුවක්!
ඔබට බලවත් වත්කම් පාහේ නැති වී ඇත, මෝඩ ස්පැගටි!
ඔබට විහිළු කිරීමට කාලය ඇතැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද, කෝකියන්?
අපි ඒවා ලබා ගනිමු!
ආයුධයක් තිබුණත් කෝකියා කෝකියෙක්.
අපි ඔබෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් ලීගයක සිටින විශේෂඥ සටන්කරුවන්.
දැන්, හොඳ කුඩා ඉවුම් පිහුම්කරුවන් වී ආහාර පිසීමට ඉඩම් අවන්හලක් සොයා යන්න.
හේයි, ඔයාලා! ඇයි ඒ මිනිස්සුන්ට ඔච්චර ලේසියෙන් ඔයාට ගහන්න දෙන්නෙ?!
ඔබ තවමත් සටන් කරන කෝකියන් ලෙස හඳුන්වනවාද?!
හොඳයි, ඔවුන් ශක්තිමත්!
ඔවුන් අප කලින් සටන් කළ ඒවාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය!
ඔය සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන් එක්ක අපිව එකතු කරන්න එපා.
අපි ක්‍රීග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්, නැගෙනහිර නිල්වල පාලකයන්.
ඔවුන්ට නියෝගයක් දෙන්න... නැව දැනටමත් ක්‍රීග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අයත් බව!
වැරදියට හිතන්න එපා.
අපි ඔබට අවන්හලට එක අඩියක්වත් තියන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හරියටම හරි!
මම අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් කෝකියෙක්.
මම අවන්හල් 300කට ගියා.
හැම තිස්සෙම රණ්ඩු සරුවල් ඇති කරගත්ත කියලා අයින් වෙලා රළු ජීවිතයක් ගත කළා.
මේක තමයි අපි අන්තිමට ආපු තැන
ආපන ශාලාවට ගිය පසු ආපනශාලාවෙන් පසු...
කවුරුහරි ඉන්නවද?!
මේක රෙඩ් ෆුට් සෙෆ් විසින් පවත්වාගෙන යන අවන්හලද?!
මෙම "අවලම් කුක් අවශ්‍ය" වඩා හොඳ සත්‍ය වේ!
ඔව් ඒක ඇත්ත.
ඔවුන් තක්කඩියන් හෝ සිරකරුවන් වේවා,
ඔවුන්ට ආහාර ගැනීමට සහ මෙම අවන්හලට යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඒවා පුරවන තුරු අපි ඔවුන්ට කවන්නෙමු. ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?!
ඔව්, සර්!
අපට එවැනි නරක සුප් එකක් පාරිභෝගිකයින්ට ලබා දිය නොහැක!
ඔබ මට පහර දුන්නේ කුමක් සඳහාද?!
එය අධිෂ්ඨානය සඳහා ලකුණකි!
කට වහපන්!
දඟලනවා... උයනවා... අපි කැමති දෙයක් කරන්න අවසරයි.
මේ තරම් හොඳ අවන්හලක් තවත් නැහැ.
ඉතින් ඔවුන් කියනවා. ඒක තේරුණා, ක්‍රිග්?
සෑම දිනකම ආහාර පිසීම සඳහා අප කැපවීම දරුණු සටනකි.
ඒ හා සසඳන විට අද අප මුහුණ දෙන මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිසිවක් නැත!
ඔහු හරියටම හරි!
--සටන් කරන්න! --ඔව්!
--හිමිකරු ආරක්ෂා කරන්න!! --ආපනශාලාව ආරක්ෂා කරන්න!!
ඒ-ඒ...
හ්ම්...
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඒ මිනිහට මොකද?
පහර දිය නොහැකි! එබැවින් පරාජය කළ නොහැක!
යමෙකු පවසන විට, "පර්ල්-සන්, පරාජය කළ නොහැකි පලිහ
ක්‍රීග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ," ඔවුන් අදහස් කළේ මායි!
පර්ල්-සන්!
පැටි! කාර්න්! ඔබ හොඳින්ද?!
මුන් ඔක්කොම හරි නෑ, මොකද උන් මගේ මිනීමරු පන්ච් එක ගත්ත "පර්ල් සර්ප්‍රයිස්".
අපොයි! මේක ලස්සන පිහියක්. මම එය ගන්නම්.
හ්ම්? හේයි යන්න දෙන්න. ඒක මට දෙන්න! ඒකට යන්න දෙන්න, අපොයි පරාජිතයෙක්!
ඔහුට ඇත්තෙන්ම හොඳ පහරවල් කිහිපයක් තිබේ!
මම ඔහුට කැමති වීමට පැමිණියේ නිකම්ම නොවේ!
මුළුතැන්ගෙයි පිහියක් කුක්ගේ ආත්මයයි.
ආධුනික ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස එයට අත තබන්න එපා!
සංජි...
මේක තදින් අල්ලගෙන එතනම ඉන්න.
මම ඒවා බලාගන්නම්.
නිකම්ම කෝකියෙකුගෙන් අපි ගුටිකන්නේ නැත!
නිකම්ම කෝකියෙක්, ඔබ කිව්වා? මම ඔයාව තුනට කපන්නම්, අවජාතකයෝ!
හා! පා පහරවල් පමණක් භාවිතා කරමින් ඔවුන්ට පහර දීමට ඔබ කෙතරම් මුග්ධ ද?
එය ඔබේ ප්‍රතිපත්තියද?
ඉවුම් පිහුම් සඳහා, අත් වඩාත් වැදගත් වේ. මට ඔවුන් සටනේදී රිදවිය නොහැක.
මම ඔයාවත් මේ කකුලෙන් බස්සනවා.
මාව පහතට ගන්නද? ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම මගේ සටන් 61ම කිසිම හානියක් නැතිව ජයග්‍රහණය කළ අනභිභවනීය මිනිසෙක්.
මම කවදාවත් සටනකදී ලේ බිංදුවක්වත් හෙලලා නැහැ.
හානියක් නොවී ජයග්‍රහණය කිරීම මගේ ශක්තියේ සාක්ෂියයි.
මම පලිහ මිනිසෙක් සහ මහත්මයෙක්. මම පිරිසිඳුයි නේද?
එය විහිළුවක් විය යුතුද? එය කිසිසේත්ම විහිළුවක් නොවීය.
හේයි, පිදුරු තොප්පිය පිස්සා!
ඔබ අවධානය යොමු නොකරන්නේ නම්, ඔබට රිදෙනවා!
යුධ නැව් කාලතුවක්කු පවා මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඕනෑම ප්‍රහාරයකින් නිරුපද්‍රිතව ගොඩ එන්නෙමි!
කොල්ලා, ඒක මාව ගැස්සුනා. මම මුහුදට නොවැටුණු එක හොඳයි.
කුමක් ද?
අහ්හ්... මේක හොඳ නෑ.
ලේ! ඔහ්, නැහැ!
පර්ල්-සන්, කරදර වෙන්න එපා.
--ඒක නහයෙන් ලේ ගැලීමක් විතරයි! --එය සටන් වලින් ඇති වූ තුවාලයක් නොවේ!
--කරුණාකර සන්සුන් වන්න, පර්ල්-සන්! --වෙන්නේ කුමක් ද?
Th-Th-Th-මේ අය භයානකයි!
ඔහුට කුමක් ද? ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරේ.
ඔහුගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නවත්වන්න, පර්ල්! ඒක නහයෙන් ලේ ගැලීමක් විතරයි! ඔබේ සිසිල් බව නැති කර ගන්න එපා!
මොන මගුලක්ද මෙයා කරන්න හදන්නේ?
අනතුර! අනතුර! අනතුර!!
ඔහ්, නැහැ! එය ආරම්භ වී ඇත!
පර්ල්-සන් කලබල වූ විට, ඔහු ගිනි ගනී!
එය මොකක් ද?
ගිනි මුතු... විශේෂ සංග්‍රහය!!
අපොයි!
පර්ල්-සන්! කරුණාකර නවත්වන්න!
පුළුස්සා දමන්න! මෙම දැල්ල සහ ගිනි පලිහ සමඟ,
මා කෙතරම් අනභිභවනීය දැයි ඔබට අදහසක් නැත!
ඒ මෝඩයා! අපි භාර ගන්න යන නැව ඔහු ගිනිබත් කරයිද?
--ඔව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්... --ඩමිට්!
ජරාව! මුහුද මැද ගිනිදැල් මුහුදෙන් ගැලවීමක් නැත!
මේක හොඳ නැහැ! අවන්හල ගිනි ගනීවි!
මෙම අවන්හල ගිනි ගනීවිද?
--ගිනිගන්න! පුළුස්සා දමන්න! --ඔය බැල්ලිගෙ පුතා!
මෝඩයා! ඔයා පිච්චිලා යයි, සංජි!
මම ඔයාට නිකන් දෙන්නෙ නෑ... මේ අවන්හල ගිනි තියන්න!
එච්-ඔහු හරිම හිතුවක්කාරයි!
ඔහුට මිනිස් පන්දමක් බවට පත් වීමට අවශ්‍යද?!
දරුණු සතුන් පවා ගිනි මුතු වලින් ඈත් වන විට ...
මෝඩයා! මම ගිනිදැල්වලට බිය නම් මම කෝකියෙකු වීමට නුසුදුසු වනු ඇත!
D-Dammit! ඔහු මොනතරම් පිරිපහදු කළ පුද්ගලයෙක්ද!
මෙන්න මම ආවා!
අහ්හ්! ඒක එයාට හොඳටම ගැහුවා!
ඔහු පරාජය කළ නොහැකි පර්ල්-සන්ගේ බිත්තිය බිඳ දැමීය!
මේ කුක් එකට මොකද? එයාට ඇත්තටම පිස්සු.
YY-ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා! ගිනි! මට තවත් ගින්නක් අවශ්‍යයි!
මට තවත් ගිනි මුතු පෝෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි!
අහ්හ්! අවන්හල ගිනි ගනීවි!
ගින්න කුස්සියට ගියොත්, අවන්හල ගසාගෙන යනු ඇත!
හිමිකරු! කරුණාකර එතැනින් ඉවත් වන්න! හිමිකරු!!
එම්-මගේ ගිනි මුතු...
ඒ වගේ දෙයක් ළමා සෙල්ලමක්!
ඔහුගේ පා ​​පහරින් ඇති වූ රශ්මිය ගින්න නිවා දැමුවේය!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! එය නියත වශයෙන්ම දිව්‍යමය උපක්‍රමයක්!
ඉතින් Red Foot Zeff තවමත් ශක්තිමත්ද?!
පොප්ස් ඇත්තෙන්ම නියමයි! මම පුදුම වෙනවා!
දැන් මේක ආපු නිසා මම ඔයාලා ඔක්කොම වරල් වලින් ගිල්වනවා
අවන්හල ගිනි ගැනීමට පෙර!
සංජි! පරිස්සමෙන්!!
ඔහ්, නැහැ! ඔහු ගින්නෙන් වට වී ඇත!
--ඔව්, ඕව්, ඕව්... --චෝර් කොල්ලා!
Gum-Gum... Bazooka!
--ඔව්, ඕව්, ඕව්... --ඔහු ඒ යකඩ බෝලයට පහර දුන්නා!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
පර්ල්-සැන් මේ වතාවේ ඇත්තටම අඩුයි!
--පර්ල්-සන් යනු... --පර්ල්-සන් යනු...
මොන මගුලක්ද?
ඒ මිනිහා නිසැකවම ගොළුයි.
ගීස්... උන් ඔක්කොම...
අන්තිමේදී, මට විශ්වාස කළ හැක්කේ මා ගැන පමණි ...
සටන මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඒක හරි! Red Foot Zeff වෙඩි තියන්න!
අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාව මරන්න විතරයි. එවිට අවන්හල අපේ වනු ඇත!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
මම ඔවුන්ට මෙම අවන්හල රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙන්නෙමි!
ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීම! ඒක අපිරිසිදුයි! මම අර අවජාතකයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
බට් අවුට්, වැඩ කොල්ලා! ඔබේ දෑත් මෙයින් ඉවතට තබා ගන්න!
එතකොට මගේ කකුල් පාවිච්චි කළාට කමක් නැද්ද?
මම ඔයාව තුනට කපන්නම්, ඔයා පිදුරු තොප්පිය!
පාපයාගේ ජීවිතයේ අරමුණ නැති කර ගැනීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Zeff සහ Sanji's Dream; The Illusory All Blue"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!