අවජාතකයෙක්!
CP9 හි සාමාජිකයින් අවසානයේ තමන්ව ප්‍රසිද්ධ කර ඇත.
Lucci, Kaku, Blueno සහ Kalifa.
ලුෆි සහ සෝරෝ ඔවුන්ගේ යෝජනා ක්‍රමයට තිත තැබීමට ඔවුන් වෙත නැගී සිටියහ.
කෙසේ වෙතත්, Cat-Cat පළතුරු බලය ඇති Lucci, ඔවුන්ව පොඩි කළා.
CP9 විසින් Franky යනු Cutty Flam බව සොයාගෙන ඇත
සහ ප්ලූටන් නම් පැරණි ආයුධය සඳහා සැලැස්මක් ඇත.
මට ඔයාට විකාර දෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ!
ඒ වගේම ඔවුන්ට අභියෝග කළ ෆ්‍රැන්කිව ඔවුන් ඇසිපිය හෙළන විට අල්ලා ගත්තා.
මචන්, ඒක රළුයි.
මම ඔහුට දෙගුණයක් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
අපට අවශ්‍ය දේ ලැබෙන තුරු නොවේ, නැව්කාර කට්ටි ෆ්ලෑම්.
සැලැස්ම මෙහි නැත!
ආපසු ඉන්න!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
අපරාදේ!
ඇයි දෙයියනේ මෙහෙම වෙන්නේ?
අපරාදේ! මම ඉක්මන් කරනවා නම් හොඳයි!
හරි හරී! මම සැලසුම් කළ ආකාරයටම.
අපිව රජයට ගත්තා.
අධිකරණ නෞකාවට පහර දීමේ වරදට ඔවුන් අපව වැරදිකරුවන් බවට පත් කරයි ...
මක්නිසාද යත්, සැලැස්ම ලබා ගැනීම සඳහා ටොම්-සැන් අපරාධකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය බැවිනි.
මෙච්චර වෙලා... තාමත් කියන්න පුළුවන්ද ඔයා අහිංසකයි කියලා?!
ටොම්-සන්ව ගෙනියන එක අපිට කොහොම හරි නවත්තන්න බැරිනම්...
... මම කවදාවත් ...
... මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට සමාව දෙන්න, ෆ්‍රැන්කි!
මම කවදාවත්...
එය නවත්වන්න!
ටොම්-සන්...
ඔහුට දොස් කියන්න එපා, අයිස්බර්ග්.
ඒක Franky ගේ වරදක් නෙවෙයි.
මේ වෙලාවෙදිත් ඔයා එහෙම කියනවද?!
ටොම්-සන්!
මට කණගාටුයි! මම මේ වීණාව හැදුවා!
මම ඒක හැදුවේ ඌගේ ටාගට් එක විදපු ගමන් එලියට එන්න බැරි වෙන්න!
අපරාදේ!
සමාව ඉල්ලන්න එපා. මේ කිසිවක් නොවේ.
බලන්න! ඔවුන් එතන ඉන්නවා!
ටොම් බිම!
ඇයි එහෙම බරපතල තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
එතකොට වැටලීම කළේ ඔවුන් නොවේද?
නගරවාසීහු මෙහි සිටිති.
හොඳයි, එහෙනම් ...
...අපිත් ටවුමට යමුද?
අවජාතකයා, ස්පන්ඩා!
ඒ "ස්පන්දම්"...
අපරාධකාරයෝ...
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"පුරාවෘත්ත මිනිසාගේ අවසානය! මුහුදු දුම්රිය කෑගැසූ දිනය"
මේ වැටලීමේ වැරදිකරුවන්ය.
කරුණාකර සැවොම විවේක ගන්න.
අපි, CP5, ඔවුන් වැටලීම සිදු කිරීමෙන් පසු ඔවුන්ව පහතට ගෙනාවා.
ඔවුන්ට තවත් කරදර ඇති කළ නොහැක.
අද පැවැත්වෙන නඩු විභාගයේදී ඔහු නිවැරැදිකරු බව ඔප්පු වනු ඇත...
එහෙනම් ඇයි ටොම් ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඉතින් එයා කොහොමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ යාළුවෙක් නේද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම CP5 එකෙන් Spandam.
ඔබ එහි සිටියාද? ඔබට ස්තුතියි. ඔබ අපිව බේරුවා.
අපි ඒවා විමර්ශනය කිරීමට කැමති බැවින් කරුණාකර ඒවා අපට භාර දෙන්න.
ඔබ කැමති නම් නිදහසට කරුණු දැක්වීමට උත්සාහ කරන්න. අපගේ විශ්වසනීයත්වය ලෝකයෙන් වෙන්ව පවතී.
මම පෞරාණික ආයුධයේ සැලැස්ම ලබා ගන්නෙමි.
--රිබිට්, රිබිට්. -- මොනතරම් භයානකද ...
පළමුව, මුහුදු දුම්රිය ගැන, මට කිව හැක්කේ, විශිෂ්ටයි.
එය වෝටර් සෙවන් වර්ධනයට බෙහෙවින් දායක වන බව මට පෙනේ.
ඒ සඳහා ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ නෞකාව තැනීමේ පෙර චෝදනාව මත,
අද ඔබේ නිදොස් කිරීම බොහෝ දුරට තීරණය කර ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔබ තවත් අපරාධයක් කළේ?
ඒක ජරාවක්!
අපි නෙවෙයි අධිකරණ නැව වටලපු අය!
ඒක කළේ අර ස්පන්දම් කොල්ලා!
හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ!
එකපාරටම විහිළු තහළු කරන ටොම්ගේ ගෝලයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අධිකරණ නෞකාවක් ගිල්වා දැමීමෙන් රජයේ ආයතනයක් වන CP5 ලබා ගන්නේ කුමක්ද?
කීම මොනතරම් මෝඩ දෙයක්ද! එය කිසිසේත් කළ නොහැකි දෙයක්!
Cutty Flam, එහෙමද?
ආරම්භ කිරීම සඳහා, අපි වැටලීම් නැවකින් ඔබව රතු අතට අල්ලා ගත්තෙමු.
ඊට අමතරව ඔය වැටලීම් නැව් හැදුවේ ඔබේ සමාගමෙන් නේද?
ඒ වගේ දෙයක් කරන නැව්...
ඔවුන් ... තවදුරටත් ...
...මගේ නැව්!
ටොම් ඔහුගේ මාංචු ඉරා දැමුවා!
සූදානම්!
Tom-san... පළමු වතාවට Franky ට පහර දුන්නා...
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
"ඒවා තවදුරටත් මගේ නැව් නොවේ," ඔබ කියනවාද?
ඔබට එය හැර ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය!
එහෙම කියන එකේ වරද මොකක්ද?! මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා!
එම නැව් පමණක් නොතිබුනේ නම්, කිසිවෙකුට තුවාල වීමට සිදු නොවනු ඇත!
එය කුමන වර්ගයේ නෞකාවක් වුවද, එය ගොඩනැගීමේ ක්‍රියාව...
... හොඳ හෝ නරක ක්රියාවක් නොවේ!
ඔබ කුමන වර්ගයේ නැව් තැනීමට තෝරා ගත්තත් මට කමක් නැත.
නමුත් ඔබ ගොඩනඟන ලද නැව් යමෙකුට හානියක් කළත්,
නැතහොත් ඔවුන් ලෝකය විනාශ කළත්,
අවම වශයෙන් ඔවුන්ව නිර්මාණය කළ තැනැත්තා ඔවුන්ට ආදරය කළ යුතුය!
ඔවුන්ගේ නිර්මාතෘ ඒවා ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතුය!
නැව්වලට දොස් නොකියන්න!
මිනිසෙකු අධිෂ්ඨානශීලීව ආඩම්බර විය යුතුය ... ඔහු නිර්මාණය කළ නැව් ගැන!
අයිස් කුට්ටිය...
ෆ්‍රැන්කි...
මම කරන්න යන දේට මැදිහත් වෙන්න එපා...
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ලෝක ආණ්ඩුව තමයි අපිට අපරාධය කළේ.
එය විනිශ්චය කරන්නේ ද ලෝක රජයයි.
අපිට සැක නැති වෙන්න විදිහක් නෑ.
මේ එයයි.
ඔබේ අහිංසක නැව් මේ ආකාරයෙන් භාවිතා කරනු දැකීම ඔබට ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය යුතුය.
ඔයාට ඒ මිනිහට ගහන්න ඕන නේද ෆ්‍රැන්කි?
ටොම්-සන්!
ටොම් කලබල වෙන්න පටන් ගත්තා!
--රිබිට්! --අහෝ මගේ දෙවියනේ...
කරුණාකර නවත්වන්න! තව එක ඇඟිල්ලක් මෙයාට තිබ්බොත්...!
ඔබත්...
...ඔහුට දැනෙන වේදනාව තේරෙනවද?!
එෆ්-ෆයර්!
ඔවුන් ඔහුට වෙඩි තැබුවා ...
ටොම්-සන්!
නිස්කලංක උණ්ඩ, හාහ්?
ඔබ අධිමානුෂික ශක්තියක් ඇති මාළුකාරයෙක්! එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ටොම්-සන්! ඇයි ඔබ එය කළේ?!
හේයි, යාලුවනේ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඉක්මන් කර ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
අපි සියලු දෙනාම දරුණු Tom's Workers සමාගමේ සිට Enies Lobby වෙත ගෙන යන්නෙමු!
ටොම් කියන්නේ භයානක පුද්ගලයෙක් කියලා හිතන්න...
මොන මගුලක්ද මෙයා කල්පනා කරන්නේ?!
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ ආත්මය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට විකුණුවා!
ඔච්චර යුධ නැව් හදලා මේ වගේ අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන හිටියා!
අවජාතකයෝ! ඔබ ටොම්-සන් සමඟ එසේ කතා කිරීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?!
එය නවත්වන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒත්...!
විනිසුරු...
හ්ම්?
අධිකරණ නෞකාව වැටලීමේ චෝදනාව මම පාපොච්චාරණය කරමි.
කුමක් ද?!
හේයි! ටොම්-සන්! එපා!
ඒත් මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
කට වහගනින් මෝඩ මාළුවා!
අපරාධකාරයෙක් කියන දේ අහන්නේ කවුද...
කට වහගෙන ඉන්න, CP5!
කුමක් ද?!
ඉතින්, අනුග්රහය කුමක්ද?
අපේ මුහුදු කෝච්චිය හදන්න මට එක ගාස්තුවක් අයින් කරන්න පුළුවන් නම්...
...අද ගාස්තුව ඉවත් කිරීමට මම කැමතියි.
කුමක් ද?
එම ප්‍රාර්ථනාව ඉටු වුවද, ඔබ නැවත පළමු ස්ථානයට යාවි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට නැවක් තැනීමේ අපරාධයෙන් ඔබ අවසන් වනු ඇත,
උපරිම දඬුවමට හේතු වනු ඇත.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඒ රොජර් කොල්ලට උදව් කිරීම ගැන...
මම ඒකාන්තයෙන්ම ආඩම්බර වෙනවා!
කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට සහය වීම ගැන ඔහු ආඩම්බර වන බව සිතීමට ...
ද්‍රෝහියා!
- රුදුරු ධීවරයා! --මරු මාළුවා!
Tom-san... ඇයි?!
ඒක හොඳයි.
සවන් දෙන්න. ඔබටම දොස් නොකියන්න, හරිද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ආණ්ඩුව බලහත්කාරයෙන් සැලසුම් සකස් කරයි කියලා.
රොජර් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නය නිසා මට ටිකක් අවාසියි.
නමුත් එසේ වුවද, ඔබට එසේ කිරීමට සිදු නොවීය ...
කලබල වෙන්න එපා.
නගරය දෙස බලන්න. මගේ චෝදනාව වසර 14කට පෙර තිබූ තත්ත්වයට ගියත්,
සෑම දෙයක්ම එදාට වඩා වෙනස් ය.
මෙම දිවයින දැන් බලශක්තියෙන් පිරී ඇත.
මේ ආරම්භය විතරයි.
මට මොනා උනත් කමක් නෑ..
මට නගරයට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මගේ හීනේ තියෙන්නේ...
... අන්තිමට... දුවන්න පටන් ගත්තා.
ටොම්-සන්!
අයිස්බර්ග්... ෆ්‍රැන්කි...
සැලැස්ම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
Kokoro-san ... Yokozuna ...
හැමදේටම ස්තුතියි.
tranquilizers අවසානයේ වැඩ කිරීමට පටන් ගෙන ඇත!
අධිකරණ නැව් වැටලීම සඳහා එම වැරදිකරුවන් තිදෙනා අල්ලා ගනු!
ඔව්, සර්!
එය තබා ගන්න!
--හහ්? --මම ගාස්තු වෙනස් කරනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් සඳහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව තැනීමේ චෝදනාව සඳහා,
අපි නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරු ටොම්ව Enies Lobby වෙත ගෙන යන්නෙමු.
එච්චරයි.
අර පරණ ගීසරයට ඇතුල් වුණේ මොකක්ද?
හා හොඳයි. ඔහුගේ ගෝලයන් සමඟ මට ගනුදෙනුවක් නැත.
ඒ ගෝලයන් දෙදෙනා නිදහස් කරනු!
Tom-san තවදුරටත් සුරැකිය නොහැක.
අපි විරුද්ධ ලෝක ආණ්ඩුවට නම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ!
විඳදරාගන්න. Tom-san ඔයාලා දෙන්නව බේරුවා!
ඔබ ඔවුන්ට සතුරෙකු කළහොත්,
ජීවිත කීයක් තිබුණත් මදි!
එනිස් ලොබි යනු රජය සතු අධිකරණ දිවයිනයි.
අපරාධකාරයෝ අල්ලලා නෑ...
... කවදා හෝ ආපසු පැමිණ ඇත!
මුහුදු දුම්රිය සූදානම්! අපට දැන් ඔහුව රැගෙන යා හැකිය!
යහපත!
Kokoro-san ...
හේයි, ඔයාලා! ඉක්මන් කරලා අරන් යන්න...
මම...
...මේ බර, පිස්සු මාළුකාරයා!
මට ඒක කරන්න බැහැ!
අහ්!
හේයි!
එය නවත්වන්න!
ස්පන්දම්-සන්ගේ මුහුණ නැමී ඇත!
මේ වතාවේ ටොම්ගේ ගෝලයා රස්තියාදු වෙන්න පටන් ගත්තා!
--නවත්වන්න! --රිබිට්, රිබිට්!
ඔහුව අල්ලා ගන්න! ඉතිරිය, ටොම්ව රැගෙන යන්න!
මගෙන් හොඳයි! මම ඔබට ඔහුව රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහුට වෙඩි තැබීමට ඔබට අවසර ඇත!
අපට ටොම්-සන් ආපසු දෙන්න!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඉක්මන් කර දුවන්න!
ගිනි!
අපරාදේ! ඔහු පැන ගියා!
මම කවදාවත් අර Cutty Flam bratට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඔහු ඇත්තටම අපරාධකාරයෙක්!
මේ නඩුව ඉවර උනාම මම ඌව එල්ලුම් ගහට යවනවා!
--Spandam-san! --ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
මම-ඒක කට්ටි ෆ්ලෑම්!
කුමක් ද?!
එයා අපේ පස්සෙන් මෙච්චර දුරක් ආවා!
ඔහු ආයුධයක් අතැතිව දුම්රිය මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියි!
එතන ඉන්න, යොකොසුනා.
රිබිට්...
ඔහු මෝඩද නැත්නම් මොකක්ද?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබත් මෝඩද?!
දිගටම යන්න; ඔහුට අවශ්ය දේ දෙන්න. ඔහු ගැන කරදර නොවන්න!
ඔව්, සර්.
නවත්වන්න, ටොම් පිම්බීම!
ඔබ ඔබේ නිර්මාතෘව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද?!
රිබිට්, රිබිට්...!
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ටොම්-සන් අපට ආපසු දෙන්න!
නවත්වන්න! මුහුදු දුම්රිය!
මට පේනවා. ඔයාගේ දෙමව්පියෝ ඔයාව දාලා ගියා නේද?
ඒක හරිම විහිළුවක්!
හේයි, ඔයා හොඳටම හිනා වෙනවා!
හරි එහෙනම්! මගේ ස්ථානයට අධිෂ්ඨානශීලීව එන්න!
ටොම්-සන්...
මට තවදුරටත් නැව් තැනීමට අවශ්‍ය නැත!
මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන මිනිසුන්ට රිදවන නැව්වලට මට ආදරය කළ නොහැක!
නමුත්, ටොම්-සන්...
...සියල්ලටම ඔබ මගේ ඉලක්කයයි!
ඉතින් මට ඕන ඔයා ආපහු ඇවිත් මට උගන්වන්න...
...මට ඕන නිසා...
...කවදා හරි හීන නැවක් හදන්න.
අධිෂ්ඨානශීලීව හා ආඩම්බරයෙන් ගමන් කරන නැවක්
පෘථිවියේ දාරවල සටහන් නොකළ තරංග පවා!
ඒ වගේ සිහින නැවක්!
ටොම් ගැන අපිට ආරංචි වුණේ ඔහුට හොඳ දක්ෂතා තිබුණා.
නමුත් ඔහු අධිමානුෂික ශක්තියෙන් යුත් රුදුරු සහ නොබිඳිය හැකි ධීවරයෙක් විය.
ගමේ අයගෙන් ඇහුවත් දෙගිඩියාවෙන් තමයි කතා කරන්නේ.
එවැනි මිනිසෙකු ආරක්ෂා කිරීමට ගෝලයෙකු වීම දුෂ්කර විය යුතුය, හහ්, Cutty Flam?
ඒකට ප්‍රතිචාර දැක්වීම පවා වටින්නේ නැහැ.
ආන්ඩුවෙ තොපි ඔක්කොම මෝඩයො!
කුමක් ද?! හේයි හේයි...
එම අවස්ථාවේදී නාවික භටයින් සහ නිලධාරීන් ඇතුළු 100කට අධික පිරිසක්
වෝටර් සෙවන්හිදී මෙහි බරපතළ තුවාල ලැබූහ.
ඒ පිටුපස සිටි වැරදිකරුවා ඔබයි.
ඔබට පිළිතුරු දීමට බොහෝ දේ තිබුණි, ලෝක රජයට එතරම් කරදරයක් විය,
නමුත් ඔබ එදිනම මුහුදු දුම්රිය අනතුරකින් මිය ගිය බව තහවුරු වූ නිසා,
ඔබගේ චෝදනාව අවලංගු විය.
දැන්, අපි ඔබව අපරාධකරුවෙකු ලෙස Enies Lobby වෙත ගෙන යන්නෙමු.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට ඔබට එහි කාලය ගත කළ හැකිය...
...ප්ලූටන් සඳහා සැලැස්ම ඇති ස්ථානය ගැන.
--බ්ලූනෝ. --ඔව්. එය සම්බන්ධ විය.
මම මේ සිද්ධිය අපේ ප්‍රධානියාට දැන්වූ විට,
එයා කිව්වා එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා, ඉතින්...
ඔබේ ප්රධානියා? හ්ම්?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න ප්‍රධානියා.
අපොයි! එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි!
මම කෝපි වැගිරෙව්වා!
අපරාදේ! මෝඩ කෝපි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉන්නව ද...
...කට්ටි ෆ්ලෑම්?
--හ්ම්? --ටික වෙලාවක් ගියා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා එහෙම බේරෙයි කියලා...
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, ඒත් ඒක අහලා සතුටුයි.
ඔයා කවුද බන්?
මේ ගෙවුණු අවුරුදු අටේ... මගේ කැළැල් රිදෙන හැම වෙලාවකම,
කාගෙන්වත් පිටකරන්න බැරි තරහකින් මම වද වෙලා හිටියේ...
...මොකද මට රිද්දපු වැරදිකාරයා මැරිලා!
මම නැවත ඔබෙන් අසමි! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම Cipher Pol අංක 5 හි සිටි මිනිසා
වසර අටකට පෙර අධිකරණ නෞකාවට පහර දීම සම්බන්ධයෙන් ටොම්ගේ කම්කරුවන් රතු අතට අත්අඩංගුවට ගත්හ!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
මම ඔබව දැකීමට නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටියෙමි.
මට කියන්න එපා... ඒ ඔයාද ස්පන්ඩා?!
"එම්"! ඔබට "M" මඟ හැරී ඇත! එය "ස්පන්දම්"!
දැන්, ලුසී! ඉක්මන් කර ඔවුන්ව දැනටමත් Enies Lobby වෙත ගෙන එන්න!
--රොජර්. --ඒයි, ඉන්න! ඔහුට යන්න දෙන්න!
--ඔයා මොනවද කිව්වේ? --අනේ මට සමාවෙන්න.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඇයගේ පාවාදීම පිටුපස ඇති සත්‍යය! රොබින්ගේ කණගාටුදායක තීරණය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!