ටොම්-සන් අපට ආපසු දෙන්න!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
ඔබේ ප්රධානියා? හ්ම්?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න ප්‍රධානියා.
අපොයි! එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි!
මම කෝපි වැගිරෙව්වා!
අපරාදේ! මෝඩ කෝපි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉන්නව ද...
...කට්ටි ෆ්ලෑම්?
--හ්ම්? --ටික වෙලාවක් ගියා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා එහෙම බේරෙයි කියලා...
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, ඒත් ඒක අහලා සතුටුයි.
ඔයා කවුද බන්?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම Cipher Pol අංක 5 හි සිටි මිනිසා
වසර අටකට පෙර අධිකරණ නෞකාවට පහර දීම සම්බන්ධයෙන් ටොම්ගේ කම්කරුවන් රතු අතට අත්අඩංගුවට ගත්හ!
අවජාතකයෙක්! ස්පන්ඩා!
"එම්"! ඔබට "M" මඟ හැරී ඇත! එය "ස්පන්දම්"!
Enies Lobby වෙත ඔබගේ පැමිණීම මම ඉතා ආශාවෙන් බලා සිටිමි.
දැන්, යාලුවනේ! ඉක්මන් කර එම අපරාධකරු දැනටමත් මෙහි ගෙන එන්න!
හ්ම්?
අපොයි! එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි! මෝඩ පහන!
--රොජර්. --ක්ලික් කරන්න.
ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
අපරාදේ! මට යන්න දෙන්න, මෝඩයා!
අපි යමු.
ඒයි, අල්ලගන්න, අවජාතකයෝ!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
ආ... මට සමාවෙන්න.
හේයි! ඔබ බැබළෙන්නේ තත්පරයකටද?!
මට මතක නම් ඔයා... පිදුරු තොප්පි වලින් කෙනෙක් නේද?
කුමක් ද?
"ඇයගේ පාවාදීම පිටුපස ඇති සත්‍යය! රොබින්ගේ කණගාටුදායක තීරණය!"
අද ඉතුරුවෙලා තියෙන්නේ රජයේ නිලධාරීන්ට විතරයි නේද?
Aqua Laguna වදින්නට යන විට ඔවුන්ට ගමන් කළ යුතු යැයි සිතීමට. වේදනාවක් විය යුතුය.
අද විශේෂ දුම්රියට සැබෑ විශාල වෙඩි කිහිපයක් පැමිණෙන බව ඔබ දන්නවාද?
ඔබ ගන්නේ කුමක් ගැනද?
නාවික හමුදාවේ අය කලින් කතා කරද්දී මට ඇහුණේ මෙහෙමයි.
නමුත් මෙම විශාල වෙඩි තැබීම් වෝටර් සෙවන් හි රහසිගත මෙහෙයුමක යෙදී ඇති බව පෙනේ
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ඔවුන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවයි.
රහස් මෙහෙයුම?
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔවුන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවනවාද? එතකොට අපි දන්න අය වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්තම කියනවා නම්, මම හිතන්නේ ඔවුන් කවුද කියලා මම දන්නවා කියලා.
කුමක් ද?! ඔවුන් කව් ද?!
--ඔයා හිතන්නේ මම වැරදියි කියලද? --කුමක් ද?! පසුපස වීදි වලින්?!
මම සමහර වෙලාවට දකිනවා ඔය කට්ටිය රහසිගතව කතා කරනවා
බ්ලූනෝගේ බාර් එකේ කෙළවරේ.
නමුත් ඔවුන්ව සැක කිරීමට එය ප්රමාණවත් හේතුවක් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
නමුත් ඔවුන් වැඩිපුර වැඩ නොකළත්, ඔවුන් තරමක් සමෘද්ධිමත් ය, හරිද?
ඔව් ඒක ඇත්ත.
ඔවුන් බොහෝ විට ගන්නේ පළමු පන්තියේ කාර් ය.
හරිද? මොනවා උනත් ඒ අය කවුද කියලා පස්සේ මුහුදු කෝච්චියට නැග්ගාම තේරේවි.
මෙය හෙට මුළු නගරයේම කතා බහට ලක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම දකියි...
මෙය වැඩ කරන්නේ නැත! සුළඟ ශක්තිමත් වැඩියි!
ගින්න කිසිසේත් නිවී යන්නේ නැත!
මිනිසුන් තවමත් ඇතුළත සිටී නම්, මෙය දිගටම පැවතුනහොත් ඔවුන් වෙනුවෙන් කරනු ඇත!
Iceberg-san...! Paulie-san!
නමී... අනේ නෑ...
මට ඒකිට ප්‍රතිකාර කරන්න වෙනවා...ඉක්මනට...
ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන්ට ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න! ඔවුන්ට දරුණු පිලිස්සුම් තුවාල ඇත!
හේයි! අපි මේ රින්ඩර් සමඟ කුමක් කරන්නද?!
ඔහුත්! ඔහු ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරුවා!
Y-ඔබ හරි. හේයි! සහයෝගයක් දෙන්න!
අනේ පුතේ...
ඔහු පස්සට කස පහර දුන්නා...
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ තවදුරටත් පිදුරු තොප්පිවල කොටසක් නොවේ,
නමුත් ඔබ තවමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම අත්හැරියේ නැහැ නේද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු.
--කලිෆා! --ඔව්.
ඒ වගේම මේ නැව...
ඔයා තාම ඒක ගත්තෙ නෑ නේද?
හේයි! ඔබ ඇයව ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! හේයි! ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?!
එය උපකල්පිත අනන්‍යතාවයක් වුවද, අපි මෙම නගරයේ පිළිගත් නැව් නිෂ්පාදකයින් වෙමු.
මොනවා කළත් හොඳ නෑ කියලා අපි කියනකොට අහගෙන ඉන්න ඕන.
ඉතින් කුමක් ද?! ඇයව තනි කරන්න! ඇය ඔබේ නැවක්වත් නොවේ!
මේකෙන් වතුර නිදහස් වෙයි නේද?
ඉන්න! මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා! හේයි!
හේයි! එය නවත්වන්න!
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාව තව ටිකක් අරන් යන්නම්.
සතුටුයි!!
ආපසු යන්න! එය කඩා වැටෙනු ඇත!
අපරාදේ!
මෝඩයා! දුවන්න!
අපරාදේ! අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?!
Iceberg-san සිහිය ලබා ඇත!
ඇත්තටම?! එය අනර්ඝයි!
මොනතරම් සහනයක්ද! ඔහු හොඳින්!
අයිස්බර්ග්-සැන්!
ඒ සියල්ල පිං මුවාට!
නමුත් ඔහු පිදුරු තොප්පි වල සුරතලෙක් බව මට ආරංචි විය.
හේයි! මේකත්! කාන්තාව අවදි විය!
මොකක්ද - අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඇයට දැන් පිදුරු තොප්පි සිටින ස්ථානය පැවසිය යුතුද?
නමුත් ඇය බරපතල තුවාල ලබා ඇත. ඒ වගේම ඇයත් කාන්තාවක්.
නමුත් ඒ...
අයිස්බර්ග්-සැන්! ඔබ තවමත් එහා මෙහා නොයා යුතුය!
යාලුවනේ... අපිට ටිකක් ඉඩක් දෙන්න.
මට මේ ගෑනි එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
ඔහුට ඇය සමඟ තනිව කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට ගහනවා.
අපොයි! ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
වටේ සිටීම නවත්වන්න! Lucci-san සහ අනිත් අය තවමත් ඇතුලේ ඉන්නවා ඇති!
අපට අත දෙන්න, මෝඩයෝ!
ඔහ්, ඒක හරි. හේයි!
ඔව්. සමාවන්න!
හොඳින්...
මුලින්ම... මට සමාවෙන්න.
අපි ඔබට අපරාධය ගැන බොරු චෝදනා කළා.
වරදවා වටහාගැනීම පසුව ඉවත් කරමි.
මට කතා කරන්න ඕන නිකෝ රොබින් ගැන.
ඔබ යමක් දන්නවාද?!
ඔයගොල්ලෝ මේ ටවුමට ආවට පස්සේ ඒ ගෑණි වෙනස් වුණාද?
ඔව්, හදිසියේම.
නගරයට ගිය පසු ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
අද උදෑසන වන විට ඇය ඔබ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ සැකකාරිය විය.
මගේ මිතුරන් අවසානයේ ඇයව සොයා ගත් විට,
ඇය තවදුරටත් අප වෙත නොඑන බව පැවසුවාය.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
ඉතින් අපි අද රෑ මෙහෙට ආවා
ඇය නැවෙන් පිටව යන්නේ ඇයි දැයි ඇයගෙන් කෙලින්ම ඇසීමට.
මගේ පැතුම ඉටු කර ගැනීමට...
මම ඔබ සමඟ සිටියොත් කවදාවත් ඉටු නොවන ප්‍රාර්ථනාවක්!
ඇය අප සමඟ සිටියා නම් කිසිදා ඉටු නොවන මේ පැතුම කුමක්ද...?
මම දන්න දේ කියන්නම්.
නිකෝ රොබින් ඔබට පළමු වරට පෙනීම නැති වූ විට එය විය හැකිය.
CP9...
ඒ වන විටත් රජයේ මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතිණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම කාන්තාවගේ ක්රියාවන්ට හේතුවක් තිබේ.
ඒත් ඒ ගැන කියන්න කලින්,
නිකෝ රොබින් සහ මා දෙදෙනාටම මාධ්‍යයක් ඇති බව ඔබ දැන ගැනීමට මට අවශ්‍යය
ලෝකය විනාශ කළ හැකි පැරණි ආයුධය නැවත ගෙන්වා ගැනීමට.
ලෝකය විනාශ කරන්නද?
ඒක හරි.
අපගේ සැලැස්මේ ගැටලුවක් ඇති විය.
හැමෝම, වහාම නිදන කාමරයට එන්න.
තවමත් අයිස්බර්ග් වෙඩි තියන්න එපා.
දැන්, ඔබට තේරෙනවා, නිකෝ රොබින්?
ඔබ පසුපස ගිය සැලැස්ම ව්‍යාජ ඒවාය.
මාව මරන්න ගියත් මම ඒ සැලැස්ම රජයට දෙන්නේ නැහැ!
නමුත් ඔබ වෙනත් පෙරමුණකින් පොනෙග්ලිෆ්ස් වටා උරන්නේ නම්
සහ රජයට උදව් කිරීමද,
එහෙනම් මට ඔයාව මෙතනම නවත්තන්න වෙනවා, දැන්ම.
මම පොනෙග්ලිෆ්ස් සොයන්නේ ආයුධය ආපසු ගෙන ඒම සඳහා නොවේ.
මට ඉතිහාසය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, එපමණයි.
එවැනි හිමිකම් පෑමක් කිසිවක් අදහස් නොවේ!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
නැවත නැවතත්...
ඔබ එසේ කිරීමට අදහස් නොකළත් ...
ඔබේ අභිප්‍රාය නොතකා ආයුධ මිනිසුන්ට රිදවයි!
ඔබට බොහෝ දේ අදහස් කරන අයට පවා ඔවුන්ට රිදවිය හැකිය!
මිනිසුන්ට රිදවන දෙයට ද්වේෂ සහගත චේතනාවක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතිහාසය දැන ගැනීමට අවශ්ය සරල කුතුහලය නම්
ලෝක විනාශයට මග පාදයි,
ඔයා මෙතනම මැරෙන්න ඕනේ, දැන්, නිකෝ රොබින්!
ඔහාරා යක්කුන්ගේ ඉරණම දැක්කට පස්සෙත්
ඔබට තවමත් ලෝක ඉතිහාසය පසුපස හඹා යාමට අවශ්‍යද?!
ඔහාරා ගැන හැමදේම දන්නව වගේ කතා කරන්න එපා!
ලෝක රජය මගේ ජීවිතය කොතරම් අවුල් කළාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ!
ඔච්චරටම ආණ්ඩුවට වෛර කරනවා නම් මොකටද උන්ට උදව් කරන්නේ?
මොකද හැමදේම අතෑරලා දැම්මත් මට ඉෂ්ට වෙන්න ඕන කියන පැතුමක් තියෙනවා.
මේ නගරයේ CP9 මට බල කළ කොන්දේසි දෙකක් තිබේ.
එකක් නම් ඝාතනය පිදුරු තොප්පි මත තැබීමයි.
අනිත් එක තමයි රජයට අවනත වෙලා ඒවාට කීකරු වීම.
එහෙම කලොත් ඔබත් මැරෙනවා.
වසර 20ක් මගහැර මෙවැනි කොන්දේසි පිළිගන්නේ ඇයි?
මෙම හුදකලා අවස්ථාවෙහිදී, CP9 සඳහා අවසර ලබා දී ඇත
පිදුරු තොප්පි වලට එරෙහිව Buster Call අභ්‍යාස කිරීමට.
Buster Call?
එය වයිස් අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකු කැඳවීමට හදිසි නියෝගයක්
නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් සහ යුධ නැව් දහයකින් එක තැනකට.
ජාතික යුධ පන්තියේ මිලිටරි බලය විසින් ඔබ ඉලක්ක කරගත් පසු,
ඔබෙන් කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
සාමාන්‍යයෙන් නාවික හමුදාවේ මෙම අධිකාරිය අයත් වන්නේ අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනාට පමණි
සහ නාවික හමුදාවේ ප්‍රධානියා, නාවික අද්මිරාල්.
නමුත් මෙවර,
අද්මිරාල් අඕකිජි හරහා,
CP9 හට මෙම වරක් පමණක් එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට බලය ලබා දී ඇත.
මම කොන්දේසි පිළිගත්තේ නැත්නම්, Buster Call අප මත ක්‍රියාත්මක වීමට නියමිතයි.
Aokiji කියන නම ඇහුවම මම ඒක අතෑරියා.
පහුගිය අවුරුදු 20 පුරාවට මම හැම විටම මගේ ගැලවීම සාර්ථක කර ගැනීමට සමත් වුණා
මොකද මට රකින්න දෙයක් නැති නිසා...
මක්නිසාද යත් මට මිනිසුන් පාවා දී ඔවුන් පලිහක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි බැවිනි.
ඒත් ඇත්තටම මට තවත් ඒක කරන්න බෑ.
මම එක පාරක් අතෑරපු ජීවිතේ...
මට අහිමි වූ හදවත...
මට තව දුරටත් තිබිය නොහැකි වූ සිහිනය... ඔවුන් සියල්ලන්ම මා වෙනුවෙන් තෝරා ගත්හ.
මම වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන යාළුවෝ හදාගන්න මට පුළුවන් වුණා.
එසේනම් ඔබේ පැතුම...
මා හැර පිදුරු තොප්පි හය දෙනාට ආරක්ෂිතව මේ දිවයිනෙන් පිටවිය හැකි බව!
ඔබ කියන්නේ ඒකට, ආයුධය ආපහු ගෙනාවත් කමක් නෑ කියලද?!
ලෝකයට කුමක් සිදු වුවද ඔබට කමක් නැද්ද?!
ඒක හරි. මම දන්ෙන නෑ!
ඇති ඒ විකාර!
මට කොකා අදින්න බැරි වුණා.
සියලුම මිනිසුන්ගෙන්,
මේ ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිත මත,
ඇය ඔබ හය දෙනාගේ ජීවිත තෝරා ගත්තාය.
එය අප වෙනුවෙන් විය ...
දැන් මට ආයුධයේ සැලැස්ම ඔවුන් විසින් රැගෙන යාමට ඉඩ ඇත,
නමුත් ඇයව විවේචනය කිරීමට මට අයිතියක් නැත.
හේයි! මොකක් ද වැරැද්ද?!
යහපත...
ඉතින් රොබින් කොහොමත් අපිව පාවා දුන්නේ නැහැ.
මම වහාම සියලු දෙනා රැස් කර ඔවුන්ට දන්වා සිටීම හොඳය!
ස්තූතියි, Iceberg-san!
ඉන්න! පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් අයට පහර දුන්නා!
ඔබට දැන් කුමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේද?!
"දැන්"?!
එය දැන් ආරම්භ වේ! Luffy සහ අනෙකුත් අය හොඳයි.
මුන්ව එලියට ගන්න ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් ඕන.
අපි රොබින්ව ආපහු ගන්නවා!
විශ්වාස නැති විට ඕනෑම කෙනෙකුට දුර්වල විය හැක.
ඇයව බේරගත්තට කමක් නෑ කියලා දැනගත්තම එයාලගේ ශක්තියේ සීමාවක් නෑ!
චොපර්! චොපර්!
චොපර්! අවදි වන්න! අපි හැමෝම සොයා ගත යුතුයි!
චොපර්! හේයි, අවදි වන්න!
හේයි, හේයි, ඔහු ඇත්තටම බරපතල තුවාල ලැබුවා, ඔබ දන්නවා ...
අවදි වන්න! චොපර්!
චොපර්...
ඔයා ගිහින් Luffy සහ අනිත් අය එක්ක එකතු වෙලා ඒ අයට දැන් වෙච්ච හැමදේම කියන්න...
...වචනයක් වත් ඉතිරි නොකර.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි මෙතැනින් ටිකකට වෙන් වෙමු.
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා. මම හිතුවක්කාර දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
මට පුදුමයි.. රොබින් අපිට තවත් කැමති නැත්නම්.
චොපර්...
හ්ම්?
එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
කාන්තාවක් බොරු කියන විට ...
...සැබෑ මිනිසෙක් ඇයට සමාව දෙයි.
අද දින අවසන් සේවය සඳහා Enies Lobby වෙත, රාත්‍රී 11 ට පිටත් වේ,
ජල මට්ටම ඉහළ යාම නිසා කරුණාකර දෙවන මහලේ ලොබියෙන් ගොඩ වන්න.
--හරි, අපි ඒවා බලන්න යමු! --ඔව්!
මෙය රහසිගත මෙහෙයුමක් සම්බන්ධ බැවින්,
ඔබට ඔවුන් බෝඩිම දැකීම තහනම්ය.
අපොයි...
පහුගිය අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔයා පස්සෙන් එලෙව්වා.
ඔබ දැන් අත්හැරීම ගැන මට පුදුමයි.
බිංගෝ...
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
එතකොට රොබින් අපිට කැමති නැති එක නෙවෙයිද?!
ඒක හරි! අපි හැමෝම ගිහින් ඇයව බේරගන්නම්!
හරි, අපි යමු! Luffy සහ Zoro කොහෙද?!
අපි ඉක්මන් කර ඔවුන් සොයා ගත යුතුයි.
මුහුදු දුම්රිය පිටත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ විනාඩි තිහක් පමණි.
ඉන්න, රොබින්!
අපි කාට විරුද්ධ වුණත් අපි ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Steam Whistle බලවේග මිතුරන් වෙන් කරයි! මුහුදු දුම්රිය ධාවනය වීමට පටන් ගනී"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!