කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ තවදුරටත් පිදුරු තොප්පිවල කොටසක් නොවේ,
නමුත් ඔබ තවමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම අත්හැරියේ නැහැ නේද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු.
සතුටුයි!!
මම දන්න දේ කියන්නම්.
ලෝක රජය මගේ ජීවිතය කොතරම් අවුල් කළාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ!
ඔච්චරටම ආණ්ඩුවට වෛර කරනවා නම් මොකටද උන්ට උදව් කරන්නේ?
මොකද හැමදේම අතෑරලා දැම්මත් මට ඉෂ්ට වෙන්න ඕන කියන පැතුමක් තියෙනවා.
මම එක පාරක් අතෑරපු ජීවිතේ...
මට අහිමි වූ හදවත...
මට තවත් දකින්න බැරි හීන...
ඔවුන් ඒ සියල්ල මා වෙනුවෙන් තෝරා ගත්තා.
මම වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන යාළුවෝ හදාගන්න මට පුළුවන් වුණා.
එසේනම් ඔබේ පැතුම...
මා හැර පිදුරු තොප්පි හය දෙනාට ආරක්ෂිතව මේ දිවයිනෙන් පිටවිය හැකි බව!
ඔබ කියන්නේ ඒකට, ආයුධය ආපහු ගෙනාවත් කමක් නෑ කියලද?!
ලෝකයට කුමක් සිදු වුවද ඔබට කමක් නැද්ද?!
ඒක හරි. මම දන්ෙන නෑ!
සියලුම මිනිසුන්ගෙන්,
මේ ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිත මත,
ඇය ඔබ හය දෙනාගේ ජීවිත තෝරා ගත්තාය.
එය අප වෙනුවෙන් විය ...
චොපර්! අවදි වන්න! අපි හැමෝම සොයා ගත යුතුයි!
චොපර්! හේයි, අවදි වන්න!
හේයි, හේයි, ඔහු ඇත්තටම බරපතල තුවාල ලැබුවා, ඔබ දන්නවා ...
හොඳයි, CP9 ළඟදීම එනවා.
නිකෝ රොබින්, ඉදිරියට ගොස් නැවට යන්න. දැන්!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! ඉක්මන් කර ඇයව රැගෙන යන්න!
ඔව්, සර්!
රජයේ නිලධාරියෙක්, නාවික භටයෙක්... සහ රොබින්-චෑන්...
දැන් ... මම එය සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ නොදන්නා අන්ධකාරයක් මා තුළ දරාගෙන සිටිමි.
කොයි විදියට බැලුවත් පෙනෙන්නේ ඇය බලධාරින්ගේ අතකොලුවක් වගේ.
ඇයට දුවන්න අවශ්‍ය නම්,
ඇයට තනිවම ඒ සියලු මිනිසුන් පහතට ඇද දැමීමට හැකි විය යුතුය.
ඇයට ඇගේම අරමුණක් තිබේද?
අනේ දුවන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවද?
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, රොබින්-චාන්!
ඔහ්, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියා, මගේ කුමාරයා!
ඇය එසේ කරන්නේ මා ඇයව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසාද?
Corgy-san!
CP9 මෙහි ඇත!
හ්ම්?
--ඔයා අවජාතකයෙක්! මට යන්න දෙන්න! --මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න!!
--මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?! --මම කියන්නේ ඔයාලා බයයි කියලා! --ඕවා... ඒ රොබ් ලුසී-සන්.
කෙතරම් බිය උපදවන...
ඉතින්, ඔවුන් CP9 ...
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
--ඔයාලා බයයි! --මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
මට යන්න දෙන්න!
හේයි! ඔයා මාව කොහෙද ගෙනියන්නේ?! ඔයාලා මේකෙන් ගැලවෙන්නෙ නෑ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න බලන්න! මගේ යටතේ මිනිසුන් අටදහසක් සිටින අතර ...
උසොප්ප්...!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"Steam Whistle බලවේග මිතුරන් වෙන් කරයි! මුහුදු දුම්රිය ධාවනය වීමට පටන් ගනී"
හේයි! ඔයා මාව කොහෙද ගෙනියන්නේ?! ඔයාලා මේකෙන් ගැලවෙන්නෙ නෑ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න බලන්න! මගේ යටතේ මිනිසුන් අටදහසක් සිටින අතර ...
උසොප්ප්...!
ඔබගේ දිගු කාලීන මෙහෙවරට හොඳ වැඩක්, මහත්මයා සහ මැඩම්!
Lucci-san, මෙන්න ඔබේ කබාය.
මෙය විචිත්‍රවත් බව පෙනේ.
එය නවත්වන්න.
ඔව් සර්. R-ඉක්මනින්!
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි. අවධානයෙන් සිටින්න!
හැමෝම, කෝච්චියට නගින්න!
හැමෝම, මුහුදු දුම්රියට යන්න! Enies Lobby වෙත යාමට සූදානම් වන්න!
මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න!
කවුද බන් මුන්?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
"අවසානය දක්වා ඔබට කරදර කිරීමට සමාවෙන්න"?
ඌ ගෲප් එකෙන් අයින් උනාට පස්සෙත් අපිව අමාරුවේ දාන්නද හදන්නෙ?
තව ටිකක් දකුණට! එහි ජලය ඉසින්න!
වැඩිපුර ජලය ධාවනය කරන්න!
තව ටික කාලයක්...
අපිට මෙතන අවුලක් නෑ! තුවාලකරුවන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට උදව් කරන්න!
හරි, තේරුණා!
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉතුරු වෙලා ඉන්නවද?!
ඔබ එහි යන පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න!
එතකොට රොබින් අපිට අකමැතියි නේද?!
ඒක හරි!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
කුමක් ද?! ඔහු රකූන් බල්ලෙකු බවට පත් විය!
ඔහු රකූන් බල්ලෙකු බවට පත් විය!
හේයි, ඔහු රකූන් බල්ලෙක් බවට පත් විය!
ඉතින්, චොපර්, අපි වහාම ලුෆි සහ අනෙක් අය සොයා ගත යුතුයි
ගිහින් රොබින්ව බේරගන්න!
හරි හරී! අපි ඔවුන් සොයා යමු!
එයාලා කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒකයි අපි ඒවා හොයන්න යන්නේ.
කමක් නැහැ...! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අපොයි! ඔහු ගෝරිල්ලෙකු බවට පත් විය!
යාලුවනේ, ඉන්න.
ඔයා නිකෝ රොබින් පස්සේ ගියත් මට කමක් නෑ.
නමුත් රජයේ සේවකයන් සඳහා මුහුදු දුම්රිය අද රාත්‍රී 11ට පිටත් වෙනවා.
හොඳයි... මේක මගේ අනුමානයක් විතරයි.
නමුත් ඔවුන් එම දුම්රියට යාමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නිකෝ රොබින් ද එසේ කරනු ඇත.
කුමක් ද?
එම දුම්රියෙන් පසු මුහුදු දුම්රිය තාවකාලිකව අත්හිටුවීමට නියමිතයි.
Aqua Laguna ළඟදීම එන නිසා.
එතකොට... ඒ කියන්නේ...
ඔව්...
ඔබට එම දුම්රිය මග හැරුණහොත්, ඔබට යාත්‍රා කළ නොහැක, ඇත්තෙන්ම,
ඒ කියන්නේ මේ දූපතෙන් පිටවෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඔහ්, නැහැ! මේක නරකයි! දැන් වේලාව කීයද?!
--10:30. --කුමක් ද?! අපට ඉතිරිව ඇත්තේ විනාඩි 30ක් පමණි!
ඒයි, ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද? මුහුදු කෝච්චිය ටිකක් නවත්තන්න.
හොඳයි... එහි ගමනාන්තය, Enies Lobby,
රජයේ නිලධාරීන් හැර අනෙකුත් අයට සීමා රහිත දිවයිනකි.
එන්ජින් ඩ්‍රයිවර්ත් රජයෙන්. ඔහු මට සවන් නොදෙනු ඇත.
අපොයි නෑ...!
එතකොට... මට ස්ටේෂන් එකට යන එක විතරයි ඉතුරු පාර
කොහොම හරි රොබින්ව කෙලින්ම ඒත්තු ගන්වන්න...
--චොපර්! --හ්ම්?
මම ඔබට Luffy සහ Zoro පියාසර කළ දිශාවන් කියන්නම්, ඒ නිසා එම ප්‍රදේශ සොයන්න!
හම්බ උනොත් වහාම ස්ටේෂන් එකට එන්න කියන්න.
හරි හරී. තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි... යාලුවනේ...!
අහ්! Paulie-san! ඔබ හොඳින්!
මේ කෙල්ලටයි එයාගේ යාළුවටයි අත දෙන්න.
කුමක් ද?!
G-ඔවුන්ට අත දෙන්න, ඔබ කිව්වා, Paulie?!
Iceberg-san ව මරන්න හදපු වැරදි කාරයෝ මුන්!
අපි මේ දෙක වැළැක්විය යුතුයි!
Lucci-san සහ Kaku-san තවමත් අතුරුදහන් සහ...
ඝාතනයේ වැරදිකරුවන් පිදුරු තොප්පි නොවේ!
ඔවුන් අහිංසකයි!
අපි සැබෑ වැරදිකරුවන් විසින් රැවටූ අතර, අපි ඔවුන්ට බොරු චෝදනා කළා!
--කුමක් ද...? --මම දන්නේ නැහැ ඒ වෙස්මුහුණු මිනිසුන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය,
නමුත් පිදුරු තොප්පි අපි වෙනුවෙන් ඔවුන්ට විරුද්ධව සටන් කළා!
ඇත්තම කිව්වොත් Iceberg-san සහ මම තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ඔවුන් නිසා නේද?
Lucci සහ Kaku ගැන හොයන්න ඕනේ නැහැ.
අපිට ඔවුන්ව නැවත දකින්න නොලැබෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?! උන්ට මොකද උනේ දන්නවද?!
ඔවුන් තම ගම්බිම් බලා යති.
ඒක වෙන්න බෑ! ඇයි, මේ වගේ හදිසි අවස්ථාවක?!
පිදුරු තොප්පිය සොයා යන්න!
ඒයි, ඔයා, ලැජ්ජා නැති කෙල්ල!
ඒක ආයෙත්... ඒයි, මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා ස්ටේෂන් එකට යනවා නේද? මම ඔබට මාර්ගය පෙන්වන්නම්.
ඔව්... ස්තූතියි...
Paulie-san! හේයි!
ඔබ අපට දැන් කී දේ ඇත්තද?!
ඔබේ ජම්බර් කිරීම අත්හැර දැනටමත් ඔවුන්ට උදව් කරන්න!
ගැලී-ලාගේ නම රිද්දන්නද හදන්නේ?!
N-නැහැ, ෆෝමන්!
අපි සමාව අයදිමු!
අපට සමාවෙන්න!
කළ යුතු දේ අපට කියන්න! අපි ඔබට උදව් කරන්නම් යාලුවනේ!
යගරස් පිටතට ගෙනෙන්න! කූඩුව අරින්න!
ඔව්!
ඔවුන්ගේ උපන් ගම්වලට යනවා නේද?
එයාලට ඔක්කොම විස්තර දෙන්න හොඳ නෑ.
අපිට දැනෙන වේදනාව එයාලට දැනෙන්න සලස්වන්න ඕන නෑ නේද?
චොපර්! මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
ඔව්! මම ඔවුන්ව ගෙන ඒමට වග බලා ගන්නම්!
හෙලෝ! යාලුවනේ!
හෙලෝ!
හෙලෝ! ලුෆි!
Zoro! Sanji!
Usopp, නැවත අප වෙත එන්න.
හැමෝම, කරුණාකර මා සමඟ කෑගසන්න!
හරි, තේරුණා! යාලුවනේ! තේරුණා?!
ඔව්!
හෙලෝ! ලුෆි!
Zoro!
සංජි!
Usopp, නැවත අප වෙත එන්න.
අර ඇලට හරවන්න! එය දුම්රිය ස්ථානයට කෙටි මාර්ගයකි!
කෝච්චිය පිටත් වෙන්න අපිට තව විනාඩි විස්සක් තියෙනවා.
යන්න එපා රොබින්.
තමන් කැප කරනවා කියලා හිතන්න...
අපි කවදාවත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Yagara-chan! කරුණාකර! වේගයෙන් යන්න!
අවසන් පිටත්වීම රාත්‍රී 11ට...
බ්ලූ ස්ටේෂන්, වෝටර් සෙවන්, එනිස් ලොබිය දක්වා...
--අහ්! --අනේ!
නිහඬව මෙතන ඉන්න.
අවජාතකයෝ! අපිට වඩා ලස්සනට සලකන්න, මෝඩයෝ!
ඔහු හරි, මෝඩයෝ!
පට්ට ආන්ඩුවේ මෝඩයෝ!
හ්ම්? හොඳයි, ඒක...
ළං වන සුළි කුණාටුව හේතුවෙන්,
පිටත්වීමේ වේලාව වැඩි කර ඇති අතර දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වේ.
අපරාදේ! එය දැනටමත් පිටව යනවාද?
අපේ මෙහෙයුම බොහෝ දුරට සම්පූර්ණයි නේද?
අපි එතනට යනකම් මේ වගේ බොළඳ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමෙන් වළකින්න.
මෝඩයෙක්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබට එම දුම්රිය මග හැරුණහොත්, මෙම දූපතෙන් පිටවීමට මාර්ගයක් නොමැත.
කරුණාකර! මට නියමිත වේලාවට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ෆ්‍රැන්කි... ඔබ ආරක්ෂිතද?
පිදුරු තොප්පිය!
රොරෝනෝවා!
ලුෆි!
ඔයා කොහෙද?!
හෙලෝ! ඔයා කොහෙද?!
කරුණාකර එළියට එන්න!
Zoro! Sanji!
Usopp, නැවත අප වෙත එන්න.
ලුෆි! ඔවුන් රොබින්ව රැගෙන යනවා!
මට පිළිතුරු දෙන්න! ඔයා කොහෙද?!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ගත් ක්‍රියාමාර්ගය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
වෙලාවට මෙතනට කවුරුත් එන්නෙ නෑ වගේ.
මම නැවත කියනවා. අවසන් දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වේ.
අපරාදේ! Th-අර අවජාතකයෝ!
ඔවුන් කවදාවත් මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
මම හිර වුනා...
මම ලිස්සා ගිය එක ඛේදවාචකයක්.
අපරාදේ!
මම හිර වුනා...
ලුෆි! Zoro!
සංජි! එලියට එන්න!
අපි යමු රොබින්ව බේරගන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
රොරෝනෝවා!
ඔයා කොහෙද යාලුවනේ?
මේ මාර්ගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
හෙලෝ!
පිදුරු තොප්පිය!
Zoro!
අපිට තවම ඒවා මෙතන හොයාගන්න බෑ.
උන් එක පිටිපස්සේ ඉන්න බැරිද?
එසේ වුවහොත් එම ප්‍රදේශය දැනටමත් ජලයෙන් යටවීමට ඉඩ ඇත.
ඒවා හොයන්නත් එතනට යන එක භයානකයි.
අපරාදේ! පිදුරු තොප්පිය! රොරෝනෝවා!
Lucci-san! රළ තරමක් ඉහළ යන නිසා,
අපි ටිකක් කලින් පිටත් වෙනවා.
--එය ඔබට කිසියම් කරදරයක් විය හැකිද-- --නැහැ. පිටත් වෙනවා.
කූ කූ!
ඔව් සර්. හොඳයි, එහෙනම් ...
මම මේ දූපතේ අවුරුදු පහක් ජීවත් වුණත්...
...මට මේ තැනින් සමුගන්න අමාරුයි කියලවත් හිතෙන්නේ නෑ.
හේයි! ඔබට වාෂ්ප විසිල් හඬක් ඇසුණාද?!
ඔව්. නමුත් එය අමුතුයි. තවම පිටත් වන වේලාව නොවේ.
නමුත් පොදු මගීන් නැත.
කාලගුණය නිසා ඔවුන් කලින් පිටව යා හැකිය!
ඉක්මන් කරන්න! දැන් අපට ඉදිරියෙන් දුම්රිය ස්ථානය දැක ගත හැකිය!
කරුණාකර නවත්වන්න! මුහුදු දුම්රිය!
අද අවසන් පිටත්වීම
Blue Station, Water Seven, Enies Lobby දක්වා...
කෝච්චිය යනවා. වාඩි වෙන්න.
...දැන් පිටත් වෙනවා.
මට තවදුරටත් ජීවත් වීමට හේතුවක් නැත!
මාව මෙතනින් තියන්න!
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
එදා මට මැරෙන්න ඕන වුණාම ඔයා මාව ජීවත් කළා.
ඒක ඔයාගෙ අපරාධයක්.
මට යන්නවත් ආපහු යන්නවත් තැනක් නෑ.
ඒ නිසා මට මේ නැවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔහ්, මට පේනවා... එතකොට මම හිතන්නේ අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ... හරි.
ලුෆි!
කලබල වෙන්න එපා. ඇය නරක කෙනෙක් නොවේ.
ඒක වෙන්න බෑ...! රියෝ පොනෙග්ලිෆ් විය හැකිද...?!
ඒ කියන්නේ මමත්,
මම අතීතයේ කියවූ එම Poneglyphs හි පාඨය මඟ පෙන්විය යුතුය...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අවසානය දක්වා... රැෆ්ටෙල් වෙත...
රොබින්!
රොබින්! ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම - එය චලනය වීමට පටන් ගත්තේය.
අපරාදේ! ඒ අමන නිලධාරීන්!
අපි මෙතන! ස්තුතියි, Yagara-chan!
මැද දොරටුවෙන් පඩිපෙළ බැස යන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
රොබින්! යන්න එපා!
එ්යි ඔයා! ඔබ කව්ද?!
එය භයානකයි! ආපසු ඉන්න!
රොබින්! කෝච්චියෙන් බහින්න! අපි කාට විරුද්ධ වුණත් අපි ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
ලුෆි!
Zoro!
ඔයා කොහෙද යාලුවනේ?!
මට එලියට යන්න බෑ...!
ඉන්න!
කෝච්චිය...!
රොබින්!
රොබින්!!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
මොකක්ද මේ ලියුම? කොහෙත්ම නැහැ! Sanji-kun මුහුදු දුම්රියේ?!
එතකොට සංජි දැන් ඉන්නේ රොබින් එක්ක?
ඔව්. අපිටත් ඉක්මන් කරලා Enies Lobby එකට යන්න වෙනවා.
Luffy සහ Zoro කොහෙද ගියේ?
ඒ දෙන්නා නැතුව අපිට මොකුත් කරන්න බැහැ. අපි ඔවුන් සොයා ගත යුතුයි! අපි කළ යුතුයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Sanji Barges ඇතුලට! මුහුදු දුම්රිය කුණාටුවක සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!