සියලුම මිනිසුන්ගෙන්,
මේ ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිත මත,
ඇය ඔබ හය දෙනාගේ ජීවිත තෝරා ගත්තාය.
රොබින්! කෝච්චියෙන් බහින්න!
අපි කාට විරුද්ධ වුණත් අපි ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
ඉන්න!
රොබින්!
ඉතින් ඔයා ඒක කරේ නෑ...
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"Sanji Barges ඇතුලට! මුහුදු දුම්රිය කුණාටුවක සටන!"
ඔහ්... සිරාවටම ඒ මනුස්සයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?!
එයා මොනවා හිතුවත් ඒ කෝච්චිය රජයේ ප්‍රයෝජනයට.
එබැවින් ඔහු අසු වනු ඇත, ඔහුට සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
හ්ම්? ඒ ගැලී-ලාගේ... පෝල්...
හිතුවක්කාර වෙන්න එපා!
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
හ්ම්?
දුම්රිය ස්ථාන යනු මිනිසුන් හමුවීමට හෝ වෙන්වීමට තැනක්!
දුම්රිය ස්ථාන සේවකයන් ලෙස අපි ඔවුන් ගැන නිහඬව බලා සිටිය යුතුයි නේද?!
ඔහ්, ඒක හරි.
නිහඬව, එය තේරුණාද?
ඔව්, නිහඬව.
කෝච්චිය ටිකක් කලින් ගියා නේද?
කුමක් ද?!
අහ් ඔව්.
සියලුම මගීන් දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇත, එබැවින් ...
තවද...
...අපි හිතුවට වඩා මුහුද රළු වෙන්න පටන් ගත්තා.
මේ විදියට ගත්තම අපි හිතුවේ Aqua Laguna ඉතා ඉක්මනින් එයි කියලා.
එබැවින් අපි පිටත්වීමේ වේලාව වැඩි කළෙමු.
මෙම ස්ථානය ද භයානක ය.
ඔබ ඉක්මනින් නැව් තැනීමේ දූපතට ඉවත් විය යුතුය.
ඒ ගෑනිත්.
ඔව්...
ඒයි ඔයා... කෝච්චිය ගියාට පස්සේ අපිට ඒක නවත්තන්න බෑ.
මෙහෙම කියන එක ලේසි නෑ..
නමුත් මේ Enies Lobby ස්ථානය ...
ඔබ අඬනවද?
ම්... හොඳයි, මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, ඒත්...
අපි ඔවුන් පසුපස යමු!
ඔහ්, ඇය කෝපයට පත් විය!
මේ ආණ්ඩුවේ මෝඩයෝ! ඔවුන් මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
හේයි, අපි නැවක් ණයට ගනිමු!
එකපාරටම ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විශාල හා ශක්තිමත් නැවක්!
මුහුද මෙහෙම තියෙද්දී ඔබ යාත්‍රා කරන්නද හදන්නේ?!
මෝඩයා!
Aqua Laguna කොච්චර භයානකද කියලා දන්නේ නැති උනාම මේ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා!
අපි එය සමත් වනු ඇත!
මෙය ඔබ සිතන ආකාරයේ කුණාටු කුණාටුවකින් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමකි.
මුහුද දැන් දරුණු ලෙස රළු වනු ඇත!
ඔබට තවදුරටත් යාත්‍රා කළ නොහැක! ඔබ එසේ කළේ නම්, ඔබ මූලික වශයෙන් ඔබේ මරණය දක්වා යාත්‍රා කරනු ඇත!
ඒත් රොබිනුත් අපි වෙනුවෙන් ජීවිතය කැප කළා...
ඒ කිට්ටුව...
ත-ස්තුතියි...
Paulie-san! බොහොම ස්තූතියි!
අපි බොහෝ දුරට මුහුදට ඇදගෙන ගියා.
ඒක බලන්න. ඒ විශාල කාලසටහන් පුවරුව රැල්ලකින් කැඩී ගියේය.
මේ වගේ දෙයක් මීට කලින් වෙලා නැහැ.
මේ ඉබේටම තියෙන බලය මොකක්ද?
එය ළඟා වන විට එය දැනටමත් ශක්තිමත්ද?
මෙම Aqua Laguna හි තරංගවල වේගය අසාමාන්යය.
ඒයි... මුහුදු කෝච්චිය රොබින් හරිද?
කුණාටුව ඇතිවීමට පෙර එය බොහෝ විට කුණාටු සහිත ප්‍රදේශය හරහා ගමන් කරනු ඇත.
එය කෙලින්ම පහර නොදුන්නේ නම්, එය බොහෝ විශාල රළ හරහා ගමන් කරයි.
ඒයි, ඔයා නමීද?
හ්ම්?
නොපෙනෙන ලිපියක් දුම්රිය ස්ථානයේ තබා ඇත.
එය ඔබගේ මිතුරෙකුගෙන් විය හැක.
ලියුමක්...? කාගෙන්ද?
මට පුදුමයි ඔයා මේ තරම් පොඩි දෙයක් හොයාගත්ත එක ගැන.
මෙතන! නොපෙනෙන විදිහට තමයි මෙතන දාලා තිබුණේ.
"නමි-සන්! කරුණාකර මෙය කියවන්න! (නාමි-සන් හැර අනෙක් අය එය කියවිය යුතු නැත, මන්ද ඔවුන් මෝඩයන් ය.)"
ඒ මෝඩයා...!
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්... තත්පරයක් ඉන්න. මුල් භාගය නිකම්ම තේරුමක් නැති ආදර ලිපියක් නිසා...
එය ආදර ලිපියක් බව ඇය පැවසුවාය. තුන්වන මිනිසා පෙනී සිටියේය.
නෑ... තත්ත්‍වයෙන් බැලුවම ඇත්තටම තුන්වෙනි මිනිහා...
හ්ම්? ඇයි ඔයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
මෙන්න වැදගත් කොටස.
PS මම රොබින්-චෑන්ව 11ට කෝච්චියේ දැක්ක නිසා මමත් ගොඩ වෙනවා.
කුමක් ද?! Sanji-kun අර කෝච්චියට නැග්ගා?!
සහ... Usopp?!
අනික ඩක් ටේල් එකක් තියෙන ලොකු මැරයෙක්... කවුද ඒ?
Franky ඇරෙන්න එහෙම කවුරුත් නෑ.
හරි, වෙන කවුරුත් නැහැ.
හතරවෙනි මිනිහා... ඒ වගේම පස්වෙනි මිනිහා ෆ්‍රැන්කි කියලා හිතන්න...
දුප්පත් Paulie-san...
සමහර විට එයා එකපාරටම අතහරිනවා නම් හොඳයි...
ඔයගොල්ලන්ට මොකද?!
අම්මෝ... මේකත් ඒ ලියුම එක්කම තිබ්බා.
මුහුදු දුම්රියේ අවම වශයෙන් එක් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකුවත් සිටිය යුතුය.
ඒ නිසා මම හැකි ඉක්මනින් ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
මට අවශ්‍ය ඔබ නගරයේදී මට ලැබුණු මෙම අතේ ගෙන යා හැකි ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා සැමවිටම ඔබ ළඟ තබා ගැනීමටයි.
ඒක හරි. එය ඔබගේ ආදරණීය සැන් ලෙස සිතන්න--
මට පේනවා. ඉතින් මෙයා මේකට කතා කරයි.
එවිට ඔහු නිකෝ රොබින් සිටින්නේ කොතැනටද යන්න කලින් දුටුවේය? ඒක පුදුමයි!
"නමි-සන්! කරුණාකර මෙය කියවන්න! (නාමි-සන් හැර අනෙක් අය එය කියවිය යුතු නැත, මන්ද ඔවුන් මෝඩයන් ය.)"
ඔව්!
දැනට Robin ට Sanji-kun ඉන්නවා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම Enies Lobby වෙත යන්නෙමු!
ගීස්... මට මෙතන දුමක් ගහන්නත් බෑ.
ඒක හරිද?! එතකොට සංජි ස්ටේෂන් එකට ගියේ ඊට පස්සෙද?
ඔව්!
Usopp ද එම දුම්රියේ ය. මම සතුටුයි...
ඉතින් කොහොම හරි අපි මොන ක්‍රමේ ගත්තත් මුහුදු කෝච්චිය පස්සෙන් යන්න,
අපි මුලින්ම Luffy සහ Zoro සොයා නොගත්තොත් අපට කිසිවක් කළ නොහැක.
හරි, තේරුණා!
ඔවුන් පියාසර කළ දිශාව ගැන මම වරදවා වටහා නොගනිමි. ඒ නිසා ඒ ප්‍රදේශ ගැන සොයා බලන්න.
හැමෝම, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
යාලුවනේ! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඔව්!
එය අපට භාර දෙන්න!
දැන්, මම නිහඬව ඇතුල් විය යුත්තේ කෙසේද?
අපොයි! පිටත මොනතරම් පිස්සු කුණාටුවක්ද!
කොලියර් වෙඩි තියන්න!
ඔබ කව්ද?!
අහ්හ්!
එය තබා ගන්න.
ඔබ යන්නේ කොහේද කියා ඔබ සිතන්නේද?
චලනය නොවන්න!
මම කලින් දැක්කා එයාගේ පික් එක.
ඔහු සාමාන්‍ය සිවිල් වැසියෙක් නොවේ!
කිව්වොත්...
...ඒ වගේ දෙයක් බොහොම විවෘතව...
...ඔයා මාව රතු කරයි.
එය වර්ණනාවක් නොවීය!
ඔහු අපට සමච්චල් කරයි!
හේයි! සැක සහිත මිනිසෙක් රිංගා ගත් බව ලුසී-සන්ට දන්වන්න!
ඉන්න!
මෙය අපට CP9 කරදර කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් නොවේ.
සැක සහිත මිනිසා කෙතරම් දරුණු වුවත්,
බය වෙන්න දෙයක් නෑ මොකද මේ කාර් එකේ...
අපොයි! එය දුම් සහිතයි!
...ඔයාට මාව තියෙනවා!
ජෙරී-සන්!
මම කරාටේ ජනප්‍රිය දකුණු නිල් දූපතක ශූරයෙක්.
ඒක හරි. මම බොක්සිං ශූරයෙක්!
එහෙනම් කරාටේ කරන්න.
ඔය වගේ කමෙන්ට් එකක් දාන්න පුළුවන් මගේ පංචස්කන්ධ ටික දැක්කට පස්සේ.
ඒක කුරිරුයි!
Jerry...Aurora Flicker...Jab!
J-Jerry-san! සතුරා ඔබ පිටුපසයි!
හ්ම්? ඔහු පැන ගියාද?
හේයි, ළමයා! මම ගොඩක් උස නිසා,
මේ පොඩි කාර් එකෙන් මට අවාසියි කියලා හිතන්න එපා.
කෙනෙකුගේ කකුල් අතරින් මට අවවාද කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මගේ බොක්සිං ක්‍රීඩාව පටු අවකාශයක මට වාසියක් ලබා දෙනවා.
මෙය යෝග විලාසයකි!
යෝග එක, දෙක! එක දෙක!
ඔබේ ළඟා වීම කෙටි වී ඇත!
ඉතින් මම ඒක පෙන්නුවා, ඊට පස්සේ ...
ඉස්කුරුප්පු...
... ඩ්‍රොප් කික්!
දැන් ඔබ බොක්සිං නීති නොසලකා හරිනවාද?!
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
Skewer!
පළමුව, #7 මෝටර් රථයේ රජයේ නිලධාරීන් මෙහෙයවන තැනැත්තා, අවසාන මෝටර් රථය වන්නේ...
ශක්තිය වැඩි කිරීම සඳහා,
කාර් අංක 5 හි මැරීන් භටයින් හතළිහක් මෙහෙයවන තැනැත්තා ටී-බෝන් ය.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන් සහ හිටපු නයිට්වරයෙක්.
ඊළඟට, කාර් අංක 4 හි සිටගෙන සිටින්නේ සයිෆර් Pol අංක 7 හි සටන් කලාකරුවෙකු වන Wanze ය.
කවුද මේ ගමනේ ප්‍රධාන භාරකරු.
කාර් #3 හි සිටගෙන සිටින්නේ CP9 හි නවතම සාමාජිකයා වන නීරෝ මහතාය.
කොහොමත් අපි අපරාධකාරයෝ පරිවාර කරගෙන ගියත් වැටලීමක් කරන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
නමුත් සෑම මෝටර් රථයකම අපට හමුදා බලය සූදානම් නම්, එසේ...
පිදුරු තොප්පිය!
රොරෝනෝවා!
අපි ඔබේ පැත්තේ! එලියට එන්න!
පිදුරු තොප්පිය! ඔයා කොහෙද?!
ෆෝමන්! චලනය කිරීමට පවා අපහසු විය යුතුයි නේද? ඇයි ඔයා පොඩි විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මෝඩයෙක්! මේ කිසිවක් නොවේ. ඉක්මන් කරලා ඒ දෙන්නව හොයාගන්න!
ඔව්, සර්!
කවුරුහරි Iceberg-san හට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ඉඩ දුන්නේද?
මිනිසුන් දෙදෙනෙක් ඔහුට වාර්තාවක් දීමට ගියහ.
ඔබ කොහෙද යන්නේ? අයිස්බර්ග්-සැන්...
රොරෝනෝවා!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබට අපව ඇසෙන්නේ නම් පිළිතුරු දෙන්න!
ලුෆි!
Zoro! ඔයා කොහෙද?!
කෑම... ඔයා කියනවද?
ඒක හරි. මට මස් ඕන! මස්!
ඔබට රැස් කළ හැකි සියලුම මස් රැගෙන ඒමට මට අවශ්‍යය. ඉක්මන් කරන්න!
ඒත් ඇයි අපි මෙහෙම වහල්ලු වෙන්නේ?
නෑ මේක ඒ කෙල්ලට නෙවෙයි.
Paulie-san වෙනුවෙන් අපි අපේ උපරිමය කරමු,
ඉවත දැමූ පසුව පවා ඇය වෙනුවෙන් කැප වූ කවුද!
ඔව්!
කොහොමත් ඇය ඇත්තටම බඩගිනි වෙන්න ඇති.
ඇය වැඩෙන ගැහැණු ළමයෙක්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
මේකත්. ඇත්තටම දැන් කිසිම කඩ සාප්පුවක් විවෘත නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරි. දුම්රිය ස්ථානයේ සේවක භෝජනාගාරයේ මුළුතැන්ගෙය ගැන කෙසේද?
අපිට පිටිපස්සට යන්න බෑ. ප්‍රදේශය දැනටමත් ගංවතුරෙන් යටවී ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
එතකොට අපිට මේ ප්‍රදේශය ගැන සෙවීම හැර වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ නේද?
--නමුත්-- --අපි යමු!
ඔයා හිතන්නේ අපි හිස් අතින් ආපහු ගියොත් ඒ කෙල්ල අපිට සමාව දෙයි කියලද?!
වැස්ස...
මේක හොඳ නැහැ.
තද සුළං දැනටමත් මගේ සුවඳ දැනීමට බාධා කරන විට ...
කියන්න, අපි මෙච්චර කතා කළා, නමුත් පිළිතුරක් නැහැ.
එය විය හැකිද ...
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න! අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔයා කොහෙද යාලුවනේ? ලුෆි... සෝරෝ...
උඹලව කොටියෙක් ඔය වගේ එලියට ගන්නෙ නෑ නේද?
රොබින් අපිව දාලා ගියේ ඇයි කියලා අපි අන්තිමට දන්නවා.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කොහෙද?!
අපට පිළිතුරු දෙන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, රොබින්.
මම එනවා ඔයාව ලුෆී සහ අනිත් අය එක්ක නොවරදවාම බේරගන්න!
හේයි, මොකක්ද කාරණය?!
ආහ්, Paulie-san! බලන්න කරුණාකර!
ජලය වැඩි වන තරමට,
ආපසු එන තරංගය විශාල වේ.
වඩදිය බාදිය ඇති වන ආකාරය ඔබ දුටුවහොත්, කුණාටු රැල්ලේ පරිමාණය ඔබට පැවසිය හැකිය.
මාව පිම්බෙනවා!
දැන් අපි බැලුවොත් මේ අවුරුද්දේ වතුර කොච්චර අඩු වෙයිද කියලා...
ඒක බලන්න චිමිනි.
අපොයි! මෙම ඇදහිය නොහැකි වේ!
මුහුද සිඳී ගියාක් මෙන් පෙනේ.
පසුගිය දශක කිහිපය තුළ මම පවා මෙවැනි දර්ශනයක් දැක නැත.
මේ තරම් වඩදිය බාදිය හැකිද?
මම මීට පෙර කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මේ පාර කොච්චර ලොකු රැල්ලක් එනවද?
පසුපස වීදි සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දමනු ඇත.
පිටිපස්සේ මිනිස්සු නෑ නේද?
තිබේ නම්, ඔවුන් ක්ෂණිකව මිය යනු ඇත.
මුහුදේ ඝෝෂාව... නැවතිලා.
ඔහ්?
ආච්චි! බලන්න, බලන්න! එහි යමක් තිබේ!
ඒක හරිද?
ගෙවල් දෙකක් අතර යමක් තිබේ!
හේයි! බලන්න! බලන්න!
හ්ම්...
Kokoro-san!
ඔහ්, ඔයා අර මුහුදු කොල්ලකාර කෙල්ල.
අහ්! මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව! හේයි, ඔතන බලන්න! එහි යමක් තිබේ!
යමක්?
චිමිනි, ඔබ කුමක් ගැනද යන්නේ?
හේයි...
මේ සිඳී ගිය මුහුදට මොකද?!
ලුෆි...
හ්ම්? ඒ පිදුරු තොප්පිය...
ඒ ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු නොවේද?
හරිද?
ඒ මෝඩයා!
හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
පසුපස වීථිවලට නොයන්න!
පසුපස වීදි?! හේයි, කෙනෙක්! ඒ ගෑනිව නවත්තන්න!
ඔබට ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට අවශ්‍යද?!
Aqua Laguna දැනටමත් පැමිණේ! ආපසු එන්න!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
ලුෆි! ලෆී... ලුෆි!
ඔහ්, නාමි! හොඳයි, මම පියාසර කරන විට මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිර වුණා.
සවන් දෙන්න! රොබින් අපිට බොරු කිව්වා!
කුමක් ද? ඇය බොරු කීවාද?
ඇය අපව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා දිවි පිදුවාය!
අපි යමු! අපි රොබින්ව ආරක්ෂා කරමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Nami's Soul Cries Out! Straw Hat Luffy Makes a Remeback!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!