ඒ කිට්ටුව...
ත-ස්තුතියි...
ඒක බලන්න. ඒ විශාල කාලසටහන් පුවරුව රැල්ලකින් කැඩී ගියේය.
මේ ඉබේටම තියෙන බලය මොකක්ද?
මෙම Aqua Laguna හි තරංගවල වේගය අසාමාන්යය.
ඒක හරිද?! එතකොට සංජි ස්ටේෂන් එකට ගියේ ඊට පස්සෙද?
ඔව්!
ඉතින් කොහොම හරි අපි මොන ක්‍රමේ ගත්තත් මුහුදු කෝච්චිය පස්සෙන් යන්න,
අපි මුලින්ම Luffy සහ Zoro සොයා නොගත්තොත් අපට කිසිවක් කළ නොහැක.
හරි, තේරුණා!
හැමෝම, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
යාලුවනේ! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඔව්!
Jerry...Aurora Flicker...Jab!
කික් අතහරින්න!
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
Skewer!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කොහෙද?!
අපට පිළිතුරු දෙන්න!
හේයි! බලන්න! බලන්න!
හ්ම්...
අහ්! මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව! හේයි, ඔතන බලන්න! එහි යමක් තිබේ!
යමක්?
ලුෆි...
හ්ම්? ඒ පිදුරු තොප්පිය...
ඒ ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු නොවේද?
හරිද?
ඒ මෝඩයා!
හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
පසුපස වීථිවලට නොයන්න!
ඔබට ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට අවශ්‍යද?!
Aqua Laguna දැනටමත් පැමිණේ! ආපසු එන්න!
මේක පිස්සුවක්! මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව පඩිපෙළෙන් බැස ගියා!
හේයි! ආපසු එන්න! එතනට යන්න එපා!
--ඉන්න! --පස්ස පාරට යන්න එපා!
ඇයව අනුගමනය නොකරන්න!
Paulie-san!
ඇයව බේරගන්න ඔයාලා හැමෝම යන එක ප්‍රමාණවත් නැහැ වගේ!
ඒත්...!
එය අප විරුද්ධ වන මුහුදයි! ඔබ අවසානයේ ඇයගේ ඉරණම බෙදාහදා ගනීවි!
මොනවා හරි උනොත් මම තනියම වැඩේ කරනවා.
ඔයාලා ආපහු ඉන්න!
ඇය පසුපස වීථියට පැන්නා!
කොල්ලා, ඇය මාව කලබල කරනවා.
ඉතින්, ඇය පිදුරු තොප්පිය දෙසට යනවාද?
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"Nami's Soul Cries Out! Straw Hat Luffy Makes a Remeback!"
ඇයට එවැනි තැනකට දුවන්න හැකි බව විශ්වාස කළ නොහැක.
ඇය ඇත්තටම වෙන දෙයක්!
මෝඩයෝ! මෙය විශ්මයට පත් වීමට කාලය නොවේ!
හේයි! වහාම ආපසු එන්න!
ඔබ මුහුද විසින් ගිල දමනු ඇත!
මුහුදු ඇනිමෝනයක්...
චිමිනියකින් මුහුදු ඇනිමොන් එකක් එනවා. මුහුදු ඇනිමෝනයක් ඇයි?
මුහුදු ඇනිමෝනයක්ද?
ආ...! හේයි, ඉන්න, reindeer! ඔබත් නොවේ!
Zoro!
නිකෝ රොබින් CP9 එක්ක ඩීල් දැම්මේ හැමදේම අතඇරලා...
..ඒකි ඔයාලා එක්ක හිටියා නම් ඉටු කරගන්න බැරි ප්‍රාර්ථනාවක් වෙනුවෙන්.
මා හැර පිදුරු තොප්පි හය දෙනාට ආරක්ෂිතව මේ දිවයිනෙන් පිටවිය හැකි බව!
ඒකට මට ආයුධය ආයෙත් ගෙනාවත් ලෝක විනාශයත් වැඩක් නෑ.
රොබින්! ඉන්න! අපි කාට විරුද්ධ වුණත් අපි ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
රොබින්!
මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව! ඔබ හරිම පුදුමයි!
මොනතරම් මෝඩද!
ඔබ එය නියමිත වේලාවට ආපසු නොඑනු ඇත!
මුහුදු වෙරළ දෙස බලන්න! රැල්ල දැනටමත් පාහේ පැමිණ ඇත!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! ඔවුන් මැරෙනවා!
ඔවුන්ට තවදුරටත් එය ආපසු ලබා ගත නොහැක!
Zoro! Zoro! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?! ඒ මමයි!
චොපර්?
මේ එයයි. මට තවත් යන්න බැහැ.
ලුෆි!
මොන මගුලක්ද ඔතන කරන්නේ?!
N... Nami! ඔබ මගේ පිටුපස සිටිනවාද?!
හොඳයි, හේයි, සවන් දෙන්න!
කොහොම හරි අර පරෙවියා මාව පියාඹන්න එව්වා
මම මේ හිඩැසට පියාසර කළා.
මේ වගේ තීරණාත්මක වෙලාවක රැවටෙන්න එපා!
ඔබ ඔබේ සොඳුරු කාලය ගත කරන අතරතුර, රොබින්ව රැගෙන ගියා!
රොබින් අපි වෙනුවෙන් මැරෙන්නයි හදන්නේ!
රජයේ ප්‍රහාරයකින් අපව ආරක්ෂා කිරීමට ඇය දිවි පිදුවාය!
මට යන්නවත් ආපහු යන්නවත් තැනක් නෑ.
ඔව්, අපි. මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයව ඇතුළට ගත්තොත් ඇයව මරා දමන බව ඇය දැනගත් විට!
ඉන්පසු...
...මොකද, රොබින් ...
... බොරුද?
ඔව්!
යහපත...
කරදර වෙන්න එපා!
මම රොබින්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
බලන්න අර රැල්ල දිහා!
ඒ මොන මගුලක්ද? එය ඇත්තටම වෙනදාට වඩා කිහිප ගුණයකින් විශාලයි!
හේයි! මෙය බරපතල ලෙස නරකයි!
මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව! අත්හැර දැනටමත් දුවන්න!
Reindeer!
අපොයි! මාව කැඩිලා යනවා!
ඔබ එළියට එන්නේ නැහැ! ඔයා කොහොමද එතනට ආවේ, Zoro?!
ඕව්ව්ව්! මාව අදින්න එපා!
අපි කුමක් කරන්නද?! විශාල රැල්ල දැනටමත් පාහේ පැමිණ ඇත!
"අපි මොකද කරන්නේ"? මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
හ්ම්? තත්පරයක් ඉන්න. ඔබ කිටෙට්සු රැගෙන යන්නේ අහම්බෙන්ද?
කුමක් ද? ඔබේ කඩුවලින් එකක්? ඔව් මමයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ සඳහා පමණක්, එය ශාප ලත් කඩුවක් බැවින් මට කිව හැකිය.
ඉතින් ඔබ එය මා වෙනුවෙන් රැගෙන ගියාද, චොපර්? ස්තුතියි.
මට එය මගේ අතේ තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කර දුවන්න!
උස් ස්ථානයකට නගින්න! ඉහළ ස්ථානයකට යන්න!
ඔහ්, නෑ, මේක තමයි! ඔවුන් එය ඉටු නොකරනු ඇත!
මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව!
ඔබ ගිල දමනු ඇත!
Aqua Laguna මෙහි ඇත!
මේ කුමක් ද...?
ආයුබෝවන්.
Aqua Laguna දැනටමත් ඉතා ආසන්නයි!
මේ කුමක් ද?
මේක තමයි!
අහ්හ්! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔහු ගොඩනැගිලි කැඩුවා!
Zoro!
ආපසු ඉන්න, චොපර්!
එක කඩු විලාසය! පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
අහ්හ්! ඒවා මොන මගුලක්ද?!
ඔන්න අපි ගියා, නමී!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
රම්බල්! පැනීමේ ස්ථානය!
මාව ඉන්න, Zoro!
ආහ්... පිටිපස්සේ තමයි...!
අපරාදේ!
හේයි, ඒක බලන්න! ඒ ඔවුන්!
වාව්! ඔබ එය කළා!
ඔවුන් මහා පාලමට පැමිණි බැවින් ඔවුන් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
රැල්ල කොතරම් විශාල වුවත් එයට එහි ළඟා විය නොහැක.
ඔයාලා පුදුමයි!
හොඳයි, යාලුවනේ!
අහ්හ්! මේ තරම් දුර ඇවිත්!
පිදුරු තොප්පි වලට මොකද උනේ?!
ඒවා Aqua Laguna විසින් ගිල ගත්තද?!
නැහැ, ඒක බලන්න!
Paulie-san!
අපරාදේ!
අපි තවම ආරක්ෂිත නැහැ! දුවන්න! නැව් තැනීමේ දූපතට දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මහා පාලම කඩා වැටෙයි!
මොන රැල්ලක්ද...
ඔව්... ඇදහිය නොහැකියි... මේක තමයි නැව් තැනීමේ දූපත!
මෙහි රැඳී සිටීම පවා ආරක්ෂිත බවක් නොපෙනේ.
බලන්න! වඩදිය බාදිය නැවතත් අඩු වෙමින් පවතී.
එය ස්වභාවිකයි. එය නැවත පැමිණෙනු ඇත.
දෙවෙනි රැල්ල... තුන්වෙනි රැල්ල... හරියට අපි දැක්ක එක වගේ!
අපිත් ඉහළ තැනකට යමු!
බැරෑරුම් ලෙස ... එය නොසැලකිලිමත් විය!
ස්තුතියි. ඔයා අපිව බේරගත්තා, ලණු මිනිහා.
මම කම්පනයට පත් වුණා! ඉතින් ඒ තමයි Aqua Laguna...
මට තවමත් වෙව්ලීම නවත්වන්න බැහැ.
හැම අවුරුද්දෙම ඔය වගේ ලොකු එකක් අපිට වැදුනනම්.
මෙම දූපත බොහෝ කලක් අතුරුදහන් වනු ඇත.
මෙම වසරේ Aqua Laguna වෙනස් වේ.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු. මට පුදුමයි ඔයා බේරුන එක ගැන.
අහ්! රාක්ෂ ආච්චි. ඉතින් ඔබ මේ දූපතේ සිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්! එහෙම මුහුද මැද හිටියොත් අපි දියේ ගිලෙනවා!
අහ්! මුහුදු කොල්ලකාර මිනිහා! ඔබ ඇදහිය නොහැකි විය! වගේ, wham!
ඔව් මම දන්නවා.
මාව හුස්ම හිර කරන්නද හදන්නේ?!
මාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට මේ මෝඩයාට සිහිය නැති වුණා.
ඔහ්...? පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, Zoro,
ඔබත් රැල්ලෙන් ලුහුබැඳ ගියේ ඇයි?
ඔබ සිටියේ නගරයේ පහළ පැත්තේද?
කුමක් ද? W-හොඳයි, විශේෂයෙන් නොවේ ...
ඔහු චිමිනියක සිරවී සිටියේය.
චිමිනියක සිරවීද?
ඔයා හරිම අවුල්, Zoro! ඔබ එම ස්ථානයේ සිටීමට කුමක් කළ යුතුද ...
ඔබ අන් අයට සිනාසීමට යම් ස්ථානයක සිටීද?! ඔය දෙන්නා හරිම කුජීතයි!
ආ... එතකොට සංජිටයි උසෝටයි මොකද වුණේ... මම කිව්වේ සංජි?
ඔව්... මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඔබත් සවන් දෙන්න, සෝරෝ.
හ්ම්?
මේක මගේ ලොකු අවස්ථාවක්.
Buster Call සමඟ, අපට ඉක්මනින් කැඳවිය හැක
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකු මෙන්ම යුධ නැව් දහයක්.
මෙය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අධිකාරිය, CP9, අපට ලබා දීම ගැන Aokiji ට ස්තූතිවන්ත වේ.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද, Funkfreed?
නිකෝ රොබින්, ලෝක රජය වසර 20 ක් තිස්සේ ලුහුබඳින කාන්තාව,
කෙලින්ම අප අතට පත් වී ඇත, CP9.
ඒ අතරම, ඇය සමඟ, අපි ඒ පිළිකුල් සහගත Cutty Flam එක ගන්නවා,
ප්ලූටන්ගේ සැලැස්ම ඇති ටොම්ගේ ගෝලයා.
මේ අතිවිශාල ලෝකයේ පෞරාණික ආයුධයේ යතුර ඇත්තේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු පමණි.
මේ දෙන්නා දැන් මා දෙසට යන මුහුදු දුම්රියේ...
ලෝකය විනාශ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් යුධ හමුදාව මා වෙත යොමු වී ඇත.
දැන් එතකොට...
ඉන්න, රොබින්-චෑන්!
සුදු අශ්වයෙකු පිට නැඟී සිටින ඔබේ කුමාරයා දැන් එනවා!
ඔබ කියන්නේ නිකෝ රොබින් අපි වෙනුවෙන් දිවි පිදුවා කියලද?
ඒක හරි.
කෝකියයි උසොප්යි එකම කෝච්චියේද?
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද, කැප්ටන්?
හිතන්න දෙයක් නෑ.
අපි වහාම යාත්‍රා කර ඔවුන් පසුපස යමු!
වෙන මගක් නෑ.
අපි යනවා... රොබින් බේරගන්න!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
හේයි! අපි නැවක් ණයට ගනිමු! ශක්තිමත් සහ වේගවත් එකක්!
නැහැ. ඔබට මේ කුණාටුව හරහා යන්න බැහැ.
ඔබ දැන් පිටව ගියත්, ඔබට ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් නැත!
කමක් නැහැ! අපේ මිතුරන් අප එනතුරු බලා සිටී!
මෙම Aqua Laguna හරහා යාමට එක් මාර්ගයක් ඇත-- එකම මාර්ගයක් පමණි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"තවත් මුහුදු දුම්රියක්? Rocketman Charges Forth!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!