රජයේ ප්‍රහාරයකින් අපව ආරක්ෂා කිරීමට ඇය දිවි පිදුවාය!
ඉන්පසු...
...මොකද, රොබින් ...
... බොරුද?
මම රොබින්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
එක කඩු විලාසය! පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
Paulie-san!
අපි තවම ආරක්ෂිත නැහැ!
හිතන්න දෙයක් නෑ.
අපි වහාම යාත්‍රා කර ඔවුන් පසුපස යමු!
වෙන මගක් නෑ.
අපි අයින් වෙලා.
ඒයි, ලණු මිනිහා.
කරුණාකර අපට නැවක් භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න. නැහැ, නැවකට වඩා,
පිටත් වෙන මුහුදු දුම්රියක් නැද්ද?
Puffing Tom යනු මේ ලෝකයේ එකම මුහුදු දුම්රියයි.
එය ප්‍රතිඵලය වූ ආශ්චර්යමත් නෞකාවකි
පුරාවෘත්ත නැව් රචකයෙකුගේ නායකත්වයෙන් යුත් කණ්ඩායමක ඒකාබද්ධ උත්සාහයන්.
එහෙනම් අපි නැවක් ණයට ගනිමු. මෙම නගරයේ ශක්තිමත්ම සහ වේගවත්ම එක!
දැනටමත් ඇති, මෝඩයෝ!
දැක්කෙ නැද්ද දැන් වෙච්ච දේ?!
එම රැල්ලට ඔබ බොහෝ දුරට මුහුදට ඇද දමා ඇත!
ඔහු හරි! ඔබට දැන් මුහුදට යාමට ක්‍රමයක් නැත!
ඔබ මෝඩද?!
ඔබ මෝඩයන්ද?!
සාමාන්‍ය Aqua Laguna සමඟ වුවද, කිසිදු නෞකාවක් එය හරහා ගොස් නැත!
කඩා වැටෙන පසුපස වීදි ඔබ දුටුවා නේද?
මෙතෙක් Aqua Laguna නිසා හානියට පත් නොවූ නගරය...
...දැන් විනාශයි. කෙතරම් භයානකද...
ඊට අමතරව, මෙම වසරේ Aqua Laguna අසමසම අති විශාලය.
දැන් නැවක් එලියට දැම්මොත් ලොකුම ගැලියන් එකෙන් අභියෝග කලත්,
එය වහාම නැව සුනුවිසුනු කරනු ඇත.
ඔයා මැරෙනවා කියලා දැනගත්තම මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
උදේ වෙනකම් ඉන්න.
කුණාටුව පහව ගිය පසු, ඔබට නැවක් ණයට ගැනීමට ඉඩ දීමේ ගැටලුවක් නැත.
හේයි, ඔබ ඉවත් කිරීමේ අඩවියට හෝ වෙනත් ස්ථානයකට යන්න.
අපි අතුරුදන් වූවන් සොයා අවසන්.
නිකන් හිටගෙන ඉන්නකොට රැල්ලට මූදට ගත්තොත් ආතල් එකක් නෑ.
ඔව්, සර්!
නම්...
හ්ම්?
උදෑසන වනතුරු බලා සිටියහොත් අපේ පැතුම ඉටුවිය හැකිද?
මම එනිස් ලොබිය දන්නවා.
එය රජයේ දූපතක් බව ඇසූ විට මට යමක් සිහිපත් විය.
ඒක නේද තැන...
යුක්තියේ දොරටු තිබෙන තැන එය නොවේද?
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"තවත් මුහුදු දුම්රියක්? Rocketman Charges Forth!"
යුක්තියේ දොරටු තිබෙන තැන එය නොවේද?
එය කුමක් ද?
Enies Lobby යනු රජයට අයත් අධිකරණ දිවයිනයි.
නමට විතරයි උසාවිය තියෙන්නේ.
Enies Lobby වෙත ගෙන යාම වරදක් බව ඔප්පු කිරීමක් ලෙස සැලකේ.
මෙම හිස් උසාවිය හරහා නොනැවතී පසු,
අපරාධකරුවන් ඉක්මනින්ම විශාල, සීතල වානේ දොරවල් කරා ළඟා වේ.
මෙම දොරවල් යුක්තියේ දොරටු ලෙස හැඳින්වේ.
අපරාධකරුවන් ඔවුන් හරහා ගිය පසු,
ඔවුන් නැවත කිසිදා හිරු එළිය නොදකිනු ඇත-- ඔවුන් බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ දොරටු ය.
එයට හේතුව ඔබට ළඟා විය හැකි ස්ථාන දෙකක් පමණක් තිබීමයි
මෙම ගේට්ටුවලින් ඔබ්බට වරායෙන් යාත්‍රා කිරීමෙන් පසු.
"නාවික"
එකක් තමයි ලෝකයේ යුක්තිය වෙනුවෙන් තියෙන ශ්‍රේෂ්ඨතම හමුදා බලය -- නාවික හමුදා මූලස්ථානය.
අනෙක ඉම්පල් ඩවුන්, විශාල ගැඹුරු මුහුදේ බන්ධනාගාරය,
වධකාගාර සහ එල්ලුම් ගහ එක පැත්තකින් පිහිටා ඇති අතර, එය දරුණු සිරකරුවන් රඳවා තබා ගනී
කලක් ලොව පුරා රස්තියාදු වූ.
වෙනත් විදිහකින්,
එනිස් ලොබි යනු අපරාධකරුවන් යන්තම් දමන අධිකරණ ආයතනයකි
කිසිම අනුකම්පාවකින් තොරව.
එහෙම නේද?!
රොබින්ගේ හිසට තෑග්ගක් ඇත.
ඇයව කොතැනකට ගෙන ගියත් ඇය එතැනින් එහාට අපාය දකිනු ඇත!
අපි මෙහි වාඩි වී කතා කරන සෑම මොහොතකම, ඇය යුක්තියේ දොරටු වෙත සමීප වේ!
අපිට උදේ වෙනකම් ඉන්න විදිහක් නෑ!
ඔච්චර දන්නවනම් මට කියන්න තියෙන්නෙ එක දෙයයි.
මුහුද සන්සුන්ව තිබියදී ඔබට යාත්රා කිරීමට හැකි වුවද,
ඔබ එහි නොයා යුතුය.
ඔබත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව අමතක කරන්න එපා.
ඔබ කී පරිදි, Enies Lobby යනු ලෝක රජයේ කේන්ද්‍රස්ථානයට යන ඉදිරිපස දොරයි.
ස්වාභාවිකවම, එය සැලකිල්ලට ගනිමින් යුධ රේඛා සකස් කරනු ලැබේ.
එම දූපතට රැගෙන ගිය කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ආපසු ලබා ගැනීමට කිසිදු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සිතන්නේ නැත ...
මක්නිසාද යත් සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ඉතා පැහැදිලි බැවිනි.
ඔබ ලෝක ආණ්ඩුවේ කේන්ද්‍රස්ථානය සමඟ සටනක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?!
H-ඔහු හරි! ඔබ අත්හැරිය යුතුයි!
Aqua Laguna නිසා ඔබට උදේ වන තුරු යාත්‍රා කළ නොහැක!
උන් පස්සෙන් ගියත් මරාගන්නවා!
ඔයගොල්ලෝ බේරෙන්න අවස්ථාවක් නැහැ!
ලුෆි...
එහෙනම්, අපි...
... නැවක් සොරකම් කර යන්න!
අපි දැන් යාත්‍රා කරන්නෙමු!
අපේ යාළුවෝ බලාගෙන ඉන්නවා!
අපේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඊ-රැල්ලට පවා තරහ ගියා!
--Wha... --ඔහු සටන් කිරීමට කැමතිද?
කොල්ලා ඒක මට බය හිතුනා.
හොඳයි. මම ඔබව රැගෙන යන්නම්!
ඉන්න යාලුවනේ!
Kokoro-san!
පිදුරු තොප්පිය ඔබයි මෙතන වැරදි.
පෝලි හරි, මෝඩයා.
කට වහපන්! ඒ කිසිවෙක් නොවේ...
මගේ වැඩක් නෑ... නේද?
හොඳයි, සවන් දෙන්න. අපි ඔයාට එහෙම ඉන්න දුන්නොත් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නවා නේද?
බලන්න. එම Aqua Laguna හරහා යා හැකි නැවක් තිබේ නම්,
එය පුරාවෘත්ත මිනිසෙකු විසින් ගොඩනඟන ලද මුහුදු දුම්රියක් පමණක් විය හැකිය.
නමුත් එය දැන් මෙහි නැත! ඒකයි අපි නැවක යන්න හදන්නේ!
ඔයා මැරෙන්න ලෑස්ති ​​නම් මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්... මුහුදු දුම්රියක!
--ඒ කව්ද? --මට ගහනවා.
මෝඩයෝ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අපරාධකරුවන්ට අමතරව, මෙහි සිටින සියල්ලෝම නිල ඇඳුමක් ඇඳ සිටිති!
G-එයාව ගන්න!
ඉතින් එය කෙසේ හෝ මේ ආකාරයෙන් හැරෙනවා නේද?
මම හිතුවා මට හොඳ සැලසුමක් තියෙනවා කියලා...
"Operation Play Innocent"...
හ්ම්?
කුමක් ද?! එස්-සංජි!
එය තබා ගන්න!
අපි ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නිවුන් දරුවන් නේද?
කොලියර්...
...නිදහස්!
සංජි! ඇයි ඔබ මුහුදු දුම්රියේ?!
මට ඔබෙන් එම ප්‍රශ්නයම ඇසීමට අවශ්‍යයි.
කොහොමද, ඔයා... හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා, නමුත් ඔයා එතන ඉන්නවා ...
ඔහ්, මොනතරම් ජරාවක්ද, ජරාව!
හ්ම්?
හ්ම්? අපොයි!
ඔන්න ඔහේ යනවා, ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන්!
පිව්, හරි! ගීස්, ඒවායින් කිහිපයක් මෙහි ඇත.
මේකත් සන්නිවේදන කුටියක්ද කියලත් හිතෙනවා.
කලින් කාර් එකේ හිටපු රජයේ නිලධාරීන්ට තිබුණේ වෙස් මුහුණු සහ ඇඳුම් පැළඳුම් වැනි මෝඩ දේවල් පමණි!
මට අවසානයේ ඔවුන් භාවිතා කර Nami-san සම්බන්ධ කර ගත හැක.
ඉතින් ඔය දෙන්නා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යාළුවෝ නේද?
හිටපු මිතුරන්.
ඔයා කවුද බන්?
මම ෆ්‍රැන්කි, කඩා බිඳ දැමීමේ සේවකයා සහ වෝටර් සෙවන් පාතාලයේ මුහුණ.
ඉතින් ඔයා Franky ද?! මාර අවජාතකයෙක්!
ඔබ අපේ දිගු නාසයට භයානක කාලයක් ලබා දෙන්නේ කෙසේද?!
මම ඔයාව කෑලි කීයක් කපාගන්න ඕනද යකෝ?!
අහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න...
ආ, සංජි, තත්පරයක් ඉන්න. සියලු ආකාරයේ දේවල් සිදු වූයේ ඉන් පසුවය.
තොපි පුතේ! ඔබ මා ගලවන තෙක් බලා සිටින්න!
ඔය වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න!
හොඳයි, ඔහු වරක් මෙරී බේරා ගත්තේය.
ආ, ඒක හරි... ද මෙරි තමයි...
හේයි, තප්පරයක් ඉන්න! මෙය මෝපින් ආරම්භ කිරීමට කාලය නොවේ!
කොහොමහරි මහත්තයෝ මාව ලිහන්න!
කවුද ඔබව ලිහා දමන්නේ?! ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ අල්ලා ගත යුතුය!
අවජාතකයෙක්! මම ඔයාගෙන් ලස්සනට ඇහුවම ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?!
නවත්වන්න...! මේ කොල්ලනේ!
අපි ඉක්මන් නොකළොත්, ඔවුන් අපව සොයා ගනීවි, හරිද?!
ඔයා මගේ හිත අවුල් කරනවා!
--ඔයා මොනවද කිව්වේ?! --කටවහගෙන ඉන්න දෙන්නම!
දැනටමත් මාව ලිහන්න!
මට ඇණවුම් කරන්න එපා!
අරෝ! එය දැනටමත් නවත්වන්න!
ආ... කැප්ටන් ටී-බෝන්...
ෆ්‍රැන්කිත් ඔවුන් සමඟ ඉන්නවා, ඔබ කිව්වා?
ඔව්... නමුත් මුහුදු දුම්රිය දැනටමත් පිටත්ව ගොස් ඇත.
සියලුම ශිල්පීන් පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් එක සොයමින් සිටිති, නමුත් ...
ඇයව බේරගත්තට කමක් නෑ කියලා දැනගත්තම එයාලගේ ශක්තියේ සීමාවක් නෑ!
කවුද...
භූගත!
මෙම ගබඩාව වසර අටකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ අත්හැර දමා ඇත.
මුහුදු කෝච්චිය ගැන කියනවනම් අවුරුදු දොළහකට වැඩි කාලයක් ඒක නොදැමපු එකක්.
--අපි යමු, චොපර්! --ඔව්!
එය තවදුරටත් ධාවනය නොවනු ඇත, කෙසේ වෙතත්!
හේයි! එය ගැටලුවක් වනු ඇත!
හේයි, හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
හදිස්සියෙන් ගියත් යතුරු නැතුව ඇතුලට යන්න බෑ.
හ්ම්...? මොන මගුලක්ද?
ඒක විවෘතයි නේද?
අපොයි! එය තිබේ!
මෙය සිසිල් බව පෙනේ!
අරුම පුදුම!
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, මේක පිස්සු දුම්රියක්.
ඒකෙ නම Rocketman.
අපිට මගීන්ට නැවට යන්න දෙන්නත් බෑ.
Rocketman!
එය වේගයෙන් ශබ්ද කරයි!
සිසිල්!
ඒ මූණට මොකද?
ඒ මෝර ඔළුව අමුණලා තියෙන්නේ විහිළුවක් විදියට.
හ්ම්?
අයිස් පොප්!
පිදුරු තොප්පිය... ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හොඳින් හිටියා.
ඒක හරියට මුහුදු කොල්ලකාර කෙල්ල කිව්ව වගේ.
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ව මෙහි ගෙනාවා, Kokoro-san?
ඔබ බේරී ඇති බව පෙනේ, අයිස්බර්ග්?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අපි දෙන්නා මෙතන ඉන්නවා කියන්නේ අපි හිතුවේ එකම දේ.
හ්ම්?
මෝඩයන්ට අත දීලා අපිට උදව් කරන්න බැහැ නේද?
එය භාවිතා කරන්න. මම ඒක සර්විස් කරලා ඉවරයි.
ජලය සහ ගල් අඟුරු පටවා ඇති අතර එය දැන් වාෂ්ප ගබඩා කරයි.
ඉතින් ඔබ එය අප වෙනුවෙන් සූදානම් කරමින් සිටියා, පොප්?!
අපොයි.
ඔබ සවාරියෙන් බේරෙන තුරු ප්‍රීති වීමට රැඳී සිටින්න.
සියල්ලට පසු, මෙය පෆිං ටොම් සම්පූර්ණ කිරීමට පෙර ගොඩනඟන ලද අසාර්ථකත්වයකි.
කොච්චර සුසර කලත් එහි වාෂ්ප එන්ජිමට වේගය පාලනය කරන්න බැහැ.
මට ඔබේ ජීවිතය ගැන සහතිකයක් දෙන්න බැහැ.
හරි හරී! ස්තූතියි, අයිස් පොප්!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
යාලුවනේ! නැග්ගා!
ආච්චි! නමී එන ගමන් අපි යනවා!
අපොයි!
ලුෆි! ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ ටික වේලාවක් ඔබේ දෙපා වෙව්ලමින් සිටියා.
ඔහුට ඕනෑවට වඩා ලේ ගලා යන්නට ඇත.
මට ටිකක් දුර්වලයි වගේ. අපිට මස් ටිකක් හෝ දෙයක් තිබුනා නම්...
ඉක්මන් කරන්න! මෙම මාර්ගයේ!
ඉන්න!
එහෙම තැනකට යන්න ඕන නෑ නේද? ඇයි ඔයා මෙතන කන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරි! ඔයාට බඩගිනියි නේද?
මට එච්චර කන්න විදිහක් නෑ!
කුමක් ද?!
සමාවෙන්න මෙච්චර කල් ගියා!
--නාමි... --ඒයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඉක්මන් කර නැවට නගින්න, මෝඩයා!
වාව් නියමයි!
ඉතින් මේකත් මුහුදු කෝච්චියක්ද?
අපොයි... මේ වගේ තැනක තව එකෙක් ඉන්නවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම පුදුම වුනා!
ඔයා කොහෙද හිටියේ, Nami?!
කවුද අපිට වෙලාවක් නෑ කිව්වෙ?
මොකක්ද ඒ දේවල්?!
--මස් සහ බීම වර්ග. --මම පැමිණිලි කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මෙන්න අපි යනවා.
එලියට ගියාට පස්සෙ රේල් පාරට ගොඩ වෙන්න පුලුවන්නම්
ඇළක් හරහා මුහුදට, එය දැනට සාර්ථක වනු ඇත.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔබට වඩා එය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ පළපුරුද්ද ඇත්තෙමි.
ඔබ මෙහි සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
සමාවන්න.
චිමිනි සහ ගොන්බේ එහි සෙල්ලම් කළ යුතුය. කරුණාකර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව්.
හොඳයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු හොඳින් කියලා.
හ්ම්?
අපි කතා කරන්නේ මුහුදු දුම්රියේ හැප්පිලා බේරුණු කොල්ලෙක් ගැන...
ඒ මදිවට අපිට ඉන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සහ ඔහුගේ මිතුරන්.
පිදුරු තොප්පිය!
අර තියෙන්නේ...
Franky පවුල!
මේ වගේ කාර්ය බහුල වෙලාවක...!
කරුණාකරලා... අපවත් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
ඔබ එනිස් ලොබියට යන බව මට ගැලී-ලා ජනතාවගෙන් ආරංචි විය!
අපේ සහෝදරයා, ෆ්‍රැන්කි, රජය විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී!
අපිට ඕන උන් පස්සෙන් යන්න... ඒත් අපිට තනියම Aqua Laguna එකෙන් යන්න බෑ!
එය ඔබ විරුද්ධ වන ලෝක රජයයි.
ඒ කවුරු වුණත් කමක් නැහැ!
අපි බ්‍රෝව ආපහු ගන්නවා!
අපි ඔහු වෙනුවෙන් අපේ ජීවිතය දෙන්නෙමු!
කරුණාකර!
අපට උදව් කරන්න! පිදුරු තොප්පිය!
කරුණාකර! සහෝදරයා අනතුරේ!
මට විවේකයක් දෙන්න! ඔබ අපට කරමින් සිටියේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
අපි කරනවා!
අපි අපේ ආඩම්බරය ගිල දමා ඔබෙන් අයදිනවා!
අපිට බේරගන්න ඕන බ්‍රෝ!
--දියුණු වෙන්න. --කුමක් ද?!
ඉක්මන් කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය...
හේයි, ලුෆී!
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඔබට ස්තුතියි!
අපි ඔබට ගැඹුරින් ණයගැතියි!
ඉක්මන් කරන්න!
අහ්! ඒත් අපි කෝච්චියට නගින්න ඕන නැහැ.
හ්ම්?
අපේ රජ ගොන්නුත් යොදාගෙන අපි මුහුදට පනිනවා ඔබ කරන වෙලාවටම.
එබැවින් ඔබ කළ යුත්තේ අපට දුම්රියේ කෙළවර අල්ලාගෙන සිටීමට ඉඩ දීමයි.
රජ ගොන්නු?
අපට ඔබ සමඟ යාමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි! හොඳයි, පසුව හමුවෙමු!
අපි යමු!
ඔව්!
කමක් නැහැ! අපිට බේරෙන්න පුළුවන් බ්‍රෝ!
--ඔව්! --ඉක්මන් කරන්න!
කොහොමද මේක?
හරි හරී! හොඳයි එහෙනම් යමු නේද?!
දැන්... මුහුදු කොල්ලකරුවන්! විසි වෙන්න යන්න එපා, හරිද?!
දැන් එනිස් ලොබිය සඳහා වෝටර් සෙවන් පිටත් වේ...
මෙන්න මුහුදු දුම්රිය Rocketman!
කමක් නැහැ! පිටත් වෙන්න!
අපි යනවා...! සියල්ල ආපසු ලබා ගැනීමට!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
යන්න! Rocketman! Aqua Laguna ගෙන් ගුටිකන්න එපා!
හේයි, ලුෆී. කොහොම හරි මේකේ ඉන්නේ අමුතු කොල්ලෝ.
පිදුරු තොප්පිය! ෆ්‍රැන්කි පවුලේ සාමාජිකයින් පනස් දෙනෙකු වන අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
මේක හොඳයි. මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම එකම සතුරා සිටී!
අපි එකට වැඩ කර ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපේ මිතුරන් බේරාගන්න! හස්තයෙන් දිවුරුම් දුන් සතුරන් අතර බැඳීමක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!