ඔයා මැරෙන්න ලෑස්ති ​​නම් මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්... මුහුදු දුම්රියක!
අපොයි! එය තිබේ!
ඒකෙ නම Rocketman.
අපිට මගීන්ට නැවට යන්න දෙන්නත් බෑ.
Rocketman!
එය වේගයෙන් ශබ්ද කරයි!
එය භාවිතා කරන්න. මම ඒක සර්විස් කරලා ඉවරයි.
ජලය සහ ගල් අඟුරු පටවා ඇති අතර එය දැන් වාෂ්ප ගබඩා කරයි.
ඉතින් ඔබ එය අප වෙනුවෙන් සූදානම් කරමින් සිටියා, පොප්?!
ඔබ සවාරියෙන් බේරෙන තුරු ප්‍රීති වීමට රැඳී සිටින්න.
සියල්ලට පසු, මෙය පෆිං ටොම් සම්පූර්ණ කිරීමට පෙර ගොඩනඟන ලද අසාර්ථකත්වයකි.
කොච්චර සුසර කලත් එහි වාෂ්ප එන්ජිමට වේගය පාලනය කරන්න බැහැ.
මට ඔබේ ජීවිතය ගැන සහතිකයක් දෙන්න බැහැ.
හරි හරී! ස්තූතියි, අයිස් පොප්!
පිදුරු තොප්පිය!
කරුණාකරලා... අපවත් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
අපේ සහෝදරයා, ෆ්‍රැන්කි, රජය විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී!
අපිට ඕන උන් පස්සෙන් යන්න... ඒත් අපිට තනියම Aqua Laguna එකෙන් යන්න බෑ!
කරුණාකර!
අපිට බේරගන්න ඕන බ්‍රෝ!
දියුණු වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය...
ඔබට ස්තුතියි!
අපි ඔබට ගැඹුරින් ණයගැතියි!
හොඳයි එහෙනම් යමු නේද?!
දැන්... මුහුදු කොල්ලකරුවන්! විසි වෙන්න යන්න එපා, හරිද?!
දැන් එනිස් ලොබිය සඳහා වෝටර් සෙවන් පිටත් වේ...
මෙන්න මුහුදු දුම්රිය Rocketman!
කමක් නැහැ! පිටත් වෙන්න!
අපි යනවා...! සියල්ල ආපසු ලබා ගැනීමට!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"අපේ මිතුරන් බේරාගන්න! හස්තයෙන් දිවුරුම් දුන් සතුරන් අතර බැඳීමක්!"
අපි එළියට එන්නේ මේ වගේ තැනකටද?!
එය භූගත ඇලකි.
ලුෆි! ඔබ හොඳින්ද?!
මගේ නහයට වතුර ටිකක් ආවා.
හහ්?
ඔබ කැපී පෙනෙන විට එය සිදුවනු ඇත!
ප්රවේසම් වන්න!
කොල්ලා, මම ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ!
නමුත් ... එය විනෝදජනකයි!
HH-ඒයි, රාක්ෂ ආච්චි!
හේයි, අපි වැටෙන්නේ නැද්ද?!
පිටවීම දැන් ඉතා ආසන්නයි. අපි දිගටම යමු, එක පහරකින් බැස යන්නෙමු!
කුමක් ද? කොහෙත්ම නෑ... මොකක්ද?!
කමක් නැහැ! මුහුදු දුම්රිය එළියට ආවා!
යාලුවනේ! දැන් අපිත් ආරෝපණය කරන්නෙමු!
ඔව්!
පනින්න! සොදොම්! ගොමෝරා!
මොනාද බන්...?!
පිදුරු තොප්පිය!
මුළු ෆ්‍රැන්කි පවුලම අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
සම්බන්ධතා කාලතුවක්කු වෙඩි තියන්න!
අපොයි! සිසිල්!
ඒ ඉහළම ශ්‍රේණියේ ගොනුන් විය යුතුය.
නරක නැහැ!
අපරාදේ! අර අපතයෝ!
මෝඩයෝ! නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි!
මොනතරම් සතුටුදායක පොකුරක්ද!
හේයි, රාක්ෂ ආච්චි! මෙය යන තරම් වේගවත්ද?
එය කිසිසේත් වේගවත් නොවේ.
හොඳයි, ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න.
එය දුම්රිය මාර්ගයට පැමිණි පසු, ඔබට පෙනෙනු ඇත.
දුම්රිය ද?
කොහෙද බන් ඒක?
පෙනෙන විදිහට එය බොහෝ දුරට ඉවතට ඇදී ගොස් ඇත.
නමුත් මුහුදු දුම්රිය සංවර්ධනය වූ දා සිට මම එය නිරීක්ෂණය කළෙමි.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම එය දකිනවා! අපි යමු!
එන්ජින් කාමරයෙන් හදිසි පණිවිඩයක්!
තව ටිකකින් කෝච්චිය රේල් පාරට ගොඩ වෙයි. එය සිදු වූ පසු, එය වේගයෙන් වේගවත් වනු ඇත!
ඔබේ තුවාල බරපතල නොවන පරිදි යමක් තදින් අල්ලා ගන්න.
ඉතින් අපි තුවාල වෙයිද?
Tsk! මට ඒක මගහැරුණා. නමුත් මම දැන් පටන් ගන්නවා!
හේයි! හැසිරෙනවා!
ආච්චි! එය සමීප විය!
එය සමීප විය! ටිකක් දකුණට!
පොඩ්ඩක් ඉන්න බලන්න!
මම ඊලඟට හදන්නම්... හහ්?!
චිමිනි! ගොන්බේ!
ඔයාලා අපිත් එක්ක ආවද?!
ඔව්, අපි කළා!
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
ඉක්මන් කර ඇතුලට එන්න!
නැත්තම් ඔයාව පිම්බෙනවා!
අපි හොඳින්! අපි හොඳින්!
චිමිනි!
මම වැටෙනවා!
D-යන්න දෙන්න එපා!
මාව පිම්බෙනවා!
H-තත්පරයක් ඉන්න, හරිද? මම වහාම දුම්රිය නවත්වන්නම්!
ඔහ්, ඒක හරි!
මේ කෝච්චියේ තිරිංග වැඩ කරන්නේ නැහැ!
අපොයි! හ්ම්? මොන මගුලක්ද? ඒක ටිකක් විනෝදජනකයි වගේ.
අහ්! පිදුරු තොප්පිය සහෝදරයා! හෙලෝ!
පිදුරු තොප්පිය! ඉක්මන් කර චිමිනි සහ ගොන්බේ ඇතුලට ගන්න!
අපි දුම්රියට ගොඩ වූ පසු, ඔවුන් ගසාගෙන යනු ඇත!
හරි හරී!
අහ්! කමක් නැහැ! ඔවුන් දුම්රියට නැග්ගා!
ඇත්තටම?! හේයි! කෝ මම බලන්න!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි. මට පේනවා, මට පේනවා ...
ඔබ Kokoro-san වෙතින් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම! ඇය වෙන දෙයක්!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ටික වෙලාවක් යනකන් මට බය හිතුනා මොනවා වෙයිද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක හරියටම හරි.
ඔය උස් රළ එක්ක රේල් පාර හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔබ හරියටම හරි... ආ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම. ආ...
හොඳයි, හොඳයි, ඇය යමක් ...
ඇය වෙන දෙයක්!
II-ඇත්ත වශයෙන්ම...
W-අපි අනිවාර්යයෙන්ම Iceberg-san දැනුවත් කළ යුතුයි.
Y-ඔබ හරි. ඔහු කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. ඇත්ත වශයෙන්ම!
ගල්...!
කඩදාසි...!
හොඳයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු හොඳින් කියලා.
අපි කතා කරන්නේ මුහුදු දුම්රියේ හැප්පිලා බේරුණු කොල්ලෙක් ගැන...
ටොම්ගේ ප්‍රචණ්ඩ ගෝලයා වූ කට්ටි ෆ්ලෑම් මිය ගිය බව ඔබ දන්නවාද?
ඔහු මුහුදු දුම්රියේ ගැටී ඇත.
අයිස් කුට්ටිය...
ඔබට එය කළ හැක.
ඔබ ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නැව් රචකයා වන ටොම්ගේ පළමු ගෝලයාය.
ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි... මට විශ්වාසයි...
Kokoro-san, අපි මේ දවසක එකට බොමු...
...අපිට බොන්න දෙයක් තියෙද්දි.
ඔව්.
Tom-san... කරුණාකර බලන්න.
මම ඔබේ කැමැත්ත භාරගන්නම්.
මම හැමදේම රකිනවා...
මේ නගරය... ඒ වගේම මේ සැලැස්මත්.
"වසර හතරකට පසු"
Iceberg-san, ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාට "කට්ටි ෆ්ලෑම්" කිව්වොත් ඔයා කවුද කියලා එයා කිව්වා.
ෆ්‍රැන්කී...?
මම ඔහුව මෙහි පෙන්වන්නද?
නැත...
ඔහුව හරවන්න.
රැස්වීමේ වටරවුමේ ආකාරය.
හොඳයි... කොහොම වුණත්, ඔයාගේ ඒ හාස්‍යජනක පෙනුමැති ශරීරයට මොකද?
කට වහපන්! මගේ මුළු ඇඟම වැඩක් නැති නිසා.
මම යකඩ කැබලි යොදා මගේ ශරීරය නැවත ගොඩනඟා මරණයෙන් බේරුණෙමි!
වඩා වැදගත්,
ඔබේ සමාගම ලෝක රජයට නැව් තැනීමට ගිවිසුම් ගත බව මට ආරංචි විය!
ඔබ රජයට උදව් කරන දේවල් කිරීම මම ඉවසන්නේ නැහැ!
ඔවුන් Tom-san රැගෙන ...
අනික සිද්ධියට තුඩු දුන් ආයුධ හැදුවේ කවුද?!
මට විශ්වාසයි ඔයාට මට කියන්න ඕන දේවල් තියෙනවා කියලා,
ඒත් හිතන්න එපා පහුගිය අවුරුදු හතරට මම ඔයාට සමාව දුන්නා කියලා.
සිදු වූ දෙයකින් පසු ඔබේ මුහුණ පෙන්වීමට ඔබට ශක්තියක් තිබීම ගැන මම පුදුම වෙමි!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා ...
...රජය මට එහෙම කියපු නිසා.
ටොම්-සන් ඔයාට සමාව දුන්නත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
H-හේයි! මොන මගුලක්ද මේවා?!
මේ ඒ පෞරාණික ආයුධයේ අපි දැකපු බ්ලූපින්ට් නේද?!
මින් ඉදිරියට Cutty Flam කියන නම පාවිච්චි කරන්න එපා.
රජයට මෙය ටොම්-සන්ගෙන් ඉවත් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ටාගට් වෙන්න තව ටික කාලයයි.
ඔවුන් සමඟ දිවයිනෙන් පිටව යන්න ... ෆ්‍රැන්කි.
මෙම දූපත හැර යන්නද?
ටොම්ස් වර්කර්ස් හි කට්ටි ෆ්ලෑම් මිය ගියේය.
ඔබ එම නම භාවිතා නොකරන තාක් කල්, අප අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
ඊට අමතරව, ඔබ දිවයිනෙන් පිටව ගියහොත්,
බ්ලූප්‍රින්ට් සිටින ස්ථානය අඳුරේ ගිලිහී යනු ඇත.
H-තත්පරයක් ඉන්න!
ඔබ ළඟ ඔවුන් නොමැති විට ඔවුන් ඔබ පසුපස පැමිණියහොත් කුමක් සිදුවේද?!
මම කියන්න ආපු දේ කිව්වා.
හේයි! හේයි, අයිස්බර්ග්!
අපි නැවත එකිනෙකා දකින්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
හේයි! ඉන්න!
ඔබට Tom-san වගේ අවසන් වීමට අවශ්‍යද?
සැලැස්ම ඔබ ළඟ තබා ගන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ ඇති බව ඔබට පෙනී ගියහොත්, ඔවුන්ව භාර දෙන්න!
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට පුළුස්සා දැමිය හැකිය!
ඔබ මම නම්, ඔබ එසේ කරයිද?
ටොම්-සන් බොහෝ විශිෂ්ට දේවල් ලබා ගත්තා,
අනාගතය සඳහා මෙම සැලැස්ම ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඔහු සියල්ල අත්හැරියේය.
අවම වශයෙන්, අවදානමක් පවතින තාක් කල්
නිකෝ රොබින් නම් කාන්තාවකට ආයුධය යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකි බව,
නැවත සටන් කිරීමට ලෝකයට එම සැලසුම් අවශ්‍ය වේ.
මම ඒවා දිගටම මගේ ළඟ තියාගත්තොත්...
...මාව මැරුවත්... මම ඒවා රජයට දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට මේ ආයුධය හදන්න පුළුවන්.
මාව විශ්වාස කළාට කමක් නැද්ද?
මම ඒවා ඔබට ලබා දීමෙන් එම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු ලැබෙන්නේ නැද්ද?
අපි කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි මුහුණට මුහුණ හමුවන සෑම විටම අපි එකිනෙකාට කෑගසන්නෙමු.
මම තවම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නෑ... ඔයාටත් මං ගැන එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්.
ෆ්‍රැන්කි... මම... ඇත්තටම...
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන සතුටුයි.
ඉන්න! මෝඩ-බර්ග්! මම මේ දිවයින දාලා යන්නේ නැහැ!
මට කරන්න ඕන දේ මම කරන්නම්!
මාව මැරුවත් ඔයා කියන දේ මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ!
කවදාවත්!
ඔබ මොරොන්-කි! ඇයි මම කියන දේ ඔබට නොතේරෙන්නේ?!
මෙය සැලැස්ම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය!
කට වහපන්! එය නොලැබෙන්නේ ඔබයි!
මොනවා උනත් මම යන්නෙ නෑ!
Tsk! ඇයි මට මේ වගේ වෙලාවක එයාව මතක් වෙන්නේ?
ඒ මෝඩයා... අයිස්බර්ග්... වැඩේ හරිද?
අපි ඔහුව මැරුවා.
අහ්හ්... මට මැරෙන්න හිතුනා.
හොඳයි, පැහැදිලිවම! ගීස්, මම ඔයාට කිව්වා නේද?!
මම කිව්වා ඔයා පිපිරෙනවා කියලා!
ඔහ්, ඕව් ...
කොහොමත් ඒ ත්වරණය පිස්සුවක් බව සහතිකයි.
--ගීස්... --ඔව්, ඇත්තටම, ඒක මාව බය කළා!
මම මගේ යටි පතුලට පහර දුන්නා.
තත්පරයක් ඉන්න...
මේකේ ඉන්නේ අමුතු කොල්ලෝ.
කුමක් ද?! ඔවුන් කව් ද?!
මේ කොල්ලනේ!
ඔබත්!
මම ඔයාලා එක්ක යන්න තීරණය කළා.
මම කොච්චර ඔයාව නවත්තන්න හැදුවත් ඔයා නැවැත්තුවේ නෑ.
ඔබේ මිතුරා ගලවා ගැනීමට ඔබ මෙතරම් දුර යන සතුරා
Iceberg-san ඝාතනය කිරීමට තැත් කළ වැරදිකරු ද වේ.
ඊට අමතරව, මට ඔවුන්ට කියන්නට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත!
පෝලි! අපි ඔබට සියලු ගෞරවය සොරකම් කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
අපි ඔබ පසුපස ගියහොත් අයිස්බර්ග්-සන්ගේ ඝාතකයින් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇතැයි සිතමින්,
අපි එකට ටෙන්ඩර් එකේ හැංගුවා!
ඉතින්... පෙනෙන විදිහට අපි නිවැරදියි.
අපිත් මේ සටනට ඔබත් එක්ක එකතු වෙමු.
සහ, ඇත්තෙන්ම ...
...ඔයාගෙන් පළිගන්න යන සතුරන් ලොකු බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කිවත් අරන් ගියා.
ඒක හරි! ඔවුන් කවුදැයි අපි පැහැදිලිව දනිමු!
හේයි, ගැලී-ලා!
බ්‍රෝට මොනවා හරි උනොත් වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
කට වහපන්! වැඩිපුරම විඳදරාගත් අයිස්බර්ග්-සැන්!
ඔයාලා මොනවා ගැනද යන්නේ?!
පෝලි! පළමුව, එය අපට පැහැදිලි කරන්න! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු හරි, පෝලි.
ඇත්ත වැරදිකාරයා ඔබ දන්නවා නේද?
අපිට විතරක් කියන්න.
අපි එච්චර ඝන නෑ. ඒ කවුද කියලා අපිට දළ අදහසක් තියෙනවා.
අපි පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔවුන් හදිසියේම අතුරුදහන් වූවා නම් ඔබට අනුමාන කළ හැකිය.
එහෙනම් මම කෙලින්ම කියන්නම්.
එම වෙස්මුහුණු මිනිසුන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය...
...Lucci, Kaku, Kalifa සහ Blueno බාර් එකෙන්.
Iceberg-san මරන්න හැදුවේ ඔවුන්මයි!
කුමක් ද?! ඔබ කවදාවත් එය අනුමාන කළේ නැද්ද?!
B-නමුත් ඔබ කිව්වා ඔවුන් නැවත ඔවුන්ගේ ගම්වලට ගියා කියලා!
ඇයි ඔවුන් මේ වගේ හදිසි අවස්ථාවක?!
අපි හිතුවේ මයිකල් සහ හොයිචෙල් කියලා.
--ඒක හරි! --ඔවුන් කවුද?!
කුමක් ද?! ඔබ ඔවුන්ව දන්නේ නැද්ද?! ඔවුන් පසුපස වීදිවල ප්‍රසිද්ධයි!
ඒක හරි!
මම කොහොමද දන්නේ?! ආරම්භ කිරීමට, ඔබ යාලුවනේ -
කමක් නැහැ! පුතේ, මම ගොඩක් කෑවා. අන්තිමට මම පිරිලා.
අපොයි.
හොඳයි, එහෙනම් ...
අපි ෆ්‍රැන්කි පවුල සමඟ නැවත නගරයේදී සටන් කළත්
සහ ගැලී-ලා නැව් කරුවන්, අපි දැන් එකම සතුරා පසුපස යනවා.
අපි සටන් කරන්න යන කොල්ලන් අතරේ ශක්තිමත්ම එකා තමයි අර පරෙවියා.
ඔහු මගේ. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට පහර දෙනවා.
ඔව්. ඒ හතර දෙනා අපෙන් උදුරාගත් දේ නැවත ලබා ගැනීමේ සටනක් මේක.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඔවුන් වෙත ළඟා නොවන්නේ නම්, කිසිවක් අවසන් නොවනු ඇත.
අහ්හ්! ආච්චි! ආච්චි! එය Aqua Laguna!
ඔහ්? එය දැනටමත් මෙහි තිබේද?!
චිමිනි! මට ඒක බලන්න දෙන්න!
මේක නරකයි!
Kokoro-san! මේ වගේ වෙලාවක එන්ජින් රූම් එකෙන් එලියට ගියාට කමක් නැද්ද?!
අපි කෙසේ හෝ එම ඉහළ රැල්ල මඟ හැරිය යුතුයි!
මම ඔයාට කිව්වා නේද? අපිට රොකට්මෑන්ව පාලනය කරන්න බෑ කියලා.
අපට එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට පවා, තිරිංග ඇතුළු කිසිවක් ක්‍රියා නොකරයි.
කෝච්චිය රේල් පාරට නැග්ගම මගේ වැඩේ ඉවරයි.
එබැවින් දුම්රිය සෑම විටම සම්පූර්ණ තෙරපුමකින් ධාවනය වේ.
ඒක තවත් කාටවත් නවත්වන්න බෑ.
ඔහ්, නෑ... ලුෆි!
අපි මොකුත් නොකලොත් කෝච්චිය මහා රැල්ලට හැප්පෙයි! හේයි, ලුෆී!
එකම අරමුණක් තියෙද්දි...
..වෙනම රණ්ඩු කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔව්.
ඔයා හරි.
සවන් දෙන්න. අපි සහෘදයෝ.
අපිට කලින් ගිය කෝච්චියේ අපේ යාළුවෝත් ඉන්නවා.
අපේ සටන් බලය තව තවත් වැඩි වේවි.
යාලුවනේ! ඒ මහා රැල්ලට අපිව පරද්දන්න දෙන්න එපා!
අපි සියල්ලෝම අපගේ ඉලක්කය සපුරා ගනිමු!
අපි යමු!
ඔව්!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
හේයි, බලන්න! ඒ රැල්ල ඇත්තටම විශාලයි! අරුම පුදුම!
අහ්හ්! අපි යමක් නොකළහොත් එය රොකට්මෑන් සමඟ ගැටෙනු ඇත!
හැමෝම, ඔබම ධෛර්යමත් වන්න!
අපි මැරෙනවාද?
හරි එහෙනම් අපි ඒක කරමු නේද කැප්ටන්?
--ඔව්! --ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
අපි කාලතුවක්කුවක් වෙඩි තියන්නයි යන්නේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රැල්ල කඩා දමන්න! Luffy සහ Zoro භාවිතා කරන්න ශක්තිමත්ම සංයෝජනය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!