පිටවීම දැන් ඉතා ආසන්නයි. අපි දිගටම යමු, එක පහරකින් බැස යන්නෙමු!
කුමක් ද? කොහෙත්ම නෑ... මොකක්ද?!
කමක් නැහැ! මුහුදු දුම්රිය එළියට ආවා!
යාලුවනේ! දැන් අපිත් ආරෝපණය කරන්නෙමු!
ඔව්!
පනින්න! සොදොම්! ගොමෝරා!
පිදුරු තොප්පිය!
මුළු ෆ්‍රැන්කි පවුලම අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
අපොයි! සිසිල්!
ඒ ඉහළම ශ්‍රේණියේ ගොනුන් විය යුතුය.
මම ඔයාලා එක්ක යන්න තීරණය කළා.
ඔබේ මිතුරා රැගෙන ගිය සතුරා
Iceberg-san ඝාතනය කිරීමට තැත් කළ වැරදිකරු ද වේ.
ඊට අමතරව, මට ඔවුන්ට කියන්නට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත!
හොඳයි, එහෙනම් ...
අපි ෆ්‍රැන්කි පවුල සමඟ නැවත නගරයේදී සටන් කළත්
සහ ගැලී-ලා නැව් කරුවන්, අපි දැන් එකම සතුරා පසුපස යනවා.
මේක නරකයි!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
කෝච්චිය රේල් පාරට නැග්ගම මගේ වැඩේ ඉවරයි.
ඒක තවත් කාටවත් නවත්වන්න බෑ.
හේයි, ලුෆී!
එකම අරමුණක් තියෙද්දි...
..වෙනම රණ්ඩු කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
සවන් දෙන්න. අපි සහෘදයෝ.
යාලුවනේ! ඒ මහා රැල්ලට අපිව පරද්දන්න දෙන්න එපා!
අපි සියල්ලෝම අපගේ ඉලක්කය සපුරා ගනිමු!
අපි යමු!
ඔව්!
දැන්, යාලුවනේ! මෙම රැල්ල සම්බන්ධයෙන් ඔබට කළ හැකි දේ මට පෙන්වන්න!
කමක් නැහැ! රැල්ලේදී අප සතුව ඇති සියලුම කාලතුවක්කු වෙඩි තියන්න!
කාලතුවක්කු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය මට භාර දෙන්න!
Franky පවුල! රැල්ලට බිය නොවන්න!
කාලතුවක්කු සූදානම් කරන්න!
රොජර්!
ඉදිරියට යන්න!
ඔව්!
අහ්! අතේ ගෙන යා හැකි ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා නාද වේ!
එය Sanji-kun වෙතින්!
මොන මගුලක්ද...
මෙතනත් එකම දේ!
ඔවුන් සියල්ලන්ම පිටතට ගෙන ගියා!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"රැල්ල කඩා දමන්න! Luffy සහ Zoro භාවිතා කරන්න ශක්තිමත්ම සංයෝජනය!"
එ්යි ඔයා!
ඔව්, කැප්ටන් ටී-බෝන්!
ඒ තුවාලය... ඔබේ අතට මොකද වුණේ?
හ්ම්...? ඔහ්...
මට කලින් මකුණක් දෂ්ට වුණා. මම ඒ ප්‍රදේශය සීරීමට ලක් කළාම ලේ ආවා.
ඒක හොඳ නැහැ! අපි වහාම ලේ ගැලීම නතර කළ යුතුයි!
--ආහ්! --අපි මේක හදාගමු.
Y-ඔබ ඔබේ වටිනා තොප්පිය ඉරා දැමුවා!
"යුක්තිය"
දැන්, මෙය කළ යුතුයි.
මගේ යටත් නිලධාරීන් ලේ ගලන විට, තුවාල වන්නේ මගේ හදවතයි.
කැප්ටන් ටී-බෝන්...
අද නැවතත් ලෝකය සාමයෙන් කරුණාවෙන් වේවා.
ඔහුගේ මුහුණ ඉතා බියකරු ය.
--කැප්ටන්! --ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මම... මම මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
එය මට කළ හැකි දෙයක් නම්, මගේ ශරීරය විනාශ වුවද, මම එය කරමි.
එර්... හොඳයි...
කාර් #6 සහ #7 හි සිටි නිලධාරීන් අතුගා දමා ඇත.
මීට අමතරව, මෝටර් රථ අංක 6 හි රඳවා සිටින අපරාධකරුවන් දෙදෙනා ද අතුරුදහන් වී ඇත.
කුමක් ද?!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අය හෝ ඔවුන් තනිවම පැන ගියාද යන්න අපට කිව නොහැක.
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්! තුවාලකරුවන්ගේ ජීවිත වහා බේරා දෙන්න
සහ මෙම දුම්රියේ සිටින සියලු දෙනාට මෙම තත්ත්වය ගැන දන්වන්න!
ඔව්, සර්!
Nami-san! Nami-san, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔව්, ඒ ඔයාද, සංජි-කුන්?!
මෙහි දේවල් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
නරක අතට හැරෙනවාද?
සංජි-කුන්! ඒ හඬ කුමක්ද?!
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?! සංජි-කුන්!
හේයි හේයි...
ඔව් ඒ මෝඩයා නිසා...
මම-මෝඩයා?
අහ්! යළි! කුමක් ද?!
--ඔබ හොඳින්ද?! --වෙන්නේ කුමක් ද?!
--විහිලුවට. --ඔබ හොඳින්ද, සන්ජි-කුන්?
--ඒත් ඔයා කලබල වෙලා වගේ. --ඔබ කියන මෝඩයා කවුද?!
ඇත්තටම මෝඩයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඩෙමී-කැනන්!
මේවා ගන්න!
අපි තුට්ටුවක්වත් හදන්නේ නැහැ. ඒ තරම් බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා.
නැත! ඔය පොඩි කාලතුවක්කු වැඩ කරන්නේ නැහැ!
යාලුවනේ! ආපසු ඉන්න!
ෆ්‍රැන්කි පවුලේ විශේෂ කාලතුවක්කුවට එය තබන්න!
ඉලක්කය! Aqua Laguna!
ගිනි! සුපිරි Scrap Cannon!
අපරාදේ! නොසැලී සිටින්න! දිගටම වෙඩි තියන්න!
කාලතුවක්කු බෝල නැවත පුරවන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඉදිරිපස ඉලක්ක කරන්න! එක් ස්ථානයකට අවධානය යොමු කරන්න!
යන්න! අවධානය යොමු කරන්න!
ඔබගේ උපරිමය කරන්න. රේල් පාර ටිකක් මතුපිටට එනවා, නමුත් අපිට Aqua Laguna උඩින් යන්න බැහැ.
අපි කෙලින්ම ගැහුවොත් Rocketman උනත් ලේසියෙන්ම විනාශ වෙනවා.
අහ්හ්! අපි මැරෙයිද?!
මම කිව්වා නේද ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
කුමක් ද?! ඒකට අපිත් ඇතුළත්?!
මට පේනවා... එතකොට රොබින් තාම ඉන්නවා...
කොහොමත් එතන සජීවීව ඇහෙනවා.
කියන්න, Sanji-kun...
රොබින්ගේ ක්‍රියාවට හේතුව මම ඔබට කියන්නම්
සහ අපගේ වර්තමාන තත්ත්වය, එසේ...
නිශ්ශබ්ද වන්න!
අහන්න, Sanji-kun. රොබින්ගේ ක්‍රියාවට හේතුව ගැන මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්
සහ අපගේ වත්මන් තත්ත්වය. එබැවින් කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
අහ්හ්! අපි කඩා වැටෙනවා!
ඔහ්, නැහැ! අපි මැරෙනවා!
අපි මැරෙනවා!
ඔබට කෙඳිරිගාන්න වෙලාවක් ඇත්නම්, දිගටම වෙඩි තියන්න!
මගක් සොයන්න!
හේයි, ලුෆී.
ඔව්... අපි යමු සෝරෝ.
හේයි! ඉදිරියෙන් දිගටම වෙඩි තියන්න!
ඔයාලා මොකද කරන්න යන්නේ?!
අපි වෙඩි තියන්නම්...
... කාලතුවක්කුවක්.
එකසිය අට වාර දෙක යනු කුමක්ද?
දෙසිය දහසය.
දෙසිය දහසය... ඒක දිගයි කියන්න අමාරුයි.
ඉන්පසු, ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
කවුද - ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?!
එක්කෙනෙක් ආයුධ නැති කෙනෙක් අනික කඩු පාවිච්චි කරනවා. මුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දිගටම වෙඩි තියන්න කිව්වා.
කතා කළා ඇති! ඒවා උපස්ථ කරන්න!
ඔව්!
හරි, එහෙනම්... තුන්සීයක්!
හරි හරී!
ගම්-ගම්...
පවුම් තුන්සීයක්...
අපි කඩා වැටෙනවා!
...කැනන්!
ඔව්!
හරි, එහෙනම්... තුන්සීයක්!
හරි හරී!
ගම්-ගම්...
පවුම් තුන්සීයක්...
අපි කඩා වැටෙනවා!
...කැනන්!
සංජි-කුන්!
අපි මැරෙනවා!
එය අවසානයේ කාලයයි.
W-අපි සමත් වුණා!
අපි Aqua Laguna හරහා ගියා!
මම හිතුවේ අපි මැරෙයි කියලා!
Yay!
ඔහ්...
හේයි! ඔයා හොඳින්ද, Nami-san?
ඔව් කොහොම හරි...
ඒක ඇත්තටම දෙයක්. ඔවුන් නිකම්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත.
ඔවුන් අපේ සතුරා නම්, ඔවුන් බියකරු වනු ඇත,
නමුත් ඔවුන් අපේ පැත්තේ නම්, ඔවුන්ට වඩා විශ්වාසවන්ත කිසිවෙක් නැත!
පිදුරු තොප්පිය!
ස්වාභාවිකවම, මම මරණයට සූදානම්ව සිටියෙමි. මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි කොල්ලෝ...
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා. අපි තවමත් කුණාටුවෙන් මිදී නැත.
ඔව්!
අපි දැන් බය වෙන්න දෙයක් නැහැ!
එය විනෝදජනක විය!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ පුදුමයි!
එය මිනිස් බලයෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක්!
සමාවෙන්න.
ලුෆී, මෙහෙට එන්න.
--හ්ම්? --හ්ම්?
ඒ සන්ජි-කුන්.
ඒයි, ඒ ඔයාද, ලුෆී?
ඔහ්, සංජි! කොහොමද එහෙ යන්නේ? රොබින් කොහෙද?
රොබින්-චාන් තවමත් ඔවුන්ගේ අත්අඩංගුවේය.
Nami-san ඇගේ ක්‍රියාවට හේතු මට කීවා පමණි.
ඔව්, මට ඇහුණා... හැමදේම.
මට පේනවා.
ඔව්... හොඳයි... ඒක තමයි වෙන්නේ.
ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ට අපායක් දෙන්න.
කුමක් ද?!
මොකක්ද ?!
හේයි!
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා, ලුෆී!
අපි අල්ලා ගන්නා තෙක් ඔහුට ඉන්න කියන්න!
හේයි, කුක්! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?! ඔය කෝච්චියේ පිස්සන් ඉන්නවා ඉතින්...
ඒක කමක් නෑ.
Zoro...
ඒ ඔබ නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්?
රොබින් බොරු කිව්වා කියලා අහලා අපිව බේරගන්න අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔබට නිකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
එයාව නවත්තන්න හැදුවට වැඩක් නෑ.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
හේයි, පාසි හිස! ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
මම මොකටද, මෝඩයා?!
ඒත් සමාවෙන්න...
රොබින්-චාන් සිතන දේ ඇසීමෙන් පසු ...
...කැප්ටන් අණ කළත් මම නවතින්නේ නැහැ!
අහ්හ්!
ඔබ එය කැඩුවේ ඇයි?! මට Straw Hat ගෙන්ද යමක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය!
හහ්...? කව්ද ගනන් ගන්නේ?
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
මම ඔයාට නොකිව්වත් ඒක පැහැදිලියි නේද?! ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා!
මම කුහක නැහැ.
මට පුදුමයි එයාට සනීප වෙයිද කියලා.
ආච්චි! කෝච්චිය ඉක්මනට යන්න දෙන්න!
ඉක්මනින්?
ඔව්! කැමති, තවත් wooosh!
කලබල වෙන්න එපා. එය දැනටමත් එහි වේගයේ සීමාවට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරයි ...
එය තනිවම නතර කළ නොහැකි තරම් වේගවත්.
ඉතින් ඔය වගේ දේවල් වෙනවා...
... මම නැති වෙලාද?
රොබින්-චෑන් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
Merry ගැන... එහෙමත් නැත්නම් ඔයා සහ Luffy අතර තියෙන ලොකු සටන ගැන.
ඔබ ඇතුළු අපි හය දෙනාටම ආරක්ෂිතව සිටීමට,
ඇය තම ජීවිතය පූජා කර ඔවුන්ගේ අණට කීකරු වූවාය.
ඇය අප වෙනුවෙන් එය කළාය.
මොනතරම් සංවේදී කතාවක්ද!
ඇයි ඔබ අඬන්නේ?
ඔබ මෝඩයා! මම අඬන්නේ නැහැ!
අපරාදේ! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
නිකෝ රොබින් කියන්නේ කුරිරු, අමානුෂික, නපුරු ගැහැනියක් කියලා!
නමුත් සත්‍යය නම්... ඇයට ඇගේ යහළුවන් කෙරෙහි දැඩි සෙනෙහසක් ඇත!
රොබින්-චාන් සිටින්නේ ගලක් විසි කිරීමකිනි. කොහොම හරි මම ගිහින් එයාව බේරගන්නම්!
හරි එහෙනම්! මම Franky, Franky පවුලේ නායකයා!
මම ඔබට අත දෙන්නම්, මිස්ටර් ඇහිබැම!
ඇත්තම කිව්වොත් මට රොබින්ව එපා වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා
රජයේ භාරයේ ද සිටීමට ය.
ඔක්කොටම වඩා මේ වගේ හිරිකිත කතාවක් ඇහුවම...!
හේයි! අපි යමු, දිගු නාසය!
මම...
...එන්නෙ නෑ.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
ලෝක රජයම අවසානයේ ඔබේ සතුරා බවට පත් වුවහොත්,
මට එහි කොටසක් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ලුෆි සහ අනෙක් අය සමඟත් එකතු වේවි නේද?
මගේ සියලු කෝපයෙන් පසුව සහ මට නින්දා කිරීමෙන් පසුව,
මම ඔබ සමඟ සිටින්නේ කෙසේද?!
මට කණගාටුයි, නමුත් මම තවදුරටත් රොබින් බේරා ගැනීමට ගෞරවනීය නොවේ!
මම පිදුරු තොප්පි අත්හැරියා!
නැවත හමුවෙමු.
H-හේයි! "ඔබ හමුවෙමු," ඔබ කියන්නේ?!
පැන යාමට තැනක් නැත!
--ඒක හරි. --හ්ම්?
ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න.
ඒ මෝඩයා මුරණ්ඩුයි.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න!
කොහේ හරි සාක්ෂි තියෙන්න ඕන!
මෙය හොඳ නැත!
අපි මේක හදාගමු!
Wanze-san! කෝච්චිය ගොඩක් අවුලක!
කට වහපන්! මම තමයි ගොඩක් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ!
නීරෝ-සැන්! අපරාධකරුවන් පලා ගියා!
හ්ම්?
කොහොමද එතන උනේ?
අසාමාන්ය දෙයක් තිබුණාද?
දැනට මොකුත් නෑ.
මට පේනවා.
හ්ම්?
අපොයි.
අහ්!
අහ්හ්! මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
ලෝහමය තරුව!
කවුද ඔතන?!
එයා මට හැමදේම කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලට මේඩ්මොයිසෙල් එකක් බේරගන්න ඕන කියලා.
ඒකම මට අත දෙන්න තරම් හේතුවක්.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි!
මගේ නම...
... Sogeking!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
අපි දැන් Operation Rescue Robin-chan සඳහා රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
Sanji-kun, අපි මීට කලින් කවදාවත් හමුවෙලා නැහැ. ඔබට ප්‍රශ්න කිසිවක් නැද්ද?
පළමුව, අපි දුම්රියේ සතුරන් සංඛ්යාව කාර්යක්ෂමව අඩු කරන්නෙමු.
ඔබ දන්නවා, මගේ සම්භවය හෝ මගේ මිනීමරු ශිල්පීය ක්‍රම වගේ?
ඉන්පසුව, අපි ප්රධාන බලවේග මාරුවෙන් මාරුවට තලා දමමු.
Sogeking! "මම-කරන්නම්-මගේ-හොඳම" තරුව!
හේයි! දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න! මට සවන් දෙන්න!
ඔහ්, හරි. සමාවන්න.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අභිරහස් මිනිසෙක් පෙනී සිටිනවාද?! ඔහුගේ නම සෝගේකිං!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!