හොඳයි, එහෙනම් ...
අපි ෆ්‍රැන්කි පවුල සමඟ නැවත නගරයේදී සටන් කළත්
සහ ගැලී-ලා නැව් කරුවන්, අපි දැන් එකම සතුරා පසුපස යනවා.
සවන් දෙන්න. අපි සහෘදයෝ.
ගම්-ගම්...
පවුම් තුන්සීයක්...
අපි කඩා වැටෙනවා!
...කැනන්!
W-අපි සමත් වුණා!
ඒයි, ඒ ඔයාද, ලුෆී?
ඔහ්, සංජි! කොහොමද එහෙ යන්නේ? රොබින් කොහෙද?
රොබින්-චාන් තවමත් ඔවුන්ගේ අත්අඩංගුවේය.
Nami-san ඇගේ ක්‍රියාවට හේතු මට කීවා පමණි.
මට පේනවා.
ඔව්... හොඳයි... ඒක තමයි වෙන්නේ.
ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ට අපායක් දෙන්න.
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා, ලුෆී!
අපි අල්ලා ගන්නා තෙක් ඔහුට ඉන්න කියන්න!
හේයි, කුක්! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?! ඔය කෝච්චියේ පිස්සන් ඉන්නවා ඉතින්...
ඒක කමක් නෑ.
Zoro...
ඒ ඔබ නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්?
රොබින් බොරු කිව්වා කියලා අහලා අපිව බේරගන්න අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔබට නිකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
එයාව නවත්තන්න හැදුවට වැඩක් නෑ.
හේයි, පාසි හිස! ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
මම මොකටද, මෝඩයා?!
ඒත් සමාවෙන්න...
රොබින්-චාන් සිතන දේ ඇසීමෙන් පසු ...
...කැප්ටන් අණ කළත් මම නවතින්නේ නැහැ!
මම...
...එන්නෙ නෑ.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
ලෝක රජයම අවසානයේ ඔබේ සතුරා බවට පත් වුවහොත්,
මට එහි කොටසක් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ලුෆි සහ අනෙක් අය සමඟත් එකතු වේවි නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම තවදුරටත් රොබින් බේරා ගැනීමට ගෞරවනීය නොවේ!
මම පිදුරු තොප්පි අත්හැරියා!
නැවත හමුවෙමු.
අපොයි.
අහ්!
අහ්හ්! මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
ලෝහමය තරුව!
කවුද ඔතන?!
එයා මට හැමදේම කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලට මේඩ්මොයිසෙල් එකක් බේරගන්න ඕන කියලා.
ඒකම මට අත දෙන්න තරම් හේතුවක්.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි!
මගේ නම...
... Sogeking!
"ස්නයිපර් රණශූර සොගෙකින්"
මම ඉපදුනේ ස්නයිපර් දූපතේ
මම කවදාවත් මගේ ලකුණ අතපසු කරන්නේ නැහැ
ලුලු ලලා ලු
මීයාගේ ඇහිබැම වේවා, ලොක් කරන්න!!
නැත්නම් ඔබේ හදවත පවා, අගුලු දමන්න!!
ස්නයිපර් දූපතේ සිට පැමිණි මිනිසා
අතු සොලවන්න, සොලවන්න
දැන් ... පලා යන්න!
සෝගේ, සෝගේ, සෝගේ
Sogeking!
"ස්නයිපිං"
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"අභිරහස් මිනිසෙක් පෙනී සිටිනවාද?! ඔහුගේ නම සෝගේකිං!"
"ස්නයිපර් රණශූර සොගෙකින්"
♪ මම ඉපදුනේ ස්නයිපර් දූපතේ ♪
♪ මම කවදාවත් මගේ ලකුණ අතපසු කරන්නේ නැහැ
♪ Lulu lala lu... ♪
මොන මගුලක්ද මෙයා කරන්නේ?
හොඳයි, ඔහුගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මිතුරෙකු ලෙස ඔහුට ඇයව බේරා ගැනීමට යා නොහැකි බව ඔහුට හැඟේ.
ඉතින් මෙය ඔහුගේම ක්‍රමයකි.
♪ ස්නයිපර් දූපතේ සිට පැමිණි මිනිසා... ♪
ගීස්... මොනතරම් වේදනාවක්ද.
හේයි! මෙහෙට එන්න!
ඔහ්, හරි.
හරි එහෙනම්. අපි දැන් Operation Rescue Robin-chan සඳහා රැස්වීමක් පවත්වමු.
අපි මීට කලින් කවදාවත් හමුවෙලා නැහැ. ඔයාට මං ගැන ප්‍රශ්න නැද්ද?
ඔක්කොටම කලින් ඔයාලා හිටපු කාර් එක #6 නිසා තව කාර් පහක් ඉතුරුයි.
ඔබ දන්නවා, "ස්නයිපර්වරුන්ගේ දූපත කොහෙද?"
රොබින්-චෑන් ඒ කාර් එකක ඉන්නවා.
ඇයි, එය ඔබේ හදවතේ!
මාර්ගය වන විට, ඔබ ශක්තිමත්ද?
මම ඉතා ශක්තිමත්, මෝඩයෙක්!
මම මේ සතියේ විශේෂයෙන් ශක්තිමත්!
අපිට Robin-chan බේරගන්න පුළුවන් උනොත් අපි දිනනවා, නමුත්...
... සතුරන් ගොඩක් ඉන්නවා.
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස තුවක්කුව පැන වට කළොත්
දුම්රියක් වැනි කුඩා ඉඩක් තුළ, එය ගැටළුවක් වනු ඇත.
ඒ නිසා අපි අනවශ්‍ය රණ්ඩු සරුවල් කිරීමෙන් වැළකී සිටියොත් හොඳයි
සහ මාරුවෙන් මාරුවට ප්රධාන බලවේග තලා.
අර්ථවත් කරයි.
අපි රණ්ඩු නොවුණොත් හොඳයි. ඒක ෂුවර් එකටම හොඳ පොයින්ට් එකක් සන්ජි-කුන්.
එබැවින්, එය මා හැකි උපාය මාර්ගයකට යොමු කරයි.
හහ්?
බලන්න... හොඳින් සවන් දෙන්න.
Th-මේක...
අරුම පුදුම...
හරි හරී! දැන් මම සටනට සූදානම්!
හ්ම්? ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
"ඔයාල මොකද කරන්නේ?" අපව!
විලිලැජ්ජා නැති කෙල්ලේ, ඔබ කෙතරම් විවෘතව සියල්ලන් ඉදිරියේ වෙනස් වීමට නිර්භීතද?!
ලස්සන ලැජ්ජා නැතිකම.
මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා. අපිට තියෙන්නේ එක කාර් එකයි.
ඔබේ බඩ සඟවන්න! බඩ සහ කකුල්!
ඔයාලත්, හතරැස් සහෝදරියනි!
ඔබ වැනි අය සමාජය දූෂණය කරයි!
ලැජ්ජයි මිනිහෝ කට වහගනින්.
ලැජ්ජ මිනිහා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා කැමති නම් මමත් වෙනස් කරන්නම්.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර එපා! සිරාවටම!
මොන රළුද කොල්ලෝ.
අපරාදේ!
මේ කළු කොට කලිසමේ සාක්කු ලොකු කරගත්තා නම් හොඳයි.
ඔබේ සාක්කුවල මස් අසුරන්න එපා!
ඔයාලා ප්‍රබෝධමත් වෙලා වගේ. ඔබ උද්යෝගයෙන් පිරී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්! මේ රොබින්ව බේරගන්නයි!
අපි මේ වතාවේ ඔවුන් සියල්ලන්ම නිසැකවම පරාජය කරන්නෙමු!
ඔබට වඩා හොඳයි! ඔයා ආයෙත් කොහේ හරි හිර උනොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ!
මම හොඳින් ඉන්නම්! මට මේ පාර පරදින්නේ නැති හේතුවක් තියෙනවා!
හේතුවක්...
හ්ම්? නමී, ඔබ ආයුධය වෙනස් කළාද?
හ්ම්? නැත.
අපි අහස් දිවයිනෙන් ආපසු පැමිණි පසු,
Usopp එය වැඩිදියුණු කර ඩයල් භාවිතයෙන් එය ශක්තිමත් කළේය.
එය පරිපූර්ණ Clima Takt වේ.
මට පේනවා. ඉතින් එය Usopp ගේ ...
ඒක හරි! එය Usopp ගේ ...
ඔව්... ඒක එයාගේ අන්තිම වැඩේ.
මිනිස්සුන්ට බනින්න යන්න එපා!
සූදානම්ද? හොඳයි එහෙනම් අපි යමු.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නෙක්ද?
ඔව්, සර්. ඒකයි මට ඇහුණේ.
දුවනකොට Puffing Tom එකේ ගොඩ වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම ආක්‍රමණය කරන්නෙකු සිටී නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ අප පිටත්ව යන විට ඔහුට නැවට යාමට ඉඩ දුන් බවයි.
හොඳ දුකක්...
කූ කූ.
මම එකඟයි. එය ලැජ්ජා සහගත දෙයක්.
නමුත් ඒ සමඟම, එය ධාවනය වන විට බැසීමටද නොහැකිය.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා මෙන්ම අපරාධකරුවන්ද තවමත් මෙම මුහුදු දුම්රියේ සිටින බව නිසැකය.
සන්සුන්ව සිට ඔවුන් සොයා බලන්න.
ඔව්, සර්!
"කාර් අංක 7"
Captain T-Bone... මේ වගේ පොඩි තැනක හැංගිලා ඉන්න එක අමාරුයි.
හ්ම්?
සුබ සැන්දෑවක්!
මෙන්න ඔවුන්!
ඔවුන් දොර පිටුපස!
අපි අපරාධකරුවන් ඇතුළු සැක කටයුතු මිනිසුන් තිදෙනෙකු සොයාගෙන ඇත!
ඔවුන් ඉන්නේ #7 කාර් එකේ! කෝනර් කර ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඔබ මිටිය භාවිතා කරන ආකාරය හොඳ නැත.
කට වහපන්!
මෙම නිෂ්ඵල ප්රතිරෝධය නවත්වන්න!
දොර අරින්න!
ඉක්මන් කර එයට ගොඩ වන්න!
මම දන්නවා.
යාලුවනේ! මෙම මාර්ගයේ! #7 මෝටර් රථයේ තිබී සැක කටයුතු මිනිසුන් හමුවෙයි!
ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද?!
කාර් අංක 3 හි සිටින අයටද දන්වන්න!
අපි ඔවුන්ව කොන් කර අපරාධකාර ෆ්‍රැන්කිව පණපිටින් අල්ලා ගනිමු!
පැන යාමට තැනක් නැත! ඒවා ප්රවේශමෙන් අල්ලා ගන්න!
හේයි! ආපසු ඉන්න!
අපොයි! ඔවුන් වෙඩි තියන්න පටන් ගත්තා!
ඉක්මන් කරන්න, සෝගේ!
හොඳයි, පොඩි උදව්වක් හොඳයි!
අන්ධ ලෙස වෙඩි තියන්න එපා! අපිට උන්ව මරන්න බෑ!
අපරාදේ!
කැප්ටන් ටී-බෝන්...
පැත්තකට වෙන්න.
මම වංක කඩු ප්‍රහාර වලට වෛර කරනවා.
දකුණු කෝණ ෆ්ලෑෂ්!
සුභ රාත්රියක්!
මම වංක කඩු ප්‍රහාර වලට වෛර කරනවා.
දකුණු කෝණ ෆ්ලෑෂ්!
සුභ රාත්රියක්!
ඔවුන් මෙහි නැත!
ඔවුන් වහලය මතද?!
ඉක්මන් කරන්න! අපේ සතුරා දුම්රියේ කෙළවරේ!
දැන්! ඉක්මන් කරන්න!
මට කියන්න එපා...
සියල්ල, ඉදිරිපස කාර් වෙත ආපසු යන්න! මේක උගුලක්!
උගුලක්?!
--කුමක්ද...?! --ආපසු යන්න! මේක උගුලක්!
කුමක් ද?!
ආපහු යන්න ඕන උනත් දොර තමයි...
ඒ කවුද?!
මෝටර් රථ වෙන් කර ඇත!
කුමක් ද?!
අපරාදේ! ඒ අය තමයි ඒක කළේ!
අවජාතකයෝ! ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
ඉතින් පරක්කු වැඩියි...
හොඳයි, මහත්වරුනි! මුහුදු කිංග්ස් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න! සුන්දර චාර්කාවක් වේවා!
ප්රවේසම් වන්න!
වටිනා වාහන දෙකක්...
මේ සමඟ, අවම වශයෙන් කුඩා ෆ්රයිස් පනහක් හෝ රැකබලා ගත යුතුය.
නමුත්, සන්ජි-කුන් ...
Straw Hat Luffy සහ අනිත් එවුන් එන්නේ එකම රේල් පාරේ නේද?
හොඳයි, ඔවුන් බොහෝ විට ඒ ගැන යමක් කරනු ඇත.
Y-ඔය අවජාතකයෝ! දොරත් සමඟම පිපිරවීමට කාලයයි!
ඔහ්, කොහේ හරි යනවාද?
කුමක් ද?!
හරි එහෙනම්. ඉතුරු කාර් පහ බලාගමු නේද?
Y-ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා! ඔබට මෙයින් ගැලවිය හැකි යැයි නොසිතන්න!
Captain T-Bone ට පවා මෙවැනි භයානක දේවල් කිරීමට ඔබ නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?!
හේයි! මෙය CP9 වෙත වාර්තා කරන්න!
ඉතින් තව පොඩි බදිනවාද?
නොමිලේ ... වර්ග කර ඇත!
සොගේකිං... වෙඩි බෙහෙත් තරුව!
ශක්තිමත්... හරි!
--කුමක් ද? --හහ්?
බර උණ්ඩ... ගින්න!
අපොයි!
ඔවුන් ඔහුට පහර දුන්නා!
--ඕ... --වා...
ගිනි! ගිනි!
තුවක්කුව වැඩ නොකරන්නේ කෙසේද?!
හහ්?!
හේයි! ඔයා මොන මගුලක්ද?!
හ්ම්?
ඔහ්, මම සයිබර්ග් කෙනෙක්.
සයිබර්ග් කෙනෙක්ද?!
ඒක හරි. වානේ සහ ආයුධ මගේ ශරීරය තුළ ගොඩනගා ඇත.
මට වෙඩි තිබ්බොත් ටිකක් රිදෙනවා සමහර වෙලාවට ලේ එනවා.
නමුත්, හොඳයි, එය ක්රියා නොකරයි.
එවැනි දෙයක් විය හැකිද?
ලෝකය විශාල තැනක් නේද?
අරුම පුදුම!
--මේ කොහොමද? --අහ්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?!
කුමක් ද? ඉදිකටුවක් කිසිසේත්ම රිදෙන්නේ නැති තරම් කුඩා නොවේද?
මෝඩයා! භයානක අත්හදා බැලීමක් ආරම්භ කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
එහෙනම් තව යන්න කලින් මම මේක කියන්නම්. පිටුපස වෙනස්!
බලන්න. මම තනියම හැඩගැන්වීම් කළා, ඒ නිසා මට පිටිපස්සට යන්න බැරි වුණා.
ඉදිරිපස පැත්ත පමණක් සයිබර්ග් වේ.
මම දකියි...
හරි එහෙනම් මම ඉන්න අතරේ තව දෙයක් කියන්නම්.
මගේ බඩ සීතලයි. ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒ මගේ බඩේ කෝලා සිසිල් කිරීමට ශීතකරණයක් තිබීමයි.
අපොයි! එය පහසුයි!
ඒක පුදුමයි! එය උණුසුම් දින සඳහා විශිෂ්ට වනු ඇත!
හේයි! මේ එවැනි සංවාදයකට වෙලාවක් නොවේ!
අපි මෙම මෝටර් රථයේ සියලු සතුරන් පරාජය කළෙමු! එය පිරිසිදු කර ඇත! අපි ඊළඟ කාර් එකට යමු!
ඊළඟට කාර් අංක 4.
"කාර් අංක 4"
මම වන්සේ! මට පිස්සු, පිස්සු වන්සේ!
හහ්?
දැන්, දැන්, දැන්!
මම වන්සේ!
හේයි, ඔයාලා! ඔයාට බඩගිනි ද?
මම වන්සේ. මම ප්‍රධාන භාරකරු, ඒ නිසා මට ඕනෑම දෙයක් උයන්න පුළුවන්!
ඔබ රාමන් නූඩ්ල්ස් වලට කැමතිද? හොඳයි එහෙනම් මම රාමන් නූඩ්ල්ස් හදන්නම්.
නමුත් ඊට පෙර, මම ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය දැනුමේ කොටසක් තිබේ.
මගේ නාසයේ හිසකෙස් මේ වගේ!
ඒවා ඇතුලත රෙටිකියුලේට්, ඒ කියන්නේ මාළු දැල් පෑන්ටිහෝස් වගේ.
එය මතක තබා ගන්න!
"පිටි"
හරි එහෙනම්! මුලින්ම මම පිටි ටික කටේ දාගෙන හොඳට අනාගන්නවා.
දැන්, bon appetit!
කවුද ඒක කන්නේ?!
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
වන්සේ, අපි කෙනෙක් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින්, අපි ඉක්මන් වෙමු. නැවත හමුවෙමු.
එය තබා ගන්න!
ඔබට මෙම මෝටර් රථය හරහා යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට පළමුව මා පරාජය කළ යුතුය!
ඔයා අපිව නවත්තන්නද හදන්නේ?
මම ඔබව නවත්වන්නම්! දැන්, දැන්, දැන්!
මුහුදු දුම්රියේ මෙම පරිවාර මෙහෙයුම සඳහා,
මම මෙහි සිටින්නේ මෙවැනි ප්‍රහාර සිදු වුවහොත් ඒවාට මුහුණ දීමටයි!
ඔබට අපරාධකරු නිදහස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මගේ රාමන් කෙන්පෝට පහර දෙන්න!
R-Ramen Kenpo ?!
"R-Ramen Kenpo?!"
අර බැල්ලිගෙ පුතා! ඔහු මට සමච්චල් කරනවා!
ගන්න එපා, මෝඩයා! ඔබ ඔහුගේ අතටම සෙල්ලම් කරනවා!
දැන්, දැන්, දැන්! මගේ ඒ මෝඩයාගේ අනුකරණය කොහොමද?
--ග්ර්ර්ර්! --මම කිව්වා වගේ, ගන්න එපා!
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්!
මොනතරම් නොසන්සුන් මිනිහෙක්ද.
කුමක් ද?! වෙඩි උණ්ඩ ඔහුව ගිලගත්තා,
එහෙත් ඔහුගේ ප්‍රකාශය වෙනස් වූයේ නැත. ඔහු සැහැල්ලුවෙන් පවා පෙනේ ...
මම හිතුවා මගේ හදවත මගේ සමෙන් එළියට පනියි කියලා!
ඉතින් ඔබ කම්පනයට පත් වුණාද?! ව්‍යාකූල ප්‍රකාශන පෙන්වන්න එපා!
මෙයා වගේ කරදරකාරයෙක් මම බලාගන්නම්!
ඉන්න යාලුවනේ.
ඔයාව හැමදාම මේ වගේ එයාගේ අතට ගත්තොත් ඒක නිකම්ම ස්ලෝ වෙනවා.
මම ඔහුගෙන් කෙටි වැඩ කරන්නම්.
මගේ හිත රිදෙන දේ තමයි ඔයා වගේ කෙනෙක් ඔයාව කෝකියෙක් කියලා කියන එක!
මම ඔයාට කතා කරනවා!
හේයි! ඔබව රැගෙන ඇත!
නමුත් බලන්න! ඔහු සංජිගේ පා ​​පහර පහසුවෙන් මගහැරියා!
ඔහුගේ ලිහිල් ප්‍රකාශනය කුමක්ද?!
මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා!
ඉතින් ඔබ කම්පනයට පත් වුණාද?!
එම රටාව නවත්වන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
...මේ මිනිහා මට දෙන්න.
ඔයාලා ඊළඟ කාර් එකට යන්න.
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
මගේ පිස්සු, පිස්සු Ramen Kenpo භාවිතා කර මම ඔබට පහර දෙන්නෙමි!
ආහාර සමඟ සෙල්ලම් කරන අයට මම වෛර කරමි!
ඔබ උයන්නවත් බැරි ආධුනිකයෙක් වූ විට ඔච්චර සරුවට කතා කරන්න එපා!
සාහසික වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මෙය මගේ සමාව ඉල්ලීමේ සංකේතයක් නොවේ,
නමුත් පළමු පන්තියේ කෝකියෙක් කුස්සියේ පිහි හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉවුම් පිහුම්කරුවන් අතර ප්‍රදර්ශනය! සන්ජි එදිරිව. රමෙන් කෙන්පෝ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!