"කාර් අංක 7"
Captain T-Bone... මේ වගේ පොඩි තැනක හැංගිලා ඉන්න එක අමාරුයි.
හ්ම්?
සුබ සැන්දෑවක්!
මෙන්න ඔවුන්!
ඔවුන් දොර පිටුපස!
අපි අපරාධකරුවන් ඇතුළු සැක කටයුතු මිනිසුන් තිදෙනෙකු සොයාගෙන ඇත!
මම වංක කඩු ප්‍රහාර වලට වෛර කරනවා.
දකුණු කෝණ ෆ්ලෑෂ්!
සුභ රාත්රියක්!
ඔවුන් මෙහි නැත!
මට කියන්න එපා...
මෝටර් රථ වෙන් කර ඇත!
කුමක් ද?!
අපරාදේ! ඒ අය තමයි ඒක කළේ!
අවජාතකයෝ! ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
ඉතින් පරක්කු වැඩියි...
හොඳයි, මහත්වරුනි! මුහුදු කිංග්ස් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න! සුන්දර චාර්කාවක් වේවා!
ප්රවේසම් වන්න!
"කාර් අංක 4"
මම වන්සේ! මට පිස්සු, පිස්සු වන්සේ!
හහ්?
දැන්, දැන්, දැන්!
මම වන්සේ!
ඔබට මෙම මෝටර් රථය හරහා යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට පළමුව මා පරාජය කළ යුතුය!
ඔයා අපිව නවත්තන්නද හදන්නේ?
මම ඔබව නවත්වන්නම්! දැන්, දැන්, දැන්!
මුහුදු දුම්රියේ මෙම පරිවාර මෙහෙයුම සඳහා,
මම මෙහි සිටින්නේ මෙවැනි ප්‍රහාර සිදු වුවහොත් ඒවාට මුහුණ දීමටයි!
ඔබට අපරාධකරු නිදහස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මගේ රාමන් කෙන්පෝට පහර දෙන්න!
පසුපස කාර් දෙක වෙන් වී තිබේද?
දෙයියනේ ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද කරන්නේ?
අපිට හරිම කණගාටුයි.
කාරණය නම් අපගේ බලාගාරයක් වන Captain T-Bone පවා,
වෙන්වූ එක් මෝටර් රථයක විය.
ඉතින් කෝච්චියේ දැන් තත්වේ කියන්න.
ඔව් නෝනා! එන්ජින් කාමර කාර් එකට අමතරව කාර් පහක් ඉතුරුයි!
කෙසේ වෙතත්, අංක 5 මෝටර් රථයේ සිටි සියලුම සොල්දාදුවන් පිටතට ගෙන ඇත.
ඒ නිසා #4 කාර් එකේ ඉතුරු වෙන්නේ වන්සේ මහත්තයා විතරයි.
කාර් අංක 3 හි නීරෝ මහතා,
Nico Robin කාර් අංක 1 හි,
සහ මෙහි සිටින සියලුම දෙනා #2 කාර් එකේ!
අපේ සතුරා මෝඩ නැහැ වගේ.
කෙසේ වෙතත්, අපට මෙහි ගැටලුවක් තිබේ නම්,
Franky නිදහසේ ඇවිදිනවා විතරයි.
අපගේ මෙහෙයුමට අවශ්‍ය වන්නේ Franky සහ Nico Robinව Enies Lobby වෙත ගෙන ඒමයි.
ඒ හැර අනෙක් සතුරන් කෙසේ මිය ගියත්,
නැත්තම් අපේ පැත්තේ කාට මොනවා උනත් කමක් නෑ
එය අපගේ මෙහෙවරට බාධාවක් නොවනු ඇත.
ඉතින්, ඔබ අපේ සතුරන් දුටුවාද?
ඔව් නෝනා! පළමුව, අත්අඩංගුවේ පසුවූ දෙදෙනා,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් අමුතු වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටියද.
ඒ වගේම, අපි කවදාවත් දැකලා නැති, ඇඳුමකින් සැරසී සිටි දුඹුරු පැහැති පිරිමි ළමයෙක්.
ඉතින්, මුළු තුනක්!
හ්ම්ම්, දිග නහයක් තියෙන මිනිහා වගේම ඒ මනුස්සයත් පිදුරු තොප්පි වලින් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ස්වාභාවිකවම, ඔහුගේ අරමුණ නිකෝ රොබින් නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමයි.
Franky එයාලට උදව් කරනවා. එය බොහෝ විට ඒ ගැන ය.
ලුසී, මම නිකෝ රොබින්ව බලාගන්න යන්නද?
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
Franky නැවත අල්ලා ගැනීම ගැන පමණක් සිතන්න.
එය ඔවුන්ට අනිවාර්යයෙන්ම කළ නොහැක්කකි...
නිකෝ රොබින් නැවත ලබා ගැනීමට.
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එක්ව වැඩ කරමින් යෝධ රළ පදිමු
අපි උද්යෝගය දෙසට ඉක්මන් වෙමු-- ආරම්භක සංඥාව තිබේ
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි-- අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න-වර්ණ සුළඟ හරහා කපා වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"ඉවුම් පිහුම්කරුවන් අතර ප්‍රදර්ශනය! සන්ජි එදිරිව. රමෙන් කෙන්පෝ"
"කාර් අංක 4"
කොහොම හරි මේ මිනිහව මට බාර දෙන්න.
ඔයාලා ඊළඟ කාර් එකට යන්න.
මේක Operation Rescue Robin-chan කියන එක අමතක කරන්න එපා.
"පිටි"
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම... ඔයාට... යන්න... ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
මම මිශ්‍ර පිටි අනාගන්නම් සහ...!
ඔහු නැවතත් රාමන් නූඩ්ල්ස් ගෙන එයිද?!
වින්ඩෝස්...
...කදම්භ...!
ඔවුන්ට ඔබට විදින්න පුළුවන්!
අපොයි!
එය කපා දමන්න!
Tsk!
අපි වහලය හරහා යමු!
ඔව්!
W-හොඳයි, සන්ජි-කුන්! මම ඔබට සුබ පතමි.
දැන්, දැන්, දැන්!
ඔවුන් ඉතා පහසුවෙන් පලා ගියා!
ඒත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ...
...මොකද නීරෝ ඊලග කාර් එකේ උන් එනකන් බලන් ඉන්නවා.
ඔහු නවකයෙකු වුවද, ඔහු යුක්තිය සඳහා ඝාතකයින් කණ්ඩායමක් වන CP9 හි සාමාජිකයෙකි!
ඔවුන් මිය යනු ඇත! නීරෝ මැරීමට කැමතියි!
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්!
පැති...
...වෙඩි තියන්න!
අපොයි.
මම ඉපදුනේ ස්නයිපර් දූපතේ
"ස්නයිපර් රණශූර සොගෙකින්"
මම කවදාවත් මගේ ලකුණ අතපසු කරන්නේ නැහැ
හ්ම්...
අඩුම තරමේ රොබින් ඉන්නේ මොන කාර් එකේද කියලාවත් මම දැනගෙන හිටියා නම්.
ලුලු ලලා ලු
මට වහල උඩට ගිහින් එකපාරටම රිංගන්න පුළුවන්.
මීයාගේ ඇහිබැම වේවා, ලොක් කරන්න!!
ඔබ මුමුණන්නේ කුමක් ගැනද?! ඉක්මන් කර යන්න, අපරාදේ Squidy-king!
නැත්නම් ඔබේ හදවත පවා, අගුලු දමන්න!!
ඔබ "Squidy" ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ස්නයිපර් දූපතේ සිට පැමිණි මිනිසා
හ්ම්... ස්ක්විඩි...?
ඉක්මන් කරන්න, මෝඩ මෝඩයා!
අතු සොලවන්න, සොලවන්න
හේයි, බිකිනි මිනිහා.
දැන් ... පලා යන්න!
හහ්?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
Tsk ...
ඔබ දිගටම මගේ ප්‍රහාර මඟහරිනවා නම් මෙය සදහටම ගතවනු ඇත.
මම හදිස්සියි කියලා කී පාරක් කියන්න ඕනද?
හොඳයි, මෙන්න මගේ ප්‍රහාරය!
Ramen Kenpo ... නූඩ්ල් ස්ලයිසර්!
ගිනි...
...ස්කේට්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
ඔහු මගේ ප්‍රහාරය වැළැක්වූ මොහොතේ මට දස වතාවක් පමණ පයින් පහරක් එල්ල විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, දොළොස් වතාවක්.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද... ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් කියලා?
එය බොහෝ විට ඔබේ පොත්ත ඔබේ කටගැස්මට වඩා නරක ය.
හේයි, හේයි! මගේ වයසක මිනිහාවත් මට එහෙම කියලා නැහැ!
එහෙම කියන එක නවත්තන්න! ඔබ කෙතරම් අකාරුණිකද! මම වන්සේ!
ඔබේ දුලබ දිලිසෙන ඇහි බැම මාව කරකැවිල්ලට පත් කළ බව සලකන විට පවා,
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි!
ඔබ දුර්ලභ මුහුණක් ගැන කතා කරන කෙනෙක්!
"පිටි"
හරි එහෙනම්! මාව තෝරාගත්තේ ඇයි කියලා මම වහාම ඔබට පෙන්වන්නම්
අපරාධකරුවන් පරිවාර කිරීමට කණ්ඩායමේ සිටීමට!
Ramen Kenpo! රහස් තාක්ෂණය!
මම නූඩ්ල්ස් නැවත නැවතත් පහර දී අවසන් කරමි!
මොකක්ද...? මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මෙය ආහාරයට ගත හැකි, සිහින සටන් නිල ඇඳුමකි!
Ra-men's Formal Suit!
දැන්, දැන්, දැන්!
රමෙන් කෙන්පෝගේ රහස හිතුමතේ නූඩ්ල්ස් පාලනය කිරීමයි!
අවජාතකයෙක්...
මේ කාලය පුරාම ඔබ ආහාර සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේද?!
වේගය, බලය සහ විශේෂ හැකියාවන්...
ඒ හැම අංශයකින්ම මම දැන් ඉන්නේ වෙනස්ම මට්ටමක!
මම අසමසම ශක්තියක් පෙන්වන්නම්!
ඇති තරම් ජම්බර් කිරීම. එය දැනටමත් ගෙන එන්න.
මම ඔයාට ඔය නූඩ්ල්ස් ඔක්කොම කන්න දෙන්නම්, ඒ නිසා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඒ නිසා...
...ඔබ කව්ද?
කාර් #3 හි රැඳී සිටින තැනැත්තා CP9 හි නවකයෙක්, හතර බල මාස්ටර්,
නීරෝ මුහුදු වෙසල්. හිස්!
කොහොමත් මම හිතන්නේ ඔයා මට මරන්න බැරි එක විරුද්ධවාදියෙක්...
...උඹ අපේ වැදගත් අපරාධකාරයෙක් නිසා.
හේයි, යාලුවනේ! ඇයි ඔබ වහලය මත?
ඔයා බලන් හිටියා නම් මම ඔයා ගාවට එනවා.
හොඳයි, ඔබට ඒක ස්ථිරවම කියන්න බැහැ නේද?
ඔයා මේ කාර් එක රවට්ටලා මගහැරලා ඇති නේද? හිස්!
ඔබ කොතරම් පරිස්සම්ද!
නමුත් ආරක්ෂාකාරීව සිටීම වැදගත් නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ පිටුපස ඇති දේ කුමක්ද?
හහ්?
එය අපිරිසිදු විය!
අපිරිසිදුකම හරි! මගේ නගරයේ, මම හොර කල්ලියක ලොක්කා වෙමි.
හ්ම්? Luffy කොහෙද?
හ්ම්...? මට ගහනවා.
"මට ගහනවා"?! ඔහු වතුරට වැටුණොත්?!
අපොයි! එය ලිස්සන සුළුයි!
වෙන්න බෑ. ඔහු මේ වන තෙක් මෙහි සිටියේය. හරි, චොපර්?
කුමක් ද? ඔව්.
ඒකට උත්තරයක් නෑ! මෙතන හිටපු කෙනා දැන් මෙතන නැති නිසා මට බයයි!
සමහර විට ඔහු රොකට්මන්ගේ චිමිනියේ සිරවී සිටිනවාද?
ඔහු මම නොවේ - හේයි, චොපර්! ඔයා පොඩි...!
ඉන්න රොබින්...! සහ උසොප්.
Ramen Kenpo ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ මෙය හඳුන්වන්නේ "බලගැන්වූ" ලෙසද?
දැන්, දැන්, දැන්! මේක ගන්න!
Ramen Kenpo!ඌරු මස් ඇටකටු!
ඒක ඔයා දැන් ලොකු කරපු වැඩකට නැති පහරක්.
දැන්, දැන්, දැන්! තවත් එකක්!
මම-එය හිරවෙලා!
අපොයි!
දැන් දැන්!
දැන්, දැන්, දැන්! ඔබ මෝඩයා!
ඔබ මගේ රාමන් කෙන්පෝ විසින් කම්පනයට පත් වී තිබේද?!
ඔබේ කකුල සහ අත රාමන් නූඩ්ල්ස් වල වළලනු ලැබීමෙන් ඔබ අපිරිසිදුයි!
ඔයා කොහොමද ඉස්සර වගේ මගෙන් පලිගන්නේ?!
--ආහ්! --හ්ම්?
ඔහේ මොකටද ඔලුව කැරකෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ඇහි බැම පාවිච්චි කරලා මාව කරකැවිල්ල ඇති කරන්න හැදුවා නේද?!
මම ඔබට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
දැන්, දැන්, දැන්!
අපරාදේ! මට මගේ කකුල හෝ අත අදින්න බැහැ!
මට මෙහෙම සටන් කරන්න බැහැ!
නූඩ්ල් සෝල් ප්‍රෙස්!
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
තවත් උදව්වක්! හා තවත්!
හා තවත්! හා තවත්!
හා තවත්!
අරකයි, අරකයි, අරකයි, අරකයි, අරකයි, අරකයි, අරකයි!
ඔවුන් අවසානයේ එළියට ආවා.
දැන්, දැන්, දැන්! ඔයා මාව අවතක්සේරු කරන්නේ නැද්ද මෝඩයා?
මේ තමයි පිස්සු, පිස්සු Ramen Kenpo!
පහර දුන්නොත් වැළලෙනවා කියලා හිතන්න...
මම හිතන්නේ මට ඔය රාමන් නූඩ්ල්ස් අල්ලන්න බෑ.
දැන්, මම එය දිගටම එන්නම්!
Ramen සහ Pot Sticker Combo! අත්පුඩි ගසනවා!
එවිට, මට පහර දිය හැක්කේ එක් ප්‍රදේශයකට පමණි.
පලායාම!
රාමන් බීම්!
දැන්, දැන්, දැන්!
මට අන්ධ ලපයක් නැත!
මම දැකපු විදියට ඔයාගේ සටන් ක්‍රමය පයින් ගහනවා නේද?
පයින් ගහන එක තමයි ඔයාට තියෙන එකම ක්‍රමය නේද?
දැන්, දැන්, දැන්! එයින් ඵලක් නැත! එයින් ඵලක් නැත!
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබ මගේ ඇඳුමේ වළලනු ඇත!
මෙන්න යනවා! මෙය මගහැරීමට උත්සාහ කරන්න!
රාමන් කෙන්පෝ!
බහු-නූඩ්ල් ස්පෑන්ක්!
1.4 mm පැස්ටා, fedelini ...
හහ්?!
අතේ සද්දෙ?
අහ්! මගේ නූඩ්ල්ස් අත් දෙක දැන් කෑලි වෙලා!
අත් සහ මුළුතැන්ගෙයි පිහි කෝකියන්ට පූජනීයයි.
ඒ නිසා ඔවුන්ව සටනකට යොදා නොගැනීම මගේ ප්‍රතිපත්තියයි.
නමුත් මෙය කුස්සියක් නම් ...
සහ මගේ සතුරා ආහාර ද්‍රව්‍ය, එවිට එය වෙනම කතාවකි.
මම හිතුවට වඩා ඔයා කරදරයි.
නූඩ්ල්ස් කස දහසක්!
සිසිල් පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද? මොනතරම් රසවත්ද!
උයන්නවත් බැරි ඔබ වැනි ආධුනිකයෙක් කුස්සියේ පිහි අල්ලන්න එපා!
ඒවා වැරදිකරුවන් පාවිච්චි කරන පිහිවලට වඩා වෙනස්!
සාහසික වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මෙය මගේ සමාව ඉල්ලීමේ සංකේතයක් නොවේ...
නමුත් මම ඔබට පෙන්වන්නම් ...
...පළමු පන්තියේ කෝකියෙක් කුස්සියේ පිහි හසුරුවන සුවිශේෂී ආකාරය!
හිස්!
රැවුල කපන්න!
ශක්තිමත් ... මිටිය!
කඩදාසි කලාව.
චණ්ඩ මාරුතය!
හිස්!
නැවුම් ගින්නක්!
රැවුල කපන්න!
මොකක්ද...?! ඔහුට කුමක් ද?! ඔහු තනිවම මුහුද දෙසට පැන්නා!
සඳ පාගමන!
ඔහු නැවත වාතයට පැන්නේ ඇයි?! මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඇයි මට එයාව Tempest Kick එකෙන් කපන්න බැරි? ඔහුගේ ශරීරයේ අමුතු දෙයක් තිබේ!
කුමක් ද...
...අපාය...
...ඔයාද?!
අෂ්ටක සපත්තු... ඔක්ටෝපු සපත්තු...
දිගු නාසය!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මම --
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
ඔබ අන් අයට වඩා නිර්භීත හා සැලකිලිමත් ය
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
මොකක්ද දෙයියනේ ඔයාගේ ඇඟට වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහුගේ බඩේ කෝලා සිසිල් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා මම විය හැකිය.
මම එය දැනගත්තා! ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ!
නමුත් මම ඔබේ දුර්වල ස්ථානය සොයාගත්තා!
හේයි, යාලුවනේ. මෝඩ වෙන්න එපා!
මම පරාජය කළ නොහැකියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රූෆ්ටොප් ඩුවල්! ෆ්‍රැන්කි එදිරිව නීරෝ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!