ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
"Zeff සහ Sanji's Dream; The Illusory All Blue"
ජින් !!
ඔහු අතීතයේ කොතරම් ඇදහිය නොහැකි වුවද, ඔහු දැන් නිකම්ම සූපවේදියෙකි.
ඔහුගේ මොළය පුපුරවා හැරීම පහසුය.
ඔයාට මේ මිනිහව බේරගන්න ඕන නේද, Sanji-san?
කරුණාකර, සටනකින් තොරව නැවෙන් පිටව යන්න.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
නැවෙන් යන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මචන් උබට පේන්නේ මෝඩයෙක් වගේද, උබේ මගුලක්.
එහෙම උනොත් පොර කෝකියන්ට හොඳ ආදර්ශයක් දෙන්න බෑ.
Hmph! මට පොඩි පොන්නයෙක්ගෙන් දේශනයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මට "පොඩි පිස්සෙක්" කියලා කතා කරලා කොහෙන්ද යන්නෙ?
දැනටමත් මට ළමයෙකු මෙන් සැලකීම අත්හරින්න!
අර සාංජි...
ඔහු නිසැකවම අයිතිකරුව අත් නොහරිනු ඇත, නේද?
ජින්! ඒ තුවක්කුව මට දික් කරන්න.
ඔබ මෝඩද?! ඔබ මිය යනු ඇත!
සමහර විට...
Sanji-san... ඇයි?!
ඔයාට ඔච්චර දරුණු විදියට මැරෙන්න ඕන නම් මම ඔයාව ශෝධිත විදිහට මරනවා...
ඔබේ අයිතිකරුගේ හිස ගසා දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් චලනය නොවන්න.
පරම ස්වභාවික මුතු ඇටය... පුදුමය!
සංජි! ඇයි ඔබ මගහරින්නේ නැත්තේ?!
මම එහෙම කලොත් ඒ අමන යටි පැටියා කොකා අදිනවා.
මන්ද? ඔබ මෙම අවන්හල අත්හැරියහොත්,
හැමෝගෙම ජීවිත බේරෙයි. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි නේද?!
මෙම ආපනශාලාව එම අමන ගීසර්ගේ නිධානයයි!
මම ඒ මගුලෙන් හැමදේම අයින් කලා...
ඔහුගේ බලය...
ඔහුගේ සිහිනය...
ඉතින්... මට ඕන නෑ ඔය මගුලට වෙන මොකුත් නැති වෙනවට!!
සංජි! පරිස්සමෙන්!!
මුතු... අත්තාල!
සංජි!!
සම්පූර්ණ නිල්?
ඔව්!
එය පුරාවෘත්තීය මුහුදකි. එය අනිවාර්යයෙන්ම කොහේ හරි තිබේ!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඒ වගේ ජනප්‍රවාදයක් තිබුණත්.
හොඳයි, අපි මුහුදු වෙරළේ කෝකියෝ, ඉතින් අපි හැමෝම එක මොහොතක ඒ මුහුද ගැන සිහින මැව්වා.
හරිද? මම අනිවාර්යයෙන්ම දවසක ඒ මුහුද හොයාගන්නවා!
ඔබ කියනවා ඔබ එය සොයා ගනීවි, නමුත් ...
ඕල් බ්ලූ එක පටන් ගන්නෙ මොන වගේ තැනකින්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව් මම කරනවා! මගේ බුද්ධියට අපහාස කරන්න එපා!
නැගෙනහිර නිල්, බටහිර නිල්, උතුරු නිල් සහ දකුණු නිල් ...
මුහුදු හතරේම මසුන් ජීවත් වන මුහුදක්...
ඒක තමයි ඕල් බ්ලූ එක.
මුහුදු ගමන් අරක්කැමියන්ට, එය නොබිඳිය හැකි පාරාදීසයකි!
ඒක මගේ හීනයක්!
ඕ ඇත්ත! ඒ මුහුදේ ලෝකේ නන් දෙසින් එන මුහුදු ආහාර වර්ග තියෙනවා.
කුක් ඔවුන්ගේ දක්ෂතා පෙන්වීමට අවස්ථාව සඳහා කැසීම ඇති වනු ඇත!
ඔව්. ජීවිතය පරදුවට තබා ඒ මුහුද සොයා යාම වටී.
--එනම් එවැනි මුහුදක් පවතී නම්... --මොකක්ද?
ඕල් බ්ලූ වගේ ආශ්චර්යමත් මුහුදක් තියෙන්න විදිහක් නෑ...
පොඩ්ඩක් හිතල බැලුවොත් ඒක පැහැදිලියි...
කොහේ හරි දවල් හීන දකින කෝකියෙක් කියපු ලොකු බොරුවක් වෙන්න ඇති...
දැන් ඇති, මෝඩ කතා සමඟ. ගිහින් පිඟන් එකතු කරන්න, සංජි!
අහ්හ්... කොච්චර නාස්තියක්ද... මෙච්චර කෑම දාලා...
මෙය යන්තම් ස්පර්ශ කර ඇත. ඔවුන් එයට කැමති බව මට විශ්වාසයි.
මේ දිනවල පාරිභෝගිකයින් නිසැකවම සතුටු වෙති.
ඔයාලා පාරිභෝගිකයන්ගේ ඉතුරු ටික කන එක නවත්තන්න.
මම කලින් නරක් වූ බව පෙනෙන ආහාර අත්හැරියෙමි.
ඔය වගේ දේවල් කිව්වම පෙන්නේ ඔයා තාමත් කුක් කෙනෙක් වෙන්න බාගයක් විතරයි කියලා.
අමතක කරන්න එපා අපි මුහුදු වෙරළේ කෝකියෝ.
මුහුද අනපේක්ෂිත ස්ථානයක් බැවින් ආහාර නාස්ති නොකිරීම හොඳය.
ඇයි ඔයාටත් ටිකක් නැද්ද?
මට එය අවශ්ය නැහැ!
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වන්න! සන්සුන් වන්න!!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඒ නැව... The Cook Pirates... Red Foot Zeff's ship!
ඉතින් ඔවුන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් ආපහු ආවා!
මම හිතන්නේ ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කැප්ටන් රෙඩ් ෆුට් සෙෆ් කියලා. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
සොරකම් කරන්න!
ඔවුන්ගෙන් සියලු වටිනා දේ සොරකම් කරන්න!
අපරාදේ! මාව මරන්නේ නැහැ!
මුන් වගේ අපතයෝ මාව මරන්නේ නෑ!
අපොයි!
මොකක්ද මේ ළමයා?
හේයි පැටියෝ. ඔය වගේ දේවල් එහාට මෙහාට දාන්න එපා. ඒක භයානකයි.
මට ලේ ගලනවා. ඒක බරපතල තුවාලයක්.
කට වහපන්! ඔබ වැනි අපතයන් විසින් මා මරා නොදමනු ඇත!
සංජි!
එය නවත්වන්න! ආපසු සටන් නොකරන්න!
ඔහුට මරණ ආශාවක් ඇති බව පෙනේ. දැනටමත් අර පිස්සා මරන්න!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ! උඹල අතින් මාව මැරුනොත්..
මම මුලින්ම ඔයාව මරන්න කැමතියි!
සංජි!
කොල්ලා, ඔයා ඒක කළා, කැප්ටන්.
ඔබට අනුකම්පාවක් නැත.
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
මම...
මම කවදා හරි නිල් පාට හොයාගන්නම්!
ඔහු කිව්වා "සියලු නිල්"!
මොනතරම් අභිලාෂකාමී ඉලක්කයක්ද!
කැප්ටන්, එයාට කියන්න... ඒක ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේවත් තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඒ මෝඩයා! එයා තාමත් ඔය විකාර කතා කරනවා...
මම යන්නේ නෑ...
මම මේ වගේ තැනක මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතින් මැරෙන්නේ නැහැ!
කපිතාන්! ඉවත් වෙමු! මෙම කුණාටුව අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විශාලයි!
හරි, යාලුවනේ! ඉක්මන් කර නැවේ නිධානය රැගෙන යන්න!
අපි ඉවත් වෙනවා!
සංජි!
අපරාදේ!
කැප්ටන්!!
ඒ මගුලක්!
ඇයි ඔයා එක පිස්සෙක් වෙනුවෙන් එහෙම කළේ?!
ඉතින් ඔයා ආවද පොඩි මල්ලි? ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මුහුදු කොල්ලකරු! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔබට චලනය කිරීමට ක්රමයක් නැත! ඔබ ගත්තේ කාගේ පහරවල් යැයි ඔබ සිතනවාද?
නැව් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කව්ද දන්නේ? මුහුද ඉතා රළු විය.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ගියහොත් මම පුදුම නොවන්නෙමි.
අපි විතරයි මෙතන සෝදා ගත්තේ.
මේ ගල් කන්දේ පලතුරු හෝ සතුන් නැත.
මුහුදේ අඩුම තරමේ මාළු ඉන්නවා.
නමුත් පර්වතය රළ පහරින් වක්‍ර වී ඇති බැවින්,
අපි පහලට ගියාම ආපහු උඩට එන්න බෑ. ඒක දුකක් නේද?
Hmph! ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි! මම ඔයාව මරනවා!
නිකන් පැමිණිලි කරන්න. කෙසේ හෝ උදව්වක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
කවුරුත් ආවේ නැත්නම් අපි නිකන් වේලිලා ඇටසැකිලි වෙනවා.
ඇටසැකිල්ලක්?! මම...
ඔය තියෙන බෑග් එක ඔයාගේ කොටස.
කුමක් ද?
අන්න ඒ කෑම තමයි වාසනාවට මෙතනින් සෝදා ගත්තේ.
සාමාන්‍ය විදියට කෑවොත් වැඩිම උනොත් දවස් 5ක් වටිනවා.
ඔබේ හිස භාවිතා කර කන්න. අපි දෙන්නම උයන්නන් වීම හොඳ දෙයක්.
තත්පරයක් ඉන්න! එය ඔබේ කොටසද?!
එය විශාලයි... අවම වශයෙන් මගේ මෙන් තුන් ගුණයක් විශාලයි!
ඇත්ත වශයෙන්! මම වැඩිහිටියෙක්. මගේ බඩ ඔබේ බඩට වඩා විශාලයි.
මම ඔබ සමඟ ආහාර පවා බෙදා ගැනීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුය.
මගෙන් කිසිම අනුකම්පාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
අපොයි පාප්පයෙක්!
ඔබ මුහුදේ අනෙක් පැත්ත නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබ නැවක් දුටු විගස මට දන්වන්න.
එතකන් අපි කොහෙත්ම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ
මන්ද එය බලශක්ති නාස්තියක් වනු ඇත.
වාසනාව.
අර අවලම් පාත්තයා!
මම නැවක් දැක්කත් එයාට දන්වන්නෑ.
ඒක හරියයි. මට දවස් 5ක් වටින කෑම තියෙනවා.
මට දින 5 ක් තිබේ නම්, අනිවාර්යයෙන්ම නැවක් හෝ දෙකක් ඒ අසලින් ගමන් කරනු ඇත.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී, මම ඒවා දැනට දින 20 කට බෙදා දෙන්නෙමි.
මට දින 20 ක් තිබේ නම්, නිසැකවම නැවක් ගමන් කරනු ඇත.
ඔක්කොම හරි යයි. මම අනිවාර්යයෙන්ම බේරෙනවා. එය පහසුයි!
අද කිසිම නෞකාවක් පසුකර ගියේ නැත.
ඒකට කමක් නැහැ. මට තව දවස් දෙකක් ඉවසන්න වෙනවා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
මේ අන්තිම පාන් කෑල්ල... පුස් වෙලා...
අහ්හ්... කොච්චර නාස්තියක්ද... මෙච්චර කෑම දාලා...
ඔයාලා පාරිභෝගිකයන්ගේ ඉතුරු ටික කන එක නවත්තන්න.
මම කලින් නරක් වූ බව පෙනෙන ආහාර අත්හැරියෙමි.
ඇයි ඔයාටත් ටිකක් නැද්ද?
මට එය අවශ්ය නැහැ!
මගේ අන්තිම පාන් කෑල්ල...
මට පුදුමයි... ඒ අමන පාත්තයා දැනටමත් මැරිලාද කියලා...
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ...
ඒ වගේම කෑමත් තියෙනවා...
තාම ඔච්චරයි...
ඔච්චර කෑම තියෙනවා!
මොනවා උනත් මම ගන්නවා.
එය ආරම්භ කිරීම ඔහුගේ වරදයි!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
ඔයා මොකටද මෙහාට ආවෙ පොඩි මල්ලි.
ඔබ නැවක් හෝ යමක් දුටුවාද?
මම ආවේ ඔයාගේ කෑම හොරකම් කරන්න.
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම් ඉදිරියට යන්න. කොහොම හරි නොකා හිටියොත් මම මැරෙනවා.
ඔබට මේ තරම් ආහාර තිබේ යැයි සිතීමට ...
කුමක් ද?
නැවක් දකිනකම් අපි සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මන්ද? මේ ඔක්කොම වස්තුව...
සල්ලි තියෙද්දි කන්න බැරි එකයි පුදුමේ.
හේයි... මේ බෑග් එකේ නිධානයක් පුරවලා...
මේ කුමක් ද?! මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
කෝ ඔයාගේ කෑම? අද වෙනකම් මොකුත් කෑවේ නැද්ද?
හේයි! මොනවා හරි කියන්න!
ඔබේ කකුලට මොකද වුණේ?
එම අවස්ථාවෙහිදී...
ඉතින් ඒක හීනයක් නෙවෙයි... මාව බේරගන්න ඔයා...
ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ සතුව තිබූ ආහාර සියල්ල ඔබ මට දුන්නාද?
ඒක හරි.
ඒ කකුල නැත්නම් තවත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න බෑ!
මම අනුමාන කරනවා...
මන්ද? මම ඔබේ උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ!
ඔබ මට කරුණාව දැක්වීමට කිසිදු හේතුවක් මට සිතාගත නොහැක!
මන්ද? ඇයි ඔබ කළේ?!
මොකද ඔයාටත් තිබුනෙ මට වගේම හීනයක්.
සමස්ත නිල්...
ඒත්.. උඹලගේ මිනිස්සුත් කිව්වා ඒක නෑ කියලා...
ඇත්තෙන්ම එය එසේ කරයි!
කාලය පැමිණි විට, ග්රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යන්න.
All Blue නිසැකවම එහි පවතී.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට තවදුරටත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය නොහැක,
නමුත් මේ වතාවේ, ඔබට ගොස් එය සොයා ගත හැක.
H-හේයි! ගීසර්, මැරෙන්න එපා!
තමන් කැමති විදියට විතරක් මැරෙන්න එපා!
මට පුදුමයි...
මුහුදට ශාප කරලා කී දෙනෙක් මැරුණාද කියලා මට පුදුමයි...
...මුහුදේ මහිමය...
මම මේ වගේ අර්බුදවලට මුහුණ දීලා තියෙනවා කන්න බැරි තැන්.
ඒ වගේම මම කැමති හැම වෙලාවකම...
...මුහුද මැද අවන්හලක් තිබුනා කියලා...
ආපන ශාලාවක්ද?
ඔව්. මම හිතුවා මට පණපිටින් මේ තැනින් යන්න පුළුවන් නම්,
මගේ ජීවිතයේ අවසාන අරමුණ ලෙස මම අවන්හලක් ගොඩනඟමි.
හරි එහෙනම් මම ඒකට උදව් කරන්නම්. ඒ නිසා මැරෙන්න එපා!
හා! ඔබ වැනි දුර්වල පොන්නයෙකුට එය කළ නොහැක්කකි!
මමත් ශක්තිමත් වෙන්නම්!
ඉතින්... මැරෙන්න එපා!
හේයි!!
උදව්!! ගීසර්ට උදව් කරන්න!
මගුලට උදව් කරන්න!!
හේයි!! හේයි!! හේයි!!...
ඒ මගුල පාත්තයා උගේ කකුල අතහැරියේ මට ජීවත් වෙන්නයි.
මොකක්ද?!
මට... එයාගේ කරුණා ගුණය වෙනුවෙන් මට ඒ අමනුෂ්‍යයාගෙන් වන්දි ගෙවන්න බැහැ
මමත් ඔහු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන්නේ නැත්නම්!
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ... Sanji-san?
මෙම ස්ථානය හැකි තාක් කල් අවන්හලක් වීමට...
ඒ මෝඩයා... මරන්නද හදන්නේ?
පව් පිස්සෙක්!
හා! එය එතරම් පිරිපහදු කළ රේඛාවකි.
නමුත් මේ අවන්හල දැන් වහලා...
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් බවට පත් වනු ඇත!
නවත්වන්න, මෝඩයා! ඔබේ දෑත් ඔවුන්ගෙන් ඈත් කර තබන්න!
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
ගම්-ගම්...
...සටන පොරොව!!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
ඔවුන් තමන්ව හඳුන්වන්නේ ඊස්ට් බ්ලූ හි ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම ලෙසය.
ඒ ඔවුන් සතුව බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටි නිසා ය. එච්චරයි. හරි, පොප්?
ඔබ ඉතා අවංකව කතා කරයි.
බලන්න. ගින්ටත් සංජිව පරද්දන්න බෑ වගේ.
තරමක් නොවේ.
ඇටකටු ඩම්ප්ලිං මෙන් පෙනෙන ආයුධ මොනවාද?
ඔහු පාතාලයෙක් නොවේද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කූල්හෙඩ්, සීතල හදවත් ඇති යක්ෂයා; මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණියේ ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරි ජින්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!