දිගු නාසය!
මෙන්න යනවා! මෙය මගහැරීමට උත්සාහ කරන්න!
රාමන් කෙන්පෝ!
බහු-නූඩ්ල් ස්පෑන්ක්!
අත් සහ මුළුතැන්ගෙයි පිහි කෝකියන්ට පූජනීයයි.
ඒ නිසා ඔවුන්ව සටනකට යොදා නොගැනීම මගේ ප්‍රතිපත්තියයි.
නමුත් මෙය කුස්සියක් නම් ...
සහ මගේ සතුරා ආහාර ද්‍රව්‍ය, එවිට එය වෙනම කතාවකි.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්...
...සුවිශේෂී ආකාරය
පළමු පන්තියේ කෝකියෙක් මුළුතැන්ගෙයි පිහි හසුරුවයි!
කුමක් ද...
...අපාය...
...ඔයාද?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, රමෙන් කෙන්පෝ මිනිහා?
ඔබ කලින් මෙන් සජීවී බවක් නොපෙනේ.
අපරාදේ! ඔබ අපරාධකාරයෙක්!
සාහසික කතා කරන්න එපා!
මගේ නූඩ්ල්ස් මිටි නැතිවෙලා!
මමද...
ලූනු හෝ වෙනත් දෙයක්?!
දිගටම රණ්ඩු වෙන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔබේ පාඩුව පිළිගෙන මට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ පාඩුව පිළිගන්නවද? ඇයි මම?!
මම පැරදෙන්නේ නැහැ!
මම Wanze, CP7 හි ace!
කණගාටුයි, නමුත් මෙම මෙහෙයුමේ වැදගත්කම මට වැටහෙනවා.
නිකෝ රොබින්, ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සගයන්ගෙන් කෙනෙක්,
යනු වසර ගණනාවක් තිස්සේ රජය හඹා ගිය කාන්තාවකි.
මම කොහොමද ඔච්චර ලේසියෙන් එයාව බාර දෙන්නෙ මෝඩයා?!
රාමන් කෙන්පෝ!
නූඩ්ල් ස්ටේක් නොකර්!
පළමුව, මස් වලට හානියක් නොවන පරිදි කඳ සහ මුල කපා දමන්න.
ඔබ එක පහරකින් තන්තු කපා දැමුවහොත්,
කපන ලද මතුපිට ලස්සන පෙනුමක් ඇති අතර එය එහි දීප්තිය රඳවා ගනී.
එය නවත්වන්න! ආපසු ඉන්න!
රාමන් බීම්!
පීල් කිරීම!
ඔහු කෑම සමඟ සෙල්ලම් කරන තුන්වන පන්තියේ කෝකියෙකු වුවද ...
...අඩුම තරමේ උගේ කුස්සියේ පිහි හොදට පරිස්සම් කලාට මම එයාට පින් දෙන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකට වැඩ කිරීම,
අපි යෝධ රළ පදිමු
අපි කලබලයට ඉක්මන් වෙමු...
එහි ආරම්භක සංඥාව ඇත
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි...
අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න වර්ණ සුළඟ හරහා කපා
සහ වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"රූෆ්ටොප් ඩුවල්! ෆ්‍රැන්කි එදිරිව නීරෝ"
එය තරු පලිහකි.
ඔහුගේ ශරීරයට කුමක් සිදුවේද?
ඔහු තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
තවත් දැල්ලක්?!
මාස්ටර් නේල්ස්!
සඳ පාගමන!
ඔහු නැවතත් පැන්නා!
මේක කොහෙවත් යන්නේ නැහැ!
මගේ සතර බලය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම් එයට උදව් කළ නොහැකි යැයි මම සිතමි.
සමාවන්න, මම මුක්කු කිහිපයක් භාවිතා කරන්නම්,
මම තවම ඇඟිලි පිස්තෝලය ප්‍රගුණ කර නැති නිසා!
කමක් නැහැ!
මට පුළුවන් වෙලාවට මම ඊළඟ කාර් එකට යනවා!
හේයි, ඉන්න, අවජාතකයා!
ඔබට මෙම පුද්ගලයා සමඟ ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් විය නොහැක!
ඔහු ඒකට වැටුණා.
බෝංචි වම!
සමාවන්න...
මම දැනගෙන හිටියා...
...ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි!
ඕව්ව්ව්!
එය වැඩ කළා!
තෝ පුතේ...
අහෝ ඇඟිල්ල!
රැවුල කපන්න!
අපරාදේ...
ඔහු එය දුටුවේය...
චණ්ඩ මාරුතය!
එය මාව ගිලගත්තා!
ඔහු නිසැකවම බොහෝ එහා මෙහා යයි!
ඉතින් ඔබේ දුර්වල ස්ථානය...
...ඔයාගෙ පිටිපස්සද?
මම දැනටමත් ඔබේ කුඩා ස්වභාවය හඳුනාගෙන ඇත.
දැන් ඉතින් දිනන්න තව ටික දවසයි නේද?
ඔච්චර ගෙනියන්න එපා!
මම මේක කරනවා නම් මට කිසිම දුර්වලකමක් නැහැ.
ෆ්‍රැන්කි...
...අපරාජිතයි! ටාඩා!
"අපරාජිත"
දැන්, ඔබ අත්හරිනවාද, වෙසල් ජරාව?!
මම දන්නේ නෑ එයාට මොනවා කියන්නද කියලා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබ නැවට ගියේ කෙසේද?!
ඔය වගේ ප්‍රශ්නවලින් මාව ගැහුවොත් මට උත්තර දෙන්න බැහැ.
හොඳයි, ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
අහ්, මම ඔබට කෝපි ටිකක් වත් කරන්නද?
රැවටීම නවත්වන්න!
මොකක්ද දෙයියනේ...?
ඔයාට කොහොම ද?
මම සොගේකිං, ස්නයිපර්වරුන්ගේ රජ.
දිග කතාවක් කෙටියෙන් කියන්න මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
දිගු නාසය...
මම විතරක් නෙවෙයි.
Sanji-kun සහ Franky නම් මැරයෙක්
දැනට මෙම දුම්රියේ සටනක නිරතව සිටිති.
එයාලගේ රණ්ඩු වෙද්දි මට මෙහෙ එන්න චාන්ස් එකක් හම්බුනා.
තවද, Luffy-kun සහ අනෙකුත් අය
අනෙක් මුහුදු දුම්රිය භාවිතා කරමින් මෙම දුම්රිය අනුගමනය කරමින් මෙම දුම්රිය මාර්ගයේද ...
එයා ලොකු පිරිසක් ගේනවා.
මම කලින් මෙහෙට එනකොට,
මම ජනේලයෙන් දුම්රිය ඇතුළට එබී බැලුවෙමි.
ඇත්තම කිව්වොත් මේකේ පිටිපස්සේ ඉන්න හතර දෙනා භයානකයි.
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි
Sanji-kun ඔවුන්ට මුහුණ දීමට පෙර.
දැන් අපි දුවමු ...
එක්ව!
කාරණය කුමක් ද?
කලබල විය යුතු නැත.
මම සියල්ල සූදානම්.
මෙම ඔක්ටෝපු සපත්තු ඔබ සඳහා වේ.
ඔබ ඒවා ඔබේ අත් පා මත තැබුවහොත්,
ඔබට ජනේලයෙන් පිටතට ගොස් මුහුදු දුම්රියේ පිටත පැනල්වලට ඇලී සිටිය හැකිය.
දැන්, ඔවුන් දැකීමට පෙර ඒවා පැළඳ ගන්න.
ඉන්න.
"ඉන්න"?
මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවා මම පැහැදිලිවම ඔයාලා හැමෝටම සමු දුන්නා කියලා.
මම කවදාවත් පිදුරු තොප්පි වෙත ආපසු නොඑන්නෙමි!
ඔවුන් දන්නවා ඔබ ඒ ගැන මෙතරම් බලකරන්නේ ඇයි කියලා.
නැව් තැනීමේ අංගනයේ අයිස් තට්ටු සියල්ල පැහැදිලි කරන බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් ඔහු බේරුණාද?
නෑ... එහෙම උනත් මම ආපහු එන්නෙ නෑ...
ඔයාලට...
ඒ ඇති!
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
ඔබ ඔවුන් ගැන කරදර විය යුතු තරම් ඔවුන් දුර්වල නොවේ!
ඔබ එවැනි මෝඩ ගනුදෙනුවක් කිරීමට පෙර,
ඔවුන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූයේ ඔබ මුලින්ම ඔවුන් සමඟ කතා කිරීමටයි!
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔවුන් ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටු වන බවයි
ඒ තම මිතුරියට දිවි පිදීමට සිදු වූ නිසා බව දැන දැනද?!
දැන් ඔවුන් දන්නවා ඔබ ඔවුන්ව දාලා ගියේ ඇයි කියලා.
ඔවුන් ඔබව නිරයේ ගැඹුරට අනුගමනය කරනු ඇත
සහ ඔබේ සතුරන් ඉවත් කරන්න!
ඔබට
ලුෆී මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා තවම තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒක නොතේරෙන්නේ ඔයගොල්ලෝ!
මට ගැලවෙන්න පුංචි ආශාවක්වත් නෑ!
ඔබ කැමති ලෙස පමණක් කරන්න එපා!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ඔයා ...
නිකෝ රොබින් ඔයා මොකටද ජාවාරමක් කරන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
දැන් එනිස් ලොබිය සමීප වෙමින් පවතී,
ඔබට පවා සන්සුන්ව සිටීම අපහසුද?
ඔබ දැන් ඔබේ ඉරණම ගැන හඬා වැටුණත්,
එය ඔබේ ජීවිතය බේරෙනවා හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
එහි දෙයක් නැත.
එය මොකක් ද?
එය සැක සහිත බව පෙනේ!
ඊට අමතරව, ඇය පෙරට වඩා වෙනස් බව පෙනේ.
එය මගේ පරිකල්පනය පමණක්ද?
එහි දෙයක් නැත...
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි මේ ගෑණි ගොනාට අන්දන්නේ?
හාවෙක්?
හේයි! එය කපා දමන්න!
විහිළු සමඟ ඇති!
බැරෑරුම් වන්න!
නැගිටින්න!
කට පරිස්සම් කරගනින්.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත් කොච්චර අවාසනාවන්තද...
ඇත්තටම ඔයා කොච්චර අවාසනාවන්තද...
ඔයා මාව තරහා කරා...
සහ මම මේ සතියේ සුපිරියි.
කියන්න යාලුවනේ...
සෙන්ටෝර් නම් යක්ෂයෙක් ඔබ දන්නවාද?
ඉනෙන් උඩට මිනිසෙක් සහ පහළින් අශ්වයෙක් නේද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමඟ ... vert!
"පරිවර්තනය කරන්න"
"විකෘති"
මට කියන්න එපා එයා යනවා කියලා...
ෆ්‍රැන්කි...
... සෙන්ටෝර්!
වැරදි මඟ!
ඔබේ ශරීරය ඉදිරියෙන් තිබිය යුතුය!
පැමිණිලි කිරීමට රැඳී සිටින්න
එහි ප්‍රහාරක බලය ඔබ දකින තුරු.
අපි තාම Bashing Tomව අල්ලගෙන නැද්ද?!
ඒ තමයි "පිම්බීම"!
හේයි, ලුෆී! ඇතුලේ ඉන්න!
ඔබ දැන් වෙනස් වී ඇත, නමුත් ඔබ නැවතත් තෙත් වේ!
කමක් නෑ!
මම මෙම ස්ථානයට කැමතියි!
ගීස්...
ගම්-ගම්...
පවුම් තුන්සීයක්...
...කැනන්! උත්පාතය!
Splash!
අහ්හ්! මේක තමයි! ලගුනා!
මෙය සෙල්ලම් කිරීමට කාලය නොවේ!
අපිට එපා වෙලා.
ඔබේ ආයුධ හෝ වෙනත් දෙයක් පොලිෂ් කරන්න, මෝඩයෝ!
හොඳයි, ම්ම්...
මම ඒ කට්ටියට පස්සේ කතා කරන්නම්...
හ්ම්?
හේයි, යාලුවනේ!
මට පේනවා අපිට ඉස්සරහින් කෝච්චියක් එනවා!
එය Puffing Tom විය යුතුයි නේද?!
වේලාසන වැඩියි නේද?
අපරාදේ!
අපිට මොකද වෙන්නේ?
මේ කාර් එකේ එන්ජිමක් නෑ.
අපිට බේරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපොයි! අපි රොක් වෙනවා!
ඒත් ඇත්තටම මේ කුණාටුවෙන් අපිව බේරගන්න කවුරුහරි එයිද?
ඔවුන් කළ යුතුයි. නැත්නම් අපිට කෙලවෙනවා.
හේයි යාලුවනේ.
පිටුපසින් යමක් එනවා!
ඇත්තටම?!
එය ගලවා ගැනීමේ නෞකාවක් විය යුතුය!
හොඳයි, එය පෙනේ ...
එය දුම්රිය මාර්ගයේ පැමිණේ.
වෙන්න බෑ...
ලෝකයේ ඇත්තේ එක් මුහුදු දුම්රියක් පමණි.
අනික වෝටර් සෙවන් එකෙන් යන්න බෑ අන්තිමට පිටත් උනාට පස්සෙ.
ඉන්පසු...
...මොකද එන්නේ?
හේයි, ඒක මුහුදු දුම්රියක්,
නමුත් එය එන්ජින් කාමරය නොමැති මෝටර් රථ පමණි!
එය දුම්රිය මාර්ගයේ නොසෙල්වී වාඩි වී සිටී!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් වෙන් වූ බවක්ද?
අහ්! Sanji සහ Usopp ඔවුන් මත විය හැකිය!
ලොකු අයියා ෆ්‍රැන්කි ද!
මේක හොඳ නැහැ!
මෙහෙම ගියොත් උන් එක්ක හැප්පෙයි!
ආච්චි! කෝ තිරිංග?!
මම කිව්වා හරියන්නේ නෑ කියලා නේද?
මොනවා හරි කරන්න.
අපි කඩා වැටෙනවා!
ලුෆි! ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්!
Gum-Gum... රොකට්!
දෙසට යමක් පියාසර කරයි ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
කමක් නැහැ! මම ඇතුල් උනා!
කවුද-ඔබ කවුද?!
හෙලෝ! සංජි!
ඔබ මෙහි සිටිනවාද?!
උසොප්...
හෙලෝ! සංජි!
හෙලෝ!
උන් ඔතන ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා.
මේ මිනිහා... වෙන්න පුලුවන්ද...!
එය ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
හෙලෝ!
ඔබ මෙහි සිටිනවාද, සංජි?!
සංජි!
ඒයි, කට වහගන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබට ගැලවීමක් නැත!
කෝ සංජි?
කවුද - ඒ කවුද?
සංජි! ඔහු මගේ මිතුරා!
අපි දන්නේ නැහැ එහෙම කොල්ලෙක්!
මම දකියි...
එහෙනම්, හමුවෙමු.
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
පිදුරු තොප්පිය එළියට එනවා!
එයා කියනවා උන් ඇතුලේ නෑ කියලා... වෙඩි තියද්දී!
එතකොට එතන ඉන්න හැමෝම රජයේ අය නේද?
ඉතින් එහෙම උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි එම මෝටර් රථ අපගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට ගෙන ගියහොත් මිස,
අපිත් විශාල හානියක් කරන්නෙමු!
එය මුහුදු දුම්රියක්, සියල්ලට පසු!
අපි වට්ටනවා!
හොඳයි, දේවල් වැරදියි නම්, එය විශාල පිපිරීමක් ඇති කළ හැකිය!
නවත්වන්න!
ෆ්‍රැන්කි පවුලට දැන් වැඩට යන වාරයයි.
අපි ගැටීමට පෙර ඒවා කඩා දමමු!
කමක් නැහැ! අපි ඔබටත් අත දෙන්නම්!
යාලුවනේ! වැඩ කිරීමට කාලයයි!
ඔව්!
හේයි! Zoro!
හේයි, රොරෝනෝවා. ඔහු ඔබේ නම අමතයි.
ඒවා කපන්න.
ඒවා අපේ පාරේ.
ෂුවර්.
"ඇත්තෙන්ම"?!
අපි ගැටෙනවා!
නවත්වන්න!
එන්ට්‍රොපික් ලෝකයේ මමත්වය...
... කෑලි වලට කපා ගත හැකිය.
කඩු දෙකේ විලාසිතාවේ කඩු ඇඳීම...
...රෂෝමොන්!
කුමක් ද?!
මොකක්ද ?!
--Whaaat ?! --Whaaat ?!
හේයි, ඔයාලා!
ඔබ එවැනි දෙයක් කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබට අවම වශයෙන් අපට කියන්නට තිබුණා.
"ඒවා කපන්න" කියලා මම කියනවා ඔයාට ඇහුණා නේද?!
ඔහුට හැකි යැයි සිතන්නේ කවුද?!
අපි ඒවා කැපුවේ නැත්නම් අපි හැප්පෙනවා නේද?!
අන්න ඒක නම් ඇත්ත,
නමුත් අපි සූදානම් විය යුතුයි, ඔබ දන්නවා!
මෙයා වගේ රකුසෙක්වත් කණ්ඩායමේ නායකයා නේද?
එයා වෙන දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පුදුමයි!
මොනවා උනත් තවත් මුහුදු කෝච්චියක් තිබුනා කියලා හිතන්න...
එම වේගය සමඟ ඔවුන් අල්ලා ගත හැකිය.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
පරිවාරයෙන් සිටින අපරාධකරුවන් රැගෙන යයි ...
එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
ඔහු ඔවුන් සහ පෙර මුහුදු දුම්රිය අතර සිටී!
ඒක හරි!
ඔහු නාවික හමුදාවේ සිටින තාක් කල්,
අපේ යුක්තිය කිසිදා නොසැලෙන්නේය!
කමක් නැහැ! මෙන්න යනවා!
කඩු දෙකේ විලාසිතාවේ කඩු ඇඳීම...
...රෂෝමොන්!
හේයි! ඔබ දුම්රිය විය යුතුයි!
ඇයි මම?! ඔබ එය කරන්න!
නැහැ, ඔබ එය කරන්න!
නැත! මට අඩකින් කපා දැමීමට අවශ්‍ය නැත!
අඩකින් කපා ගන්න!
නැත!
හේයි, යාලුවනේ!
හහ්?!
අපි තවම ඉවර නැහැ.
ඒ මොන මගුලක්ද?!
එය මුහුදු රජෙක්!
මේ වගේ මහා යක්ෂයෙක්...
සෂිමි!
එය අඩකින් බෙදී ඇත!
ග්රිල් කළ මාළු!
ඒ තරම් විශාල දෙයක්...
එය කොතරම් විශාලද යත්, රොකට්මෑන්ව එක හුස්මට ගිල දැමීමට ඔහුට හැකි විය!
මෙම දුම්රිය මාර්ගයේ තවත් ඉදිරියට...
...ඒ දේ කපපු එකා බොරු කියනවා...!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
අපට තරණය කිරීමට හැකි කරයි
වල් ලෙස ඉහළ යන සාගරය
ඔබ නිර්භීත හා වඩා සැලකිලිමත් ය
වෙන කාටවත් වඩා
ඔබ කවදා හෝ මෙම නැවෙන් පිටත් වුවහොත්
ඒ වගේම වෙනම ලෝකයක ජීවත් වෙනවා
අවසානයේ දී,
අපි හැමෝටම අනිවාර්යයෙන්ම හිනා වෙන්න පුළුවන්
කවුද බන් ඒ?!
අහ්හ්! ඒ තමයි Ship-Slasher!
නැව-ස්ලෑෂර්?
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්වරයෙකු වන Ship-Slasher T-Bone!
ඌ මස් මාළු වගේ නැව් කපපු පිස්සෙක්!
සිත්ගන්නා සුළුය.
හේයි! මම ඔබට එකම එක වරක් කියන්නම්!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Clash! Demon-Slasher Zoro එදිරිව. Ship-Slasher T-Bone"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!