මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවා මම පැහැදිලිවම ඔයාලා හැමෝටම සමු දුන්නා කියලා.
මම කවදාවත් පිදුරු තොප්පි වෙත ආපසු නොඑන්නෙමි!
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔවුන් ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටු වන බවයි
ඒ තම මිතුරියට දිවි පිදීමට සිදු වූ නිසා බව දැන දැනද?!
දැන් ඔවුන් දන්නවා ඔබ ඔවුන්ව දාලා ගියේ ඇයි කියලා.
ඔවුන් ඔබව නිරයේ ගැඹුරට අනුගමනය කර ඔබේ සතුරන් ඉවත් කරනු ඇත!
ඒක නොතේරෙන්නේ ඔයගොල්ලෝ!
මට ගැලවෙන්න පුංචි ආශාවක්වත් නෑ!
ඔබ කැමති ලෙස පමණක් කරන්න එපා!
නිකෝ රොබින් ඔයා මොකටද ජාවාරමක් කරන්නේ?
රාමන් කෙන්පෝ!
නූඩ්ල් ස්ටේක් නොකර්!
පීල් කිරීම!
සමඟ ... vert!
"පරිවර්තනය කරන්න"
"විකෘති"
මට කියන්න එපා එයා යනවා කියලා...
ෆ්‍රැන්කි...
... සෙන්ටෝර්!
වැරදි මඟ!
ඔබේ ශරීරය ඉදිරියෙන් තිබිය යුතුය!
කඩු දෙකේ විලාසිතාවේ කඩු ඇඳීම...
...රෂෝමොන්!
අපි තවම ඉවර නැහැ.
ඒ මොන මගුලක්ද?!
එය මුහුදු රජෙක්!
මෙම දුම්රිය මාර්ගයේ තවත් ඉදිරියට...
...ඒ දේ කපපු එකා බොරු කියනවා...!
සියල්ල, ඉදිරිපස කාර් වෙත ආපසු යන්න!
මේක උගුලක්!
උගුලක්?!
කුමක්ද...?!
මම සතුරාගේ උපායකට හසු වූවා යැයි සිතීමට ...
මොනතරම් වරදක්ද!
මගේ ජීවිතයේ බරපතලම වරද!
හොඳයි, මහත්වරුනි! සුන්දර චාර්කාවක් වේවා!
මට අල්ලගන්න වෙනවා... මුහුදු කෝච්චියත් එක්ක!
අපරාධකාරයෝ නම් අපි පරිවාර කරන්න ඕනේ
නැවතත් ලොවට නිදහස ලැබේවා...
කොපමණ ලේ සහ කොපමණ
සිවිල් වැසියන්ට කඳුළු හෙළීමට සිදුවේද?!
මේ අසාධාරණ ලෝකයේ පවා යුක්තිය ඇති බව මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්!
මේ ඝෝෂාකාරී රළ පහරින් මගේ අත් පා ඉරා දැමුවත්...
...අහිංසක පුරවැසියන්ගේ අනාගතය ආරක්ෂා කිරීමට මම සහතික වෙමි!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකට වැඩ කිරීම,
අපි යෝධ රළ පදිමු
අපි කලබලයට ඉක්මන් වෙමු...
එහි ආරම්භක සංඥාව ඇත
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි...
අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න වර්ණ සුළඟ හරහා කපා
සහ වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ -
එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"Clash! Demon-Slasher Zoro එදිරිව. Ship-Slasher T-Bone"
එය කුමක් ද?
මුහුදු දුම්රියක්?
එය අලුත් මුහුදු දුම්රියක්ද?
එහි යමක් තිබේ!
හ්ම්? එය කුමක් ද?!
පුද්ගලයෙක්ද?
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒ තමයි Ship-Slasher!
කුමක් ද?!
S-බරපතලද?!
නැව-ස්ලෑෂර්?
ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්වරයෙකු වන Ship-Slasher T-Bone!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් ස්ටීක්ස් මෙන් කපා දමයි!
ඕ ඇත්ත?
ඒක පුදුමයි!
"අරුම පුදුම"?!
ඔබ කතා කරන්නේ එය වෙනත් කෙනෙකුගේ ප්‍රශ්නයක් ලෙසයි!
අපිට මෙහෙම නිකන් ඉන්න බෑ.
හේයි, යාලුවනේ! වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්!
ඉන්න!
එය කුමක් ද?!
අපි ඉක්මන් කරනවා නම් හොඳයි, නැත්නම් ඔහු රොකට්මන්ව කපා දමයි!
මෙච්චර වෙලා මොනවද බලන් හිටියේ?
එය Zoro වෙත තබන්න.
මැදිහත් නොවන්න!
කුමක් ද?
මම ඔබට එකම එක වරක් කියන්නම්!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔවුන්ට මගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ මෝටර් රථ පසුකර යාමට නොහැකි විය
ඒ එකම දුම්රිය මාර්ගයේමයි.
මේ අය මගේ යටත් නිලධාරීන්ට මොනවද කළේ?
ඔවුන් නිකෝ රොබින්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය විය යුතුය.
...ඒ කියන්නේ අර කඩුකාරයා මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා!
මෙම මාර්ගය යුක්තියේ මූලාරම්භයට මඟ පාදයි!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්වරයෙක්!
මම නින්දාවෙන් ජීවත් නොවන්නෙමි!
මම ඔයගොල්ලන්ව දෙකට කපලා නවත්තනවා!
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ...
...අපගේ ගමනාන්තය ලෙස
ඔබ සිටින තැනට ඔබ්බෙන් පිහිටා ඇත!
මේ මිනිහා ශක්තිමත්!
එය ගෙන එන්න!
මම වංක කඩු ප්‍රහාර වලට වෛර කරනවා!
දකුණු කෝණ පියාඹන කුරුල්ලා...
කඩු තුනේ විලාසය...
ගොන් යක්ෂයා!
... අස්ථි...
ෆීනික්ස්!
ඔහු එය තේරුම් ගත්තාද?!
තද කුර!
ආර්-රොරෝනෝවා!
ඔහු Ship-Slasher පරාජය කළා!
ඔහු මුහුදු දුම්රිය පසුපස ගිය බව සිතීමට
මෙම කුණාටුවෙන් වෙන් වූ මෝටර් රථ වලින් ...
කොතරම් ප්රශංසනීයද!
ඒත් අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ.
ඔබේ යුක්තිය ගැඹුරු බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් අපි සියලු ආකාරයේ දේවලට උර දෙන්නෙමු.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මුහුදට පැන්න Captain T-Bone අනතුරේ!
එයා මේ වෙනකොට අර මුහුදු කෝච්චියේ හැප්පෙන්නත් තිබුණා.
අවජාතකයෙක්!
ඔබ පවසන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
අපේ කැප්ටන් ඔය වගේ මුහුදු කෝච්චියක් දෙකට කපලා දායි, පිස්සෝ!
ඒත් ඒ කඩුකාරයා සෑහෙන දක්ෂයි!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
අපේ කපිතාන් ඔහුගේ ජීවිතයෙන් අපිව ආරක්ෂා කළා
මඟ හරස් වූ මුහුදු රජෙකුගෙන්!
අපේ කපිතාන්ව බේරගන්න!
ඔව්!
රොරෝනෝවා සෝරෝ ...
මොනතරම් කරදරකාරීද...
මම - ඒක හරිද?
ඒක හරි!
මට විශ්වාසයි ඒ මුහුදු දුම්රිය වෙන් කළේ සංජි-කුන් සහ අනෙක් අය බව.
එහෙනම් අපි ඉක්මනින්ම ඔවුන්ව අල්ලා ගනිමුද?
සමහරවිට.
කමක් නැහැ!
අපි අපේ සතුරාට වසන්නෙමු!
ඔව්!
යන්න, රොකට්මන්!
අපි පරෙවියාට පහර දෙන්නෙමු!
අපි කොහොම හරි...
එය ඉවත් කළාද?
නැත...
සියල්ලට පසු වෙනස් දෙයක් තිබේ.
ඒක හරි! මේ සුවඳ...!
මේ පෙදෙස ඒ කුණු කොල්ලකරුවන්ගේ ගඳෙන් පිරී ඇත!
යමක් අනිවාර්යයෙන්ම වැරදියි!
අපොයි!
මොකක් හරි අවුලක්ද?
කුමක් ද?! ඇයි-ඇයි?!
H-ඔහු ආපහු එනවා!
මම කැපුවා!
ඔහ්? මම කැපුවේ නැහැ!
තව ද, හම් ගැලවී යන කුඩා දෙයකින් ඔබට ආදරයක් නොමැති නම්,
මොන කෑමක් හැදුවත් රසයි.
මුළුතැන්ගෙයි පිහි කඩු නොවේ,
ඒ නිසා මම ඔවුන් සමඟ මිනිසුන්ව කපන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ සන්නාහය නැති වූ බව ඔබ සැලකිල්ලට ගත යුතුය.
මුළුතැන්ගෙයි පිහි විසි කිරීම!
ඔය පුතේ...
ඇස!
එම්-මගේ ඇස් ඇතුලට යනවා!
ඔවුන්ට ඉඩදෙන්න.
දැන් රණ්ඩුව නවත්තලා අතහරින්න.
මෝඩයා! ඇයි මම?!
මට තේරෙන්නෙ නෑ ඇයි ඔයා මේ වගේ ගෑනියෙක්ව බේරගන්න හදන්නෙ කියලා!
නිකෝ රොබින්ගේ සැබෑ ස්වභාවය ඔබ දන්නේ නැහැ නේද?!
ඒ කාන්තාව...
නාසය!
සෙල්ලම් කරන්න!
පිරුණු!
දත්!
මෙන්ටන්!
ඔයා දිගටම කතා කළොත් මම ඔයාගේ ඇඟ හදාගන්නවා.
HH-තත්පරයක් ඉන්න!
මට මගේ මුහුණ හැකිලෙනවා වගේ දැනෙනවා!
එය නවත්වන්න!
මම-ඔබ ඇය ගැන නොදන්නේ නම්, මම ඔබට කියන්නම්.
හැමෝම එය දන්නවා!
ඇය ජරා යක්ෂණියක්!
කපනවා... වෙඩි තියනවා!
DD-Dammit!
මගේ මුහුණ යටපත් විය!
කැඩපත! මට කැඩපතක් අවශ්‍යයි!
YY-ඔයා අවජාතකයෙක්!
එච්-ඔබ කොහොමද නිර්භීතව මගේ ආඩම්බර ඇස් සහ නාසය කඩා දමන්න?!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ඔබ නපුරුයි!
ඔහ්, ඒයි, ඔවුන් නැවත ඔවුන් සිටි ආකාරය වෙත ගියා.
අහ්! Y-ඔබ හරි!
ඔවුන් දැන් ටිකක් පස්සට ගියා වගේ මට දැනුණා.
- ඒක මිත්‍යාවක් විතරයි.
ඔබ පව් තුනකට වැරදිකරුවෙක්.
කුමක් ද?
පළමු,
ඔබ මා ඉදිරියේ අරක්කැමියෙක් යැයි කියා සිටියා.
දෙවැනි,
ඔබ කිසිම ගෞරවයක් නැතිව කෑම සැලකුවා.
තෙවන...
...ඔයා අපේ යාලුවට අපහාස කලා.
හිස්!
"සියලු පොත්ත නමුත් කටගැස්මක් නැත" යන්නෙහි නිර්වචනය ඔබයි.
සිවුපාවාට පසු ශක්තිමත් වූයේ කුමන කොටසදැයි මට කිව නොහැක.
සෙන්ටෝර්!
III වැටෙනවා!
ඔබ කණගාටුදායක ලෙස පෙනේ.
අපරාදේ!
මම ඔයාට අත දෙන්නද?
අහ්හ්! වාහ්!
අවජාතකයෙක්!
මදි...!
ඔයා මට අත දෙනවද?!
මම හොඳින් ඉන්නවා, මෝඩයා!
මම අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
දැන් මට කියන්න මම කකුල් හතරේ සිටීම තේරුමක් නැති දෙයක් කියා ඔබ තවමත් සිතන්නේ නම්!
කටවහගෙන හිටපියව්!
මගේ ලක්ෂණ මට නැවත දෙන්න!
මෝඩ පොන්නයා!
මගේ මිතුරා ඔබ පිටුපස දොරේ අනෙක් පැත්තෙන් බේරා ගැනීමට බලා සිටී.
ඔබ එය ලබා ගන්නේ නම්, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ කිව්වම, මම ඒක ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ!
Ramen Kenpo! රහස් තාක්ෂණය!
නූඩ්ල්ස් කටර් විෂ සහිත මුළුතැන්ගෙයි පිහිය!
ඔබ එය ස්පර්ශ කළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්!
ඔයත් ඔය ගෑනිට රැවටෙන්නේ නැද්ද කොල්ලෝ?!
ඇය එකින් එක පාවාදීමෙන් ජීවත් වූ පහත්ම තැනැත්තියයි.
සහ අද දක්වා භූගතව ජීවත් විය!
මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
මේක ගන්න!
ස්ථාන තුනක...
Decoupage!
හිස්!
මම මගේ අත් සහ කකුල් අවහිර කළා!
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළාද?
ඉදිරියට ගොස් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබ කැමති නම්,
ඔබ එහි සිටින විට ඔබේ අවසාන වචන ඒවාට එකතු නොකරන්නේ මන්ද, මිත්‍රයා?
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබට තවමත් සටන් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කුමක් ද?!
හොඳයි, එය ස්වභාවිකයි, මන්ද ඔබ මගේ සියලු ප්‍රහාර වැළැක්වූ බැවිනි.
ඇත්තටම මගේ පහර කොච්චර විනාශකාරීද කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා...
අවසාන මිටිය!
හේයි, ඔබ පෘථිවියේ සිට පැමිණියේ කොහෙන්ද?
යෝව්!
ඔබ රාමන් මිනිහා බලාගැනීම අවසන් කළාද?
ඔව්, මම කළා, දැන්.
ඒ අය තමයි
රොබින්-චෑන්ව පැහැර ගත්තේ කවුද?
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
අපට තරණය කිරීමට හැකි කරයි
වල් ලෙස ඉහළ යන සාගරය
ඔබ නිර්භීත හා වඩා සැලකිලිමත් ය
වෙන කාටවත් වඩා
ඔබ කවදා හෝ මෙම නැවෙන් පිටත් වුවහොත්
ඒ වගේම වෙනම ලෝකයක ජීවත් වෙනවා
අවසානයේ දී,
අපි හැමෝටම අනිවාර්යයෙන්ම හිනා වෙන්න පුළුවන්
රොබින්-චාන්! මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය විය!
මේ වතාවේ අපි එකට යමු!
Sanji-kun, ඇය ඔබේ මතයට විරුද්ධ බව පෙනේ.
ඇයි, රොබින්-චාන්?!
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
බලන්න.
එක් මොහොතක් ක්රීඩාව තීරණය කරනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රොබින් මත පොරබැදීම! සෝගෙකින්ගේ කපටි සැලැස්මක්!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!