මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්වරයෙක්!
මම නින්දාවෙන් ජීවත් නොවන්නෙමි!
මම ඔයගොල්ලන්ව දෙකට කපලා නවත්තනවා!
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ…
අපගේ ගමනාන්තය ඔබ සිටින ස්ථානයෙන් ඔබ්බට පිහිටා ඇති බැවින්!
එය ගෙන එන්න!
මම වංක කඩු ප්‍රහාර වලට වෛර කරනවා!
දකුණු කෝණ පියාඹන කුරුල්ලා...
කඩු තුනේ විලාසය...
ගොන් යක්ෂයා!
…අස්ථි…
ෆීනික්ස්!
ඔහු එය තේරුම් ගත්තාද?!
තද කුර!
ආර්-රොරෝනෝවා!
ඔහු Ship-Slasher පරාජය කළා!
ඔහු මුහුදු දුම්රිය පසුපස ගිය බව සිතීමට
මෙම කුණාටුවෙන් වෙන් වූ මෝටර් රථ වලින්…
කොතරම් ප්රශංසනීයද!
ඒත් අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ.
ඔබේ යුක්තිය ගැඹුරු බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් අපි සියලු ආකාරයේ දේවලට උර දෙන්නෙමු.
හිස්! "සියලු පොත්ත නමුත් කටගැස්මක් නැත" යන්නෙහි නිර්වචනය ඔබයි.
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්!
ඔයත් ඔය ගෑනිට රැවටෙන්නේ නැද්ද කොල්ලෝ?!
ඇය එකින් එක පාවාදීමෙන් ජීවත් වූ පහත්ම තැනැත්තියයි.
සහ අද දක්වා භූගතව ජීවත් විය!
මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
මේක ගන්න!
Decoupage!
ඔබ කැමති නම්,
ඔබ එහි සිටින විට ඔබේ අවසාන වචන ඒවාට එකතු නොකරන්නේ මන්ද, මිත්‍රයා?
අවසාන මිටිය!
හේයි, ඔබ පෘථිවියේ සිට පැමිණියේ කොහෙන්ද?
යෝව්!
ඔබ රාමන් මිනිහා බලාගැනීම අවසන් කළාද?
ඔව්, මම කළා, දැන්.
එය හදිසියේම ඝෝෂාකාරී විය.
ඉතින් මේ පරිවාර මෙහෙයුම සඳහා සොල්දාදුවන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා නේද?
අපි ගොඩක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, නමුත්.
රොබින්-චෑන්ව පැහැරගෙන ගිය අය නේද?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔවුන් අමුතු සටන් කලාවන් භාවිතා කරයි.
මේ කවුද?
ඔහු බොහෝ විට කෝර්ජි කතා කළ CP9 නවකයා විය හැකිය.
මට මතක නම් හරි,
ඔහු නීරෝ නැමති හතර බලයේ මාස්ටර් කෙනෙක්.
අපරාදේ!
ඔබට දැන් එය ලැබෙනු ඇත!
මිනිස්සු මට කියන්නේ සටන් දක්ෂයෙක් කියලා!
මට තවත් වැඩක් නෑ…
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි, නවකයෙක්.
Y... ඔයා Rob Lucci වෙන්න ඇති නේද?
සමාවෙන්න මම කලින් මාව හඳුන්වා නොදීම ගැන.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම මුලින්ම එයාව මරනවා...
අපි ෆ්‍රැන්කිව පණපිටින් අල්ලනවා.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට ඉඩ දී අපගේ මෙහෙවරේ පෙනීම නැති වී යයි සිතීමට...
හොඳයි, එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට තත්පර තුනක් දෙන්නම්.
ඒ නිසා ඉක්මන් කර දුවන්න.
තුන්…
දුවන්න...? කාගෙන්ද?
දෙක…
කුමක් ද…? හේයි!
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?!
එක.
එය නවත්වන්න! මෝඩ වෙන්න එපා!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකට වැඩ කිරීම,
අපි යෝධ රළ පදිමු
අපි කලබලයට ඉක්මන් වෙමු...
එහි ආරම්භක සංඥාව ඇත
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි...
අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න වර්ණ සුළඟ හරහා කපා
සහ වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"රොබින් මත පොරබැදීම! සෝගෙකින්ගේ කපටි සැලැස්මක්!!"
මම ඔයාට තත්පර තුනක් දෙන්නම්.
ඒ නිසා ඉක්මන් කර දුවන්න.
තුන්…
දුවන්න...? කාගෙන්ද?
දෙක…
කුමක් ද…? හේයි!
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?!
එක.
එය නවත්වන්න! මෝඩ වෙන්න එපා!
රැවුල කපන්න!
ඔයා වගේ හැමදේම බාගෙට කරන කෙනෙක්
CP9 සඳහා නුසුදුසුයි!
ඔයා බල හයක්ම ප්‍රගුණ කරගත්තොත් මිසක්, ඔයා අධිමානුෂිකයෙක් නෙවෙයි පුතේ.
කලීෆා.
ඔව්.
අපේ ප්‍රධානියාට පසුව දැනුම් දෙන්න...
..නවකයා කොච්චර දුර්වලද කියනවනම් වැඩක් නෑ.
හරි හරී.
මේ අය යුක්තිය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕනද?
නරක කොයි පැත්තද කියන්න බෑ නේද?
ලෝක ආණ්ඩුවේ නිලධාරීන් නිසැකව ම අයහපත් ය.
මෙය මගේ යුතුකමයි, එබැවින් ...
බලන්න?!
මගේ සුවඳ දැනීම නිරපේක්ෂයි, නිකෝ රොබින්!
මට ඕන ඔයා ඔය තොප්පිය ගලවන්න.
දැන්! දැන්! දැන්!
අපරාදේ! මේක තමයි!
W… ඉන්න!
මගේ නම Sogeking.
මම ස්නයිපර් දූපතේ සිට පැමිණි මිනිසා.
සෝගේ?
ඉන්න!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට මෙයින් ගැලවිය හැකි බව ද?!
ඒක හරි!
මෙතරම් දුරක් යාමට කැමති මිනිසෙකුගේ විභේදනය අවතක්සේරු නොකරන්න.
L ... L ... Lucci-san!
මම හිතන්නේ ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මට ඇසිය යුතු නැත, අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්න.
ඔබ දොර විවෘත කළ ආකාරය අනුව,
ඔබට එතරම් ඉවසීමක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔව්, මම වැරදියි, ඉතින්...
මේ නිකෝ රොබින් ගැන නම්...
…එය අතහරින්න.
මෙය ඔබට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි තරම් විශාල ගැටලුවකි.
අසුබ තරුවක ඉපදුන මිනිස්සුත් මේ ලෝකේ ඉන්නවා...
හැමෝම වෙනුවෙන් මැරුණට වඩා හොඳ මිනිස්සු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
උදාහරණ වශයෙන්…
ලෝකයම ගිනිබත් කරන යක්ෂයෙක් සිටී යැයි සිතමු.
මේ යකා ඇතිකරන්න පුළුවන් කෙනා නම්
අවුරුදු අටක් විතර ඇති අහිංසක කෙල්ලෙක්...
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද...
…ඒ කෙනෙක්
හැමෝම වෙනුවෙන් මේ කෙල්ලව මරන්නද?
හහ්? ඔබගේ අදහස් මොකක්ද?
මම ඔබට කියන්නේ එය නිකෝ රොබින්ගේ ජීවිතය බවයි.
ඇය දැන් සැබෑ අපරාධකාරියකි,
නමුත් එය සරලව ආරම්භ විය.
ඇයට මතක ඇති දා සිට,
ඇගේ පැවැත්මම පාපයක් විය.
ඇයට අන් අය සතුටු කළ හැක්කේ අතුරුදහන් වීමෙන් පමණි.
ඇය ගෙන යන අවාසනාව එයයි.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම,
ඇය මීට වසර 20 කට පෙර මිය යා යුතුව තිබුණි.
ඇත්තටම මේ ගෑනිව මරණ දණ්ඩනයට පත් කරන එක ගැන මට සතුටුයි.
හේයි…
ඇති ඔබේ ජරාව!
තොපි පුතේ!
තවත් කියන්න එපා!
කෙසේ වෙතත්, රජය බොහෝ විට වසර ගණනාවක් ...
…නිකෝ රොබින්ගේ සියලු දැනුම මිරිකා,
අත්දැකීම් සහ බුද්ධිය.
මැරෙන්න කලින් කොච්චර දුක් විදින්න වෙයිද...
ඔබ නරඹන්න සහ -
අපි එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
හේ, හේ, ඉන්න, රොබින්!
ඔබ ඒ පැත්තට නොයා යුතුය!
හේයි! සිරාවටම! සිරාවටම! ඉන්න!
හේයි, මම කිව්වා, ඉන්න!
අපොයි!
රොබින්-චාන්!
මේක හොඳ නෑ...
යහපත! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔබට තුවාලද?!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
මම පිටතින් ඇතුළුවීමේ සියලු කරදර වලට ගිය විට,
ඒ නිලධාරියා පවා පහත් කළා!
ඉතින් ඒ නිකෝ රොබින්ද?
ඇය ඇත්තටම අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ පින්තූරයට සමානකමක් දරයි.
මේ වතාවේ අපි එකට යමු!
මම මේ අයව වහාම ගෙන්වා ගන්නම්, එහෙනම් ...
හරි, රොබින්-චෑන්?!
Usopp!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Robin-chan?!
ඔහ්…
මම පැහැදිලි කලත් ඔයාලට තේරෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, Robin-chan?!
ඔහ්…
මම පැහැදිලි කලත් ඔයාලට තේරෙන්නේ නෑ නේද?
Franky-kun!
කාර් අංක 3 වෙන් කරන්න!
අපි කුමක් කරන්නද?!
අපි දුවන්න යනවා!
දුවන්න?!
හේයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබත් ඉක්මන් කරන්න!
එක් මොහොතක් ක්රීඩාව තීරණය කරනු ඇත!
ෆ්‍රැන්කිට යන්න දෙන්න එපා.
හරි.
සොගේකිං...!
දුම්... තරුව!
මොන තරම් සුළු දෙයක් කරන්නද!
අපට නිකෝ රොබින් ලැබුණා!
හේයි!
මට යන්න දෙන්න!
කමක් නැහැ!
දුවන්න!
ආපසු හැරෙන්න!
හේයි, අපි ආපහු හැරෙනවා කිව්වා.
ඕ ඇත්ත?
ඒක සහනයක්.
හොඳයි එහෙනම් අපි ආපහු හැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන නේද?
ඔව්.
කුමක් ද?!
මොකක්ද ?!
මන්ද?! අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණි විට?!
රොබින් ගැන කුමක් කිව හැකිද! Usopp ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
හේයි! අපි ඔවුන් ගැන කුමක් කරන්නද?!
රාත්රී ආහාර වේලාව?
ඒ මිනිහා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?!
පිදුරු තොප්පිය!
ඇයි අපි ආපසු හැරෙන්නේ?!
ඒක හරි!
ඇයි අපිට කියන්න!
ඔබට එය වැරදී ඇත!
කුමක් ද?
මම කියමින් සිටියෙමි
ආපහු හැරෙන්න රේල් පාරට පැන්න ගෙම්බා!
රිබිට්! රිබිට්! රිබිට්!
එය Yokozuna!
Yokozuna?
මොන මගුලක්ද ඒ දැවැන්ත ගෙම්බා?!
පරිස්සමෙන්!
පැත්තකට වෙන්න, ගෙම්බා!
රිබිට්!
අපි ගැටෙනවා!
කමක් නැහැ!
අපි රොබින්ව ආපහු ගත්තා!
කෙසේ වෙතත්, එය නිසැකවම මා පුදුමයට පත් කළේය.
අපි හදිසියේම "පලා යන" උපාය මාර්ගයකට මාරු වූවා යැයි සිතීමට.
දුම් තිරයක් හරිම මෝඩයි
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් එය භාවිතා කිරීමට සිතන්නේ නැත.
එය හොඳම ය
ඔවුන් වැනි භයානක මිනිසුන් සමඟ සටන් නොකර අපගේ ඉලක්කය සපුරා ගත හැකි නම්.
ඒත්…
මම දන්නේ නැහැ දේවල් මේ තරම් සරල වෙයිද කියලා.
ඔව්.
මෝටර් රථ ඇත්තටම දුරින් වන තුරු ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…?!
කටු කස?!
මම එය අල්ලා ගත්තා ...
බ්ලූනෝ.
හරි හරී.
ඔහු තරණය කිරීමට කස භාවිතා කරයිද?
ඔවුන් අපිව ආපසු ඇදගෙන ගියා!
මොනතරම් බලයක්ද!
දුම් තිරයක්? මොන වටිනාකමක් නැති වැඩක්ද කරන්නේ...
මම හිතන්නේ එය සියල්ලට පසු වැඩ කළ නොහැකි විය.
කිසිම පිදුරු තොප්පියක් මරන්න එපා.
ඒක තමයි කොන්දේසිය.
Sogeking!
අහ් ඔව්.
ඕනෑම වියදමකින් රොබින්-චාන්ව ආරක්ෂා කරන්න, හරිද?!
හ්ම්…? ඔව්!
කණගාටුයි, නමුත් මම යනවා…
…ඔබට යන්න දෙන්න!
ඔහුගේ ශරීරය මෙතරම් දැඩි වන්නේ ඇයි?
මම කිව්වා නේද උන් අමුතුම සටන් කලාවක් පාවිච්චි කරන්නේ කියලා.
පොඩි කරන්න!
ඔහුට තරමක් බර පහරක් ඇත.
යකඩ ශරීරය පාහේ කැඩී ගියේය.
බ්ලූනෝ, ඔහුව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ඔහුට ඔහුගෙන් වරප්‍රසාදයක් නැත,
නමුත් ඔහු ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන බලවේගයන්ගෙන් එකකි.
ඔයා ඒක දැක්කේ, මගුලක් නේද?
ඔහ්, ආර්-රොබින්! හේයි, තත්පරයක් ඉන්න!
අපොයි... ඔයා මොකද කරන්නේ?
Ocho මල්!
ක්ලච්!
දිගු නාසය!
හේයි! ඇයි, රොබින්-චාන්?!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
වෙන්න බෑ...
හේයි, අවධානය යොමු කරන්න.
ඇහි බැම!
ගීස්... ඇයි ඔයාලා හැමෝම මේ තරම් මුරණ්ඩු වෙන්නේ
ඔබේ මිතුරන් වෙත පවා?!
මෙය…
දුවන්න නියම අවස්ථාවක් නේද?!
Frankie!
ඒ සඳහා නොකැඳවන ලදී.
ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ නේද?
ඔබ මුලින්ම ඔවුන් සමඟ පැත්තක් ගන්නේ ඇයි?
මට නම් ඉවසන්න බෑ ඔය ගොල්ලො ඔය විදියට හැසිරෙන හැටි.
ඕන උනාට ආපහු යන්න බැරි ටීම් එකක් ඉද්දි නෙවෙයි!
ඔබ කතා කරන්නේ කවුරුන් ගැනදැයි මම කල්පනා කරමි.
යෝව්!
යාලුවනේ, මම ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මට සැලැස්මක් තියෙනවා!
ඔබ Straw Hat සමඟ සම්බන්ධ වූ පසු, කෙසේ හෝ නගරයට ආපසු යන්න!
Frankie!
ඉන්න!
මම පලා යන්නේ නැහැ!
ඉන්න, රොබින්-චාන්.
ඇයි මේ වෙලාවේ එහෙම හැසිරෙන්නේ?
සියලු තත්වයන් දැනගෙන අපි ඔබව බේරා ගැනීමට පැමිණියෙමු!
අපි ආණ්ඩුවේ ප්‍රහාරය ගැන යමක් කළොත්, Buster Call,
ඔබ ඔවුන්ට කීකරු වීමට හේතුවක් තිබිය යුතු නැත, හරිද?!
එම Buster Call යනු…
…ඇත්ත වශයෙන්ම ගැටලුව.
මොකක්ද…
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
අපට තරණය කිරීමට හැකි කරයි
වල් ලෙස ඉහළ යන සාගරය
ඔබ නිර්භීත හා වඩා සැලකිලිමත් ය
වෙන කාටවත් වඩා
ඔබ කවදා හෝ මෙම නැවෙන් පිටත් වුවහොත්
ඒ වගේම වෙනම ලෝකයක ජීවත් වෙනවා
අවසානයේ දී,
අපි හැමෝටම අනිවාර්යයෙන්ම හිනා වෙන්න පුළුවන්
එය නවත්වන්න! රොබින්-චාන්ට යන්න දෙන්න!
රොබින්-චාන්! ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?!
රොබින් ඔයා තාම මොනවා හරි හංගනවා නේද?
ඒක කමක් නෑ.
ඒත්
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයාගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම හැර යා නොහැක.
ඉතින් රොබින්...
Luffy විශ්වාස කරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අධිකරණ අයිලන්ඩ්! එනිස් ලොබියේ සම්පූර්ණ දසුන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!