අනේ මන්දා ඔයාලා හැමෝම මේ තරම් හිතුවක්කාර වෙන්නේ
ඔබේ මිතුරන් වෙත පවා?!
මෙය...
දුවන්න නියම අවස්ථාවක් නේද?!
ඉන්න!
මම පලා යන්නේ නැහැ!
ඉන්න, රොබින්-චාන්.
ඇයි මේ වෙලාවේ එහෙම හැසිරෙන්නේ?
සියලු තත්වයන් දැනගෙන අපි ඔබව බේරා ගැනීමට පැමිණියෙමු!
අපි ආණ්ඩුවේ ප්‍රහාරය ගැන යමක් කළොත්, Buster Call,
ඔබ ඔවුන්ට කීකරු වීමට හේතුවක් තිබිය යුතු නැත, හරිද?!
ඒ Buster Call එක...
ඇත්ත වශයෙන්ම ගැටලුව.
චණ්ඩ මාරුතය!
සංජි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු කොහේ හෝ සිට පෙනී සිටියේය!
මේක නරකයි...
මම යමක් කළ යුතුයි.
ඩැං ඒක!
එය තබා ගන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
නිකන් ඉන්න!
එ්යි ඔයා! මම ඔයාව අරන් යන්නම්...
හහ්?! ඔහු ගිහින්!
කවදද ඔහු කළේ...?!
ඔහු කොහේද ගියේ?!
ඔහු කොහෙද?!
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
අපේ බැඳගත් දෑත් හරහා බලය ගමන් කරන විට
අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකට වැඩ කිරීම,
අපි යෝධ රළ පදිමු
අපි කලබලයට ඉක්මන් වෙමු...
එහි ආරම්භක සංඥාව ඇත
දැන් යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි...
අපි නැංගුරම ඔසවමු
දේදුන්න වර්ණ සුළඟ හරහා කපා
සහ වික්‍රමාන්විත මුහුදකට යන්න
එය තුවාල වලින් පිරුණු ගමනක් වනු ඇත
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් අගය කරන දේ එහිම වනු ඇත
සහ ඔබ තදබදයකට වැටුණොත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදාම ඉන්නවා
ඒකට කමක් නැහැ! දැන් අපි ඉදිරියට යමු
සූර්යයා සමඟ සැමවිටම අපගේ හදවත් තුළ
කුණාටුවක් වැදුනොත් අපි එකිනෙකා වටකර ගනිමු
සහ එපිට ආලෝකය දෙස බලන්න
අපි අපේ සිහින කෑලි එකතු කළොත්
ඔවුන් හෙට දක්වා සිතියමක් සාදනු ඇත
ඒ නිසා අපි අපේ ආශාවන් අල්ලා ගනිමු
එකම ධජය යටතේ - එකට, අපි එකයි
එක කෑල්ලක්
"අධිකරණ අයිලන්ඩ්! එනිස් ලොබියේ සම්පූර්ණ දසුන!"
බ්ලූනෝ අතුරුදහන්?!
ඔහු අතුරුදහන් වූවා නොවේ.
ඔහු වායු පවුරෙන් දොරක් සෑදුවා පමණි
"ගුවන් දොර" භාවිතා කිරීමෙන්,
දොර දොර පලතුරේ සැබෑ වටිනාකම, එපමණයි.
ඔයාට අපෙන් ගැලවෙන්න බෑ...
එය සරලවම කළ නොහැක්කකි.
රොබින්ට ඉඩ දෙන්න...
යන්න...
ඇඟිලි පිස්තෝලය.
Usopp!
යකඩ ශරීරය.
මගේ ප්‍රහාරය කලින් වැඩ කළාද?
ඒක දුර්වල පහරක්.
කොච්චර හිතුවක්කාරද.
එය නවත්වන්න!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
එය ප්රමාණවත් විය යුතුය.
ඒ අය තමයි මට දිගින් දිගටම පහර දෙන්නේ.
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
එහෙනම් අපි ඉක්මනට යමු.
ඉන්න!
ඒකට කමක් නැහැ...
රොබින්.
ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔබ තවමත් යමක් හංගනවා නේද?
ඒක කමක් නෑ.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්...
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම හැර යා නොහැක ...
ඔවුන්ගේ කැප්ටන් නොමැතිව ...
අවසර.
ඒ නිසා...
...විශ්වාස කරන්න...
... ලුෆිහි.
ඉන්න, රොබින්-චාන්!
එයින් ඵලක් නැත.
Nico Robin ගිවිසුම කඩන්නේ නැහැ.
එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
වසර ගණනාවකට පෙර, දූපතක් පැවතීම නතර විය.
Buster Call එකකින් මේ දූපත කිසිම හෝඩුවාවක් නැතිව බිමට ගිනි තිබ්බා
නාවික හමුදාව විසින් නිකුත් කරන ලදී.
එයින් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා
නිකෝ රොබින් දරුවා විය.
කුමක් ද?!
වයිස් අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකු සහ යුධ නැව් දහයක්...
ඔවුන්ගේ අතිමහත් යුධ බලය දුටු ඒ කාන්තාවට,
Buster Call යනු පැහැදිලි කළ නොහැකි බියකරු සිහිනයකි.
ඇගේ ළමා කාලය තුළ භීෂණය ඇගේ හදවතේ රෝපණය කර ඇත්නම්
ඇයගේ මිතුරන් වෙත යොමු කර ඇත,
ඇයට තවදුරටත් අපට විරුද්ධ වීමට ආත්මයක් තිබිය නොහැක.
මට කියන්න එපා...
ඔයා මේ හැමදේම දැනගෙනයි කරන්නේ...
ඇත්ත වශයෙන්.
අවජාතකයෝ...
තොපි මොනතරම් ජරාජීර්ණද?!
සියල්ල යුක්තිය උදෙසා ය.
මම ඒ ගැහැණිය ගැන දැඩි ලෙස අනුකම්පා කරනවා.
මට ඔය ජරාව දෙන්න එපා!
මාර අවජාතකයෝ!
හ්ම්? Y... ඔයා...!
ඉක්මන් කර වාඩි වෙන්න, නිකෝ රොබින්.
අපි ඉක්මනින්ම Enies Lobby වෙත පැමිණෙමු.
හ... හේ!
තත්පරයක් ඉන්න!
මම කිව්වා ඉන්න!
හේයි!
ඒ දෙන්නට එකම කාර් එකේ ඉන්න දුන්නට කමක් නැද්ද?
අපි එහි යාමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
කුමක් සිදු විය හැකිද?
අපි ඔවුන්ට තවදුරටත් පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු.
ඔවුන් දෙදෙනාම ඉක්මනින්ම මරණ දණ්ඩනයට ලක්වන අපරාධකරුවන්ය.
ඔවුන්ට හැකි පමණින් ඔවුන්ගේ ඉරණම ගැන දුක් වීමට ඉඩ දෙන්න.
එෆ්... එෆ්...
රිබිට්!
එෆ්...
ගෙම්බා!
රිබිට්!
මාව "රිබිට්" කරන්න එපා, මෝඩයා!
ඔබේ කම්මුල් පහර නිසා දුම්රිය පීලි පැන ඇත!
අහ්හ්! පැත්තකට වෙන්න! පැත්තකට වෙන්න!
අපි ගැටෙනවා!
රිබිට්!
අපි අන්තිමට සන්ජි සහ අනිත් අයව අල්ලගන්නයි හිටියේ!
ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරන්නද?!
රිබිට්!
ඔයා පොඩි...! මම ඔයාව කන්නම්, පිස්සි!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
මේ මුහුදු කෝච්චියට මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයාලා හොඳින්ද?
කොහොම හරි...
එම්... මගේ යටිකොන්ද...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
අපේ ගොන් රජු අතුරුදහන්!
කුමක් ද?!
ඔවුන් අතුරුදහන්?!
හොඳයි, අතුරුදහන් වූයේ අප විය හැකිය.
අපි පීලි පැනලා වෙන්න ඇති.
අපොයි! ඒක නරකයි!
අපි කුමක් කරන්නද?!
"අපි මොකද කරන්නේ?!" අපිට ඒකට මොකුත් කරන්න බැහැ.
Zoro!
මොකක්ද...
ඔයා මට විහිළු කරනවා...!
එම්-ආශ්චර්යය...
මෙන්න අපි යනවා.
ගීස්, යෝකොසුනා!
ඔහුට නරක වේලාවක් ඇති බව සහතිකයි.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්, කෙසේ හෝ.
Darn Yokozuna!
හොඳයි, ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
හේයි!
හ්ම්?
අපි හොඳින්ද?!
අපට තවමත් Enies Lobby වෙත යාමට හැකි නම් වඩා හොඳය!
කට වහපන්!
තත්පරයක් ඉන්න!
එහෙම කිව්වට...
අපි අමුතු ධාරාවකට වැටුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කොකෝරෝ-සන්.
හ්ම්?
දිවයින කුමන දිශාවටදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔව්,
මුහුදු දුම්රිය දැනටමත් සදාකාලික ඉරියව් වලින් සමන්විත වේ
දුම්රිය ස්ථාන සහිත දූපත් සඳහා.
එවිට එය හොඳින් වනු ඇත!
මම මුහුද පරීක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර දුම්රිය පාලනය කරන්න!
හ්ම්?
ඔයා මොනවද හදන්නේ...
මට?
මම නාවිකයෙක්!
ඔහ්, මට පේනවා!
එය සැනසිලිදායකයි!
අනේ ඊට කලින්...
හේයි, යොකොසුනා!
මෙතනින් යන්න!
රිබිට්!
ඔහු පැන්නා!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්!
අපි හොඳින් සිටීම ගැන ඔබට සතුටුද?!
ගීස්...
මම පැහැරගෙන ගියේ නැහැ!
ඔබ තුවක්කුව පැන්නා.
රිබිට්?
ආච්චි යොකොසුනා එක්ක කතා කරනවද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අර ඉස්සර ගෙම්බයි ආච්චියි කතා කරනවා.
කුමක් ද?! එතකොට ආච්චි ගෙම්බෙක්ද?!
ඇය මනුෂ්‍යයෙකුට වඩා ගෙම්බෙකු බව සැබෑය.
ඔයාලට පස්සේ ගුටි කන්න වෙයි.
ඔව්, ඔබ.
හෙලෝ!
පිදුරු තොප්පිය! Rocketman!
ඔබ ඔවුන්ව දකිනවාද?!
නැහැ, මම නැහැ!
ඒ මගුල මහා ගෙම්බා!
ඔහු පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් අය පියාසර කළේ කොහේද?!
යාලුවනේ!
මෙය මැසිවිලි නැඟීමට කාලය නොවේ!
අපි බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කිව බේරගන්න මුහුදට ගියා!
ඒක හරි!
අපිට විශ්වාස කරන්න තියෙන්නේ Rocketman ආපහු එයි කියලා
සහ Enies Lobby වෙත ඉදිරියට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
සොදොම්! ගොමෝරා!
හ්ම් ?!
හේයි! යාලුවනේ! ඉදිරිය බලන්න!
මම තවත් වෙන් කළ මෝටර් රථ සොයාගෙන ඇත!
ඔවුන් මිතුරන්ද සතුරන්ද යන්න නොදනී!
හැමෝම, සටනට සූදානම් වන්න!
ඔව්!
අහෝ!
කවුරුහරි එහි සිටීද?!
අපි Franky පවුලයි!
ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න!
හේයි, කවුරුහරි එළියට ආවා!
ඒ ... වසන්ත ඇහිබැම!
මෙය Enies Lobby කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවයි.
සෑම දෙයක්ම පිළිවෙලට තිබේද?
ඔව්, අපි කිසිම ප්‍රමාදයකින් තොරව අපරාධකරුවන් දෙදෙනා ගේනවා.
අපට දැන් ඉදිරියෙන් ඇති දූපත දැකිය හැකි බැවින්, අපි ඉක්මනින් පැමිණෙමු.
තේරුණා.
හොඳයි, අපි ඔබ නැවත එනතුරු බලා සිටිමු.
වසර පහක නොපැමිණීමෙන් පසු, ස්වාභාවිකවම, එය මට නොස්ටැල්ජික් හැඟීමක් ඇති කරයි.
රාත්‍රියක් නැති දූපත, එනිස් ලොබි...
H-ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
මම-එය ඇත්තටම... ඇත්තද?!
ඔව් ඉතින් මට කිව්වා.
මම දකියි...
මම සතුටුයි...
ඒ ඩාන් මෝඩ-බර්ග්!
ඔහු මරා දැමූ බව මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගියේය!
මම දකියි...
මම සතුටුයි.
CP9 සිතන්නේ ඔවුන් ඔහුව මරා දැමූ බවයි.
ඔබ එය ඔබම තබා ගන්නේ නම් වඩා හොඳය.
ඔබ කරන දෙයට "කරුණාව" කියන්නේ නැද්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
රජය මේ වන විට යතුරු දෙක සාර්ථකව ලබාගෙන ඇත...
ආයුධයේ සැලැස්ම අයිති මම,
සහ පවතින ආයුධය නැවත පණ ගැන්විය හැකි ඔබට.
ඒ බලය ඇත්ත වශයෙන්ම මේ ලෝකයේ දිස්වන විට,
රජය ස්වභාවිකවම මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අවසන් කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ තමයි මේ හමුදා බලය වෙන්නේ
හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා, සහ ලෝකය එහි හරයට සොලවා එය විනාශ කරනු ඇත.
පෞරාණික ආයුධය එතරම්ම තර්ජනයක්.
අපේ ස්වාමියා බ්ලූප්‍රින්ට් ආරක්ෂා කරමින් ජීවිතය පූජා කළේ නැහැ
එවැනි මෝඩ අනාගතයක් සඳහා!
ඒ නිසා,
මට බේරෙන්න පුළුවන් උනත් මම විතරක් නම් ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔබත් කෙසේ හෝ නැවතත් පිදුරු තොප්පිය වෙත යන්න!
එහෙම වෙන්න බෑ.
මම ඔවුන් සමඟ සිටීමෙන් ඔවුන් රිදවන්නෙමි.
ඇයට මතක ඇති දා සිට,
ඇගේ පැවැත්මම පාපයක් විය.
එයාලට රිද්දන්නෙ ඔයා නෙමෙයි නේද?
ආණ්ඩුවේ අය කියනවා ඔබේ පැවැත්ම පව් කියලා.
නමුත් ඔබ කුමන ආයුධ රැගෙන ගියත්,
ඔබ එහි සිටීම පාපයක් නොවේ.
එය කුමන වර්ගයේ නෞකාවක් වුවද,
එය ගොඩනැගීමේ ක්‍රියාව...
... හොඳ හෝ නරක ක්රියාවක් නොවේ!
ඒ නිසා...
ඇගේ පැවැත්මම පාපයක් විය.
නැත...!
ඔබේ පැවැත්ම පාපයක් නොවේ!
සිරාවටම, ඔයාගේ ඇඟට මොකද වුණේ?
එය කැළැල් වලින් පිරී ඇත!
සිට...
අවුරුදු අටකට කලින් ඒ දවස...
Tom-san රැගෙන ගිය එම සිද්ධියේ සිට ...
...ඔයා හැමදාම මුහුදු දුම්රියට අභියෝග කරනවා.
ඔයාට ඕන උනේ ශක්තිමත් වෙන්න නේද?
ඔබ ආදරය කරන අය නැවත ඔබට අහිමි නොවීමට...
ඔබ ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කර ගත හැකි වන පරිදි...
රිබිට්...
යොකොසුනා...
එසේනම් දැන් ඔබට එම පුහුණුවේ ප්‍රතිඵලය පෙන්වීමට කාලයයි!
රිබිට්?
Franky, ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනා,
ටොම්-සන් මෙන් රැගෙන ගොස් ඇත.
මේ කෝච්චියත් මේ වෙනකොට එයා ඉන්න පැත්තට යනවා.
ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
රිබිට්...
රිබිට්!
පිදුරු තොප්පිය!
අපිට තව එක සහෝදරයෙක් ඉන්නවා!
හරි, තේරුණා!
අපි Monster Granny ගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම!
නැත්නම්, ඔබ ඇත්තටම ගෙම්බා ආච්චිද?
කොයි එකද?
කව්ද ගනන් ගන්නේ?
Kokoro-san!
මට හොඳ ධාරාවක් හමු විය! එය අටේ දිශාවට ඇත!
කමක් නැහැ!
අපි සෑහෙන්න කාලය නාස්ති කළා.
අපි එය ක්ෂණිකව යථා තත්ත්වයට පත් කරන්නෙමු!
අපි යමු! ගෙම්බා!
රිබිට්!
CP9 පැමිණ ඇත.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබේ දිගුකාලීන මෙහෙවරට හොඳ වැඩක්, සර්!
අපරාධකරුවන් එළියට ගේන්න! ඔවුන් ඉන්නේ #1 කාර් එකේ!
අවජාතකයෙක්!
එය නවත්වන්න!
මට පරිස්සමෙන් සලකන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
අපොයි! මේ පැත්තට එන්න එපා!
අහ්හ්! ප්රවේසම් වන්න! ඔහු ඔබව දෂ්ට කරයි!
මොන තරම් ඝෝෂාකාරී මිනිසෙක්ද ...
කූ කූ.
ඔබ CP9 වෙතින් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම.
කෙතරම් බිය ගන්වනසුලුද.
එයා Cutty Flam නේද?
එතකොට ඒ කාන්තාව...
... නිකෝ රොබින් ?!
මොනතරම් අලංකාරයක්ද!
ප්‍රධාන ගේට්ටුව අරින්න!
අපොයි...!
මොන මගුලක්ද මේ තැන?!
මේක දිය ඇල්ලක්ද?!
මේ දූපතට මොන මගුලක්ද?!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
අපට තරණය කිරීමට හැකි කරයි
වල් ලෙස ඉහළ යන සාගරය
ඔබ නිර්භීත හා වඩා සැලකිලිමත් ය
වෙන කාටවත් වඩා
ඔබ කවදා හෝ මෙම නැවෙන් පිටත් වුවහොත්
ඒ වගේම වෙනම ලෝකයක ජීවත් වෙනවා
අවසානයේ දී,
අපි හැමෝටම අනිවාර්යයෙන්ම හිනා වෙන්න පුළුවන්
අපට අවසානයේ එනිස් ලොබිය දැක ගත හැකිය!
ඉතින් ඒක තමයි ලෝක ආණ්ඩුවේ පිවිසුම නේද?!
යාලුවනේ!
අවසන් සටනට සූදානම් වන්න!
සංජි-කුන් සහ උසෝ--
මම කිව්වේ අර සොගේකිං මිනිහා අපිත් එක්ක එකතු වෙලා දැන්...
අපි මුළු ස්ථානයම ගෙන්වා රොබින් බේරා ගනිමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගොඩබෑමේ මෙහෙයුම් ඇරඹේ! ආරෝපණය කරන්න, පිදුරු තොප්පි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!