කමක් නෑ... රොබින්.
ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔබ තවමත් යමක් හංගනවා නේද?
ඒක කමක් නෑ.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම හැර යා නොහැක.
...ඔවුන්ගේ කැප්ටන්ගෙ... අවසරයකින් තොරව.
ඒ නිසා...
...විශ්වාස කරන්න...
... ලුෆිහි.
එෆ්... ගෙම්බා!
රිබිට්!
සිට...
අවුරුදු අටකට කලින් ඒ දවස...
Tom-san රැගෙන ගිය එම සිද්ධියේ සිට ...
...ඔයා හැමදාම මුහුදු දුම්රියට අභියෝග කරනවා.
ඔබ ආදරය කරන අය නැවත ඔබට අහිමි නොවීමට...
ඔබ ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කර ගත හැකි වන පරිදි...
රිබිට්...
Yokozuna... එහෙනම් දැන් ඔබට එම පුහුණුවේ ප්‍රතිඵලය පෙන්වීමට කාලයයි!
රිබිට්?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
රජය මේ වන විට යතුරු දෙක සාර්ථකව ලබාගෙන ඇත...
ආයුධයේ සැලැස්ම අයිති මම,
සහ පවතින ආයුධය නැවත පණ ගැන්විය හැකි ඔබට.
ඉතින් මට බේරෙන්න පුළුවන් වුණත් මම විතරක් නම් ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔබත් කෙසේ හෝ නැවතත් පිදුරු තොප්පිය වෙත යන්න!
එහෙම වෙන්න බෑ.
මම ඔවුන් සමඟ සිටීමෙන් ඔවුන් රිදවන්නෙමි.
ආණ්ඩුවේ අය කියනවා ඔබේ පැවැත්ම පව් කියලා.
නමුත් ඔබ කුමන ආයුධ රැගෙන ගියත්, ඔබ එහි සිටීම පාපයක් නොවේ.
ඔබේ පැවැත්ම පාපයක් නොවේ!
ප්‍රධාන ගේට්ටුව අරින්න!
අපොයි...! මොන මගුලක්ද මේ තැන?!
මේක දිය ඇල්ලක්ද?!
මට පතුල නොපෙනේ!
කොච්චර ඝෝෂාකාරීද.
Lucci සහ අනිත් අය මේ පැත්තට යනවා වගේ...
... හැකි හොඳම තෑග්ග අපට ගෙන ඒම.
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"ගොඩබෑමේ මෙහෙයුම් ඇරඹේ! ආරෝපණය කරන්න, පිදුරු තොප්පි!"
ඉක්මන් කරන්න!
අපිට මීට වඩා ඉක්මනට යන්න බැරිද?!
හේයි... හේයි එහෙනම්, බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කි දිවි පිදුවා...
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු රොබින්-චාන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
බ්‍රෝ මොනතරම් පුදුම මිනිහෙක්ද!
අපි ඉක්මන් කරනවා නම් හොඳයි, නැතිනම් ප්‍රමාද වැඩියි.
හේයි, අපට දැන් රාත්‍රියක් නැති දිවයිනේ ආලෝකයන් දැකිය හැකිය! එය එනිස් ලොබිය!
කුමක් ද?! ඒක ඇත්තක්ද? කමක් නැහැ!
අපිට බේරෙන්න පුළුවන් බ්‍රෝ!
රාත්‍රියක් නැති දිවයින?
ඔව්. ඔවුන්ට එම දූපතේ රාත්‍රියක් නැත. එය දිවා දූපතක් ලෙසද හැඳින්වේ.
ඒ අධිකරණ දිවයිනයි.
දිවා දිවයින?
අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා! විශාල යාගරස්!
--රිබිට්! --අහෝයි!
ලුෆි!
--රිබිට්! රිබිට්! --ආහ්! සංජි!
හහ්? ඒ කව්ද?
ටිකක් වෙලා ගියා...
එය පිදුරු තොප්පියයි!
අපට ඔවුන් සමඟ සුමටව සම්බන්ධ වීමට හැකි වූ බව පෙනේ, නේද?
ඔවුන් සූදානම් සහ කැමැත්තෙන් සිටින බව පෙනේ
ලෝක රජයට ඇතුල් වන ස්ථානයට ගමන් කිරීමට!
එය සැනසිලිදායක බව පෙනේ!
හරි හරී! එනිස් ලොබිය දර්ශනය වී ඇත!
හැමෝම, සංදර්ශනයට සූදානම් වන්න!
හොඳින්...
අද මම ඇතුළු CP9 සාමාජිකයින් අට දෙනාම ප්‍රීතිමත් දවසක්.
වසර පහකට පසු පළමු වතාවට එකම ස්ථානයකට රැස් වීමට නියමිතයි.
එසේ වුවද, මෙම ලිපියට කුමක් සිදුවේද?!
ප්‍රාදේශීය ශාඛා ප්‍රධානීන් ඝාතනය කිරීමට නියෝග
විප්ලවවාදී හමුදාවට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙකු මරා දැමීම පමණි.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් විසිතුන් දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත!
ඔබට නිදහසට කරුණක් ඇත්නම්, මම එය ඇසීමට ඇත්තෙන්ම කැමතියි!
යෝයෝයි!
මට කණගාටුයි, නායකයා!
ඒ සියල්ල...
...මගේ වරද!
"CP9 [Six Powers Master] Jabra"
නවතින්න, කුමදෝරි!
මිනිසෙකු එතරම් පහසුවෙන් සමාව ගත යුතු නැත!
මම ප්‍රධානියාට සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා නිකම්ම ඉඳගන්න!
"CP9 [Six Powers Master] Fukurou"
යෝයෝයි! මට සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා!
"CP9 [සික්ස් පවර්ස් මාස්ටර්] කුමදෝරි"
දැන් මේක ආපු නිසා හරකිරි කරලා මම වගකීම ගන්නවා!
--විහිලු කරන්න එපා! --යෝයෝයි!
ඔබට එය වැරදී ඇත, ප්‍රධානියා!
උපදෙස් දුන් දිනයේ, ඝාතන සිදු කිරීමට අපි ඔවුන්ට රිංගා,
නමුත් කෙසේ හෝ ඔවුන් අපේ සැලසුම් ගැන සොයා බැලුවා.
මම නගරයේ ඝාතන සැලැස්ම ගැන කතා කළා, චාපපා!
කුමක් ද?! ඔබ නැවතත්, Fukurou?!
ඔය සිප් එක කටේ ගහලා තියෙන වැඩේ මොකක්ද?!
සහ ඔබේ "පයින්-මුඛ" ගැටලුව පහව යන්නේ කවදාද?!
අපි ඉහළ රහස් තදින්ම තබා ගත යුතු බුද්ධි අංශ නියෝජිතයන් වෙමු!
මම ඒ ගැන කතා කළා, චාපා!
--අපිව "චප්පපා" කරන්න එපා! --යෝයෝයෝයි!
කරුණාකර Fukurou ට දොස් නොකියන්න!
හරකිරි කරලා මම වගකීම බාරගන්නම්...
යකඩ ශරීරය.
කෙතරම් කණගාටුදායකද...! මට මැරෙන්න බෑ.
දැනටමත් මැරෙන්න, පිස්සු!
කට්ටියම ඇති...
අපොයි! මම මගේ කෝපි වැගිරෙව්වා! අපරාදේ!
ඒ වගේම නීරෝ වැඩක් නෑ කියලත් කිව්වා.
හා හොඳයි...
"ස්නයිපිං"
මම ඉපදුනේ ස්නයිපර් දූපතේ
"ස්නයිපර් රණශූර සොගෙකින්"
මම කවදාවත් මගේ ලකුණ අතපසු කරන්නේ නැහැ
ලුලු ලලා ලු
මීයාගේ ඇහිබැම වේවා, ලොක් කරන්න!!
නැත්නම් ඔබේ හදවත පවා, අගුලු දමන්න!!
ස්නයිපර් දූපතේ සිට පැමිණි මිනිසා
අතු සොලවන්න, සොලවන්න
දැන් ... පලා යන්න!
සෝගේ, සෝගේ, සෝගේ
"ස්නයිපිං"
Sogeking!
ස්නයිපර්වරුන්ගේ දූපතෙන් සොගෙකින්ද?!
ඒක හරි. මම Usopp-kun ගේ හොඳම මිතුරා.
ඔහු ඔබට උදව් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි නිසා මම මෙහි සිටිමි.
H-වීරයා!
ඔයා කේප් එකක් දාගෙන ඉන්න නිසා මට හිතුනා එහෙම වෙන්න ඇති කියලා...
අරුම පුදුම! මම කවදාවත් වීරයෙක් දැකලා නැහැ!
මට පේනවා.. එයා කේප් එකක් දාගෙන ඉන්න නිසා වීරයෙක්ද?
ඒක හරි! කේප් මී හරකුන් ද වීරයෝ ය!
ඇත්තටම?!
--ඔව්, කවුරුහරි කේප් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නවා නම්, --ඒයි, ඒ තමයි Usopp.
--ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් වීරයෙක්. --උසොප්... ඔහු හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒ තමයි ෆ්‍රැන්කි හවුස් එක ඇතුලට ගිය දිග නහය.
ඒ දිග නහය තමයි බ්‍රෝට අහුවුනේ.
ඔව්.
N-ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අහ් ඔව්.
ඒ තමයි මට Shift Station එකේදි මුණගැහුණු එක කොල්ලෙක්.
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
"චොපර්-කුන් වෙත"
නමුත් පසුව, උසොප් ගියේ කොහේද?
එයා හොඳින්. ඔබ ඔහු ගැන කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැත.
කොහොමහරි රොබින් කුන්ව බේරගන්න මගේ මුළු ශක්තියම යොදවන්න කියලා ඔහු මට කිව්වා.
ඔව්. ඔහු හරි.
ආ... කොහෙද මේ ස්නයිපර්වරුන්ගේ දූපත?
ඔව්...
එය...
♪ මම ඉපදුනේ... ♪
...ඔබේ...
... හදවත්.
--♪ ...දිවයින... ♪ --අපේ හදවත්...!
♪ ...ස්නයිපර්වරුන්ගේ... ♪
ඒ කොහෙද?!
♪ මම ඉපදුනේ... ♪
♪ "...ස්නයිපර්වරුන්ගේ දූපත..." යන්න! ♪
♪ ...ස්නයිපර්වරුන්ගේ දූපත... ♪
--Nami-san ... --හ්ම්?
ඒ මොකක්ද, Sanji-kun?
අනික ඔක්කොම මෝඩයෝ මෙතන Nami-san එක්ක...
අපි රොබින්-චාන් බේරා ගැනීමට යාමට පෙර, මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
එම Buster Call ඇත්තෙන්ම ගැටලුවකි.
වසර ගණනාවකට පෙර, දූපතක් පැවතීම නතර විය.
වයිස් අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකු සහ යුධ නැව් දහයක්...
ඔවුන්ගේ අතිමහත් යුධ බලය දුටු ඒ කාන්තාවට,
Buster Call යනු පැහැදිලි කළ නොහැකි බියකරු සිහිනයකි.
ඇගේ ළමා කාලය තුළ භීෂණය ඇගේ හදවතේ රෝපණය කර ඇත්නම්
ඇගේ මිතුරන් වෙත යොමු කර ඇත, ඇයට තවදුරටත් අපට විරුද්ධ වීමට ආත්මයක් තිබිය නොහැක.
මට කියන්න එපා...
ඔයා මේ හැමදේම දැනගෙනයි කරන්නේ...
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින්, CP9 රොබින්-චාන්ගේ අවදානමට මූලික හේතුව ප්‍රයෝජනයට ගනිමින් සිටී.
මම ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන නිදහසට කරුණු කියන්නට උත්සාහ කරනවා නොවේ.
නමුත් අපි අපේ සතුරාගේ භූමියට ගියත්,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඇය අපට ඇයට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන බව නොවේ.
ඔව්, අපි. මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක කමක් නෑ!
මම මේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ නැහැ!
අර මාර රොබින්!
ඇයි රොබින්?!
ඇයි නැත්තේ?! ඇයි දෙයියනේ අපි එයාව බේරගන්න එනවට එයා කැමති නැද්ද?!
ඇය බේරාගත් පසු අපට සිදු විය හැකි දේ ගැන සිතමින් ඇය දුක් විඳිනවා!
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
අපි මුකුත් නොකලොත් ඒකිව මරනවා නේද?!
ඇයට මැරෙන්න විදිහක් නැහැ, ඒ නිසා අපි ඇයව බේරගන්නම්!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සත්යයකි, නමුත් ...
කරදර වෙන්න එපා. කොහොම උනත් අපිට කරන්න තියෙන්නේ එකයි.
අපි ඇයව බේරා ගනිමු.
අපි මුළු ස්ථානයම පහතට ගෙන එන්නෙමු!
මටත් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය තාක්‍ෂණයක් තිබේ!
යාලුවනේ මේක පොඩ්ඩක් බලන්න.
දුම්රිය නඩත්තු කටයුතු සඳහා මම වරක් එම දූපතට ගොස් ඇත.
මම මේක ඇන්දේ ඒ ගැන මගේ නොපැහැදිලි මතකය මත.
මෙය Enies Lobby හි ​​භූගෝලය කෙබඳුද යන්න පිළිබඳ දළ සටහනකි.
යුක්තියේ දොරටු දිවයිනේ පිටුපස ඇත,
සහ ඒවාට ප්‍රවේශ විය හැක්කේ නීතියේ කුළුණ හරහා පමණක් බව පෙනේ.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද? මොකක්ද මේ අඳුරු කලාපය?
එය දිය ඇල්ලක් පෙන්නුම් කරයි.
දිය ඇල්ලක්ද?
හොඳයි, ඔබ එහි ගිය පසු මා අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
නිකෝ රොබින් සහ ෆ්‍රැන්කිව මේ කෙලින් පාරේ ගොඩ ගන්න බැරිනම්
"යකඩ වැට" "ප්‍රධාන දොරටුව"
ප්‍රධාන දොරටුවේ සිට යුක්තියේ දොරටු දක්වා,
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
"යුක්තියේ දොරටු" "නීතියේ කුළුණ"
අපට අහිමි වනු ඇත.
මන්ද?! රොබින් කොහේට ගෙන ගියත්,
අපි ඇයව ආපසු ලබා ගන්නා තුරු අපට ඔවුන් පසුපස යා හැකිය!
වෝටර් සෙවන් එකෙන් යන්න කලින් මම මේක පැහැදිලි කළා නේද?!
එම ගේට්ටුවලින් එහා ගමනාන්තයන් පමණි
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ ගැඹුරු මුහුදේ බන්ධනාගාරය වේ.
ඉතින් ඊට කලින් අපි මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න ඕන.
ඇය හරි.
එහෙම කිව්වට අපි හැමෝම ඉක්මනට ඇතුලට ගියත්,
අපට CP9 හමු වුවහොත්, ඔවුන්ව පරාජය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි.
එකට කෝච්චියේ ගියාට පස්සේ මම දැන් හොඳට දන්නවා ඔයාලා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
ඉතින්, ඔයාලා විනාඩි පහක් මුහුදේ ඉන්න
සහ ප්‍රධාන ගේට්ටුව හරහා රොකට්මන් හි ප්‍රධාන දූපතට ආරෝපණය කරන්න.
අපි මුලින්ම ඇතුලට ගිහින් ප්‍රධාන ගේට්ටුව සහ දිවයිනේ ප්‍රධාන ගේට්ටුව කඩලා අරින්නෙමු
දුම්රිය හරහා ගමන් කළ හැකි වන පරිදි.
ඊට පස්සේ, අපි කී දෙනෙක් වැටුණත් ඔබ දිගටම ගමන් කරනවාට අපි කැමතියි.
අපි 60කට වඩා ටිකක් වැඩියි,
නමුත් අපේ සතුරාගේ හමුදා බොහෝ විට 2,000 ත් 3,000 ත් වඩා වැඩි ය.
අනවශ්‍ය සටන් මගහැර, ඔබ CP9 පසුපස පමණක් යාමට අපි කැමතියි.
හරි, තේරුණා.
හරි, යාලුවනේ! අපි දැන් දිවයිනේ ඉදිරියෙන් සිටිමු!
Enies Lobby පිටුපස අහස දෙස හොඳින් බලන්න.
ඒවා තමයි යුක්තියේ දොරටු.
අපොයි! ඒක අති විශාලයි!
ඔවුන් කිසි විටෙකත් සෑම ආකාරයකින්ම විවෘත නොවේ.
අපරාධකරුවන් ඔවුන් හරහා යන විට, ඔවුන් ටිකක් විවෘත වේ.
තවද, එම දොරවල් පිටුපස සන්සුන් තීරය මෙන් විශාල මුහුදු රජුන්ගේ කූඩුවක් ඇත.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් දෙපස පිහිටි මුහුදු ප්‍රදේශ.
ඒ නිසා සාමාන්‍ය නැව්වලට එතනට යන්න බැහැ.
කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් නාවික හමුදාවට ආරක්ෂිතව එහි ගමන් කිරීමට මාර්ගයක් තිබේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මුහුදු කොල්ලකාර දැරිය පැවසූ පරිදි,
ඔබට රැගෙන ගිය අපරාධකරුවන් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් එය කිරීමට එම දොරටු හරහා යාමට පෙර මොහොත දක්වා ඔබට තිබේ!
දැන්, නැති වෙන්න වෙලාවක් නැහැ!
හොඳයි එහෙනම්, අපි සැලසුම් කළ පරිදි, අපි මුලින්ම ඇතුලට යනවා!
උපස්ථය අපට භාර දෙන්න!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! ඔබ අප සමඟ සිටිය යුතු නොවේද?!
හ්ම්? Luffy කොහෙද?
කුමක් ද? එයා මේ වෙනකම් හිටියේ මෙතන.
Hmph!
ඒ පිදුරු තොප්පියද?
කුමක් ද?!
අපොයි!
ඇයි දෙයියනේ එයා තනියම දේවල් කරන්නේ?!
ඒ මනුස්සයට සැලැස්ම ගැන කිසිම අදහසක් නෑ!
ඒක නාස්තියක් වුණා.
එයා ඒක ගත්තා කිව්වා නේද?
ඔහු විනාඩි පහක් බලා සිටිය හැකි වර්ගයක් නොවේ.
අපි දැන සිටිය යුතුයි.
මොන තරම් ඉවසීමක් නැති මිනිහෙක්ද.
යන්න! මුහුදු කොල්ලකාර මිනිහා!
රිබිට්, රිබිට්!
පසුපසට නොයන්න! සොදොම්! ගොමෝරා!
යකඩ වැට උඩට නැග ප්‍රධාන ගේට්ටුව කඩන්න!
ඔව්!
Gum-Gum... රොකට්!
හ්ම්? එය මොකක් ද?
මම දැක්කා යමක් පියාසර කරනවා!
අහ්!
අපොයි! මොකක්ද මේ තැන?!
මොනතරම් විශාල සිදුරක්ද! දූපත පාවෙන බව පෙනේ.
මටත් එතන නගරයක් පේනවා. රොබින් එතන ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා...
උඩ කෙනෙක් ඉන්නවා!
එය අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක්! ඔහුට වෙඩි තියන්න!
අපොයි, ඔවුන් මාව සොයාගත්තා.
ඔහු ගේට්ටුවෙන් ඇතුළට ගියා!
මෙය ප්රධාන දොරටුවයි! මෙය ප්රධාන දොරටුවයි!
මෙය ප්‍රධානියාට සහ දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස දොරටුවට වාර්තාවකි!
මෙය ප්රධාන දොරටුවයි! කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
එය කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයෙක් ගියේය
සහ දැනට ප්‍රධාන දූපත් ඉදිරිපස දොරටුව දෙසට වේගයෙන් ගමන් කරයි!
ඔහ්... ඒක නිකම්ම අනවසරයෙන් ඇතුල් වීමක්. සන්සුන් වී ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව් නමුත්...
මෙය දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස දොරටුවයි. අපි අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා තහවුරු කළා.
අපි ඔහුව වහාම බලාගන්නෙමු. කරදර වෙන්න එපා කරුණාකර.
හේයි හේයි. නවත්වන්න.
මෙම ස්ථානය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු සමඟ පරිස්සමින් කටයුතු කරන්න. මගේ ඇස් මාව රැවැට්ටුවේ නැත්නම් ඒ මනුස්සයා...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
කුමක් ද?! ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
මම හිතන්නේ ඒ පිදුරු තොප්පිය...
ඔහුගේ හිසට මිලියන 100 ක බෙරී ත්‍යාගයක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
රොබින්...
රොබින් කොහෙද?!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
කුමක් ද?! ඔබ පිදුරු තොප්පියට ප්‍රධාන දිවයිනට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙනවාද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ ලෝක රජය සමඟ සටනක් තෝරා ගැනීමටද?
එක් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු නැවත ලබා ගැනීමට පමණක්ද?! කොච්චර මෝඩද.
රොබින්, ඉන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Cuts Three! Big Showdown on the Judicial Island!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!