Luffy සහ කල්ලිය Enies Lobby වෙත පැමිණ ඇත.
නිකෝ රොබින් සහ ෆ්‍රැන්කිව මේ කෙලින් පාරේ ගොඩ ගන්න බැරිනම්
"යකඩ වැට" "ප්‍රධාන දොරටුව"
ප්‍රධාන දොරටුවේ සිට යුක්තියේ දොරටු දක්වා,
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
"යුක්තියේ දොරටු" "නීතියේ කුළුණ"
අපට අහිමි වනු ඇත.
මන්ද?! රොබින් කොහේට ගෙන ගියත්,
අපි ඇයව ආපසු ලබා ගන්නා තුරු අපට ඔවුන් පසුපස යා හැකිය!
වෝටර් සෙවන් එකෙන් යන්න කලින් මම මේක පැහැදිලි කළා නේද?!
එම ගේට්ටුවලින් එහා ගමනාන්තයන් පමණි
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ ගැඹුරු මුහුදේ බන්ධනාගාරය වේ.
ඉතින් ඊට කලින් අපි මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න ඕන.
ඇය හරි.
එහෙම කිව්වට අපි හැමෝම ඉක්මනට ඇතුලට ගියත්,
අපට CP9 හමු වුවහොත්, ඔවුන්ව පරාජය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි.
එකට කෝච්චියේ ගියාට පස්සේ මම දැන් හොඳට දන්නවා ඔයාලා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
ඉතින්, ඔයාලා විනාඩි පහක් මුහුදේ ඉන්න
සහ ප්‍රධාන ගේට්ටුව හරහා රොකට්මන් හි ප්‍රධාන දූපතට ආරෝපණය කරන්න.
අපි මුලින්ම ඇතුලට ගිහින් ප්‍රධාන ගේට්ටුව සහ දිවයිනේ ප්‍රධාන ගේට්ටුව කඩලා අරින්නෙමු
දුම්රිය හරහා ගමන් කළ හැකි වන පරිදි.
ඊට පස්සේ, අපි කී දෙනෙක් වැටුණත් ඔබ දිගටම ගමන් කරනවාට අපි කැමතියි.
අපි 60කට වඩා ටිකක් වැඩියි,
නමුත් අපේ සතුරාගේ හමුදා බොහෝ විට 2,000 ත් 3,000 ත් වඩා වැඩි ය.
අනවශ්‍ය සටන් මගහැර, ඔබ CP9 පසුපස පමණක් යාමට අපි කැමතියි.
හරි, තේරුණා.
හරි, යාලුවනේ! අපි දැන් දිවයිනේ ඉදිරියෙන් සිටිමු!
Enies Lobby පිටුපස අහස දෙස හොඳින් බලන්න.
ඒවා තමයි යුක්තියේ දොරටු.
අපොයි! ඒක අති විශාලයි!
දැන්, නැති වෙන්න වෙලාවක් නැහැ!
හොඳයි එහෙනම්, අපි සැලසුම් කළ පරිදි, අපි මුලින්ම ඇතුලට යනවා!
උපස්ථය අපට භාර දෙන්න!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! ඔබ අප සමඟ සිටිය යුතු නොවේද?!
රොබින්ව ආපසු ලබා ගැනීමට සියල්ලෝම දැවී ගියහ, ලුෆීට ඇත...
හ්ම්? Luffy කොහෙද?
කුමක් ද? එයා මේ වෙනකම් හිටියේ මෙතන.
Hmph!
ඒ පිදුරු තොප්පියද?
කුමක් ද?!
අපොයි!
ඇයි දෙයියනේ එයා තනියම දේවල් කරන්නේ?!
ඒ මනුස්සයට සැලැස්ම ගැන කිසිම අදහසක් නෑ!
ඒක නාස්තියක් වුණා.
එයා ඒක ගත්තා කිව්වා නේද?
ඔහු විනාඩි පහක් බලා සිටිය හැකි වර්ගයක් නොවේ.
අපි දැන සිටිය යුතුයි.
... තමන් විසින්ම Enies Lobby වෙත රිංගා ගත්තේය.
ගම්-ගම්...!
මේ අතර, CP9 මෙහෙයවන ප්‍රධානියා වන ස්පාන්ඩම් ...
හොඳින්...
අද මම ඇතුළු CP9 සාමාජිකයින් අට දෙනාම ප්‍රීතිමත් දවසක්.
වසර පහකට පසු පළමු වතාවට එකම ස්ථානයකට රැස් වීමට නියමිතයි.
එසේ වුවද, මෙම ලිපියට කුමක් සිදුවේද?!
ප්‍රාදේශීය ශාඛා ප්‍රධානීන් ඝාතනය කිරීමට නියෝග
විප්ලවවාදී හමුදාවට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙකු මරා දැමීම පමණි.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් විසිතුන් දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත!
ඔබට නිදහසට කරුණක් ඇත්නම්, මම එය ඇසීමට ඇත්තෙන්ම කැමතියි!
යෝයෝයි!
...Lucci සහ නීතියේ කුළුණේ සිටින අනෙක් අය එනතුරු බලා සිටීම,
CP9 හි අනෙකුත් සාමාජිකයින් සමඟ Enies Lobby හි ​​පිටුපස කාමරය.
...මගේ වරද!
"CP9 [Six Powers Master] Jabra"
නවතින්න, කුමදෝරි!
මිනිසෙකු එතරම් පහසුවෙන් සමාව ගත යුතු නැත!
මම ප්‍රධානියාට සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා නිකම්ම ඉඳගන්න!
"CP9 [Six Powers Master] Fukurou"
යකඩ ශරීරය.
කෙතරම් කණගාටුදායකද...! මට මැරෙන්න බෑ.
දැනටමත් මැරෙන්න, පිස්සු!
කට්ටියම ඇති...
අපොයි! මම මගේ කෝපි වැගිරෙව්වා! අපරාදේ!
ඒ වගේම නීරෝ වැඩක් නෑ කියලත් කිව්වා.
හා හොඳයි...
අපොයි! මොකක්ද මේ තැන?!
මොනතරම් විශාල සිදුරක්ද! දූපත පාවෙන බව පෙනේ.
මටත් එතන නගරයක් පේනවා. රොබින් එතන ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා...
උඩ කෙනෙක් ඉන්නවා!
එය අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක්! ඔහුට වෙඩි තියන්න!
අපොයි, ඔවුන් මාව සොයාගත්තා.
ඔහු ගේට්ටුවෙන් ඇතුළට ගියා!
Luffy එක පහරකින් ප්‍රධාන ගේට්ටුව පසු කර...
මෙය ප්රධාන දොරටුවයි! මෙය ප්රධාන දොරටුවයි!
මෙය ප්‍රධානියාට සහ දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස දොරටුවට වාර්තාවකි!
එය කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයෙක් ගියේය
සහ දැනට ප්‍රධාන දූපත් ඉදිරිපස දොරටුව දෙසට වේගයෙන් ගමන් කරයි!
ඔහ්... ඒක නිකම්ම අනවසරයෙන් ඇතුල් වීමක්. සන්සුන් වී ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව් නමුත්...
මෙය දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස දොරටුවයි. අපි අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා තහවුරු කළා.
... කෙළින්ම ඉදිරියෙන් ආරෝපණය කරමින් ප්‍රධාන දූපතේ ඉදිරිපස ගේට්ටුව වෙත ළඟා වෙමින් සිටියේය.
හේයි හේයි. නවත්වන්න.
මෙම ස්ථානය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු සමඟ පරිස්සමින් කටයුතු කරන්න. මගේ ඇස් මාව රැවැට්ටුවේ නැත්නම් ඒ මනුස්සයා...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
කුමක් ද?! ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
මම හිතන්නේ ඒ පිදුරු තොප්පිය...
ඔහුගේ හිසට මිලියන 100 ක බෙරී ත්‍යාගයක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
රොබින්...
රොබින් කොහෙද?!
A-ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් තවත් වාර්තාවක්!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
රාක්ෂ කරත්තයක සිටින සැක කටයුතු කණ්ඩායමක්
ඉදිරිපස යකඩ වැට පසුකර ඇත!
කරුණාකර ශක්තිමත් කිරීම් එවන්න!
කරුණාකර යවන්න...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
දොරටු පාලකයා!
ඇතුලට එන්න!
මොනවද වෙන්නේ?!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"Luffy Cuts Three! Big Showdown on the Judicial Island!!"
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ නිකෝ රොබින්?
නවතින්න එපා.
"උසාවි" "නීති කුළුණ"
"ප්‍රධාන ගේට්ටුව"
ඔයාලා ලෑස්තිද?
ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්, මොකද ...
... මම සොගේකිං!
විනාඩි හතරකින්... මුහුදු දුම්රිය රොකට්මෑන් ආරෝපණය කරයි!
"ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව" "ප්‍රධාන දොරටුව"
සමාවෙන්න, නමුත්... කරුණාකර මට සමත් වෙන්න දෙන්න.
ලස්සනට ඇහුවත්...
...නෑ කියන්නේ... නෑ!
හරි හරී. ඉන්පසු...
... සූදානම් වෙන්න, හරිද?!
මුහුදු කොල්ලකරු, ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද?!
ගම්-ගම්...
...ඇලි රොබෝ!
අපොයි! ඒක අපිරිසිදුයි!
අපට ඔහුට එසේ පහර දිය නොහැක!
එවැනි පැහැදිලි උපක්රමයක්! නොසැලී සිටින්න!
ඇලි රොබෝ... පන්ච්!
අහ්හ්! සමාවන්න!
Ally Robot... Kick!
අහ්හ්! මට සමාවෙන්න සර්!
එය ප්රමාණවත්! ඔබේ පිටුපස පුළුල් ලෙස විවෘතයි!
අවජාතකයෙක්!
ඔහුව පහතට ගෙන එන්න! එය එක් නිරායුධ මිනිසෙක් පමණි!
ඔහුගේ කඩිසරකම කුමක්ද?!
මට හදිස්සියි.
තව කට්ටියක් පස්සේ එනවා, එහෙනම්... හමුවෙමු!
කුමක් ද?
හේයි... නවතින්න!
ඔහු ඇතුලට ගියා! ඇතුළත ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු ප්රධාන දිවයිනට ඇතුළු විය!
ප්‍රධානියාට දන්වන්න!
මෙය දිවයිනේ ප්‍රධාන දොරටුවයි, ප්‍රධානියාට වාර්තා කිරීම!
S-Straw Hat Luffy ප්‍රධාන දිවයිනට ඇතුළු වී ඇත!
කුමක් ද?! ඔබ ඔහුට ප්‍රධාන දූපතට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නාද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
Oimo සහ Kashii මොනවද කරන්නේ?!
ඒ දෙන්නත් එලියට ගත්තද?!
නැහැ, සර්! දැනට මධ්‍යම රාත්‍රිය වන බැවින්...
...ඔවුන් නිදි ඇති.
මෙය නිදා ගැනීමට කාලය නොවේ! ඔවුන්ව ඇඳෙන් එළියට ගන්න!
සියලුම ආරක්ෂකයින් ප්‍රධාන දූපතේ නිදාගෙන සිටිති!
ඔව්, සර්!
එය නිකම්ම අනවසරයෙන් ඇතුල්වන්නෙක්.
එහෙම දඟලන්න ඕන නෑ නේද ප්‍රධානියා?
ඔබ අපව අල්ලාගෙන ඇත.
හාස්‍යජනක නොවන්න! මේ අධිකරණ දිවයින,
ලෝක රජයට ඇතුල් වීමේ පරිශුද්ධ සංකේතයක් ලෙස ක්රියා කරයි.
මෙම ස්ථානය ආක්‍රමණය කිරීම යනු කුමක්දැයි ඕනෑම මෝඩයෙක් දැන සිටිය යුතුය!
එහෙත්, ඔහු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ආපසු ලබා ගැනීම සඳහා ප්‍රධාන දිවයිනට පවා ඇතුළු විය.
එය ලැජ්ජා සහගතයි! ඔවුන් අපට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
එම පිදුරු තොප්පි සහ ඔවුන්ගේ යටත් නිලධාරීන් අපාය!
දොරටු පාලකයා! ප්‍රධාන ගේට්ටුවේ සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කරන්න!
හේයි, දොරටු පාලකයා!
අපි කොපමණ සතුරන් දෙස බලා සිටිනවාද?
ඔවුන්ගේ වත්මන් ස්ථානය කුමක්ද?!
ඇතුලට එන්න, ප්‍රධාන ගේට්ටුව!
හේයි, මොකක්ද කාරණය?!
ඇතුලට එන්න, දොරටු පාලකයා!
කඹ ඇක්ෂන්! ගැට අටේ රූපය!
Bazooka Bat!
මට මේ සඳහා උණ්ඩ නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
පැති දොරවල් වලින් ඇතුලට ගිහින් ගේට්ටුව අරින්න!
ඔවුන්ට එය විවෘත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Mozu! වමට යන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපොයි! ඇඳ-හිස මගේ නාසයෙන් එළියට එනවා!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
ඉක්මන් කරන්න!
ස්තුතියි!
කීල් බ්රේකර්!
තවම unlock කරලා නැද්ද Mozu, Kiwi?!
නැව් කඩා දැමීම ෆ්‍රැන්කි පවුලේ රැකියාවයි. මේ වගේ අගුල් තෝරනවා...
මෙම පැත්ත අගුලු හැර ඇත!
මේ පැත්තත්!
හරි එහෙනම්! ගේට්ටුව අරින්න, හර්කියුලීය විනාශ කරන්නන්!
ඔවුන්ට එය විවෘත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න! ඕනෑම වියදමකින් එය ආරක්ෂා කරන්න!
චලනය කරන්න! ඔබ අපේ මාර්ගයේ!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි පළමු ගේට්ටුව, ප්‍රධාන ගේට්ටුව කැඩුවා!
අපොයි! මොන මගුලක්ද මේ සිදුර?!
අපිට වෙලාවක් නෑ! එය නොසලකා හරින්න! ඉදිරියට යන්න!
දිගටම ගමන් කර ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස ගේට්ටුව දෙසට දුවන්න!
එය දිය ඇල්ලක්!
අපි ඒක කළා!
හේයි, යාලුවනේ! මෙම මාර්ගයේ!
මට වහාම අත දෙන්න!
Kashii-san! Oimo-san! වහාම නැගිටින්න!
සැක සහිත පුද්ගලයින් විසින් ප්‍රධාන ගේට්ටුව බලහත්කාරයෙන් විවෘත කර ඇත!
හ්ම්?
හේයි, ඔහු කිව්වා ප්‍රධාන ගේට්ටුව බලහත්කාරයෙන් විවෘත කළා, ඔයිමෝ.
ඔව්, ඒක හොඳ නැහැ, Kashii.
මම නැගිටීමට අකමැතියි.
ඒත් වැඩේ. අපි යමු.
අපොයි!
කුමක් ද?!
"Kashii 'Main Island Front Gate' Gatekeeper, Enies Lobby"
මට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඉක්මනින් ඔවුන්ගෙන් මිදී නැවත ඇඳට යන්නෙමි.
මටත්.
GG-යෝධයන්!
මම දන්නේ නෑ ඔයාලා මොකටද මෙහෙට ආවේ කියලා.
නමුත් අපි ඔබව පොඩි කිරීමට පෙර ගෙදර යන්න මම ඔබට යෝජනා කරමි.
හරි, ඔයිමෝ?
ඔව්, කාෂි. මමත් එහෙම හිතනවා.
අපි ඔබව ඔබේ ඇටකටු වලට තලා දමමු.
යෝධ දොරටු පාලකයෝ?! මෙය සාධාරණ නොවේ!
ඔවුන් විශාලයි! අපේ Hercule Destroyers පෙනුම කුඩායි.
දැන්, ආපසු යන්න!
මම ඔයාට මේ ගේට්ටුවෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මමත් නැහැ!
ඔවුන් එනවා!
අපි කාට විරුද්ධව සිටියත්, නොසැලෙන්න, ෆ්‍රැන්කි පවුල!
මේක බ්‍රෝට!
ඔව්!
හේයි, තේරුණා නේද?
ඔව්.
කමක් නැහැ!
අපි නොගියොත් කවුද යන්නේ?!
නැව් කඩා බිඳ දැමීමේදී අප ලබා ගත් දරුණු බලවේග
එම යෝධයන්ට ගැලපේ!
විනාශ කරන්නන්!
ඕ-අපේ දරුණු විනාශ කරන්නන්...!
ක්ෂණයකින්...!
අපි ඉපදුනේ රණවිරුවන්!
අපේ නහර වල ලේ වෙනස්
අනෙක් අයට වඩා ටිකක් විශාල වන කුඩා මිනිසුන්ගෙන්.
මම එක කෙනෙකුටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මමත් නැහැ!
ඩී... ඩීඩී-සීතල ගන්න එපා! අත් නොහරින්න!
ඒක හරි! බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කි ඒ ගේට්ටුවෙන් එහා පැත්තේ!
ඔවුන්ට බ්‍රෝගේ නමට සුදුසු සටනක් පෙන්වන්න, ෆ්‍රැන්කි පවුල!
"ප්‍රධාන ගේට්ටුව"
තව විනාඩි දෙකක්...
රිබිට්!
"ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව" "ප්‍රධාන දොරටුව"
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
හේයි, Straw Hat Luffy.
ඔබ මිතුරන් කී දෙනෙක් ගෙනාවාද?
එනිස් ලොබියේ සොල්දාදුවන් 10,000 ක් සිටිති!
ඔව්, මම තනියම.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි මේ ගේට්ටුවෙන් කුහුඹුවෙකුටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ අත් නොහැර ආපසු ගියහොත්, අපි ඔබව පාගා දමමු!
අපරාදේ! මෙහි ප්‍රමාද වීම අපට දරාගත නොහැක!
නොසැලී සිටින්න! Rocketman සඳහා මාර්ගය විවෘත කරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යෝධයන්ට එරෙහි සටන! දෙවන දොරටුව විවෘත කරන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!