ඉතින්, ඔයාලා විනාඩි පහක් මුහුදේ ඉන්න
සහ ප්‍රධාන ගේට්ටුව හරහා රොකට්මන් හි ප්‍රධාන දූපතට ආරෝපණය කරන්න.
අපි මුලින්ම ඇතුලට ගිහින් ප්‍රධාන ගේට්ටුව සහ දිවයිනේ ප්‍රධාන ගේට්ටුව කඩලා අරින්නෙමු
දුම්රිය හරහා ගමන් කළ හැකි වන පරිදි.
අනවශ්‍ය සටන් මගහැර, ඔබ CP9 පසුපස පමණක් යාමට අපි කැමතියි.
හරි, තේරුණා.
අපොයි!
කුමක් ද?!
ඇයි දෙයියනේ එයා තනියම දේවල් කරන්නේ?!
ඒ මනුස්සයට සැලැස්ම ගැන කිසිම අදහසක් නෑ!
මුහුදු කොල්ලකරු, ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද?!
මට හදිස්සියි.
තව කට්ටියක් පස්සේ එනවා, එහෙනම්... හමුවෙමු!
ඔවුන්ට එය විවෘත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න! ඕනෑම වියදමකින් එය ආරක්ෂා කරන්න!
චලනය කරන්න! ඔබ අපේ මාර්ගයේ!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි පළමු ගේට්ටුව, ප්‍රධාන ගේට්ටුව කැඩුවා!
හේයි, සොගෙකිං.
හේයි!
හේයි, ඒක රිදෙනවා!
සිසිල් වාතය සඳහා මෙම takt භාවිතා කරන ආකාරය ගැන ...
හ්ම්? කෝ මම බලන්න...
මගෙන් අහන්න එපා!
මට පුදුමයි... හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද කියලා.
පොඩ්ඩක් ඉඳගෙන ඉවසීමෙන් ඉන්න චොපර්.
අපේ කැප්ටන් ට ඉවසිල්ලක් නැති තරම්.
"Kashii 'Main Island Front Gate' Gatekeeper, Enies Lobby"
"Oimo 'Main Island Front Gate' Gatekeeper, Enies Lobby"
මට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඉක්මනින් ඔවුන්ගෙන් මිදී නැවත ඇඳට යන්නෙමි.
මටත්.
GG-යෝධයන්!
හේයි, Straw Hat Luffy.
ඔබ මිතුරන් කී දෙනෙක් ගෙනාවාද?
එනිස් ලොබියේ සොල්දාදුවන් 10,000 ක් සිටිති!
ඔව්, මම තනියම.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව" "ප්‍රධාන දොරටුව"
"උසාවි" "නීති කුළුණ"
"යෝධයන්ට එරෙහි සටන! දෙවන දොරටුව විවෘත කරන්න!"
අපි ඔබට මෙම ගේට්ටුව හරහා යාමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔබ අත් නොහැර ආපසු යන්න නම්,
අපි ඔබව පාගා දමමු!
නොසැලී සිටින්න! බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කි ඒ ගේට්ටුවෙන් එහා පැත්තේ!
ඔවුන්ට බ්‍රෝගේ නමට සුදුසු සටනක් පෙන්වන්න, ෆ්‍රැන්කි පවුල!
දෙන්න එපා! Rocketman සඳහා මාර්ගය විවෘත කරන්න!
දොරවල් කඩන්න!
අපි මේ ගේට්ටුවෙන් කුහුඹුවෙකුටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
--විනාශ කරන්නන්! --හැමෝම...!
අපරාදේ! අපගේ ප්‍රබල බලවේග කිහිපයක් පහත හෙළීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
යන්න!
කුමක්ද...?!
--සම්බායි! --කීවි! Mozu!
ගැලී-ලා!
අපි පරක්කු වුනාට සමාවෙන්න!
සොදොම් සහ ගොමෝරා ගොඩබිම් මාදිලියට මාරු කිරීමට මා සිතුවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය!
සැම්බායි! විනාශ කරන්නන් යනු...
මම දන්නවා.
අපිට දැන් ඒවා ගලවන්න වෙලාවක් නැහැ.
බ්‍රෝ සිටින තැනට යාමට,
අපි ඕනෑම වියදමකින් මෙම ගේට්ටුව විවෘත කළ යුතුයි!
අපි යමු!
ඔව්!
අපි ඔහුට ඔහුගේ සමබරතාවය නැති කර දමමු, මොසු!
රොජර්, කිවි!
Hull... Dismantler Slash!
කඹ ඇක්ෂන්...
...දැව හිච් ටග්!
අපොයි...! ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
Kashii!
ටයිල්ස්ටෝන්!
ඔව්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
ට්‍රනල් ලොක්!
වැඩ අවසන්!
අවජාතකයෝ...!
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
අහ්හ්! Kashii!
කමක් නැහැ!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
යාලුවනේ! අපි අනිත් එක ගමු!
ඔව්!
ඉතින් වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
සර්. Kashii සහ Oimo දැන් ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කළ යුතුයි
දිවයිනේ ප්‍රධාන දොරටුව ඉදිරිපිට.
ඒ නිසා ප්‍රශ්න ඇති වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. ඉතින් ප්‍රධාන දූපතට රිංගපු එකා Straw Hat අල්ලගත්තද?
හොඳයි ... එර් ...
...මෙය ඇස්තමේන්තුවක් පමණි, නමුත් එය හාරසියයක් පමණ වේ ...
හාරසියය? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපේ තුවාල, සර්!
හහ්?! අපේ තුවාල?!
ඔබ කියන්නේ මුරකරුවන් හාරසීයක් එළියට අරන් කියලද?!
තව සීයක් අඩුයි වගේ...
හොඳයි, මට සමාවෙන්න. මට අංකය නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යයි.
පැහැදිලිවම! අපේ ආරක්ෂකයින් කුණු හෝ කිසිවක් නොවේ.
ඒ ගානක් අයින් කරලා තිබ්බොත් මට අපරාදේ!
තුවාලකරුවන් සිටී නම්, ඔබ විස්තර නිවැරදිව ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
එර්... එහෙනම් මෙන්න වාර්තාව.
අපට මෙහි සිටින වත්මන් තුවාලකරුවන් පස් දෙනෙක් ... Gahh!
පහක් පහලද?! ඇත්ත වශයෙන්ම එය මුරකරුවන් පස් දෙනෙකු පමණක්ද?!
ගීස්... හරියට වාර්තාවක්වත් හදන්න බැරිද?
මුරකරුවන් පන්සියයක්...
Straw Hat Luffy සටන් නොකරන බව පෙනේ; ඔහු දිවයින වටා දුවමින් සිටී.
හොඳයි, ඒක ස්වභාවිකයි. ඒ තරම් මුරකරුවන් සමඟ සටන් කිරීමට තරම් කිසිවෙකු මෝඩ නැත.
ඔහු අල්ලා ගැනීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මහත්මයා සහ මැඩම්.
ප්‍රධානියා, ලුසී මහතා ඇතුළු පිරිස මෙහි සිටිති.
ඉතින් ඔවුන් ආපසු ආවා?
ඒවා මෙහි පෙන්වන්න.
ටික දවසක් ගියා ප්‍රධානියා.
ඔව්...
Cutty Flam, වගකිව යුතු අපරාධකරුවා
මීට වසර අටකට පෙර හතේ වතුරේ දී රජයේ නිලධාරීන්ට පහරදීම සම්බන්ධයෙන්...
සිද්ධියට සම්බන්ධ අපරාධකරු නිකෝ රොබින්
බටහිර නිල් ප්‍රදේශයේ ඔහාරා ප්‍රදේශයේදී නාවික හමුදා යුධ නැව්වලට ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ...
අපි මේ දෙන්නගේ පරිවාර ගමන කිසිම බාධාවකින් තොරව අවසන් කළා.
ඔවුන් දෙදෙනාම එම දොරවල් පිටුපසය.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු! Lucci, Kaku, Blueno සහ Kalifa!
ඒ ලිංගික හිංසනයයි.
ඔබේ නම පමණක් කතා කරනවාද?!
ගොඩක් කාලෙකින් ලුසී.
ඔබේ නිර්භීතකම සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයාගේ මෝඩකමත් තියෙනවා වගේ පේනවා ජබ්‍රා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඕක නවත්තන්න දෙන්නම. අපි ආපහු ආවා විතරයි.
යෝයෝයි! ඔහු හරි. ඔය දෙන්නා නවත්තන්න.
අපි අවුරුදු පහකට පස්සේ නැවත එකතු වුණා!
චාපාපා...
තහඩුව...
චා...පා...
ඔහ්...
මම හිතුවා ඔයා වහාම ඒකට ගොඩවෙයි කියලා, ෆුකුරෝ.
බලතල හයක්, තරඟය!
සන්නද්ධ ආරක්ෂකයෙකුගේ ශක්තිය 10 වන මට්ටම යැයි සිතමු.
"බල මට්ටම 10"
ඔබේ බල මට්ටම්...
මම ඒවා හෙළි කරන්නම්. මම ඔබේ ශක්තිය හෙළි කරන්නම්.
පළමුව, කලීෆා. ඇය බල මට්ටම 630 වේ.
Blueno යනු බල මට්ටම 820 වේ.
Kaku යනු බල මට්ටම 2,200 වේ.
ලුසී යනු...
...බල මට්ටම 4,000!
4,000?! හේයි, ඔබ එය නිවැරදිව මැනියද?!
මම කවදාවත් මේ තරම් ඉහළ Power Level එකක් ගැන අහලා නැහැ!
එය නිවැරදි විය! ඔවුන් සියල්ලන්ම ශක්තිමත් වී ඇත! චාපාපා!
මම ජබ්රාගෙයි කුමාරදෝරිගෙයි මනින නිසා මම දන්නවා කවුද ශක්තිමත් කියලා!
හේයි! විරෝධය, Fukurou!
ලුසී පැත්තකින් තියලා, මම කකුටත් වඩා දුර්වල වීම ගැන ඇති ගනුදෙනුව මොකක්ද?!
චාපාපා!
Kaku ද ශක්තිමත් වී ඇත!
හේයි, ඔබ ගැන එතරම් විශ්වාස නොකරන්න, කකු!
"තරඟය" යනු කෙනෙකුගේ සටන් කලාවේ හැකියාව මනින තාක්‍ෂණයකි.
සැබෑ සටන් වලදී, මගේ යක්ෂ ඵල බලය මගේ හැකියාවන්ට එකතු වේ.
ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැකි බව අමතක කරන්න එපා.
ඔබ කැමති දෙයක් සිතන්න. මම ඒ වගේ දේවල් ගැන උනන්දු නැහැ.
ඒක හරි. අයාලේ යන බල්ලෙකුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න.
අයාලේ යන බල්ලෙක්, ලුසී?! අපොයි ගොබ්ලින් පූසා!
හේයි, ඒක නවත්තන්න දෙන්නම!
කොහොමත් ජබ්රා අපිට හොඳටම බනිනවා නේද?
දිවයිනේ සියලුම ආරක්ෂකයින්
ජබ්රා ඊයේ වේටර්වරිය වන ගැතරින් විසින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන කතා කරයි.
අනේ ඒකයි.
H-හේයි, තත්පරයක් ඉන්න! හැමෝම ඒ ගැන දන්නේ ඇයි?!
මම ඒ ගැන ප්‍රධාන දූපතේ ආරක්ෂකයන්ට කිව්වා. චාපාපා!
ඉතින් ඔබමද?!
"ගැතරින්"
ගීස්...
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ ඔබ එම මෝඩ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ දේවල් මත සිටම ආරම්භ කළ බැවිනි.
බල හයක් ප්‍රගුණ කර,
ඔබ සියලු දෙනාම සාමාන්‍ය මිනිසුන් ඉක්මවා ඇත.
ඔබව අධිමානුෂික ලෙස හඳුන්වන්නට Power Level 500 ප්‍රමාණවත් නේද?
ප්‍රධානියා බලය 9 වන මට්ටම, එක් ආරක්ෂකයෙකුට වඩා අඩුය. චාපාපා.
එහෙම කියන්න එපා! මම ඔබේ සේනාධිනායකයා නිසා කමක් නැහැ!
අනික මට ගොඩක් වටින කඩුවක් තියෙනවා නේද?!
මම හැමදාම දන්නවා ඔයා දුර්වලයි කියලා.
HH-ඒයි, ඔබ එතරම් මොට නොවිය යුතුයි, කලීෆා.
ඒ ලිංගික හිංසනයයි.
කුමක් ද?! මොකද මම ඔයාගේ කමෙන්ට් එකට ප්‍රතිචාර දැක්වුවද?!
ප්රධාන...
ආ... ඒ මොකක්ද?
ඒක තමයි ලිංගික අතවර!
ඔබ අදහස් කළේ මගේ පැවැත්මද?!
යෝයෝයි! කලීෆා! ඔබ කෙතරම් අකාරුණිකද!
ප්රධාන! මම ... හරකිරි කරලා වගකීම බාරගන්නම්!
හාරා-කිරි! යකඩ ශරීරය!
කෙතරම් කණගාටුදායකද...! මට මැරෙන්න බෑ.
මම කිව්වා දැන් මැරෙන්න, මෝඩයා!
මාව ජීවත් කරවපු අම්මේ, දෙව්ලොව ඔබ වෙන්න පුළුවන්ද?!
ඒක හරිද?
මට පේනවා... ඉතින් ඔයාගේ අම්මා...
ජබ්රා, ඉතින් ඔයාට තේරෙනවද මට දැනෙන විදිහ?
ඔව්, විශේෂයෙන්ම මම මෑතකදී ප්‍රතික්ෂේප වූ නිසා,
තම ආදරණීයයා අහිමි වූ කෙනෙකුට හැඟෙන ආකාරය මට හොඳින් වැටහේ.
අම්මා!
ගැතරින්! මම ඔයාට හොඳ මදිද?!
ප්රධාන.
කුමක් ද? එය කුමක්ද?
කෙටි නාට්‍යය ඉවරයි වගේ.
ඔහ්, හරි.
කොහොමහරි පහුගිය අවුරුදු පහේ ඔයා ලොකු වැඩක් කරලා තියෙනවා.
ඔබ අල්ලා ගත්තේ නිකෝ රොබින් පමණක් නොවේ යැයි සිතීමට,
නමුත් ඔබට එම කරදරකාරී Cutty Flam පවා අල්ලා ගැනීමට හැකි විය.
හොඳට කලා!
ශුභාරංචිය ලැබුණු පසු, මුළු ලෝකයම ඔබේ උත්සාහය අගය කරනු ඇත.
ඔයාලට කියන්න පුලුවන්ද ඔයාලගේ සේනාධිනායකයා විදියට මම කොච්චර ආඩම්බර වෙනවද කියලා?
අපොයි, ඒක හරි... මේක ඇත්තටම ඔයාගේ උත්සාහයට හෝ කිසිම දෙයකට විපාකයක් නෙවෙයි.
ඒත් මට ඔයාට දෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම එය පසුව කරන්නම්.
ඉතින් කොහොමහරි මට හම්බවෙන්න දෙන්න...
මුළු ලෝකයේම "බලාපොරොත්තුව"!
දැන්, යාලුවනේ! වෙලාව හරි!
අපි යමු නේද?
ඔවුන් මේ වන විට එම ගේට්ටු දෙක විවෘත කර තිබිය යුතුය.
ඉදිරියට අය කරන්න! ඉදිරියට අය කරන්න!
සමුරායි මිනිසා! යකඩ වැට ගැන බලාගන්න!
මට ඒක දෙන්න.
අපොයි!
ඉක්මන් කරන්න! අපට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත! ඉක්මන් කර ගේට්ටුව අරින්න!
නොසැලී සිටින්න! යන්න!
මම කොහෙද?!
මේ පාරේ ඇවිදින්න අමාරුයි!
අපොයි! අපොයි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා රොබින්!
ඔච්චර ලේසියෙන් පිදුරු තොප්පි දාලා යන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
ඔහු එළියට ආවා!
ගම්-ගම්...
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
...යෝ-යෝ!
සේනාධිනායකයාට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි. දෙන්නම ඇතුලට යන්න.
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
ඔයාලා ඔක්කොම ලෑස්තිද?! අපි එනිස් ලොබියට ආරෝපණය කරන්නෙමු!
අපි අපේ සැලැස්ම වෙනස් කරනවා. ඔවුන් ප්‍රධාන ගේට්ටුව වසා දැමුවා.
කුමක් ද?! අපි කුමක් කරන්නද?!
අපි යමක් නොකළහොත්, අපි ගේට්ටුවට කඩා වැටෙනු ඇත!
හේයි, යමක් කරන්න!
කලබල විය යුතු නැත. ක්‍රමයක් තියෙනවා.
--ඒ අපේ Zoro! --එය අතහරින්න ... වාසනාව.
ඉතින් එය වාසනාව මතද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගොඩක් මගක් සොයා ගන්න! රොකට්මෑන් පියාසර කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!