අපි මේ ගේට්ටුවෙන් කුහුඹුවෙකුටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගේට්කීපර් යෝධයන් වන ඔයිමෝ සහ කෂි දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස ගේට්ටුවේ පෙනී සිටියහ
සහ ෆ්‍රැන්කි පවුලට බාධා කළා. කෙසේවෙතත්...
දැව හිච් ටග්!
අපොයි...! ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
පෝලි සහ සැම්බායි විසින් තත්වය ආපසු හැරවිය,
ගේට්ටුව කඩා ඇරීමට ආසන්න විය.
මේ අතර, ඒ වන විටත් දිවයිනේ ප්‍රධාන ගේට්ටුව පසු කළ ලුෆී,
අතිවිශාල සොල්දාදුවන් සංඛ්‍යාවක් නිසා වේගය අඩු වෙමින් පැවතුනි.
පහක් පහලද?! ඇත්ත වශයෙන්ම එය මුරකරුවන් පස් දෙනෙකු පමණක්ද?!
ගීස්... හරියට වාර්තාවක්වත් හදන්න බැරිද?
මුරකරුවන් පන්සියයක්...
"නීතියේ කුළුණ"
ලුසී සහ අනෙකුත් අය, ෆ්‍රැන්කි සහ රොබින් සමඟ,
නීතියේ කුළුණ වෙත ගිය අතර එහිදී ස්පාන්ඩම් ඔවුන් එනතුරු බලා සිටියේය.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු! Lucci, Kaku, Blueno සහ Kalifa!
ඒ ලිංගික හිංසනයයි.
ඔබේ නම පමණක් කතා කරනවාද?!
කොහොමහරි පහුගිය අවුරුදු පහේ ඔයා ලොකු වැඩක් කරලා තියෙනවා.
අපොයි, ඒක හරි... මේක ඇත්තටම ඔයාගේ උත්සාහයට හෝ කිසිම දෙයකට විපාකයක් නෙවෙයි.
ඒත් මට ඔයාට දෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම එය පසුව කරන්නම්.
ඉතින් කොහොමත් මට මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න... මුළු ලෝකයේම "බලාපොරොත්තුව"!
ඒ වගේම Rocketman එකේ Straw Hats ආරෝපණය වීමට සූදානම් වෙමින් සිටියා.
දැන්, යාලුවනේ! වෙලාව හරි!
අපි යමු නේද?
සමුරායි මිනිසා! යකඩ වැට ගැන බලාගන්න!
මට ඒක දෙන්න.
දැනටමත් ඇතුලට යන්න!
ඔබත්!
කූ කූ?
චාපාපා... චාපා!
මට ලෝකයේ ඉහළින්ම දැනෙනවා!
අවුරුදු අටකට කලින් ඔය අනතුරින් බේරුන හැටි දැක්කම මට පුදුමයි, Cutty Flam.
ඒ වගේම... ලෝකයා භයානක යැයි සලකන කාන්තාව
සහ නිකෝ රොබින් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරයි ...
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"පිටතට මාර්ගයක් සොයන්න! රොකට්මෑන් පියාසර කරයි!"
මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා! කෙසේවෙතත්...
... අවාසනාවට, මහජනතාව දන්නේ නැහැ
අද අප අත්කර ගෙන ඇති දේ කෙතරම් වටිනා සහ විශිෂ්ටද යන්න.
එය වසර කිහිපයක් ගත වනු ඇත ...
... එය ඇත්ත වශයෙන්ම දැන ගැනීමට පෙර.
මගේ මතය අනුව වත්මන් ආණ්ඩුවේ සිටින මහලු පාත්තයින්ට යුක්තිය ඉටු වේ
ලිහිල් වැඩියි!
කැපකිරීමකින් තොරව අරමුණු සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
අපි වැඩ කරන්නේ සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ සාමය සහතික කිරීම සඳහා ය.
සාමය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපේ මාර්ගයේ මෝඩයන් කිහිප දෙනෙකු බිල්ලට දීමට සිදු වුවහොත් එය හොඳයි ...
අපි කියපු දේ බාර නොදුන් අර මාළුවාත් ඇතුළුව...
ඔහු ඝාතනයට සුදුසුයි... යුක්තියට එරෙහි කැරලිකරුවෙකු ලෙස.
ඔහු එයට සුදුසු විය. ඔහු කළා!
ඔබට පිස්සු!
ටොම්-සැන් සැලැස්ම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔහුගේ ජීවිතය රේඛාව මත තැබීය
ඔබ වැනි මෝඩයන් සිටින නිසා!
කවුද-ඔයා මොකද කරන්නේ?! මට උපකාර කරන්න! හේයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්! අපොයි!
කුමදෝරි!
යෝයෝයි!
රොජර්!
ඉක්මන් කර මට උදව් කරන්න, හේයි! හේයි!
දැන්... දැන්... දැන්...!
යෝයි!
මට...!
ඔහ්!
ඔහ්? ප්‍රධාන ස්පන්දම් කොහෙද ගියේ?
මම... මම මෙතන. මම මෙතනමයි. HH-ඒයි...
Gum-Gum... Gatling!
Gum-Gum... කස!
යෝධ දෑකැත්ත!
සීනුව!
මල්ලට්!
බසූකා!
ගම්-ගම්... මුද්දරය!
මෙය ප්‍රධාන දූපතයි, ප්‍රධානියාට වාර්තා කිරීම!
ප්රධාන ස්පන්දම්! කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
ඒක හොඳ නැහැ! මට යන්න බැහැ!
ඔහු නැවත ග්‍රාහකය ක්‍රියා විරහිත කර තිබේද?
ආයෙත් නෑ, මේ වගේ තීරණාත්මක වෙලාවක, සිරාවටම!
හේයි, Straw Hat කොහෙද ගියේ?
ඔහු ඔබට යටින්!
කුමක් ද?! අපිට යටින්?!
එකවරම ඔහුට පහර දෙන්න!
මෙන්න ඔහු! එයා පහල ඉන්නවා!
අපරාදේ! මම කොටු වී ඇත!
Gum-Gum ... ගිනි කන්ද!
Th-The wall is... බිත්තිය වැටෙනවා!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
අහ්! පරිස්සමෙන්!
ප්රධාන ස්පන්දම්! කරුණාකර ඇතුලට එන්න! කරුණාකර ප්‍රතිවිරෝධතා ගැන අපට උපදෙස් දෙන්න!
අපිට Straw Hat Luffy නවත්වන්න බැහැ!
Straw Hat Luffy උසාවියට ​​යනවා!
ආරක්ෂක ශක්තිමත් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මොකක්ද මේ රාවය?!
ඔයාලා මාව අවදි කළා!
Ch - අගවිනිසුරු!
"'හිස් තුනේ බාස්කර්විල්' අගවිනිසුරු, එනිස් ලොබි"
ඒක හරි! ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එනිස් ලොබි හි අගවිනිසුරු වෙමි!
වම් පසින්, මම වම් බාස්කර්විල්!
දකුණේ, මම හරි Baskerville!
මධ්‍යයේ, මම "මධ්‍යම අධිවේගී මාර්ගය"!
කියන්නේ කුමක් ද?!
Ch - අගවිනිසුරු! මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් ප්‍රධාන දූපතේ දරුණු ලෙස හැසිරෙමින් සිටී,
නමුත් ඔවුන් ප්‍රධානියා ස්පන්දම් සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැකි බව පැවසුවා.
කරුණාකර ඔහු වෙනුවෙන් අපට උපදෙස් දෙන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් වැරදිකරුවන්!
හ්ම්...
අපෝ මොකක්ද අනේ. ඇයි අපි ඔහුව වැරදිකරුවෙකු නොකරන්නේ?
හ්ම්ම්... එහෙනම් අපි වෙනස බෙදලා එයාට දෙමු...
...මරණ දඬුවම!
කියන්නේ කුමක් ද?!
අවුලක් තියෙනවා අගවිනිසුරුතුමනි!
අපිට වාර්තාවක් ආවා Kashii එලියට ගත්තා කියලා
පිදුරු තොප්පියගේ සහචරයින් විසින් දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස දොරටුව අසලදී
සහ Oimo ද අහිමි වන බව!
කුමක් ද?! ඔවුන්ට ගේට්ටුව පසුකර යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මුර බල්ලන් 100ක් වහාම යවන්න!
ඔව්, සර්!
අපරාදේ! පොරොන්දු වූ මිනිත්තු පහ අවසන්!
මේක නරකයි! ඉක්මන් කර Rocketman සඳහා මාර්ගය විවෘත කරන්න!
මම ඔයාට මේ ගේට්ටුවෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි ගේට්ටුව විවෘත කළා!
දැන් අපට දොරවල් තල්ලු කළ හැකිය!
කුමක් ද?! වෙඩි තියන්න!
කමක් නැහැ! හොඳයි!
යන්න!
මෙම ගේට්ටුව ස්පර්ශ නොකරන්න!
කඹ ඇක්ෂන්!
Top Knot! මේක ගන්න!
අපොයි! Gally-La forman කෙනෙක්ගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ පමණයි!
කුමක් ද?! මෙය ලණුවක් පමණි!
Franky පවුල! එය අදින්න!
ඔව්!
එය අපට පමණක් තබන්න! අපි යමු, සොදොම්! ගොමෝරා! කඹය අල්ලා ගන්න!
ගේට්ටුවට ආරෝපණය කරන්න!
H-හේයි! තත්පරයක් ඉන්න! මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා!
දොරවල් තල්ලු කරන්න!
බලන්න! දොරවල් තමයි...!
දොරවල් විවෘත වේ!
Oimo මොකද කරන්නේ?!
තව ටිකක්!
ගේට්ටුව විවෘත කර ඇත!
"ප්‍රධාන ගේට්ටුව"
එච්-ඒයි...! හේයි!
හේයි...
ඒ... මුහුදු කෝච්චියක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?! එය කෙලින්ම අප දෙසට වේගයෙන් දිව යයි!
මට කියන්න එපා මුන් ප්‍රධාන දූපතට පනින්න හදනවා කියලා...!
වෙන්න බෑ! උන්ට ඔය යකඩ වැට උඩින් පනින්න විදියක් නෑ!
ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන්ට ආරෝපණය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ගේට්ටුව වසන්න!
හේයි, ආච්චි!
හ්ම්? එය කුමක් ද?
සැලසුම් වෙනස් කරන්න! දුම්රිය හැකි තරම් වේගයෙන් යන්න!
රොජර්!
යාලුවනේ, අපි අපේ සැලැස්ම වෙනස් කරනවා වගේ.
සමුරායි මිනිසා පවසන්නේ සෑම කෙනෙකුම මෝටර් රථය තදින් අල්ලා ගත යුතු බවයි.
ඔහු කිව්වා!
තදින් අල්ලා ගන්න?!
මන්ද?
ඒයි, මෝඩ කඩුකාරයා! යමක් සිදු වූවාද?!
ඔවුහු ප්‍රධාන ගේට්ටුව වසා දැමූහ.
කුමක් ද?!
කුමක් ද?! මෙය භයානකයි! අපි ගේට්ටුවට කඩා වැටෙනවා!
අපි කුමක් කරන්නද?! අපි කුමක් කරන්නද?!
--එය වළක්වන්න, කොකෝරෝ-සන්! --අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
කලබල වෙන්න එපා. ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ අපේ සෝරෝ!
තෙරපුමකින් වැටට ගහන්න ගෙම්බා!
කුමක් ද?!
රිබිට්!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්!
මට කියන්න එපා...!
මෙහෙම ගියොත් අපි යකඩ වැටෙන් ගොඩට දුවනවා!
කොහෙත්ම නැහැ!
මුහුදු දුම්රිය යනු...
... පියාසර කරනවා!
නෝ! අපි මැරෙනවා!
කුමක් ද?! අපි මැරෙයිද?!
අහ්හ්!
Nami-san! ඉක්මනින්, මගේ අතට!
අපි ගොඩ බසින තැන ලොකු සිදුරක් තියෙනවා, මෝඩයා!
Zoro! ඔබ ගොඩබෑම ගැන සිතුවා නම් හොඳයි!
ඒක විතරක් තියන්න...
කවුද...
--...වාසනාව. --රිබිට්!
ඉතින් එය වාසනාව මතද?!
අහ්හ්! Oimo පහත වැටී ඇත!
A-ඔබ ... පිදුරු තොප්පි ද?!
--ඒක හරි! --අපි ඉන්නේ?!
ඒක වැදගත් නැහැ.
ඉක්මන් කර ඉදිරියට යමු!
කමක් නැහැ! යාලුවනේ! දැන් ඔබට හැකි තරම් ඉදිරියට යන්න!
ඔව්!
පෝලි!
අපරාදේ!
ඔබ කවුද, අපතයෝ?!
අපි එනිස් ලොබියේ පළමු පන්තියේ ආරක්ෂකයින්,
නීතියේ මුර බල්ලන්, කෙටියෙන් මුර බල්ලන්!
"'නීතියේ මුර බල්ලන්' පළමු පන්තියේ ආරක්ෂකයින්, එනිස් ලොබිය"
අගවිනිසුරු බාස්කර්විල්ගේ නියෝග මත,
අපි ඔබට විනිශ්චය ලබා දී මෙම දොරටුවෙන් ඔබව පහතට ගෙන එන්නෙමු!
අපරාදේ! ඔවුන් අපව අවහිර කිරීමට එක එක මුරකරුවන් යවයි!
ඔයිමෝ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔවුන් වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට ඔබ ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?!
ඔහ්!
මම සමුගත්තා!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! ඔහු අවට ආවා!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි! ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
කුමක් ද?!
ඇයි දෙයියනේ... Rocketman ආවෙ අහසින්ද?!
අපි ගේට්ටුව ඇරලා වැඩක් නෑ!
කව්-මොකද උනේ?!
මෙහෙට එහෙම චාර්ජ් කරලා උන්ට කමක් නැද්ද?!
- ඔවුන් එළියට එන්නේ නැහැ ...
හේයි, මොකද වුණේ?!
කවුද-කවුද ඒ දෙන්නා?!
හහ්? අපි මුලින්ම අපව හඳුන්වා දිය යුතුද?
ඒක මෝඩ වැඩක්. අප කළ යුත්තේ ඇයි?
රොරෝනෝවා සහ අනෙක් අය මෙහි සිටිති!
අපි බලාගෙන හිටියා!
එය මා උපදෙස් දුන් පරිදිම විය.
ඇත්තටම?!
Gum-Gum... කුණාටුව!
ඔහු ඒ පැත්තට ගියා!
අපරාදේ!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
එය තබා ගන්න!
අපි අවසානයේ ඔහුව කොන් කළා!
Y-ඔබට දුවන්න වෙන තැනක් නැහැ!
මේ කොල්ලනේ...!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
සිරාවටම අර මෝඩයා! ඔහු තනිවම පිටතට දිව ගියේය!
තවත් අලුත් මොනවාද?
නමුත් අපි කුමක් කරන්නද?! අපි සතුරන් ටොන් ගණනකින් වට වී ඇත!
ඒක හොදයි. මම මේක දෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි අපිටත් විනෝදයක් නැත්තේ?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy සමග අල්ලා ගන්න! පිදුරු තොප්පි 'සියලුම සටන"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!