Franky සහ Robin නීතියේ කුළුණ වෙත ගෙන ගොස් ඇත.
මට ලෝකයේ ඉහළින්ම දැනෙනවා!
අවුරුදු අටකට කලින් ඔය අනතුරින් බේරුන හැටි දැක්කම මට පුදුමයි, Cutty Flam.
කැපකිරීමකින් තොරව අරමුණු සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
අපි වැඩ කරන්නේ සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ සාමය සහතික කිරීම සඳහා ය.
ඔබට පිස්සු!
ටොම්-සැන් සැලැස්ම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔහුගේ ජීවිතය රේඛාව මත තැබීය
ඔබ වැනි මෝඩයන් සිටින නිසා!
යෝයි!
ඒ වන විට ලුෆී සොල්දාදුවන් 10,000කට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටියේය
Enies Lobby හි ​​ප්‍රධාන දූපතේ.
ප්රධාන ස්පන්දම්! කරුණාකර ඇතුලට එන්න! කරුණාකර ප්‍රතිවිරෝධතා ගැන අපට උපදෙස් දෙන්න!
අපිට Straw Hat Luffy නවත්වන්න බැහැ!
මේ අතර, Rocketman එනතුරු බලා සිටි Zoro සහ අනෙකුත් අය
දොරටු විවෘත කිරීම සඳහා, සම්පූර්ණ සූදානමකින් පසුව ආරෝපණය කර...
කුමක් ද?! මෙය භයානකයි! අපි ගේට්ටුවට කඩා වැටෙනවා!
අපි කුමක් කරන්නද?! අපි කුමක් කරන්නද?!
--එය වළක්වන්න, කොකෝරෝ-සන්! --අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
කලබල වෙන්න එපා. ක්‍රමයක් තියෙනවා.
...ඔවුන් ප්‍රධාන ගේට්ටුව පසුකර ගියහ
සහ කෙලින්ම ගියේ දිවයිනේ ප්‍රධාන ගේට්ටුවට.
කවුද-කවුද ඒ දෙන්නා?!
විශාල බසූකා ඒකකය, ඉදිරියට යන්න!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා, නැත්නම් රොබින්...
මම හිතන්නේ මම ඒ දේ උත්සාහ කරන්නම්.
අතහරින්න, පිදුරු තොප්පිය!
ගිනි!
--අපි ඒක කළාද? - ඔහු දිය ඇල්ලට වැටුණා!
හේයි, බලන්න! ඔහු තවමත් කෙළවරේ එල්ලී සිටී!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ සාමකාමීව යටත් වුවහොත්, අපට ඔබව ඉහළට ඇද ගත හැකිය.
ඇයි මම?!
කෙතරම් මුරණ්ඩුද! දැනටමත් දිය ඇල්ලට වැටෙන්න!
අවජාතකයෙක්!
හේයි, යාලුවනේ! මට මෙතන අඩියක් දෙන්න!
ඔව්!
හේයි, ඔහු ඔබේ පැත්තට ගියා!
මෙම මාර්ගයේ! මෙම මාර්ගයේ!
මම වාසනාවන්ත වුණා!
එය පිදුරු තොප්පියයි! ගිනි!
කොල්ලා, මම මොනතරම් පිස්සු තැනකට ගියාද?
ඒත් එකපාරටම ගොඩක් උන්ව බලාගන්න පුලුවන් උන නිසා කමක් නෑ කියලා හිතනවා.
මට මතක නම්, මම ඉදිරියට යා යුතුයි
ඒ බැරෑරුම් පෙනුමැති ගොඩනැගිල්ල දෙසට නේද?
--කමක් නැහැ! --ඔහු ඒ පැත්තට ගියා! ඔහුට පසුව!
H-බර...
පහළින් සිටින අයගෙන් පටන් ගෙන පිළිවෙලට C-නැඟීම!
සෙමින්, හරිද?! සෙමින්!
සොලවන්න එපා!
ඒ මා නොවෙයි! එය සුළඟක් විය!
එය සුළඟක් පමණි! ඔබේ කැමැත්තෙන් එය නවත්වන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"Luffy සමග අල්ලා ගන්න! පිදුරු තොප්පි 'සියලුම සටන"
H-හේයි! මම දන්නවා ඒ කඩුකාරයා කවුද කියලා!
ඔව්, ඔහු Straw Hat ගේ ගෝලයන්ගෙන් කෙනෙකි, Pirate Hunter Zoro!
උන් උබට කිව්වේ පාතාලයෙක් කියලා.
එතකොට ඔයා ඊටත් වඩා පහතින් නේද "Pirate A"?
හහ්?!
එවිට, "බී."
හහ්?! මට ත්‍යාගයක් තිබුනා නම්, එය ඔබගේ මෙන් දෙගුණයක්වත් වනු ඇත!
එවිට, "සී."
ඒයි, මම කියන දේ අහන්න, අවජාතකයා!
හේයි ඕක නවත්තන්න ඔය දෙන්නා.
Sogeking, ඔවුන්ට ඔබ ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේක මගේ සැලැස්මේ කොටසක්, Chopper-kun.
- ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. --හ්ම්?
කෝච්චියේ තව උන් ඉන්නවා!
ඔවුන් අපව සොයා ගත්තා!
තවත් තිබිය යුතුය! ඔවුන් පිටතට පැමිණීමට පෙර එය පුපුරවන්න!
හේයි, ඉන්න! Nami-san තවමත් එහි ඇත!
ගිනි!
අර අපතයෝ! මම ඒවා කොටස් තුනකට කපන්නම්!
ඉන්න, Pirate A.
කුමක් ද?!
ඇය වැන්නෙකු එළියට ගැනීමට එවැනි ප්‍රහාරයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ "පයිරේට් ඒ" පමණක් වන්නේ ඔබට එතරම් පැහැදිලි දෙයක් නොලැබෙන බැවිනි.
ඔබ පාසි හිස!
කොල්ලා, ඒක මාව බය කළා!
ඔබ හොඳින්ද, සොගේකිං?
III කමක් නෑ, චොපර්-කුන්.
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න!
කාරණය කුමක් ද?
--ඒක බලන්න! --ආයුබෝවන්!
එය නවත්වන්න! මම ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියෙක්!
මම ළමයෙක්, මෙන්න කුඩා සතෙක්! අපි දුර්වලයි!
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් මට තර්ජනය කර දුම්රිය ධාවනය කිරීමට සැලැස්සුවා!
ඔවුන් කළා!
ඔවුන්ගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට බොන්න දෙන්නේ කවුද?
එය සමීප විය! අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ද පාහේ මරා දැමුවෙමු!
සියලු මිනිසුන්ගෙන්, එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ජ්යෙෂ්ඨ, ළමයෙකු රැගෙන ගිය බව සිතීමට
සහ කුඩා සතෙකු ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ... කොතරම් නින්දිතද!
හ්ම්?
එය කුමක් ද?! ඒ දුම වලාකුළු වගේ.
සිසිල් බෝල සහ තාප බෝල භාවිතා කිරීම,
වාතයේ තෙතමනය වලාකුළු බවට පත් වේ.
Nami-san! ඉතින් ඔබ ප්රහාරයෙන් බේරුණා!
ඒයි, වලාකුළ එන්න එන්නම විශාල වෙනවා.
ආච්චි, ආච්චි. වලාකුළ විශාල වෙමින් පවතී.
ඒ වලාකුළ ටිකක් භයානකයි වගේ.
චිමිනි, ගොන්බේ. මේ පැත්තට එන්න.
එය නිසැකව ම "පරිපූර්ණ Clima Takt" ලෙස නම් කර නැත.
එය දැන් වඩා විශාල වලාකුළු වර්ධනය වන අතර එය ඉතා වේගයෙන් ද කරයි.
දැන්, මම බලන්න යන්නේ එහි අකුණු සැර කොතරම් බලවත්ද කියා.
ඒ ගෑනි මොනවා හරි කරයි! අපට මෙතැනින් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය!
මෙන්න එය පැමිණේ!
තණ්ඩර්බෝල්ට්... වෙලාව!
ආච්චි, ආච්චි. ඒක ඇදහිය නොහැකි අකුණු සැරයක් නේද?
ඒ කෙල්ල වෙන දෙයක්.
ආච්චි, අපි මේ කුඩය යට හොඳින් ඉන්නවද?
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල් ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත.
Nooo!
එය සෑම කෙනෙකුටම පහර දෙයි! අපිත් මැරෙමු!
අහ්! Sogeking!
ඇයි ඔයා සෝගෙකින් ගැහුවේ, Nami?!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
D-එය මගෙන් ඉවතට ගන්න එපා. ගැටලුව පවතින්නේ ඔබ එය භාවිතා කරන ආකාරය මතය.
අනික Usopp-kun කියනවා එයාට ඔය feature එක add කළා මතක නෑ කියලා!
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
...ඒ දේ පිස්සු බලවත්! ඔබ ඔවුන්ගෙන් පොකුරක් ගෙනාවා.
--ආ... --ඒයි, නමී!
මොන මගුලකටද ඔයා එහෙම කලේ?!
ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, සොගෙකින්!
ඔබ සමාව ඉල්ලන්න, මෝඩයා!
Nami-san! ඒකෙන් මට මතක් වුනේ ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මට ඇතිවුණු කම්පනය!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මොකද?
මම හිතුවේ ඒ කෙල්ල මෙතන ඉන්නේ සහයෝගයට කියලා, නමුත් ඇයට අනිවාර්යයෙන්ම රණ්ඩු විය හැකියි.
ඉවරයි වගේ.
මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව, ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔයාටත් හොඳයි වගේ, ආච්චි!
මම දශක කිහිපයක් ජීවත් වීම අහම්බයක් නොවේ, ඔබ දන්නවා!
මාර්ගය වන විට, තනිවම පැන ගිය මෝඩයා කොහෙද?
මට පහර දෙනවා... මේ දූපත කුඩා නැහැ, ඒ නිසා අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට නම් ...
එය මොකක් ද?!
නියත වශයෙන්ම ඔහු සිටින තැන එයයි!
හොඳයි, එහෙනම් ...
අපි එයා පස්සෙන් යමු නේද?
මුන් නිකං මුහුදු කොල්ලකාරයෝ... කොහොමද මුන් රස්තියාදු කරන්නේ...?!
ඔවුන් මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
මේක ගන්න!
Gum-Gum... Spear!
ඔහු ගසට පැන්නා!
අර ජඩයෝ! මෙය නිමක් නැති දෙයක්! මට ඉදිරියට යන්න බැහැ!
හේයි, මේ පාර!
ඔවුන් දුවන්නේ විරුද්ධ දිශාවටද?!
ඔබගෙන් අඩක්, දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස දොරටුව වෙත යන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගේට්ටුව කඩා ආක්‍රමණය කරයි! ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන්ව නවත්වන්න!
ඔවුන් මෙහි සිටිය යුතුය! යහපත! එය දේවල් තරමක් පහසු කරයි!
කමක් නැහැ!
සමාවෙන්න, ඔබට මග හැරුණා!
ඔහු එතන! ගිනි!
මට මතක නම් ඒක මෙහෙමයි නේද?!
ඒයි, ඔබ මඟ පෙන්වූවා නම් එය හොඳ නැත.
ඇයි නැත්තේ?!
අපි කෙලින්ම ගියොත් හොඳයි!
සිරාවටම අර පට්ට මෝඩයා! ඔහු සුපුරුදු පරිදි තනිවම පිටතට දිව ගියේය!
හොඳයි, අපි ඒ මෝඩයා සමඟ ඇලී සිටීමෙන් අපිත් මෝඩයන් බවට පත් වෙමු.
නමුත් ලුෆිට ස්තූතිවන්ත වන්නට, දැනට නාවික භටයින් විසිරී සිටින බව පෙනේ.
ඉතින් දැන් කරන්න තියෙන්නේ කෙලින්ම උසාවියට ​​යන එකයි!
අනේ නෑ මගේ නිදන්ගත රෝගය ආයෙත් එනවා...
මැරෙන්න ඕන නම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
--ඒක දැන් සනීපයි! --ඒ වගේ තමයි.
මොකක්ද - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා.
මුර බල්ලන් වන අපට ඉදිරිපස ගේට්ටුව ආරක්ෂා කිරීමට නියෝග කර ඇත!
කිසිවෙකුට මෙම සීමාව තරණය කළ නොහැක!
අතහරින්න, පට්ට තක්කඩියො!
බලු පොලිස් කාරයෝ මේ පාර?
අපි විතරක් කියලා හිතන්න එපා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වටවෙලා වගේ.
දැන් මම ටිකක් සමීපව බලන විට, සතුරන් වැඩියි!
දැන්, ජිග් එක නැග්ගා, මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ නිසැකවම කුහකයි! යාලුවනේ, ඒවා ගන්න!
අල්ලා ගන්න!
හේයි, අඩුම තරමේ අපිට පොඩි ආතල් එකක් දෙන්න තිබ්බනේ...
මෝඩයා!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයිදැයි අමතක නොකරන්න.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය යොමු කළ යුතු ස්ථානය මෙය නොවේ.
මෙතරම් සතුරන් සමඟ සටන් කිරීමට මුළු දවසම ගතවන බව ඇත්ත.
ඔවුන් තරමක් ජවසම්පන්නයි. මැරෙන්න එපා, හරිද?!
ඉදිරියට අය කරන්න!
ආරක්ෂකයින්! ආපසු එන්න!
ඒ වෝටර් සෙවන් එකෙන් කිං බුල් එකක්! වහාම කාලතුවක්කු සූදානම් කරන්න!
අපරාදේ!
මේක ගන්න!
අපිට තව එකක් තියෙනවා!
මුර බල්ලන්! ගොඩනැගීමට ආපසු එන්න!
ඔව්!
අපි ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ! අපේ බල්ලන් ඔබේ මාළුවාට වඩා වේගවත්!
මේක නරකයි! ඔවුන් පැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ!
--අපිට ඉක්මනට යන්න බැරිද?! --ඒයි, උයන්න මිනිහා.
හ්ම්?
කාරණය කුමක් ද?
පාලනය ගන්න.
හ්ම්? මේ කොල්ලනේ...
දැක්කම ඒ ගොල්ලන්ට කියන්න...
"උඹලව අයින් කරලා."
අනිවාර්යයෙන්ම වෙයි.
ඒ මතට පනින්න!
අපි ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපි ඒවා ඔබට භාර දෙමු, ගැලී-ලා!
අපි ඔබව රවට්ටන්නෙමු!
Half Knot Air Drive!
අහ්හ්! S-සමහර මුර බල්ලන් පිටතට ගෙන ඇත!
අර මෝඩයෝ! ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආරක්‍ෂාව අඩු කළා!
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට අපේ වේගයට සම කරන්න පුළුවන්කමක් නැහැ. යන්න!
ඔව්!
ඔබ දැකීමට පෙර අපි ඔබට විදිනවා!
තවත් පහත වැටුණා!
ඔවුන්ට කුමක් ද?!
ඔවුන් ශක්තිමත්!
අපි මේ අයව බලාගන්නම්.
ඔබේ ස්වභාවය කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැති බව පෙනේ, කට්ටි ෆ්ලෑම්?
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බවත් සැලැස්මක් ඇති බවත් මම ඉක්මනින්ම තේරුම් ගත්තා නම්,
මට මේ හැම කරදරයක්ම විඳින්න වෙන්නේ නෑ...
...ඔබේ අතීත අපරාධ සඳහා අපට ඔබව ගෙන්වා ගත හැකිව තිබූ නිසා!
ඊට පටහැනිව, ඔබේ වැඩිහිටි සෙසු ගෝලයෙකු වූ අයිස්බර්ග් කරදරයක් විය.
ටොම් මිය ගිය පසු,
ඔහු වෝටර් සෙවන් හි නැව් තැනීමේ සමාගම් එකට ගෙන ආවේය
සහ ඔහු විසින්ම විශාල සමාගමක් සංවිධානය කළේය. ඊළගට,
ඔහු ලෝක රජයට ළං වූ අතර, ඔහුට වෛරයක් තිබිය යුතුය,
වැඩි කල් නොගොස් ඔහුගේ සමාගම එහි ස්ථාවරය ස්ථාපිත කළේය
ලෝක රජයට සැපයුම්කරුවෙකු ලෙස.
ඔහු Galley-La නැව් තැනීමේ සමාගමේ සභාපති
සහ ජල නගරයේ නගරාධිපති, වෝටර් සෙවන්.
හැමෝම සහයෝගය දෙන චරිතයක් වුණාට පස්සේ
එය රජයට අත්‍යවශ්‍ය දෙයක් විය.
අපට ඔහු සමඟ නොසැලකිලිමත් ලෙස මැදිහත් විය නොහැක.
ඔබේ සමාගම ලෝක රජයට නැව් තැනීමට ගිවිසුම් ගත බව මට ආරංචි විය!
මට විවේකයක් දෙන්න! මම එය ඉවසන්නේ නැහැ!
ඒකයි එයා රජයත් එක්ක ගිවිසුම් ගහලා තියෙන්නේ...
ඔහු බුද්ධිමත් මිනිසෙක් විය.
කෙසේ වෙතත්, සුළඟ මට වාසිදායක ලෙස හමන්නට විය.
මට තවත් බලා සිටීමට නොහැකි වූ අතර බලගතු පියවර ගැනීමට සූදානම් වූ විට ...
අද්මිරාල් අඕකිජි මට ශුභාරංචිය එව්වා...
නිකෝ රොබින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකින් වෝටර් සෙවන් වෙත යන බව.
මම සන්සුන් වීමට කෝපි කෝප්පයක් පානය කළෙමි
සහ Buster Call ඇතුළු සියලුම කොන්දේසි මෙහෙයුම් සැලැස්මට ඇතුළත් කරන්න.
හොඳයි, සැලසුම් වල පොඩි වෙනසක් සිදු විය,
නමුත් බලන්න! පැරණි ආයුධයේ පුනර්ජීවනය සඳහා ප්‍රේරක දෙකම මෙහි ඇත!
ඔබට එය ලැබෙනවාද? මුළු ලෝකය පුරාම සුළං මට පක්ෂව හමයි.
මා කැමති ඕනෑම විශාල රටක් පාලනය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලයක්
දැන් මගේ අතේ!
Aokiji ඔබට Buster Call කිරීමට බලය දුන්නේ ඇයි?
හහ්?
ඔබට මගෙන් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකියාවක් නැත, නීච ගැහැනිය!
ඔබේ පැවැත්මේ වටිනාකම මා හඳුනා නොගත්තේ නම්,
එය ප්‍රායෝගිකව වැදගැම්මකට නැති දෙයක් වනු ඇත!
ඒ නිසා ඔබ මාව අගය කළ යුතුයි!
යකුන්ගේ දේශය වන ඔහාරාගේ පිළිකුල් සහගත ඥාති ඔබ...
නිකෝ රොබින්...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
ඉන්න! ඒක නෙවෙයි අපි එකඟ වුණේ!
අපි එකඟ වූයේ කුමක්ද?
පිදුරු තොප්පි වතුර හතෙන් ආරක්ෂිතව පිටව යනු ඇතැයි!
ඒක හරි!
එයාලා වෝටර් සෙවන් එකෙන් ආරක්‍ෂිතව පිටත් වුනා... ඉතින් දැන් මෙතන ඉන්නවා නේද?
නැත...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රොබින් පාවා දුන්නා! ලෝක ආණ්ඩුවේ චේතනාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!