Rocketman මත නැගී,
Straw Hat Pirates Enies Lobby ප්‍රධාන දූපතට රිංගා ඇත.
මාර්ගය වන විට, තනිවම පැන ගිය මෝඩයා කොහෙද?
මට පහර දෙනවා... මේ දූපත කුඩා නැහැ, ඒ නිසා අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට නම් ...
එය මොකක් ද?!
නියත වශයෙන්ම ඔහු සිටින තැන එයයි!
අනෙක් අයට වඩා ඉදිරියෙන් ගිය ලුෆී සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුට තවමත් උසාවියට ​​යාමට නොහැකි විය.
ඔහු ගසට පැන්නා!
අර ජඩයෝ! මෙය නිමක් නැති දෙයක්! මට ඉදිරියට යන්න බැහැ!
කාරණය කුමක් ද?
පාලනය ගන්න.
හ්ම්? මේ කොල්ලනේ...
දැක්කම ඒ ගොල්ලන්ට කියන්න...
"උඹලව අයින් කරලා."
අනිවාර්යයෙන්ම වෙයි.
එයට පනින්න!
අපි ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Half Knot Air Drive!
අහ්හ්! S-සමහර මුර බල්ලන් පිටතට ගෙන ඇත!
අපි මේ අයව බලාගන්නම්.
මේ අතර, රොබින් සහ ෆ්‍රැන්කි මංමුලා සහගත තත්වයකට මුහුණ දී සිටියහ.
බලන්න! පැරණි ආයුධයේ පුනර්ජීවනය සඳහා ප්‍රේරක දෙකම මෙහි ඇත!
ඔබට එය ලැබෙනවාද? මුළු ලෝකය පුරාම සුළං මට පක්ෂව හමයි.
මා කැමති ඕනෑම විශාල රටක් පාලනය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලයක්
දැන් මගේ අතේ!
Aokiji ඔබට Buster Call කිරීමට බලය දුන්නේ ඇයි?
හහ්?
ඔබට මගෙන් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකියාවක් නැත, නීච ගැහැනිය!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
ඔබේ පැවැත්මේ වටිනාකම මා හඳුනා නොගත්තේ නම්,
එය ප්‍රායෝගිකව වැදගැම්මකට නැති දෙයක් වනු ඇත!
ඒ නිසා ඔබ මාව අගය කළ යුතුයි.
යකුන්ගේ දේශය වන ඔහාරාගේ පිළිකුල් සහගත ඥාති ඔබ...
නිකෝ රොබින්...
"රොබින් පාවා දුන්නා! ලෝක ආණ්ඩුවේ චේතනාව!"
දැන් හොඳට අහගන්න.
මෙතැන් සිට ඔබට දරුණු වේදනාවක් දැනෙනු ඇත
මරණය පැමිණේවායි ඔබ බොහෝ වාරයක් ප්‍රාර්ථනා කරනු ඇත,
එබැවින් ඔබ සූදානම් වන්න.
අපි ඔබට රිදවන්නෙමු, භාවිතා කරන්නෙමු, මුහුදට විසි කරන්නෙමු.
ඔබේ පැවැත්ම කෙතරම් ගැඹුරු පව්කාරද යන්න එයයි!
ඔහ්, ඒක හරි. මට කලින් කෝල් එකක් ආවා.
සමහර මෝඩයන් අපේ දිවයිනට රිංගා ඇති බව ඔවුන් වාර්තා කළහ
ඔබ වැනි වැදගැම්මකට නැති කුණු ආපසු ලබා ගැනීමට පමණි.
මට කියන්න එපා...!
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලන්ම දැන් අල්ලා ගත යුතුය.
ඒ Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයයි.
ඇයි ඒ ළමයි...
10,000 ක් වූ එනිස් ලොබි සොල්දාදුවන් ඉදිරියේ ඔවුන් කුණු කූඩයට වඩා හොඳ නැති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
හොඳයි, අපි හිරගෙදරට නැවක් යවන්නයි හදන්නේ.
ඔවුන් හොඳ තෑග්ගක්.
මම ඔවුන්ව කට්ටි ෆ්ලෑම් සමඟ ඉම්පල් ඩවුන් වෙත ගෙන යන්නෙමි.
ඉන්න! ඒක නෙවෙයි අපි එකඟ වුණේ!
මගේ සහයෝගය වෙනුවෙන්, ඔබ ඔවුන්ට ආරක්ෂිතව පැන යාමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි!
ඔබ මිටෙන් ඉවතට පියාසර කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ලුසී! අපි ඇයට ඉදිරිපත් කළ කොන්දේසිය කුමක්දැයි හරියටම අපට කියන්න.
නිකෝ රොබින් හැර, පිදුරු තොප්පි හය, වෝටර් සෙවන් වෙතින් ආරක්ෂිතව පිටව යන බව.
ඔව්, ඒක හරි. ඒකේ වරදක් නෑ නේද?
වෝටර් සෙවන් එක පරිස්සමෙන් දාලා මෙහෙට ආවා නේද?
කුමක් ද?
මට කියන්න එපා... ඔය වගේ විකෘති ලොජික් දාලා ඩීල් එක කඩන්න යනවා කියලා!
ඔවුන් බලාපොරොත්තු රහිත ජරාවකි. ඒ අය තුළ සදාචාරයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ.
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කට වහගන්න, කුණු කූඩය!
ආරම්භ කිරීම සඳහා, අපරාධකරුවන් සමඟ අපගේ පොරොන්දු ඉටු කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත!
මේක ගන්න! මේක ගන්න! අවජාතකයෙක්!
ඔබත්!
ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා බැල්ලි!
නාවික හමුදාව පවා මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගැනීමට විවෘතව උපක්‍රම භාවිතා කරයි!
ජරා නිවටයෙක්...
ඔබ තවමත් ආපසු කතා කරන බව සිතීමට ...
ඔයා මෙච්චර කල් මිනිස්සු පාවලා දුන්නා.
දැන් මැරෙන්න නියම ක්‍රමයක් තෝරගන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
කට්ටියටම එකට මැරෙන්න පුළුවන්.
යුක්තියේ උත්තරීතර බලය ඉදිරියේ සියල්ලෝම අබලන්ය.
ඔහුට පසුව! ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! සතුරා තනිවම! ඔහුව වට කරන්න!
නවත්වන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
අවජාතකයෝ!
හමුදාපති! ඔහු ඇත්තටම බයයි!
සැලෙන්න එපා, මෝඩයා! යන්න!
හමුදාපති!
ඒ.. පේන විදියට නම් මාරකයක් වගේ.
ඔබ තවමත් එහි සිටීම හොඳය ...
රොබින්!
හොඳයි එහෙනම් මුරකාරයෝ මේ දෙන්නව දම්වැලකින් තියාගන්න.
ඔව් සර්.
නිකෝ රොබින්ගේ සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් මාංචු කවදාවත් ගන්න එපා, හරිද?
අපි Cutty Flamව Impel Down වෙත සහ Nico Robin නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත රැගෙන යන්නෙමු.
පරිවාර නෞකාව සූදානම් වූ වහාම,
අපි යුක්තියේ දොරටු හරහා ගොස් යාත්‍රා කරන්නෙමු.
ඔව්, සර්! තේරුනා සර්!
අනික... මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
Cutty Flam දරුණුයි...
--එයා මගේ ඔළුව හපනවා! හේයි, කලීෆා! --ඉතින් Straw Hat පෙන්නුවාද?
--ඒ ලිංගික හිරිහැරයක්. --ඔව්...
--හේයි! හේයි! කෙනෙක්! කෙනෙක්! උදව් කරන්න! හේයි! - කලින් කෝල් එකක් ආවා. චාපාපා.
--ඔබ මොනවද කරන්නේ?! හේයි! --ප්‍රධානියා ඉතා කලබල විය, එය පාහේ ලැජ්ජාවට පත් විය.
--ප්‍රධානියාට යන්න දෙන්න! --නමුත් වාර්තාවේ සඳහන් විය
- දැනටමත් අතහරින්න, අවජාතකයා! --එවිට මියගියේ පස් දෙනෙකු පමණක් බව.
හ්ම්?
ග්‍රාහකය ක්‍රියාවිරහිතයි.
අපිට කරදර කරන්න එපා! දැනටමත් ඇවිදින්න!
ඔයාලා ආපහු ඔයාගේ කාමරවලට ගිහින් මේ වෙලාවේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මෙයට ස්තූතියි, අපි, CP9, අපගේ තත්වය ඇදහිය නොහැකි ලෙස ඉහළ යනු ඇති බව සහතිකයි.
ඇයි අපි නැවේ ටෝස්ට් එකක් බොන්නේ නැත්තේ?
මට ටෝස්ට් එකක් බොන්න හිතෙන්නෙ නෑ...
මම තත්ත්‍වය හෝ අධිකාරිය ගැන උනන්දු නොවන නිසා.
කුමක් ද?
අපේ යුක්තිය ලෝක රජය තුළ පවතී.
රජය ඔබව CP9 හි අණදෙන නිලධාරියා ලෙස පිළිගන්නා තාක් කල්,
අපි අපේ යුතුකම සම්පූර්ණයෙන් ඉටු කරනවා, එපමණයි.
අපි ඔබේ මතවාදයට සහාය දිය යුතු නැහැ.
Th-ඒක හොඳ තර්කයක්.
එසේනම් ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
ලේ... සමහරවිට.
අපි CP9 ට අයත් වන තාක් කල්, ඝාතනය පවා සාධාරණීකරණය කළ හැකිය.
ඔවුන් මට රිංගා දෙනවා.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් ආණ්ඩුවේ සිටින එකම ඝාතක කණ්ඩායමයි.
මගේ යටත් නිලධාරීන් මොන තරම් විශ්වාසවන්ත අයද?
ඒවා තියෙනකම් මට නැතිවෙන්න බෑ වගේ!
"නීතියේ කුළුණ"
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
ඒයි, මොකක්ද ඒ කලබලය?
යමක් එනවා!
හරි, සොදොම්, ගොමෝරා! ඉදිරියට ආරෝපණය කරගෙන සිටින්න!
අපරාදේ! ඉතින් ඔවුන් ප්‍රධාන දූපතේ ගේට්ටුව කැඩුව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
ගිනි! දිගටම වෙඩි තියන්න!
රිබිට්, රිබිට්!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මේක ගන්න! මේක ගන්න!
කෙටියෙන් ඉවත් කර ගොඩනැගීම යථා තත්වයට පත් කරන්න!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පමණයි! ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා!
සූදානම් වන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
Nooo!
මම ඔයාව කන්නම්!
අවසරයකින් තොරව ගොඩ නොවන්න!
දේවල් සුමටව සිදුවෙමින් පවතී! හොඳ දෙයක් අපි ඔයාව අපේ පැත්තට ගත්තා!
අපි ඔබව ලුෆි වෙත ගෙන ඒමට බලාපොරොත්තු වෙමු, කිං බුල්ස්!
තව ගොඩක් තියෙනවා... මේක අනන්තයි අපරාදේ.
හ්ම්?
මම කොටු වුණා!
ඔහු ඔබේ මාර්ගයට යොමු කර ඇත!
එය පිදුරු තොප්පියයි! ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔහුට තවත් යන්න දෙන්න එපා!
ඉක්මනට ගිහින් රොබින්ව හොයාගන්න ඕන වුනාම...!
මට මෙහෙම ඉස්සරහට යන්න බෑ!
ඔහුට දෙපැත්තෙන් පහර දෙන්න!
ඔහු පැත්තට දිව්වා! ඔහුව ලුහුබඳින්න!
අපරාදේ! ඔහු වහලයට පැන ගියේය!
එය තබා ගන්න!
කොල්ලා, ඔවුන් මුරණ්ඩුයි! මේකේ ඉවරයක් නෑ!
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
හුදෙක් අතහරින්න!
හොඳයි එහෙනම් මම එක හුස්මට යන්නම්!
ගම්-ගම්...
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
...රොකට්!
නැවත හමුවෙමු!
අපරාදේ! ඒ මගුල මුහුදු කොල්ලකාරයා!
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට තවත් යන්න දෙන්න එපා!
ඔවුන් මරා දමන්න!
ඔවුන් සෑම එකක්ම මෙහි ගෙන්වා ගන්න!
ගිනි! නාවික හමුදාවේ ඇසුරුම් යවන්න!
ආහ්, හහ්...
තෝ... අවජාතකයෝ!
උහ් හහ්... උහ් හහ්...
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ වගේම, සොදොම් සහ ගොමෝරා සහෝදරයන් මැරෙන්න යනකොට
මුහුදු රජුගේ බඩේ සිටි ෆ්‍රැන්කි පවුල ඔවුන්ව බේරාගෙන ඔවුන්ට මෙසේ කීවේය.
"අපි බඩ පිරුණා, ඒ නිසා අපි ඔයාව කන්නේ නැහැ මහත්තයෝ."
එතැන් සිට, ඔවුන් තම ජීවිතය බේරාගත් ෆ්‍රැන්කිට පක්ෂපාතී බවට ප්‍රතිඥා දී ඇත.
හොඳයි, ඔවුන් මුහුදු රජුගේ බඩේ සිටි බව නිකම්ම විය
Franky Family එක කනවා නේද?
සමහරවිට.
හොඳයි, කුමක් වුවත් ...
නමුත් ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ බලා සිටිනවාද? ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඔහු පවසන්නේ, "මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කිට විශ්වාසවන්තව සිටිමි!"
ඔහුගේ භාෂාව යමෙකුට වැටහෙන බව ඔහු සැබවින්ම සතුටු විය යුතුය.
එයා අහනවා, "අනික, වෙස්මුහුණු දාපු එකා හරිද කියලා
ඔයාලා එක්ක ගියේ නැද්ද?"
--කුමක් ද?! --හ්ම්?!
--කුමක් ද? --හ්ම්...?
කුමක් ද?! මට කොහෙන්වත් සොගෙකිංව හොයාගන්න බෑ!
මන්ද?! මන්ද?!
ඔහු වැටුණාද?
නෑ... පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, එයා අපිත් එක්ක මුල ඉඳන්ම පදින්නේ නෑ!
මට කියන්න එපා ඌ දිව්වා කියලා...!
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
අවජාතකයෙක්! මාර්ගය අවහිර කිරීම නවත්වන්න!
දැනටමත් අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔබට මෙහි යාමට අවශ්‍ය නම්, පළමුව මට පහර දෙන්න!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම එය එතරම් පහසු කරන්නේ නැහැ!
යුධ නැව් කැනන්!
අපරාදේ! එය මිනිසුන් තිදෙනෙකු පමණි! යමක් කරන්න!
ඔබ සටන් කරන විට ඔබ ශක්තිමත්, හරිද?
ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකිද?
ඔව් මට පුළුවන්!
විශ්වාස නැති විට ඕනෑම කෙනෙකුට දුර්වල විය හැක.
ඇයව බේරගත්තට කමක් නෑ කියලා දැනගත්තම එයාලගේ ශක්තියේ සීමාවක් නෑ!
අපි මුළු ස්ථානයම පහතට ගෙන එන්නෙමු!
මටත් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය තාක්‍ෂණයක් තිබේ!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම...!
අර ලණු මිනිහව බස්සන්න!
වෙන්නේ නැහැ!
ෂෝඩ්ස් සහ රැට්ලයින් ගැට!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
මෙය මාරාන්තික අවසානයකි. අත්හැර දමන්න.
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
L-ලුතිනන් කමාන්ඩර්!
කරදරයක් තියෙනවා!
--කාරණය කුමක් ද?! --Straw Hat Luffy...!
අපිට Straw Hat Luffy නැති වුණා!
එය කෙසේ විය හැකිද?! ඔබ සිතන්නේ මුරකරුවන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?!
නමුත් අපට ඔහුව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
මට කියන්න එපා... එයා දැනටමත් උසාවිය ඇතුලේ?!
නැහැ, සර්! අපි මෙහි එක දෝෂයකටවත් ඉඩ දී නැත!
ඔහුව සොයන්න! ඕනෑම වියදමකින් පිදුරු තොප්පිය සොයා ගන්න!
Hmph!
එය අවසාන ගොඩනැගිල්ල විය යුතුය.
කමක් නැහැ.
ඒත් පාරක් නෑ.
ටිකක් දුර උනත් පනින්න බලන්නම් කියලා හිතනවා.
මොන මගුලක්ද?
වායු දොර.
අහ්! ඔය පරවියා එක්ක හිටපු ගොන් මිනිහා!
සත්‍ය තත්ත්වය වාර්තාවට වඩා තරමක් වෙනස් බව පෙනේ...
හේයි! ඔබ එය කළේ කෙසේද?!
එය පුදුම සහගත විය! ඒක මැජික් එකක්ද?
..මං හිතුවත් 5ක් විතර තුවාල වෙන්න විදියක් නෑ කියලා.
කොල්ලා, ඒක ලොකු පුදුමයක්!
ලෝක රජය ආරම්භයේ සිට එය පෙර නොවූ විරූ ...
...මිනිසෙකුට රජයේ ප්‍රවේශයට මෙතරම් දුරක් යාමට.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න, ගොනා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සටන් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම මැරෙන තුරු.
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ලෝක ආණ්ඩුවට ගහනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
ලෝකය මේ, රජය ඒ...
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔබට දැනටමත් අනාගතයක් නැත!
අපි මෙතනට ආවේ රොබින්ව ආපහු ගන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රොබින් ආපසු දෙන්න! Luffy vs. Blueno!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!