ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
කරුණාකර, නැවෙන් යන්න, සංජි-සන්.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මුතු... අත්තාල!
මම ඒ මගුලෙන් හැමදේම අයින් කලා...
ඒ නිසා මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්...
ඔහුගේ බලය...
ඔහුගේ සිහිනය...
මෙම ආපනශාලාව එම ගීසර්ගේ වස්තුවයි!
මට... එයාගේ කරුණා ගුණය වෙනුවෙන් මට ඒ අමනුෂ්‍යයාගෙන් වන්දි ගෙවන්න බැහැ
මමත් ඔහු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන්නේ නැත්නම්!
ගම්-ගම්...
එය නවත්වන්න! ඔබේ දෑත් ඔවුන්ගෙන් ඈත් කර තබන්න!
...සටන පොරොව!!
"කූල්හෙඩ්, සීතල හදවත් ඇති යක්ෂයා; මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බලඇණියේ ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරි ජින්"
වරල් කැඩිලා!!
ඒ පොන්නයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඔහු නැව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ජින්! සෙෆ්ගේ මොළය අවුල් කරන්න!
එය දැනටමත් කරන්න!
B-ඒත් එයා අපිට කෑම වේල් 100ක් දීලා අපේ ජීවිත බේරුවා!
ජින්, බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි!
මම ඇත්තටම ඔයාට පහර දුන්නෙ නෑ මහත්තයෝ...
...මම වරල් කැඩුවා විතරයි.
හේයි, වැඩ කොල්ලා! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
මම එය ගිල්වන්නෙමි.
කුමක් ද?!
මම මේ නැව ගිල්වන්නම්.
එය විහිළුවක් නොවේ!
මම කල්පනා කරේ ඔයා කොහොමද ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කියලා... ඔයාට පිස්සුද, අපතයා?!
මම නැව විනාශ කළොත් ඔවුන්ට පහර දෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කුමක් ද?!
ඔයා මොනවද දන්නේ? ඔයා මොනවද දන්නේ ගැන
මට ලැබුණු කරුණාවේ වැදගත්කම?
මෙම අවන්හල ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?!
ඉතින් ඔබ අවන්හල වෙනුවෙන් මැරෙනවාද? ඔබ මෝඩයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මැරෙන එක නෙවෙයි...
මැරෙන එක කරුණාවෙන් වන්දි ගෙවන්න කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි!!
ඔහු ඔබව බේරාගත්තේ ඒ සඳහා නොවේ!
ජීවිතය ලබා දී මිය යාම... දුර්වලයෙකු කරන දෙයක්!
එතකොට මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?!
දැන්, දැන්, ඔයගොල්ලෝ... සටන් නවත්වන්න.
මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබ එකිනෙකා අතර රණ්ඩු වීම සරලවම නින්දාවකි.
කොහොමත් ප්‍රාණ ඇපකාරයා අපිත් එක්ක ඉද්දි ඔයාට තවත් නොසැලකිලිමත් දේවල් කරන්න බෑ.
ක්‍රීග් පයිරේට්ස් ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස සිටීම ඔබට අවාසනාවකි.
මගේ ගින්දර මුතු වලින් පිච්චෙන්න!
හහ්?
ජින්! මන්ද...
Ghin-san?
සමාවෙන්න, මුතු. මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට...
ජින්! ඔබ අපව පාවා දීමටද යන්නේ?!
මට සමාවෙන්න, දොන් ක්‍රිග්. ඔහු අපේ ජීවිත බේරුවා.
එයා මේ විදියට මැරෙනවාට මම කැමති නැහැ. අඩුම තරමේ... අඩුම තරමේ...
...අනේ මට එයාව මගේ අත් දෙකෙන්ම භූමදාන කරන්න දෙන්න.
පයිරේට් ෆ්ලීට් ප්‍රධාන සටන් අණ දෙන නිලධාරියා, ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
ඔබ හොඳින්ද, හිමිකරු?
හිමිකරු! කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න!
ප්‍රධාන සටන් සෙන්පතියා?
එතකොට එයා පාතාලයෙක් නෙවෙයිද?
ඔහු පලිහ හාදයාගේ පලිහ කඩා දැමුවා යැයි සිතීම... කොතරම් බලවත්ද...
බලන්න? ඒක නියමෙටම වැඩ කළා... එයාව රවට්ටන්න මගේ සැලැස්ම...
බොරුකාරයා! ඔයා ඇත්තටම නැව කඩන්නයි හිටියේ, නේද?!
Sanji-san!
කුමක් ද?!
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ මෙම නෞකාවෙන් හානියක් නොවී පිටව යාමටයි,
නමුත් එය සිදු නොවන බව පෙනේ.
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා.
මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබට මෙම අවන්හල ලබා ගැනීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
එතකොට අඩුම තරමේ මගේ අතින්වත් ඔයාව මිහිදන් කරනවා...
...මේ කාරණය විසඳන මගේ ක්‍රමය.
Hmph! ස්තුතියි. ඔබ සමඟ අපායට!
ඔබත්, පිදුරු තොප්පිය.
හොඳයි... ඔබ වැනි දුර්වලයන් ඉදිරියේ මම පරදින්නේ නැහැ.
අවජාතකයෙක්!
ඔබ අපේ ප්‍රධාන හමුදාපතිට දැන් කීවේ කුමක්ද?!
"ඔබ සමඟ අපායට"? "දුර්වලයන්"? කොහොමද ඔය විදියට කට දුවන්නේ!
අපි ක්‍රීග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්, නැගෙනහිර නිල් මුහුදේ ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වැඩිපුරම සිටි නිසා පමණක් නොවේද?
ඔහ්, කොල්ලා ... ඔබ කාරණයේ හදවතට පහර දුන්නා ...
ඉතින් මම හරි...
තෝ පුතේ!!
මම ඔයාව මරනවා!!
අපට සමච්චල් කිරීම නවත්වන්න !!
අහකට වෙන්න!!
දොන් යුද්ධය!
ඒත්...
ඔබ දුර්වල යැයි කියන විට ඔබ කලබල වන්නේ නම්, එය ඔබ දුර්වල බව ඔප්පු කරයි.
ප්‍රතිඵලය ඔබ ශක්තිමත්ද දුර්වලද යන්න තීරණය කරයි.
ඔයාට මාව ලැබිලා තියෙනවා. ඔච්චර වැඩ කරන්න එපා!
ඔව්, සර්!
ජින්!
අර කෝකියා ඉවර කරන එක ඔබේ වගකීමක්.
මම අර අහිංසක මෝඩයා ගැන බලාගන්නම්...
තේරුණා දොන් යුද්ධය.
හේයි, මල්ලි!
හ්ම්?
නැගෙනහිර නිල්වන් ජයගත් සැබෑ බලය මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අත්විඳින්නෙමි.
මම ඔයාට කියලා දෙන්නම් ඔයාගේ යකාගේ පලතුර එහෙමත් නැත්තම් ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ කියලා.
ඔබගේ සියලු ග්‍රහණයන් කරදරකාරී වේ....
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා. එය ඒ තරම් සරලයි.
මම දැන් එනවා. ඔබ එහි රැඳී සිටින්න!
මොන මෝඩකමක්ද...
මේ අර කුක්ට තමයි.
ඒක හරි.
Ghin-san එම ආයුධය ඔහුගේ අතේ තබාගෙන සිටින විට, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු බරපතල බවයි.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ... යක්ෂයා ...
තම සතුරා ඇඬුවත් කෑ ගැසුවත් කමක් නැත.
ඔහු අනුකම්පා විරහිතව ඔහුට වධ හිංසා කරයි.
ඔහු අනුකම්පාව අංශු මාත්‍රයක්වත් නැති යක්ෂයෙක්...
මට සමාවෙන්න, සන්ජි-සන්, නමුත් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක.
නිකමට කියන්න, පොඩි බබා.
මෙන්න මම ආවා!
ඔය පුතේ...
සංජි!
මම ඔයාට අවවාද කළා... ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ කියලා...
නැවත හමුවෙන්නම්...
ඔබේ පරාජය පිළිගන්න!
ඔව්! අපගේ ප්‍රධාන අණ දෙන නිලධාරියා සැබවින්ම ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔහුව පොඩි කරන්න, ගින්-සන්!
සංජි!
සංජි! ඉදිරියට එන්න!!
එම!
ඒ අරක්කැමියා ගින්-සන්ට පහරක් එල්ල කළේය.
මට කියන්න එපා ගින්-සන් පරදිනවා කියලා...
මෝඩයෝ...
මෙච්චර කල් ඔයා මොනවද ඇස් දෙකෙන් දැක්කේ?
Ghin යනු මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබූ සිසිල් භූතයෙකි.
ඒකයි මම ඔහුව ප්‍රධාන හමුදාපති ලෙස පත් කළේ.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වනු ඇත.
ඇත්තටම සංජි හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු නොවේ! එම පලිහ පුද්ගලයාගේ ප්‍රහාර ඒකාබද්ධ කරමින්,
ඔහුට අවම වශයෙන් කැඩුණු ඉළ ඇට 5-6 ක් වත් තිබිය යුතුය.
ඔය කටු කුරුම්බා... මම හිතපු තරම් හොඳ නෑ.
ඒකද ප්‍රධාන හමුදාපතිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
හ්ම්? ඔහු මොනවද කරන්නේ? මෙය අන් අය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු වේලාවක්ද?
අහ්-හා!
කමක් නැහැ! මට විවරයක් තිබියදී මම ඔහුගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
හ්ම්?
ඔබ අධික ලෙස වෙහෙස නොවන්න.
හහ්?
අවජාතකයෙක්!! ඔබ ඇත්තටම මා සමඟ සටන් කිරීමට අදහස් කරනවාද?!
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අදහස් කරන්නේද? මට එහෙම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අවශ්‍ය වන්නේ මරා දැමීමේ මාධ්‍යයකි. එච්චරයි.
ඒ වගේම තමයි මිනිස්සුන්ට තියෙන බලය. මතක තියාගනින් පට්ට වඳුරා!
කුමක් ද?! ඔබ වඳුරෙකු සැහැල්ලුවට ගත්තොත්, එය ඔබව සීරීමට ලක් කරයි!
සංජි!
කමක් නැහැ! ඔහුගේ ඇටකටු මේ වන විට කැඩී ඇත!
ඔහුව අල්ලගන්න!
අපරාදේ! ඔහු පලිහ හාදයාගෙන් හානිය නොගත්තේ නම් ...
ඔහු මේ වන විට එම යකඩ බෝල පහර 10ක් වත් ලබාගෙන ඇත.
ඔබ ඇත්තටම ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න ... ඔබ කුඩා ෆ්රයි!
අපරාදේ... එයා ඇත්තටම ශක්තිමත්...
මම දැන් ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
තවත් දඟලන්න එපා...
එය මොකක් ද?! අනුකම්පාවක්ද?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
අහ්! ජින්-සන්!
සංජි!
ආහ්! සංජි!
ඔහ්, නැහැ! ඔහුගේම ප්‍රහාරයෙන් ඇති වන කම්පනය පවා ඔහුට තවදුරටත් දරාගත නොහැක...
කමක් නැහැ!
ඒ අපේ Ghin-san!
තෝ... අපරාදේ... අවජාතකයෙක්...
මට බෑ...
මට බෑ... දොන් ක්‍රිග්...
හහ්?
මට බෑ...
මට ඒක කරන්න බෑ ඩොන් ක්‍රිග්!!
ජින් ...
මට බෑ මේ මිනිහව මරන්න...
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ඒක තමයි මට පළවෙනි වතාව...
මම පහත් වූ විටත්, පිටතට ගියත්, මම අන් අයගෙන් දානයක් නොගනිමි.
මෙම ආහාරය දැන් ඉවතට ගන්න!
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා දැනටමත් කන්න!
මට නම් බඩගින්නේ ඉන්න ඕනම කෙනෙක් පාරිභෝගිකයෙක්.
කණගාටුයි, නමුත් මම පාරිභෝගිකයෙක් නොවේ.
කාටත් වඩා කුසගින්නෙන් පෙළෙන පුද්ගලයෙකුට දැනෙන ආකාරය මට තේරුම් ගත හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබේ අභිමානය වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ කාලා ජීවත් වෙනවා නම්, ඔබට අනාගතයක් ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සමාවන්න...
සමාවෙන්න... ස්තූතියි... මම මැරෙයි කියලා හිතුවා. මම හිතුවා මම ඉවරයි කියලා...
රසයි... රසයි... මම කවදාවත් මේ තරම් රසට කෑම කාලා නැහැ.
ඒක හරිම රසයි නේද?
සමාවෙන්න... ඔයාට කෑගහන්න වෙයි, ඔයා මට නොමිලේ කෑම දුන්න නිසා නේද?
කිසිම සාක්ෂියක් නැති නිසා මට බනින්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මීට කලින් කවුරුත් මට මේ තරම් කරුණාවෙන් සැලකුවේ නෑ...
ඉතින් මට බෑ මේ මිනිහව මරන්න!
ඕනෑම වේලාවක ආපසු එන්න!
මම දන්නවා... මම ඔයාව පාවා දෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නෑ අපි මේ වෙනකම් කරපු දේ වැරදියි කියලා.
මම තවමත් ඔබේ බලයට ගරු කරන අතර මම ඔබව අගය කරමි.
ඔබ මගේ ශක්තිය කෙරෙහි විශ්වාසය තබන විට මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වුණා
ඒ වගේම මාව ප්‍රධාන හමුදාපති ලෙස පත් කළා.
එබැවින් මම ඔබගේ නියෝග පිළිපැද්දෙමි, මම මෙතැන් සිටද ...
ඒත්... ඒත්...
මට මැරි කරන්න බෑ... මේ එක මිනිහෙක් විතරයි!
ඩොන් ක්‍රිග්... තත්වයන් ඉඩ දෙනවා නම්... ක්‍රමයක් තියෙනවද...
ඔබ මේ නැවට ඉඩ දෙන්නට ක්‍රමයක් තිබේද... මෙම අවන්හලෙන් ඉවත් වන්න...
තොපි පුතේ!
මගේ අණ නොතකා හැරීම ප්‍රමාණවත් නොවනවාක් මෙන්,
දැන් ඔබ මට දේශනයක් පවත්වනවාද?! මොකක්ද මේ පිස්සුවේ තේරුම?!
කොතරම් කලකිරීමක්ද...
සදාචාරය... අනුකම්පාව... මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ ඒ වගේ දේවල්වලට.
මම හැමදාම එහෙම කිව්වේ නැද්ද?!
අයින් වෙන්න මහත්තයෝ...
දොන්! ඒ...
M... MH5!
ඒක තමයි ප්‍රබලම විෂ වායු අවිය!
කුමක් ද?!
විෂ වායු?!
අහ්හ්! වෙස් මුහුණ!
වෙස්මුහුණ දමන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපිවත් මරනවා!
එවැනි ආයුධයක් භාවිතා කිරීමට ...
ඒක නින්දිතයි, අවජාතක!
ඔබ එය භාවිතා කළ විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
මෝඩ දේවල් ගැන කෙඳිරිගාන එක නවත්වන්න, මෝඩයෝ! මේක සටනක්!
ජයග්‍රහණය එකම අරමුණයි.
නරක සෙල්ලම්ද? අපිරිසිදු? එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
හරි වෙන්න ඇති.
අපි මොන ක්‍රම ගත්තත් ප්‍රතිඵලය තමයි හැමදේම.
විෂ වායු භාවිතා කිරීම හෝ කුමක් හෝ ... ජයග්රහණය කිරීම පමණක් වැදගත් වේ.
ඒක තමයි බලය.
මොනතරම් භයානක අවජාතකයෙක්ද ...
එම ගෑස් ආවරණය ඉවතට විසි කරන්න!
ඔබ තවදුරටත් අපෙන් කෙනෙක් නොවේ.
එම!
මම ඔබට විෂ වායුව වෙඩි තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගැරහීම නවත්වන්න, නැංගුරම් කොල්ලා!
D-Dammit!
ජින්! ඔය දුබලයා කියන දේ අහන්න ඕන නෑ!
මම දැන් එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
දොන් ක්‍රිග්ට සමච්චල් කරන්න එපා!
ඔහු ශක්තිමත්ම මිනිසා ය. ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
සිහියට එන්න, මෝඩයා! ඒ මිනිහා ඔයාව මරන්න හදනවා!
මට ඒක වටිනවා...
...මට මගේ කාර්යභාරය ඉටුකර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, නිර්ලජ්ජිත ලෙස හැඟීම්වලින් පැරදුණා.
මේකයි... මේක නියම දඬුවමක්!
ජින්!
ඇයි ඇයි?
හා! ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ආඩම්බරය පෙන්නුවා... ඒත් පරක්කු වැඩියි.
අර කුක්කා එක්කම මැරෙන්න!
මාරාන්තික විෂ වායු බෝම්බය... M... H... 5!
මුහුදේ කිමිදෙන්න!!
හිමිකරු! අවන්හල ඇතුලට යන්න!!
මට ඒවා ණයට ගන්න දෙන්න.
සංජි! ජින්! මේවා භාවිතා කරන්න!
වැඩ කොල්ලා!
දැන් මගේ සඳහා!
අහ්හ්! හැමෝම මුහුදට කිමිදුණා!
අනේ පුතේ... අනේ පුතේ... අනේ පුතේ...
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
මෙම ස්ථානය කාගේ සොහොන් බිමද යන්න මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
මෝඩ ආයුධයකින් ඔබට මගේ අභිලාෂය නවත්වන්න බැහැ!
ඔබ නොසැලී සිටින්නේ කෙසේද?!
ඔබ දන්නේ නැහැ? ඔබ මෝඩද නැත්නම් කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ? එය නැවත කියන්න!
ඔබ මෝඩද නැත්නම් කුමක් ද?
එය නැවත නොකරන්න!
ඔයා තමයි මට ආයෙත් කියන්න කිව්වේ. ඔයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"I Won't Die! දරුණු සටනක්, Luffy vs. Krieg!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!