"නීතියේ කුළුණ"
නීතියේ කුළුණේ,
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ඇයව බේරාගැනීමට පැමිණි බව රොබින්ට වැටහුණා.
ඉන්න! ඒක නෙවෙයි අපි එකඟ වුණේ!
මගේ සහයෝගය වෙනුවෙන්, ඔබ ඔවුන්ට ආරක්ෂිතව පැන යාමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි!
වෝටර් සෙවන් එක පරිස්සමෙන් දාලා මෙහෙට ආවා නේද?
ඔවුන් බලාපොරොත්තු රහිත ජරාවකි. ඒ අය තුළ සදාචාරයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ.
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කට වහගන්න, කුණු කූඩය!
ආරම්භ කිරීම සඳහා, අපරාධකරුවන් සමඟ අපගේ පොරොන්දු ඉටු කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත!
මේක ගන්න! මේක ගන්න! අවජාතකයෙක්!
ඔබත්!
ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා බැල්ලි!
ජරා නිවටයෙක්...
ග්‍රාහකය ක්‍රියාවිරහිතයි.
අපි Cutty Flamව Impel Down වෙත සහ Nico Robin නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත රැගෙන යන්නෙමු.
පරිවාර නෞකාව සූදානම් වූ වහාම,
අපි යුක්තියේ දොරටු හරහා ගොස් යාත්‍රා කරන්නෙමු.
ඔයාලා ආපහු ඔයාගේ කාමරවලට ගිහින් මේ වෙලාවේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මගේ යටත් නිලධාරීන් මොන තරම් විශ්වාසවන්ත අයද?
ඒවා තියෙනකම් මට නැතිවෙන්න බෑ වගේ!
මේ අතර, ලුෆි ලුහුබැඳීම සඳහා බුල් රජුගෙන් ඉල්ලා සිටීම,
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
කෙසේ වෙතත්, පිදුරු තොප්පි බාධාවකින් තොරව ඉදිරියට ඇදෙමින් තිබුණි ...
අවසරයකින් තොරව ගොඩ නොවන්න!
දේවල් සුමටව සිදුවෙමින් පවතී! හොඳ දෙයක් අපි ඔයාව අපේ පැත්තට ගත්තා!
අපි ඔබව ලුෆි වෙත ගෙන ඒමට බලාපොරොත්තු වෙමු, කිං බුල්ස්!
එයා අහනවා, "අනික, වෙස්මුහුණු දාපු එකා හරිද කියලා
ඔයාලා එක්ක ගියේ නැද්ද?"
--කුමක් ද?! --හ්ම්?
--කුමක් ද? --හ්ම්...?
කුමක් ද?! මට කොහෙන්වත් සොගෙකිංව හොයාගන්න බෑ!
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
L-ලුතිනන් කමාන්ඩර්!
කරදරයක් තියෙනවා!
කාරණය කුමක් ද?!
පිදුරු හැට් ලුෆි...!
අපිට Straw Hat Luffy නැති වුණා!
ඔහුව සොයන්න! ඕනෑම වියදමකින් පිදුරු තොප්පිය සොයා ගන්න!
Luffy සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු අවසානයේ උසාවියේ වහලයට ළඟා විය.
එය අවසාන ගොඩනැගිල්ල විය යුතුය.
කමක් නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
වායු දොර.
අහ්! ඔය පරවියා එක්ක හිටපු ගොන් මිනිහා!
මම හිතුවේ පස් දෙනෙකුට තුවාල වෙන්න විදිහක් නැහැ කියලා.
කොල්ලා, ඒක ලොකු පුදුමයක්!
ලෝක රජය ආරම්භයේ සිට එය පෙර නොවූ විරූ ...
...මිනිසෙකුට රජයේ ප්‍රවේශයට මෙතරම් දුරක් යාමට.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සටන් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම මැරෙන තුරු.
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"රොබින් ආපසු දෙන්න! Luffy vs. Blueno!"
අහ්හ්! Wh-Wh-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
කොහොමත් මේ වෙලාවෙ එයාව ගන්න ආපහු යන්න අපිට විකල්පයක් නෑ.
මට විශ්වාසයි එයා තනියම වැඩ කරයි කියලා.
නමුත් මේ දූපතේ හැමතැනම ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවා.
ඔහු ලුෆි නොවේ. ඔහු තනිවම නම්, ඔහුගේ ජීවිතය ...
එක එක දූපත් තරණය කළාට පස්සේ අපි නොදැනුවත්වම ශක්තිමත් වුණා.
ඔහු ද සෑම දූපතකම ජීවිතය හෝ මරණය වැනි තත්වයන්ගෙන් බේරී සිටියේය.
අපේ කණ්ඩායමේ කිසිම කෙනෙක් එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
"සැමවිටම"? "අපේ කණ්ඩායමේ"?! ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, Zoro?!
උසොප් ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටි නිසා රොබින් බේරා ගැනීමට අපට උදව් කිරීමට සොගෙකිං මෙහි පැමිණියේය!
ඔහු පරාජය කළ නොහැකි වීරයෙක් නේද?
ඒක හරි!
Sogeking යුක්තිය සඳහා සුපිරි වීරයෙකි. ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ...
"ප්‍රධාන දූපත් ඉදිරිපස දොරටුව"
මට කිං බුල් එකට ගොඩ වෙන්න බැරි වුනා...
මම කුමක් කරන්නද? මම දැන් ගොඩක් පිටුපසින් ඉන්නේ.
යුධ නැව් කැනන්!
කෙසේ වෙතත්, එම නැව් හිමියන් පුදුම සහගතයි!
කොහොමහරි මම කට්ටියව දාලා ගියා. මම දුවන්නද?
NN-නැහැ! දුවන එක තමයි මම කරන අන්තිම දේ!
මම උසොප්! මම මිනිහෙක්! මම ඔවුන් පසුපස යාමට මගේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගැනීමට තරම් දුර ගියෙමි!
අපි සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කිරීමට රොබින් දිවි පිදූ අර්බුදයකට අපි මුහුණ දී සිටිමු!
මම එය ඕනෑම වියදමකින් කළ යුතුයි!
හරි... හැමෝටම යන්න තියෙන්නේ එක පාරයි.
මම රජයේ නිලධාරියෙකු ලෙස වෙස්වළා ගැනීමේ මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කරමි
සහ ඔවුන් නොදැනුවත්ව ගමන් කරන්න"!
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හහ්?!
අපොයි! කුමක් ද?! කුමක් ද?! ඔවුන් මාව ගිලීමට උත්සාහ කරනවාද?!
සතුරු ප්රහාරය! සතුරු ප්රහාරය!
කෙතරම් කණගාටුදායකද!
අහ්හ්! යෝධයා අවදි විය!
අපි අපේ 50 වෙනි අවුරුද්දේ කෙලෙව්වා! මට සමාවෙන්න, ලොක්කන්!
ලොක්කන්ද?
අපි එල්බාෆ්ට අපකීර්තියක්!
ඊ-එල්බාෆ්?
එල්බාෆ්... ලොක්කන්...
මට කියන්න එපා...! මම-ඔබ එම රණවිරුවන්ගේ ගම්මානය වන එල්බාෆ්හි විය හැකිද?!
ඔබ කව්ද?!
III ස්නයිපර් දූපතේ සොගෙකිං.
ඔබ කතා කරන දේ විස්තරාත්මකව මට පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔබ දෙවියන්ගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්, කොහෙද කියලා!
ඇයි මම ඔයාට කියන්න ඕනේ?!
සන්සුන් වන්න! එල්බාෆ් හි රණශූරයන් ලෝකයේ ආඩම්බරම මිනිසුන් වේ!
ඒ උනාට ඔයා මෙතන ගංගාවක් අඬනවා. ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
කරුණාකර...
ඒ ගැන කියලා වැඩක් නෑ හැබැයි...
මමයි කාෂියි අවුරුදු 100කට කලින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ඒ වගේම අපි මුළු ලෝකෙම දුවගෙන ගියා.
--කුමක් ද? --ඒත් එක දවසක් දූපතක...
චියර්ස්!
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුම ඉතා විශාල මුහුදු රජෙකු ලබා ගත්හ, සියල්ලට පසු!
අපි Elbaf යෝධයන් වුවද,
අපේ ලොක්කන්ට ඇරෙන්න කාටවත් ඔය ජම්බෝ ප්‍රමාණයේ තිරිසනුන්ව බිම දාන්න බෑ!
හරි, පිරිමි?!
ඒ ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම ලොකුම ඒවා...
ඔව්! අපි මෙතෙක් අල්ලා ගත් විශාලතම ඒවා!
එසේනම් වඩා විශාල වූයේ කුමක්ද?
--කුමන එක ද?
මගේ එක ටිකක් ලොකුයි!
ඔබ කැමති! මගේ මුළු සෙන්ටිමීටර තුනක් විශාලයි!
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
ලොක්කන්!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ලොක්කන් දෙන්නා ද්වන්ද සටනක් පටන් ගත්තා.
එය ඔවුන් තම අභිමානය ඉහළින්ම තබන සටනකි. ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ද්වන්ධ සටනට සංඥාව එයයි.
කණ්ඩායම බෙදී ගියේය
සහ සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ උපන් ගමට ආපසු ගියහ.
මැද කන්ද... ඒ පුංචි වත්ත...!
එය රණවිරුවන් අතර ජීවිතය හෝ මරණය අතර සටනක් විය.
අඩුම තරමින් ජයග්‍රාහකයා නැවත ගමට පැමිණීමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් දශක කිහිපයකට පසුවත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් ආපසු පැමිණියේ නැත.
අවුරුදු 50ක් ගියාට පස්සේ මටයි කාෂිටයි හිතුනා මොකක් හරි අවුලක් කියලා.
ඉතින් අපි ඒ දෙක ගන්න මුහුදට ගියා.
නමුත් අපි යන අතරමගදී අපි නාවික හමුදාවට අහුවුණා, ඒ අය අපිට හැමදේම කියන්න සැලැස්සුවා.
ඊට පස්සේ ඒ වෙනුවට අපිට කිව්වේ පුදුම හිතෙන කතාවක්.
ඔවුන් කීවේ ඉතා ශක්තිමත් අපේ ලොක්කන්,
ආන්ඩුවේ විශාල සිරගෙදරට කොටු විය!
--හහ්?! - ඒ මීට වසර 50 කට පමණ පෙරය.
හ්ම්?
රජය කොන්දේසි ඉදිරිපත් කළා.
මමයි කාෂියි අවුරුදු 100ක් රජයට වැඩ කළා නම්...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපට වසර 100 ක් පුරා Enies Lobby හි ​​මෙම ගේට්ටුව ආරක්ෂා කළ හැකි නම්--
ඔවුන් අපේ ලොක්කන්ව නිදහස් කරලා අපි හැමෝටම එල්බාෆ් ගෙදර යන්න දෙනවා.
යෝධයකුගේ ආයු කාලය අවුරුදු 300ක් නිසා අපි හිතුවේ අවුරුදු 100 කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඒ නිසා අපි කොන්දේසි පිළිගෙන පසුගිය වසර 50 පුරාවට සටන් කළා.
නමුත් අද ගේට්ටුව මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් කැඩී ඇත!
මෙහෙම දෙයක් වුණා කියලා හිතන්න...!
අපරාදේ! අපේ ලොක්කෝ දැන් ජීවිත කාලෙම හිරේ!
හේයි, හේයි! HH-තත්පරයක් ඉන්න!
ඒ කතාවේ හාස්‍යජනක දෙයක් තියෙනවා.
එහි විහිළුවක් නැත! ඔබ අපේ ආඩම්බරයට සිනාසෙනවා නම්, ...
නැහැ, නැහැ, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ! මම අදහස් කළේ එය අමුතු දෙයක්!
අමුතුයි, ඔබ කිව්වා?!
මොකද අපි මෙහෙට එන්න කලින් ගිය ගමනේදී අපිට ඒ දෙන්නව මුණගැහුණා!
ඔබ කතා කරන දෙදෙනා, එල්බාෆ් රණශූරයන් වන ඩොරි සහ බ්‍රෝගී,
පසුගිය වසර 100 පුරා එම දූපතේ සමානව ගැලපෙන ද්වන්ද සටනක නිරත වී ඇත!
කුමක් ද?! ඔබ ඔවුන්ගේ නම් දන්නේ කෙසේද?!
කුමක් ද?! ඒක හරි වෙන්න බෑ!
ඔබට තවත් සාක්ෂි ඇසීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් මම ඔබට කියන්නම්!
හා...
ඔබ තවමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?! ඔබ මාව විශ්වාස කිරීමට මා ඔබට පැවසිය යුත්තේ කුමක්ද?!
ඔවුන්ගේ ආයුධ ගැන?!
ඔවුන්ගේ තාක්ෂණික ක්රම?!
ද්වන්ධ 73,466...
මම සියල්ලම දනිමි!
දිනුම් ඇදීම් 73,466...
අපි ඔවුන්ව ඇත්තටම මුණගැසුණා!
ඔබ අපේ අභිමානය ආරක්ෂා කිරීමට දැඩි ලෙස සටන් කළා.
ඒ නිසා මොන විදිහේ හතුරෙක් හිටියත්...
... අපි ඔවුන්ට ඔබේ අභිමානය විනාශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමු මිත්‍රවරුනි!
අප කෙරෙහි විශ්වාසය තබා, කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න!
ආයේ දවසක හමුවෙමු.
නොවරදවාම.
හරියටම ඉදිරියෙන්! හරියටම ඉදිරියෙන්!
අපි දැනටමත් කෑවා!
හකෝකු ස්වෛරීත්වය!
අපි එයින් ඉවතට පියාසර කරනවා!
ඔවුන් කපා ... මුහුදම ...
එල්බාෆ් රණශූරයන්ගේ ශක්තිය මෙයයි!
දැන් යන්න!
ඔවුන්ව මගේ ස්වාමිවරුන් ලෙස සලකන බවට මම මටම දිවුරුම් දුන්නෙමි
කවදා හෝ ඔවුන් මෙන් මහත් අභිමානයක් ඇති මිනිසෙකු වන්න!
සහ තවමත්, ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?!
අවුරුදු 50කට කලින් උන්ට අහු උනා කියන එක මහ තඩි බොරුවක්!
අපේ ලොක්කන් ජීවතුන් අතර...
ඔව් ඔව්...
මම දකිමි ... මම සහනයක් ... මම ඉතා සැහැල්ලුවෙන් සිටිමි.
"ප්‍රධාන දූපත් ඉදිරිපස දොරටුව"
"උසාවි"
බලන්න! අපි උසාවියට ​​ආසන්නයි!
ඔවුන්ව නොවරදවාම ගෙන්වා ගන්න!
ජරාව! ගොන් රජු!
කමක් නැහැ! අපි ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ගෙන්වා ගත්තා!
සොදොම්!
මේක නරකයි! මම ඔහුට වහාම ප්රතිකාර කළ යුතුයි!
සොදොම්! ස්ථිරව සිටින්න! තවම වැටෙන්න එපා!
යාලුවනේ! වහාම එහාට යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
සොදොම් වැඩි කලක් පැවතිය නොහැක!
ඔහුගේ පෙක්ටෝරල් මාංශ පේශි අගල් මෝටාර් එකකින් තුවාල විය!
ඔහු වැටීමට පෙර දැන් යන්න!
ඔබ ඉදිරියට ගියොත් මිස කිසිවෙක් බේරෙන්නේ නැත!
ඔහු, "යන්න!"
පහලට එනවා!
කිසිවෙකු එය පදින්නේ නැත!
කුමක් ද?!
හේයි...
අපි යමු, ගොමෝරා!
ඉතින් රොබින් ඉන්නේ ඔයාට පිටිපස්සේ අර ගොඩනැගිල්ලේ නේද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න, ගොනා!
ඔයාලා නොදැක්කා වගේ...
...ඔයා කරන්නේ ලෝක මට්ටමේ අපරාධයක් කියලා.
හ්ම්?
දැනටමත් කාරණයට යන්න.
ලෝක රජය දැවැන්ත, බලවත් සංවිධානයකි
එය ලොව පුරා රටවල් 170කට වඩා එහි සාමාජිකයන් ලෙස ගණන් ගනී.
තමන් සතුව පවතින මෙම දූපත ආක්‍රමණය කිරීම,
යනු එම සියලු රටවලට එරෙහි කැරැල්ලකි!
ඔවුන්ගේ ගෞරවය මත රජය ඔබ සියලු දෙනාම මහජන උපහාසයට ලක් කරනු ඇත
ඔබට අනුකම්පා විරහිත මරණයක් ලබා දෙන්න.
ඔයාලා මිනිස්සු දුසිම් කිහිපයක් විතරයි.
එය කොතැනකවත් ප්රමාණවත් නොවේ.
මම කලේ ඔයාට මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න කියන එක විතරයි.
මගේ අදහස නම් එනිස් ලොබියේ ගේට්ටුවෙන් ඇතුළු වූ ඔබට දැනටමත් අනාගතයක් නොමැති බවයි.
මම ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුවත් නැතත්. එච්චරයි.
සටන් කිරීම නාස්තියකි.
මම හිතුවා ඔබ ගාලි ලා මන්දිරයේදී අපේ හයේ බලයේ හොඳ රසයක් ලැබුවා කියලා...
...ඒ වගේම අපේ සටන් හැකියාවේ මට්ටම්වල වෙනස.
ඔව් ඒක ඇත්ත...
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට දැන් කිසිසේත්ම අහිමි වනු ඇතැයි මට හැඟෙන්නේ නැත!
ගම්-ගම්...
යකඩ ශරීරය.
...රයිෆල්!
කුමක් ද?! ඔහු දැන් තරම් බලවත් බව මට මතක නැත
මම මන්දිරයේදී ඔහු සමඟ සටන් කළ විට!
ගැට්ලිං!
රැවුල කපන්න!
ලෝකය මේ, රජය ඒ...
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපි මෙතනට ආවේ රොබින්ව ආපහු ගන්න!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
ගොමෝරා!
මේක නරකයි. ඉදිරිපසින් සහ පිටුපසින් සතුරන් එකතු වෙනවා.
මෙය භයානකයි! සතුරන් දහස් ගණනක් ඇත!
මේ වගේ තැනක වට වුණොත් ඉස්සරහට යන්න බෑ!
--කුමක් ද?! --මොකද ප්‍රශ්නේ, චොපර්?!
ගොමෝරා... ගොමෝරා මොනවා හරි කියනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නවත්වන්න එපා! ප්‍රතිප්‍රහාර සංඥාව ඔසවන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!