ප්‍රධාන දූපතේ ඉදිරිපස ගේට්ටුවේ තනිව සිටි සොගේකිං,
එක් යෝධ ගේට්ටු මුරකරුවෙකුගෙන් කම්පන සහගත යමක් ඇසුණි.
දිනක් දිවයිනක...
...ලොක්කන් දෙන්නා ද්වන්ද සටනක් පටන් ගත්තා.
අවුරුදු 50කට කලින් උන්ට අහු උනා කියන එක මහ තඩි බොරුවක්!
"ප්‍රධාන දූපත් ඉදිරිපස දොරටුව"
මේ අතර, පිදුරු තොප්පි සඳහා උසාවිය දර්ශනය වූ විට පමණි
"උසාවි"
කිං බුල්ගේ පිටේ...
ජරාව! ගොන් රජු!
සොදොම්!
සොදොම්! ස්ථිරව සිටින්න! තවම වැටෙන්න එපා!
යාලුවනේ! වහාම එහාට යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
පහලට එනවා!
ඒ වන විට ලුෆී සහ බ්ලූනෝ උසාවි වහලය මත මුහුණට මුහුණලා සිටියහ.
"උසාවි"
ඉතින් රොබින් ඉන්නේ ඔයාට පිටිපස්සේ අර ගොඩනැගිල්ලේ නේද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න, ගොනා!
ඔයාලා නොදැක්කා වගේ...
...ඔයා කරන්නේ ලෝක මට්ටමේ අපරාධයක් කියලා.
හ්ම්?
රජය ඔබ සැම මහජන උපහාසයට ලක් කරනු ඇත
ඔබට අනුකම්පා විරහිත මරණයක් ලබා දෙන්න.
ගම්-ගම්...
යකඩ ශරීරය.
...රයිෆල්!
කුමක් ද?! ඔහු දැන් තරම් බලවත් බව මට මතක නැත
මම මන්දිරයේදී ඔහු සමඟ සටන් කළ විට!
ගැට්ලිං!
රැවුල කපන්න!
අපි මෙතනට ආවේ රොබින්ව ආපහු ගන්න!
CP9 ට එරෙහි සටන අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත!
ඒ...
ගීස්... මුන් හිතුවක්කාරයි නේද?
ආච්චි! ආච්චි!
හ්ම්?
එය කුමක්ද, චිමිනි?
අහන්න... අහන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"නවත්වන්න එපා! ප්‍රතිප්‍රහාර සංඥාව ඔසවන්න!"
"උසාවි" "රොකට්මන්"
ඒක එනවා! හොඳින් ඉලක්ක කරන්න!
එය සමීප වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඒ අගල් මෝටාර් එකක්! එය වළක්වන්න, ගොමෝරා!
මෙම මධ්‍ය මාර්ගය හොඳ නැත. ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වී සැඟවී බලා සිටිති!
අපි මාර්ගය වෙනස් කරන්නෙමු!
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
සොදොම්...
එතනම නවතින්න!
චොපර්...
හ්ම්?! අතේ ගෙන යා හැකි ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා නාද වේ?!
ආයුබෝවන්? ඌ කව් ද?
ඒ මමයි.
ඒ තමයි Granny Kokoro.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයාලා තාම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ. ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අපි උසාවියට ​​කිට්ටු වෙනවා. මන්ද?
හොඳ වේලාවක්. මට ඔයාට කියන්න අමතක වෙච්ච දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට අපට කියන්නට අමතක වූ දෙයක්ද?
ඔබ කාර්යබහුල බව මට විශ්වාසයි, ඒ නිසා මම එය ඉක්මනින් කරන්නම්. හොඳින් සවන් දෙන්න.
පෝලි විසින් අඳින ලද සිතියමෙහි,
උසාවියේ සිට යුක්තියේ දොරටුව දක්වා මාර්ගයක් නැත, හරිද?
ඒක හරි. මම ඒ ගැන කල්පනා කළා විතරයි.
බලන්න උසාවිය දිහා. හැම පැත්තකින්ම කුළුණක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, තියෙනවා.
සෑම කුළුණකම ඉහළ මහලේ ලීවරයක් ඇත.
ඔබ ඒවා ඇදගෙන යන විට, පාලමක් පහළට එනු ඇත
උසාවියේ සිට යුක්තියේ දොරටුව දක්වා.
ආච්චි, ඔයා කොහොමද ඒ දේවල් දන්නේ?
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් පාලම හදන්න Tom-san එක්ක ආවා.
ඒ අමූලික කළගුණ නොදත්, මෝඩ ආණ්ඩුව!
ඒක මට ගන්න එපා.
චිමිනිටත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හෙලෝ, මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
අපොයි! එය කුමක්ද, චිමිනි?
සවන් දෙන්න. මම දැක්කා රබර් කොල්ලකාරයා උසාවියෙ වහල උඩ.
ඇත්තටම?! ලුෆි හිටියාද?
මම දැක්කා එතනත් ගල් කඩා වැටෙනවා, ඒ නිසා එයා රස්තියාදු වෙනවා වගේ.
වහල උඩද? තේරුම් ගත්තා ද. ස්තුතියි.
මුහුදු කොල්ලකාර කෙල්ල, ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා සම්බන්ධ කරන්න
එහෙනං එතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගන්නවා.
හරි හරී...!
ඉතින් ඔවුන් කිව්වා.
දැන් අපි දන්නවා අපි යා යුතු තැන.
ඔව්!
හරි යාලුවනේ කෙලින්ම උසාවියට ​​ගිහින් Straw Hat එකට එකතු වෙන්න.
හරි හරී.
අපි දෙකට බෙදිලා පාලම පහළට ගේනවා.
අපිව උසාවියට ​​ගෙනියන්න, ගොමෝරා!
ගොමෝරා!
අපරාදේ! ඔවුන් කව් ද?!
"වරදකරු"
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ... ඔයා අපරාදේ.
කමක් නැහැ! දෙවෙනි එකත් බැහැලා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට තවදුරටත් එහා මෙහා යාමට මාර්ගයක් නැත!
ඔවුන්ව වට කර ඔවුන්ව පහතට හෙළන්න!
Enies Lobby හි ​​සිටින සියලුම ආරක්ෂකයින් වෙත!
ගිනිකොන දිග ප්‍රදේශයේ D බ්ලොක් මධ්‍යයේ,
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් පදිමින් සිටි කිං බුල් ගෙන්වා ගත්තෙමු!
සියලුම සොල්දාදුවන් අමතා D Block සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කරන්න!
මම නැවතත්! සියලුම ආරක්ෂකයින්, බ්ලොක් ඩී සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කරන්න!
ජූරිය තීන්දුව දුන් බව පෙනේ.
ඔවුන් පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
මොනවා හරි කියන්න!
--ඔව්, සර්! --අපි ඔවුන්ව වහාම අල්ලා ගන්නෙමු!
"උසාවි"
අපි පසුකර ගිය ආරක්ෂකයින් දැන් අල්ලාගෙන සිටිති. මේක හොඳ නැහැ.
ඉදිරියෙන් සහ පැතිවලින් වැඩි වැඩියෙන් පැමිණේ.
අගල් බදාම අපටත් එල්ල වෙනවා.
අහ්හ්! මෙය භයානකයි! ඔවුන් දහස් ගණනක් ඇත!
මේ වගේ තැනක උන් වටකරගත්තොත් අපි ගොන්නු!
"උසාවි" "රොකට්මන්"
කුමක් ද?! භූමි කම්පාවක්?
ඒ-ඔවුන්...
අරුම පුදුම!
හේයි, බලන්න!
කමක් නැහැ! Oimo සහ Kashii නැවතත් ව්‍යාපාරයට පැමිණ ඇත!
අපොයි නෑ...
මුන් වගේ එවුන් එක්ක සටන් කරන්න තරම් ශක්තියක් අපිට නෑ.
මෙය අපටද?!
ඉක්මන් කර ඔවුන්ව පාගා දමන්න! ඔය තුන්දෙනාව බලාගන්න යෝධයෝ!
යන්න, Kashii!
ඔයිමෝ, ජරාව පරාජය කරන්න!
දැන්, යෝධයෝ, ඒ තුන්දෙනා පොඩි කරන්න!
කෙසේද...
...ඔබට අභියෝග කරනවා...
හහ්?
අපිව රවට්ටන්නද?!
මොන මගුලක්ද?! ඒ දෙන්නා සතුරාගේ පැත්තට ගියා!
අපේ ලොක්කන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන සතුටු වෙන්න කලින්...
අපතේ ගිය වසර ගැන දුක් වීමට පෙර...
අපි ඔවුන් කෙරෙහි ඇති අපගේ සියලු කෝපය දැඩි කෝපයකින් ඉවත් කරන්නෙමු!
අපි එකට යමු... ස්නයිපර්වරුන්ගේ රජ!
විධිමත්භාවයක් අවශ්‍ය නැත! මෙවර ප්‍රතිප්‍රහාර සංඥාව නිසැකවම ඔසවන්න!
අපේ සගයන් වෙත ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ වාසනාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
බොහෝ මිනිසුන්ට ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් ලැබෙන්නේ නැත, ඔබ දන්නවා.
කතා කිරීමෙන් වළකින්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
හොඳයි, මගේ ගෝලබාලයන් මාව බේරා ගැනීමට මෙහි නොමැති බව මට ඉරිසියාවක් නොවේ.
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයාලා. මට යමක් අමතක විය.
මේවා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
අහ්හ්! තත්පරයක් ඉන්න! ඕවා යකා ගෙඩි!
යෝයෝයි! ඒකද...
...සැබෑ?!
චාපාපා...
මම ඔවුන් මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත!
මමත් නැහැ!
මේක නරකයි! ඔවුන්ව මගෙන් ඈත් කරන්න!
මොකක්ද මේ මහා කලබලය, ජබ්‍රා?
මෝඩයා! ඔබ දන්නේ නැහැ?!
යක්ෂ පල බලය ඇති අයගේ ශරීරය තුළ යක්ෂයෙකු වාසය කරයි!
උදාහරණයක් ලෙස, මම එක් පලතුරකට සමීප වුවහොත්,
යක්ෂයෙක් පලතුරෙන් පැන මගේ ශරීරය තුළ සිටින යක්ෂයා සමඟ සටන් කිරීමට පටන් ගනී.
එවිට මගේ ශරීරය පුපුරා යාමට හේතු වේ!
ඒක ඇත්තක්ද?
කොච්චර මෝඩද...
කටකතාවකින් නොමඟ යැවීමට ඉතා අලස බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෙකු අවශ්‍ය වේ.
ග්රෑන්ඩ් ලයින් විද්යාඥයින් දැනටමත් පැහැදිලි කර ඇත
පලතුරු බලයේ සම්ප්‍රේෂණ කොන්දේසි.
ඔබ මේ කතා කරන්නේ පලතුරු දෙකක් අනුභව කළ අයගේ උදාහරණයකි.
...එහෙම වුණොත් ඒ පුද්ගලයා මියයන්නේ ඔහුගේ සිරුර කෑලිවලට කැඩී යාම නිසයි.
ගිජු මුග්ධයන් තමාටම විනාශය ගෙන දේ.
ඔවුන් එක් පලතුරකින් ගෙන යන අවදානම ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔවුන් කොතරම් ශාපයක් දැයි අනුමාන කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනු ඇත
දෙවැන්නා ඒවා ගෙන එනු ඇත.
කූ කූ!
කුමක් ද?! ඒක හරිද?!
මොනවා උනත් යකූ ගෙඩි දෙකක් ගන්න පුලුවන් උන එක ගැන මට පුදුමයි නායකතුමනි.
ඔබ ඒවා ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
මට සියලු ආකාරයේ සම්බන්ධතා තිබේ.
අනාගතය සඳහා සූදානම් වීමට ඒවා අනුභව කරන්න.
ශක්තිමත් වන්න, CP9!
නමුත් මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔය පලතුරු වල මොන යක්කු ඉන්නවද දන්නේ නෑ.
මේවා මෙලොව පලතුරු යැයි විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
ගුරුත්වාකර්ෂණය වැනි අද්භූත බලයක් මට ඔවුන්ගෙන් දැනේ.
ඒවා විශ්වකෝෂවල ද ලැයිස්තුගත කර නොමැත.
සාමාන්‍ය උන්ගේ හැටි එහෙමයි.
ඔබ ලබා ගන්නා බලය අනුව ඔබට ගෙඩියේ නම පැවසිය හැකි බව කියනු ලැබේ.
නමුත් ඔබ ලබා ගන්නේ කුමන ආකාරයේ බලතලද යන්න සූදුවකි.
ඔබ මෙම සූදුව සමඟ අමුතු බලයක් ලබා ගන්නේ නම් එය භයානක ජීවිතයක් වනු ඇත.
ඒ මදිවට ඔයාට පීනන්න බැරි වෙයි කියලා හිතාගෙන...
ඔවුන් කුමන බලතල තිබුණත්, ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ ඒවා භාවිතා කරන ආකාරය මත ය.
බොහෝ දුරට, ඔබ දුර්වල නොවනු ඇත.
පිහිනීමට නොහැකි වීමේ අපහසුතාවයක් ද නැත.
පිටතට යාත්‍රා කළ නාවිකයින් ටොන් ගණනක් ඇත
එක යක්ෂ පලතුරක් පමණක් සොයාගෙන කිසිඳු සාර්ථකත්වයක් නොමැතිව මිය යාමට.
ඇයි ඔයා ඒවා කන්නේ නැත්තේ? එය සිත්ගන්නා සුළුය.
කලීෆා, ඒක කරන්න එපා! මෙයින් හොඳ කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
ජරාවට රසයි. ජරාව!
කකු සහ කලීෆා ශක්තිමත් වෙනවාට ජබ්රා කැමති නැත. චාපාපා...
ඒක හරි! ඊර්ෂ්යාව මිනිසෙකුගේ නමට හානි කරයි.
යෝයෝයි!
කට වහගෙන හිටපියව්!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! එය හොඳින් සිතා බලන්න!
ඔබ ඒවා නිවැරදි ආකාරයෙන් විකුණන්නේ නම්, ඔබට බෙරි මිලියන සිය ගණනක් ලබා ගත හැකිය!
එක් පලතුරක් කටගැස්ම ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයටම ගැටලුවක් වනු ඇත!
චාපාපා...
එය සිත්ගන්නාසුළුයි.
මෙය ජයග්‍රාහකයෙකු නම්, මම එය සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
අහ්හ්! ඔවුන් ඒවා කෑවා, අපොයි!
කූ කූ! කූ කූ!
චාපාපා...
කාරණය කුමක් ද?!
යෝයෝයි! ඔබේ ශරීරයේ යම් වෙනසක් ඔබ දැක තිබේද?!
චාපාපා...
මේක භයානක රසයක්.
ඒක කලින් කියන්න බැරිද?!
එය භයානක රසයක්.
අපි එය දැනටමත් අසා ඇත්තෙමු. චාපාපා!
ඔක්කොම කෑවට පස්සේ කියන්න එපා!
හේයි, යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න! ඔබට ලැබුණේ කුමන ආකාරයේ බලතලද?!
කිසිවක් වෙනස් වී ඇති බවක් මට දැනෙන්නේ නැත.
වෙනස කෙතරම් විශාලද යන්න ඔබට ඉක්මනින් පෙනෙනු ඇත.
මෙය නව යක්ෂ ඵල බල දරන්නන්ගේ උපතයි.
ඒ බලතල දැකීමට මම බලා සිටිමි.
ඔබට අවස්ථාවක් ඇති අතර අවම වශයෙන් ඔබේම බලතල හසුරුවන්න.
ප්‍රධානියාගේ අණට අනුව,
ඔබට වහාම සැබෑ සටනකදී ඒවා උත්සාහ කිරීමට හැකි වනු ඇත ...
.. බ්ලූනෝට බලන් ඉන්න බැරිව අපිට කලින් උත්සව වලට එකතු උනා වගේ.
"උසාවි"
මම ඔබව අවතක්සේරු කළා.
එපා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ එයා ෂේව් කරන ස්පීඩ් එකට යාවි කියලා.
මම මගේ ආරක්ෂකයා සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
මෙයා රබර් කාරයෙක් නිසා ගැහුවත් වැඩක් නෑ නේද?
සඳ පාගමන!
ගම්-ගම්...
චණ්ඩ මාරුතය!
යකඩ ශරීරය!
රෝදය!
අතුරු-හරහා!
AA දොර බිම විවෘත විය!
දොර-දොර.
මොන මගුලක්ද?! මෙහි කුඩා දොරවල් තිබුණාද?!
ජරාව! මම හිර වුණා! අපරාදේ! මේ දේවල්...
ඔබට! මෙය කුමක් ද?! ඔබ කළේ කුමක්ද?! මෙය යක්ෂ පල බලයක්ද?!
මම දොර-දොර යක්ෂ ඵල බල ඇති දොර මනුෂ්‍යයෙක්.
දොර මිනිසෙක්ද?!
මට දොරවල් වලට බෙදන සියලුම දේවල් වෙනස් කළ හැකිය!
කැරකෙන දොර.
කුමක් ද?! කුමක් ද?! කව්ද-මොකද වෙන්නේ?! මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා!
Wh-Wh-ඉදිරියට ඇති මාර්ගය කුමක්ද?! නවත්වන්න!
චණ්ඩ මාරුතය!
හේයි, කුක්!
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
Luffy දැනටමත් CP9 සමඟ සටන් කරයි.
--කුමක් ද?! --මම-ඒක ඇත්තද?!
අපරාදේ! අපි ප්‍රමාද වී ආරම්භයක් ලබා ගත්තෙමු!
නමුත් අපි මෙම සම්පූර්ණ වටලෑම හරහා යන්නේ කෙසේද?!
ගොමෝරාට යකඩ බෝලවලින් පහර දුන් අතර තවදුරටත් චලනය විය නොහැක!
ගිනි! සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට යක්ෂයාගෙන් වෙඩි තියන්න!
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි!
ඔව්, අපි උසාවියට ​​යන්නෙමු!
අපට ඇති එකම තේරීම එයයි.
හරි, අපි යමු, යාලුවනේ!
--ඔව්! --ඉන්න!
ඔයාලා හැමෝම, බහින්න එපා!
චොපර්?!
තදින් අල්ලා ගන්න!
Gomorrah... Gomorrah එහෙම කියයි!
Th-රාක්ෂයා යනු...
...තවමත් ජීවමානයි!
ගිනි! අගල් මෝටාර් වලින් එය මරා දමන්න!
යක්ෂයාට වෙඩි තියන්න!
ආපසු සටන් කරන්න! ගොමෝරා උපස්ථ කරන්න!
යන්න! ගොමෝරා!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
මට වාර්තාවක් තියෙනවා! ආක්‍රමණය කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
උසාවි ප්ලාසා එකට තල්ලු කර ඇත!
අපගේ තුවාලකරුවන් දැනටමත් 2,000 ඉක්මවයි!
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Enies Lobby ඉතිහාසයේ අපට ඇති වූ නරකම තත්වය මෙයයි!
මොන මගුලක්ද මේ දැන් මේ දූපතේ වෙන්නේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පාහේ ලුෆී වෙත! උසාවිය ප්ලාසා වෙත රැස් වන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!