ලුෆි ලුහුබැඳීමේදී, පිදුරු තොප්පි හතරක් සහ ෆ්‍රැන්කි පවුල
උසාවිය අසලට පැමිණ සිටියහ. කෙසේවෙතත්...
අපිව උසාවියට ​​ගෙනියන්න, ගොමෝරා!
ගොමෝරා!
අපරාදේ! ඔවුන් කව් ද?!
"වරදකරු"
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ... ඔයා අපරාදේ.
කමක් නැහැ! දෙවෙනි එකත් බැහැලා!
මේ වගේ තැනක වට වුණොත් අපි ගොන්නු!
"උසාවි" "රොකට්මන්"
මේ අතර, සොගෙකිං ප්‍රධාන දූපතේ ඉදිරිපස ගේට්ටුව වටා විය.
කමක් නැහැ! Oimo සහ Kashii නැවතත් ව්‍යාපාරයට පැමිණ ඇත!
අපොයි නෑ...
මුන් වගේ එවුන් එක්ක සටන් කරන්න තරම් ශක්තියක් අපිට නෑ.
මෙය අපටද?!
කෙසේද...
...ඔබට අභියෝග කරනවා...
හහ්?
අපිව රවට්ටන්නද?!
අපේ ලොක්කන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන සතුටු වෙන්න කලින්...
අපතේ ගිය වසර ගැන දුක් වීමට පෙර...
අපි ඔවුන් කෙරෙහි ඇති අපගේ සියලු කෝපය දැඩි කෝපයකින් ඉවත් කරන්නෙමු!
අපි එකට යමු... ස්නයිපර්වරුන්ගේ රජ!
Sogeking දැන් Luffy වෙත සහ අනෙකුත් Oimo සහ Kashii සමඟ ගමන් කරයි.
විධිමත්භාවයක් අවශ්‍ය නැත! මෙවර ප්‍රතිප්‍රහාර සංඥාව නිසැකවම ඔසවන්න!
අපේ සගයන් වෙත ඉක්මන් කරන්න!
--මෙය භයානක රසයක්. --ඔබට ඉක්මනින්ම පෙනෙනු ඇත වෙනස කෙතරම් විශාලද යන්න.
මෙය නව යක්ෂ ඵල බල දරන්නන්ගේ උපතයි.
ඒ බලතල දැකීමට මම බලා සිටිමි.
ඔබට අවස්ථාවක් ඇති අතර අවම වශයෙන් ඔබේම බලතල හසුරුවන්න.
"උසාවි"
ඒ අතරම, ලුෆී බ්ලූනෝට එරෙහිව දරුණු සටනක් කරමින් සිටියේය
උසාවියේ වහලය මත.
යකඩ ශරීරය!
රෝදය!
අතුරු-හරහා!
AA දොර බිම විවෘත විය!
දොර-දොර.
මොන මගුලක්ද?! මෙහි කුඩා දොරවල් තිබුණාද?!
ජරාව! මම හිර වුණා! අපරාදේ!
කැරකෙන දොර.
කුමක් ද?! කුමක් ද?! කව්ද-මොකද වෙන්නේ?! මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා!
Wh-Wh-ඉදිරියට ඇති මාර්ගය කුමක්ද?! නවත්වන්න!
චණ්ඩ මාරුතය!
හේයි, කුක්!
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
Luffy දැනටමත් CP9 සමඟ සටන් කරයි.
කුමක් ද?!
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි!
ඔව්, අපි උසාවියට ​​යන්නෙමු!
අපට ඇති එකම තේරීම එයයි.
හරි, අපි යමු, යාලුවනේ!
--ඔව්! --ඉන්න!
ඔයාලා හැමෝම, බහින්න එපා!
චොපර්?!
තදින් අල්ලා ගන්න!
Gomorrah... Gomorrah එහෙම කියයි!
යන්න! ගොමෝරා!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"පාහේ ලුෆී වෙත! උසාවිය ප්ලාසා වෙත රැස් වන්න!"
හේයි, ගොමෝරා! ඇයි ඔබ බිත්තිවල හැප්පෙන්න හදන්නේ?!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඉතින් එයාට කොහොමටවත් යන්න බැරිද?!
Th- ඒක නෙවෙයි! ඔහුට නොපෙනේ!
--කුමක් ද?! --ඔහුගේ දෘෂ්ටි විතානය තුවාල වූ නිසා ඔහුගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වී ඇත!
කුමක් ද?! ඔබට නොපෙනේද?!
පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්න පටන් ගත්තා!
වටලෑම කඩන්න එපා! යක්ෂයා නවත්වන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! දැනටමත් අගල් මෝටාර් වෙඩි තියන්න!
නවතින්න, ගොමෝරා!
ඔබට තවදුරටත් ධාවනය කිරීමට කිසිදු හැඩයක් නොමැත!
ඔහු සොදොමට පොරොන්දු වූ බව ඔහු පවසයි!
ඔහු සොදොම්ට කතා කොට, “ඉතුරු ටික මට දෙන්න!
මම ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ලන්ම මගේ පිටේ තබාගෙන දුවමි!"
ගොමෝරා...
උන් උගේ බඩ ඇතුලේ හිටියේ?
මට තවත් කන්න බැහැ. මම පිරී ඇත.
හදිසි ආහාර සඳහා ඔවුන් නැවත අප සමඟ රැගෙන යමු.
සහෝ! කරදරයක් තියෙනවා! සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් සොදොම් සහ ගොමෝරා වලට පහර දෙයි!
ඔබට මගේ ගෝලබාලයන් සමඟ යම් ස්නායු අවුල් වී ඇත!
හේයි! ඔයාට තුවාලයි! නටන්න එපා! සොදොම්! ගොමෝරා!
ඉදිරියෙන් මාරාන්තික අවසානයක් තිබේ! ඔහු එහි ගැටී මිය යනු ඇත!
ගොමෝරා! නවත්වන්න! අහඹු ලෙස දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
මළ කෙළවර? ඔබට එකක් පෙනෙනවාද?
නෑ... මට එහෙම දෙයක් පේන්නෙ නෑ.
එය උසාවියයි, ගොමෝරා!
W-අපි මෙතන! ගොමෝරා!
මෙම වාර්තාව සියලුම ඒකක සඳහා වේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ කිං බුල් ඩී බ්ලොක් හි වටලෑම බිඳ දැමීය!
"උසාවි" "නීති කුළුණ"
ඔවුන් උසාවි ප්ලාසා වෙත ළඟා වී ඇත!
මම නැවතත්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්...!
මේ බලන්න... Funkfreed.
එය ගෝල්ඩන් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකි.
බස්ටර් ඇමතුම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අධිකාරිය මෙන්,
මෙම දිලිසෙන ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා ඇත්තෙන්ම වටිනා භාණ්ඩයකි
අවසරය ඇතිව පමණක් රැගෙන යා හැකි බව
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල් හෝ ඊට ඉහල ශ්‍රේණිගත කිරීමක් හිමි අයෙකුගේ.
මට Buster Call අභ්‍යාස කිරීම සඳහා, Aokiji එය මට තාවකාලිකව භාර දුන්නා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න බලන්න! ආයුධයේ පුනර්ජීවනය යථාර්ථයක් වූ පසු,
අද්මිරාල් කෙනෙක් මට භාර දෙනවා වෙනුවට මටම මේක ගෙනියන්න පුළුවන් වෙයි.
සහ හිතුමතේ හමුදා පාලනය කරන්න.
Buster Call...
මම බස්ටර් ඇමතුමක් ව්‍යායාම කරමින් සිටිමි.
ඒකාබද්ධ ගින්නක් ආරම්භ කරන්න!
අපි පුරාවිද්‍යා දූපත වන ඔහාරාහි සෑම දෙයක්ම ඉලක්ක කරමු!
මෙම බොත්තම එබීමෙන් පමණක් මුළු දිවයිනම අතුගා දැමිය හැකිය.
අධිකාරියත් ආයුධයක් වගේ වෙන්න පුළුවන් නේද?
ප්රධාන ස්පන්දම්!
අහ්හ්හ්! ඒක මාව බය කළා!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! මුලින්ම දොරට තට්ටු කරන්න!
මම අහම්බෙන් වගේ බොත්තම එබුවා!
මට සමාවෙන්න. නමුත් මට කිව්වා මේක හදිසි වැඩක් කියලා.
Enies Lobby ප්‍රධාන දිවයිනෙන් ඇමතුමක් තිබේ!
කුමක් ද?! ඇමතුමක්?! ඔවුන් කෙලින්ම මෙම කාමරයට කතා කළ යුතුව තිබුණි!
හ්ම්? හේයි! ග්‍රාහකය අක්‍රියයි!
මෙය සෑම විටම සිදු වේ! එය පිටුපස සිටින්නේ කවුද?!
හ්ම්? හදිස්සියකට හරි මොකක් හරි වැඩක් කියලා නේද කිව්වේ?
ඔව් සර්.
ස්පන්ඩා!
හේයි, නිකෝ රොබින්!
Enies Lobby ප්‍රධාන දිවයිනෙන් හදිසි වාර්තාවක් ඇති බව පෙනේ.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම හදිසි අවස්ථාවක් නොවේ, නමුත් එය කුමක් ගැනදැයි ඔබට අනුමාන කළ හැකිය, හරිද?
Straw Hat Luffy ට මොකද වුනේ,
සොල්දාදුවන් පස් දෙනෙකුටම පහර දීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ ...
ඔබේ මිතුරන් පාගා දැමූ ආකාරය
ප්‍රබලම දොරටු පාලකයන් වන ඔයිමෝ සහ කෂි විසින්...
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා අහමු මෝඩයන්ට වෙච්ච දේ
ලෝක ආන්ඩුවට විරුද්ධව ගිය!
ඔයා ගොඩක් පහත්යි!
කට වහගනින්, පොන්නයා!
හේයි, ආරක්ෂකයා!
මේක තමයි Spandam.
ඔහ්, මේ ප්රධානියාද?! යහපත! මට අවසානයේ ඔබට වාර්තාවක් ලබා දිය හැකිය!
මම දන්නේ නැහැ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා.
සන්සුන් වෙන්න, මෝඩයා! ඔබට පිදුරු තොප්පි ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
අවසාන වාර්තාවෙන් පසු සිදු වූයේ කුමක්ද? ඔහ්, ඉන්න! සවන් දෙන්න.
ඔබ වාර්තා කරන විට, තීරණාත්මක කරුණු කෙටියෙන් සාරාංශ කරන්න
සහ මහ හඬින් ඒවා පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
--ඔව්, සර්! ආක්‍රමණිකයන්-- --ඔබ ඔවුන්ව අහම්බෙන් මැරුවාද?
හොඳයි, දුර්වල වීම ඔවුන්ගේම වරදකි.
හැටක් පමණ වන මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
ආක්‍රමණය කර උසාවි ප්ලාසාවට තල්ලු කර ඇත,
Enies Lobby ප්‍රධාන දිවයිනේ දුරම ස්ථානය!
Enies Lobby ප්‍රධාන දිවයිනේ සියලුම ඒකක වෙත!
සියලුම සොල්දාදුවන්! වහාම උසාවි ප්ලාසා වෙත යන්න!
ඔබ හොඳ වැඩක් කළා, ගොමෝරා!
ඔබ සහෝදරයන් දෙදෙනා අපට දුන් දිරිගැන්වීම අපි නාස්ති නොකරමු!
අපි පහර දෙන්නෙමු, යාලුවනේ! අපි බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කිව බේරගන්නම්!
ඔව්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අධිකරණ ශාලාවට පැමිණ ඇත!
ඔබට ලුෆි දැකිය හැකිද?
නැත.
වහලය එතරම් උස නම්, අපට එහි ඉහළට නැඟිය නොහැක.
නෑ... අපි රබර් වලින් හදලා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ CP9 සාමාජිකයින් කී දෙනෙක් දුටුවාද?
ඒ අපි දැක්ක ලොකු අං මිනිහා විතරයි.
ඒ හැමෝම එහෙම තැනක ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි
Robin-chan සහ Franky සමඟ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඉක්මනින් Luffy අල්ලා ගත යුතුයි!
අපි ඉක්මනට ගිහින් රොබින්ව බේරගන්න ඕනේ!
උසාවි ප්ලාසා වෙත ඉක්මන් කරන්න!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක තාම බැහැලා නෑ! ඔවුන්ව කෙළවර කරන්න!
රිබිට්!
අපොයි! මොනතරම් පුදුම ගෙම්බෙක්ද!
ඒක තමයි ගොමෝරාව වට්ටපු යකඩ බෝලය! කවුද එහෙම කළේ?!
රිබිට්!
එහේ! ඔවුන් පලා යනවා! ඔවුන්ගෙන් තුනක් තිබේ!
ඔවුන් පලා යන්නේ ඇයි? ඔවුන් තමයි ප්‍රහාරය ආරම්භ කළේ.
මෝඩයා! පලා යන සෑම සතුරෙකුම පසුපස හඹා යාම කාලය නාස්තියකි!
කට වහපන්. මම චෙක් කරන්න ගියා විතරයි.
මොන වගේ සතුරන් අපිට පහර දෙයිද කියලා දැනගත්තට හානියක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපොයි! ඔහු ඔහුව පහතට ගෙනාවා!
මොකක්ද මේ මිනිහා?!
මෙවන් දෙයක් වටා පැද්දීමට ඔහුට දැඩි ශක්තියක් තිබිය යුතුය!
ඔහු මුර බල්ලන් වැනි විශේෂ ඒකකයකට අයත්ද?
තවත් සැඟවී සිටිය හැක. ප්රවේසම් වන්න.
දැන් අපි ඉක්මන් කරමු. මුරකාරයෝ අපිව වසනවා.
ඔවුන්ව කෙළවර කරන්න!
උසාවියෙ බර ගල් දොරවල් කොහොමත් අරින්න උන්ට බැරි වෙයි!
ඔවුන්ව මෙතැනට ගෙන එන්න!
සිතා බලන්න, මේවා විශාල දොරවල්.
අපි කොහොමද...
...ඒවා අරින්නද...?
ඉදිරියට යන්න! මම ඉදිරියට යන්නම්!
එච්-ඔහු ඒ ඝන ගලෙන් කැපුවා!
සැම්බායි!
අපි බෙදිලා දෙපැත්තට යනවා
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් ලීවර පහළට ඇද දැමීම සඳහා!
O-හරි! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
කමක් නැහැ! අපි කණ්ඩායම් තුනකට බෙදන්නෙමු!
මාත් එක්ක එන අය උසාවිය ඇතුලේ ගෙදර හොඳට සුද්ද කරනවා!
මට ගොඩක් අවශ්ය නැහැ!
සුභ පැතුම්, යාලුවනේ! විසුරුවා හරින්න!
"උසාවි" "නීති කුළුණ"
හහ්?
එසේම, දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස දොරටුවේ යෝධ දොරටු පාලකයන්,
Oimo සහ Kashii, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පැත්තට ගියා!
ඔවුන් දැනට ප්‍රධාන දිවයිනේ මැද වටා උසාවිය දෙසට දිව යයි!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අපේ ආරක්‍ෂක භටයන්ගේ ජීවිත හානි...
... 2,000 ට වැඩි!
N-පහක් නෙවෙයි...?
සහ තනියම 1000කට වඩා පරාජය කළ කපිතාන්, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි,
හදිසියේම අතුරුදහන් විය, එබැවින් අපි දැන් ඔහුව සොයමින් සිටිමු!
මෙය බොහෝ විට පෙර නොවූ විරූ දෙයක් විය හැකිය - අපට ඇති නරකම තත්වය
Enies Lobby ඉතිහාසයේ!
බ්ලූනෝ...
ඔහු ඒ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද මේ දැන් මේ දූපතේ වෙන්නේ?!
මගේ මුහුණ දොර අවසානයේ වැසී ගියේය!
ඇත්ත වශයෙන්. විවෘත කරන ලද දොරක් වැසීමට අදහස් කරයි.
මට පුදුමයි ඔබට කුණාටුවෙන් එල්ල වූ පහරෙන් මිදීමට හැකි වීම ගැන.
ඔව්. හොඳයි, එය කේක් කෑල්ලක්.
මම ඒකට අමනාප වෙනවා.
පිස්සෝ!
ඔහු පැන්නා!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
රැවුල කපන්න!
යකඩ ශරීරය! පොඩි කරන්න!
Gum-Gum... බුලට්!
යකඩ ශරීරය!
චණ්ඩ මාරුතය!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වේගයට අනුගත වේ.
ඔහු ටෙම්පස්ට් කික් එකේ ගමන් මග වෙනස් කළේය!
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි ශාරීරික හැකියාවන් ඇත!
හොඳ නැහැ.
හ්ම්?
මම මේ වගේ හොඳ නැහැ.
Aokiji මාව පරද්දනකොට මම හිතුවා...
"ඉදිරියේදී මට ඔහු වැනි තවත් ශක්තිමත් මිනිසුන් මුණගැසෙන්නේ නම්,
මම ශක්තිමත් වුනොත් මිසක් මගේ යාළුවන්ව ආරක්ෂා කරන්න මට බැරි වෙයි.
ශක්තිමත් නැතත් මට අවශ්‍ය මිතුරන් මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඉතින් මම කාටවත් වඩා ශක්තිමත් නොවුණොත් මට ඒ හැමෝම නැති වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තෙමි ...
මට කාවවත් නැති නොවෙන්න...
ඒ නිසා කිසිවෙක් ඈතට නොයන ලෙස.
ඔහු මොනවද කරන්නේ? ඔහුගේ ශරීරය තුළ සිදු වන්නේ කුමක්ද?!
ඔබට දැන්... තවදුරටත් මා සමඟ සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
මගේ සියලු ශිල්පීය ක්‍රම තවත් පියවරක් ඉදිරියට වර්ධනය වනු ඇත.
දෙවන ... ගියර්!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
ඔබ මෙහි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Hmph! ඒ මොන වගේ ගොන් වැඩක්ද?
ඔබට දැන්... තවදුරටත් මා සමඟ සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
වෙන්න බෑ...! මට ඔහුව කිසිසේත්ම පෙනෙන්නේ නැත!
ගම්-ගම්...!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සියල්ල මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීමටයි! දෙවන ගියර් සක්‍රීයයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!