ඉදිරියෙන් මාරාන්තික අවසානයක් තිබේ! ඔහු එහි ගැටී මිය යනු ඇත!
ගොමෝරා! නවත්වන්න! අහඹු ලෙස දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
මළ කෙළවර? ඔබට එකක් පෙනෙනවාද?
නෑ... මට එහෙම දෙයක් පේන්නෙ නෑ.
මෙම වාර්තාව සියලුම ඒකක සඳහා වේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ කිං බුල් ඩී බ්ලොක් හි වටලෑම බිඳ දැමීය!
ඔවුන් උසාවි ප්ලාසා වෙත ළඟා වී ඇත!
මම නැවතත්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්...!
Enies Lobby හි ​​සියලුම ඒකක වෙත!
සියලුම සොල්දාදුවන්! වහාම උසාවි ප්ලාසා වෙත යන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අධිකරණ ශාලාවට පැමිණ ඇත!
හහ්?
එසේම, දිවයිනේ ප්‍රධාන ඉදිරිපස දොරටුවේ යෝධ දොරටු පාලකයන්,
Oimo සහ Kashii, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පැත්තට ගියා!
ඔවුන් දැනට ප්‍රධාන දිවයිනේ මැද වටා උසාවිය දෙසට දිව යයි!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අපේ ආරක්‍ෂක භටයන්ගේ ජීවිත හානි...
... 2,000 ට වැඩි!
සහ තනියම 1000කට වඩා පරාජය කළ කපිතාන්, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි,
හදිසියේම අතුරුදහන් විය, එබැවින් අපි දැන් ඔහුව සොයමින් සිටිමු!
මෙය බොහෝ විට පෙර නොවූ විරූ දෙයක් විය හැකිය - අපට ඇති නරකම තත්වය
Enies Lobby ඉතිහාසයේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද මේ දැන් මේ දූපතේ වෙන්නේ?!
පිස්සෝ!
ඔහු පැන්නා!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
රැවුල කපන්න!
යකඩ ශරීරය! පොඩි කරන්න!
Gum-Gum... බුලට්!
යකඩ ශරීරය!
චණ්ඩ මාරුතය!
මේ වගේ නෙවෙයි.
හ්ම්?
මම මේ වගේ හොඳ නැහැ.
Aokiji මාව පරද්දනකොට මම හිතුවා...
"ඉදිරියේදී මට ඔහු වැනි තවත් ශක්තිමත් මිනිසුන් මුණගැසෙන්නේ නම්,
මම ශක්තිමත් වුනොත් මිසක් මගේ යාළුවන්ව ආරක්ෂා කරන්න මට බැරි වෙයි.
ශක්තිමත් නැතත් මට අවශ්‍ය මිතුරන් මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඉතින් මම කාටවත් වඩා ශක්තිමත් නොවුණොත් මට ඒ හැමෝම නැති වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තෙමි ...
මට කාවවත් නැති නොවෙන්න...
ඒ නිසා කිසිවෙක් ඈතට නොයන ලෙස.
ඔහු මොනවද කරන්නේ? ඔහුගේ ශරීරය තුළ සිදු වන්නේ කුමක්ද?!
ඔබට දැන්... තවදුරටත් මා සමඟ සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
මගේ සියලු ශිල්පීය ක්‍රම තවත් පියවරක් ඉදිරියට වර්ධනය වනු ඇත.
දෙවන ... ගියර්!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"සියල්ල මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීමටයි! දෙවන ගියර් සක්‍රීයයි!"
බාස්කර්විල්! අගවිනිසුරු බාස්කර්විල්! ඇතුලට එන්න! ඒ මමයි!
අපොයි! ප්රධාන ස්පන්දම්!
"උසාවි"
මේ වම් පැත්තේ වම් බාස්කර්විල්!
මෙය දකුණු පස බාස්කර්විල් ය.
මධ්‍යයේ, මම "සියල්ල තනියම මධ්‍යම ප්‍රධාන මාර්ගයේ ගමන් කරමි"!
--කවුද බන් ඒ?! --මට තත්ව වාර්තාවක් දෙන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැනටමත් උසාවි ප්ලාසාවට පැමිණ ඇති බව මට ආරංචි විය!
තත්ත්වය?
හ්ම්... තත්ත්‍වය...
තත්වය සම්බන්ධයෙන් ...
ප්ලාසාවට වඩා, උසාවිය ඇතුළත ...
... භයානකම තත්වයේ!
කුමක් ද?!
Ch - අගවිනිසුරු! මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
අධිකරණයේ දැවැන්ත ගල් දොරවල් අවසානයේ කපා දමන ලදී
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ආක්‍රමණය කර ඇත!
මට ඒක දැනටමත් පේනවා, මෝඩයා!
මම හිතුවා මෙතන තවත් සතුරන් දකියි කියලා.
අපට කෙලින්ම ඉදිරියට යා හැකි බව පෙනේ, නමුත් එය කුමක්ද?
කුමක් ද?! ඔහුගේ හිස...!
මෙයා හරියට අර අපායෙන් එන මුර බල්ලෙක් වගේ මම සමහර කතාවක අහලා තියෙනවා!
Berberus ?!
ඔබ කියන්නේ Cerberus!
මිනිසුන්! නියෝග!
මෙය පූජනීය නීතියේ කුටියක්!
අපි දැන් ඔබේ නොවැළැක්විය හැකි ඉරණම පිළිබඳ විනිශ්චය කරන්නෙමු!
රිබිට්!
හොඳයි, යාලුවනේ, පිදුරු තොප්පිය ඇති වහලය වෙත යන්න!
යොකොසුනා සමඟ අප කණ්ඩායමක් ලුහුබැඳ යන්නන් දොරකඩ නවත්වනු ඇත.
අපට ඔබගේ පිටුපස ඇත, එබැවින් ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
--ඒයි, ඒක බලන්න. නඩු විභාගය ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ. --ඔවුන්ගේ අපරාධය මෙසේය!
--පළමුව, Enies Lobby වෙත පිවිසීමේ ක්‍රියාව, --එය නොසලකා හරින්න. ඒක කරදරයක් විතරයි! අපි යන්නේ කොයි පාරද?!
--ලෝක රජයට අයත්, වේ... --කෙලින් ඉදිරියෙන්! දෙපස පඩිපෙළ ඇත!
අපි ඔවුන්ව ඉහළ මහලට ගෙන යන්නෙමු!
කමක් නැහැ!
අහ්හ්! මොනතරම් රළුද! ඔවුන් අපේ පරිශුද්ධ නඩු විභාගය නොසලකා හැරියේය!
ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්! ඔවුන් අධිකරණ දිවයින සමච්චලයට ලක් කරන්නේ කෙසේද?!
උඹට සාප වේවා! මැරෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔහුගේ කඩු නැමෙනවා වගේ!
Enbima Yonezu ...
... ඕන ගිරි!
දොර කපලා ඇරියේ මෙයාද?
හරි අපි යමු. මාර්ගය දැන් විවෘතයි!
ඔව්!
ඉතින් ඒ තරම් ශක්තිමත් කොල්ලෙක් ඔවුන්ගේ නායකයා නොවන්නේ ඇයි?
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! Reindeer! මෝඩ කඩුකාරයා!
ගැලපෙන කොල්ලා...
මෙය භයානක සතුරු කඳවුරකි!
මම නැමි-සන්ට ඉදිරියට යාමට මාර්ගය පැහැදිලි කරමි! මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
--අහෝ! --ඒයි, බලන්න!
කුමක් ද?! ඔහු රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නේ ඇයි?!
පිස්සෝ! ඔබ සටනක් තෝරා ගන්නවාද?!
කට වහපන්! ඔයගොල්ලෝ නැමි-සන්ගේ රාජකීය ක්‍රමයට එන්න එපා!
Nami-san, මේ ආකාරයෙන්! මාව පමණක් අනුගමනය කරන්න!
ඒයි අපි ආවේ රොබින්ව බේරගන්න නේද?
අහ්! ඒක හරි, රොබින්-චාන් මම ඇයව බේරගන්න බලාගෙන ඉන්නවා!
ඇය දැන් තනිකම නිසා අඬනවා විය හැකිද?!
බරපතල ලෙස...
හ්ම්?
අහ්හ්!
අපි තත්පරයකට අපේ ඇස් Zoro වෙතින් ඉවතට ගන්න, දැන් ඔහු...!
කුමක් ද?!
ඉන්න, Zoro! ඒක වැරදි පාර!
මම පඩිපෙළ කිව්වා! ඔබ ඒ පැත්තට යා යුතු යැයි ඔබ සිතුවේ කුමක් ද?!
ඔයා මොකක්ද?! ෆැන්ටසිස්ටා?!
කට වහපන්! ඒ ඔබ එය හොඳින් පැහැදිලි නොකළ නිසා ය!
ඒක මගේ වරදක් වෙන්න විදිහක් නෑ!
Zoro මම බෙහෙත් ටිකක් හදන්න බලන්නම්...
... බලාපොරොත්තු රහිත බව මත ක්රියා කරයි.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම...? හේයි!
--චොපර්. --හ්ම්?
--රොබින්-චාන්! මම දැන් එනවා! --එය එම පුද්ගලයා මතද ක්‍රියාත්මක වන බවට වග බලා ගන්න.
එර්... ඔව්, හරි, තේරුණා.
බ්‍රෝව පරිස්සමෙන් බේරෙයිද කියලත් හිතෙනවා.
ගමන දුෂ්කර වූ විට ඔවුන් එකට එකතු වන වර්ගයකි...
...සමහරවිට... මට විශ්වාසයි... ඔව්...
මේක මහා අපරාධයක්.
ඊට පස්සේ අපි මැද තියෙන එක තෝරගමු...
--මරණ දඬුවම! -- එකඟයි!
ඔයා හොඳින්ද, Zoro?! මේ පාර හරිද?
මම දන්නවා!
මම අගවිනිසුරු. මාව නොසලකා හරින්න එපා!
චොපර්. නමී. ඉදිරියට යන්න.
මම මේ මිනිහව බලාගත්තට පස්සෙ ඔයා පස්සෙන් එන්නම්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා? මොනතරම් කුහක මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද!
මම කොච්චර බයද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
අදින්න!
S-නවත්වන්න!
Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho! හෙව්-හෝ...!
S-නැවතුම්...
අපි ඔබව රැගෙන යන්නම්, Cerberus!
Franky පවුල!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
අපි යමු!
ආ... ඔව්.
ගියර්? ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම දියුණු වේවිද?
ඔබ වාෂ්ප එන්ජිමක් හෝ වෙනත් දෙයක් අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබේ ශරීරයෙන් වාෂ්ප පිපිරවීමෙන්?
ඒ මොන වගේ ගොන් වැඩක්ද?
මම...
ඔබ මෙහි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හ්ම් ?!
ඒකට පින් සිද්ද වෙන්න මට මගේ යාලුවෝ නැති වෙන්න වෙන්නේ නෑ.
ඔබ මෙහි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපිව හම්බ උන නිසා නේද යාලුව නැතිවෙන්න හදන්නෙ?
ඔයා දැන් අමුතු කතා කියන්න පටන් අරන්.
ඔබ ව්‍යාකූල වී හෝ වෙනත් දෙයක් වී තිබේද?
ගම්-ගම්...
ඔබ ඉලක්ක කර පහර දීමට උත්සාහ කරනවාද? එය මට මගහැරීමට අවස්ථාවක් පමණක් ලබා දෙනු ඇත.
Hmph! ඇයි ඔයාට පුළුවන් නම් හොඳට ඉලක්ක කරලා මට ගහන්නේ නැත්තේ?
- රැවුල කපන්න! --...ජෙට් පිස්තෝලය!
රයිෆලය!
මට ඔහුව කිසිසේත්ම පෙනෙන්නේ නැත!
මුද්දරය!
සහ ස්පියර්!
මිසයිලයක්!
වෙන්න බෑ...!
නෑ ඒකේ කිසිම වරදක් නෑ.
ඔබ මෙහි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒ මනුස්සයට බලය හයෙන් එකක් ශේව් කරන්න හොඳ විධානයක් තියෙනවා!
ගුවන් දොර!
ඔහු අතුරුදහන් විය ...
මෙය කළ නොහැක්කකි!
නිකං මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට රැවුල බෑමට හොඳ අණක් ඇතැයි සිතීමට...?!
නෑ... එයා Shave පාවිච්චි කළාට අමතරව,
ඔහු පහසුවෙන් රැවුල බාවිතා කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔහුගේ ශරීරය ශක්තිමත් කළේය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට ආරම්භයේ සිටම එතරම් හැකියාවක් තිබූ බව ද?
මොනතරම් නරක විහිළුවක්ද?
නමුත් සික්ස් පවර් මාස්ටර්ට වඩා වේගවත් විය හැකි ක්‍රමයක් නැත!
බලය හයේ ස්වාමියෙකුට අහිමි විය නොහැක!
මම ඔහුගේ ශරීරය දොරක් බවට පත් කර ඔහුගේ චලනයන් පාලනය කරන්නේ නම්, එය පහසු වනු ඇත.
මම සියල්ලටම ගොස් මෙම සටන ක්ෂණයකින් අවසන් කරමි!
අතුරු-හරහා!
ඔබ අතුරුදහන් වූවාක් මෙන් ඔබ ගමන් කරන විට,
මම දැක්කා ඔයා එක මොහොතකට දස වතාවක් බිමට පයින් ගහලා යනවා.
මටත් ඒක තේරුණා.
එවැනි චලනය සඳහා තාක්ෂණයක් පවතින බව දැන ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ මෙහි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒකට පින්සිද්ද වෙන්න මට මගේ යාළුවන්ව දිගටම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ගම්-ගම්...
මම ඒක ගන්නම්... ශක්තිමත්ම යකඩ ශරීරයෙන්!
යකඩ ශරීරය! ශක්තිය!
...Jet Bazooka!
ඔබේ ශරීරය දැඩි වී ඇති බව සහතිකයි නේද?
හොඳයි, මම ඔබට තවත් රසවත් දේවල් පෙන්වන්නම්. බලන්න!
තෙවන...
මට හොඳටම මහන්සියි.
මම සිතූ පරිදි, මගේ ශරීරය තවමත් තබා ගත නොහැක.
හොඳයි, මට දැන් මගේ ශරීරයෙන් වැඩක් නැහැ.
මම ටිකක් පස්සට ගියා.
"යුක්තියේ දොරටු" "නීතියේ කුළුණ"
"උසාවි" "ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපස දොරටුව"
අපරාදේ! වෙන්නේ කුමක් ද?!
කාලතුවක්කු! කාලතුවක්කු වෙඩි තියන්න! ඔවුන් අපව පාගා දමනු ඇත!
ඒක නිෂ්ඵලයි! මම නවතින්නේ නැහැ, කෙටි ආරක්ෂකයින්!
මමත් නැහැ! ඔබට මාව නවත්වන්න බැහැ!
ඇත්තෙන්ම, මට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
කරදරකාර ගේට්ටුකාරයෝ දැන් ඉන්නේ අපේ පැත්තේ කියලා හිතන්න!
එය රණවිරුවන් අතර ඇති බැඳීම නිසා!
දැන්, මගේ සහෝදරවරුනි! උසාවිය දැන් ඉතා ආසන්නයි!
ඉදිරියට යන්න!
"ප්‍රධාන දූපත් ඉදිරිපස දොරටුව"
"උසාවි" "නීති කුළුණ"
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඉක්මන් කර ඇතුලට යන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉන්නේ උසාවිය ඇතුලේ නේද?!
ඔව්, නමුත් ගෙම්බෙක් ප්‍රධාන දොර ළඟ නැවතී සිටින අතර අපට ඇතුළට යා නොහැක!
ගෙම්බෙක්?!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්...!
එක කෙනෙකුටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා! ස්ථිරව සිටින්න, යොකොසුනා!
මෙම ආරක්ෂක වළල්ල කැඩී ගියහොත්, ආරක්ෂකයින් දහස් ගණනක් මෙහි පැමිණේ!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක වැටෙනකම් ඉවසන්න!
රිබිට්!
"උසාවි දකුණු කුළුණ"
අපෙන් එක් අයෙකු පවා එසේ කරනු ඇත! උඩ තට්ටුවට යන්න!
මොනව උනත් ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක පල්ලෙහාට ගේන්න ලීවරය එතනට අදින්න වෙනවා!
ඔව්!
"උසාවි වම් කුළුණ"
ලොකු සිස් මෝසු!
මා ගැන කරදර නොවන්න! යන්න! පාලම පහළට ගෙනෙන්න
පිදුරු තොප්පි නොවරදවාම නීතියේ කුළුණට යාමට ඉඩ දෙන්න!
ඔවුන්ව නවත්වන්න! ඔබ කුමක් කළත්, ඔවුන්ට ඒ හරහා යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
කඩුකාරයා සහ කලින් සිටි අනෙක් අය උඩුමහලට ගියේ ඇයි?!
මම ඔබට කිසිම පිළිතුරක් ණය නැත!
කුමක් ද?!
ඒක අමතක කරන්න! බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කි හොඳින් ඇතැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා නම් හොඳයි!
"උසාවි ශාලාවේ ඉහළ මහල"
ඔවුන්ට පසුව! මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගෙන්වා ගන්න!
අර අවලම් ආරක්ෂකයෝ! මට තේරුනේ නෑ ඇතුලේ තාම කට්ටියක් ඉන්නවා කියලා!
මෙන්න ඔවුන්! ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
අපේ මාර්ගයෙන් පිටත!
හේයි! ඒවා මගේ මාර්ගයට විසි කරන්න එපා, චොපර්!
වැරදිකරු! වැරදිකරු! වැරදිකරු! වැරදිකරු! වැරදිකරු...
ඔයා මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම, මම කොහෙද ඉන්නේ?!
"නීතියේ කුළුණ"
අපි දැනටමත් ෆ්‍රැන්කි සහ නිකෝ රොබින්ව යුක්තියේ දොරටුව වෙත ගෙන යනවාද?
ඒක හරි! මම කියපු විදියටම කරන්න!
නමුත් යුක්තියේ දොරටුවෙන් පිටත් වන පරිවාර නෞකාව සූදානම් නැත!
ඒක හොදයි! අපට අවශ්‍ය තාක් දුරට ගේට්ටුවේ අනෙක් පැත්තේ රැඳී සිටිය හැකිය!
කොහොමත් අපි මුලින්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉලක්කය ඉවත් කළ යුතුයි!
සියල්ලට පසු, අපි යුක්තියේ දොරටු හරහා ගිය පසු,
ඔවුන්ට තවදුරටත් කිසිවක් කළ නොහැක!
එසේම, CP9 හි සියලුම සාමාජිකයින් එක්රැස් කරන්න!
ඔව්, සර්!
දැන්... නැගිටින්න, ඔය දෙන්නා!
මම ඔබව වහාම අපායට ගෙන යන්නෙමි.
ඊට පස්සේ, අපි අපේ කාලය ගත කර මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුල්ලකට එළවා ගත හැකිය.
යෝධයෝ! යෝධයෝ!
යෝධයෝ අපේ පැත්තේ!
--යෝධයන්! යෝධයෝ! යෝධයෝ අපේ පැත්තේ! --ඒ මිනිස්සු කරන හැම වැඩක්ම රසවත්.
සාමාන්‍ය බුද්ධිය තියෙන අය මේ දූපතට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්න චිමිනි.
ඔවුන් මෙයින් බේරී සිටියත් මිය ගියත්,
මේ සිද්දිය දැනගත්තොත් මුළු ලෝකෙම කම්පා වෙයි...
පසුගිය වසර සිය ගණනක කාලය තුළ කිසිවකුට කළ නොහැකි වූ දෙයක්.
මෙම සටනෙන් පසු,
ඒ පිදුරු තොප්පි ළමයාගේ නම මුළු ලෝකයම දැනගත හැකි වනු ඇත!
රොබින්!
ඔහු මෙහි ඇත!
ලුෆි...
මම ආවේ ඔයාව ගන්න!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
ඇයි මාව බේරගන්න ආවේ?!
ආපසු යන්න! මට ඔබේ මුහුණු නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
මොන මගුලක් ගැනද කියන්නේ?
මම කිව්වා වගේ මට මැරෙන්න ඕන!
අහන්න, රොබින්. අපි දැනටමත් මෙතරම් දුර පැමිණ ඇත.
ඉතින් අපි කොහොම හරි ඔයාව බේරගන්නවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔබේ පිළිතුර අපට දෙන්න, රොබින්! පිදුරු තොප්පි වල කෑගැසීම!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!