ඒ මිනිස්සු කරන හැම වැඩක්ම රසවත්.
සාමාන්‍ය බුද්ධිය තියෙන අය මේ දූපතට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්න චිමිනි.
ඔවුන් මෙයින් බේරී සිටියත් මිය ගියත්,
මේ සිද්දිය දැනගත්තොත් මුළු ලෝකෙම කම්පා වෙයි...
පසුගිය වසර සිය ගණනක කාලය තුළ කිසිවකුට කළ නොහැකි වූ දෙයක්.
මෙම සටනෙන් පසු,
ඒ පිදුරු තොප්පි ළමයාගේ නම මුළු ලෝකයම දැනගත හැකි වනු ඇත!
රොබින්!
ඔහු මෙහි ඇත!
ලුෆි...
මම ආවේ ඔයාව ගන්න!
ප්රධාන! පිදුරු තොප්පියක් ඇඳගත් තරුණයෙක් උසාවි වහලය මත යමක් කෑගසයි!
මම හිතන්නේ ඒ Straw Hat Luffy, Straw Hat Pirates හි නායකයා!
හාස්‍යජනක නොවන්න! කලින් බලද්දි බ්ලූනෝ එක වහල උඩ!
ඔහු සිටගෙන සිටියේ නැද්ද?! ඒ මෝඩයා!
මේ වගේ තීරණාත්මක වෙලාවක ඔහු මොනවද කරන්නේ?!
මම ටිකක් රණ්ඩු වුණා, ඉතින් ...
මම බඩගින්නේ!
මේ වගේ කාලෙකට මම පැක් කලා...
...කෑමක්!
මේවා මගේ සාක්කුවල තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මේක රසයි!
ඉතින් ඔහුමද? පිදුරු හැට් ලුෆි...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Blueno මොනවද කරන්නේ...
මට කියන්න එපා... එයාට වෙන්න බෑ...
ඔහු CP9 හි සාමාජිකයෙකි.
ඔහු යක්ෂ ඵල බල ඇති හය බල අධිපතියෙකි.
බ්ලූනෝ, 800 ට වැඩි බල මට්ටමක් ඇති අධිමානුෂික...
හරි හරී! මගේ බලය නැවතත්!
...එළියට ගෙනිච්චේ ඒ වගේ පොන්නයෙක්ද?!
Ch-ප්‍රධානියා! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
ලුසී... කෝ ලුසී?
Lucci සහ අනෙකුත් අය අමතන්න! සියල්ලන්ම මෙහි රැස් කරන්න!
Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් විනාශ කිරීමට මම CP9 ට නියෝග කරමි!
ඔව්, සර්! කෙලින්ම!
Baskervilles ටත් කියන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අහම්බයකින් ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක කඩා දැමුවහොත්, ඔවුන්ට කියන්න,
මම ඔවුන්ගේ සියලු හිස කපා දමමි!
ඔව්, සර්!
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නිකෝ රොබින්.
ඔවුන් අන්තිමට මේ තරම් දුර ගියා.
අයියෝ මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඔබ රජයේ කොන්දේසි පිළිගත් බව මම දැන් දනිමි
ඔබේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට සහ මෙහි ගෙනැවිත් ඇත.
නමුත් ඒ ගිවිසුම අර මෝඩ ප්‍රධානියා කලින් කැඩුවා.
ඔබ නිහතමානීව මෙහි අල්ලාගෙන සිටි පමණින් කෙනෙකු ගැලවෙයි වගේ නොවේ.
ඉතින් ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ එයාලගේ උදව් පිළිගෙන මෙතනින් පැනගන්න එක.
ඒ වුණත් ඔයා හරිම අඳුරුයි වගේ...
..ඔයා තාමත් මොකක් හරි දේකින් පැනලා යනවා වගේ.
ඔබේ මිතුරන් මෙහි මිය යනු ඇතැයි හෝ වෙනත් දෙයකට ඔබ බියද?
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට හරවන්නේ නම්, ඔවුන්ට ඔබව ගලවා ගත නොහැක.
හේයි! කවුරුත් නැද්ද?!
මම ඔබට ස්ට්රෝ හැට් හමුවීමට සලස්වන්නෙමි.
කුමක් ද?!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"ඔබේ පිළිතුර අපට දෙන්න, රොබින්! පිදුරු තොප්පි වල කෑගැසීම!!"
හොඳින් සවන් දෙන්න!
අපි නිකෝ රොබින්ව ස්ට්‍රෝ හැට් වෙතින් වහාම වසා දමමු!
අපි වහාම යුක්තියේ දොරටුව වෙත යන්නෙමු!
අර දෙන්නව ගේන්න!
Ch-ප්‍රධානියා!
එය කරන්න! දැන්!
ඒත්...
ෆ්‍රැන්කිගේ පස්ස පිම්බෙනවා!
අහ්හ්! ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඔහ්, හේ, ස්පන්ඩා!
මෙය මට බව මට වැටහුණි, එබැවින් මම පුපුරවා හැරීමට තීරණය කළෙමි.
කුමක් ද?!
අඩුම තරමේ ඔබ වැනි පිළිකුල් සහගත මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකුවත් මා සමඟ රැගෙන යාමට මට සිදු වනු ඇත.
මෝඩයෙක්! ඉන්න, මෝඩයා!
කිලෝමීටර 3ක විශ්කම්භයකින් යුත් විශාල පිපිරීමකින් මම මගේ ජීවිතය අවසන් කරමි. ඒ නිසා මාව නවත්වන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා! උදව් කරන්න! මාව ඔබ සමඟ ගෙන යන්න එපා!
තුන... දෙක...
අපරාදේ! මට මෙතන මැරෙන්න බෑ!
එක...
එය නවත්වන්න!
අපි යමු, නිකෝ රොබින්!
බූ වෙඩි!
කමක් නැහැ! එය දම්වැල් ද කැඩී ගියේය.
අහ්හ්! මා වැටෙනවා!
සුපිරි!
ඒ සමීප විය.
හොඳයි, වැටක් තිබුණා.
ඒයි, ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද?
මට තවත් කෝලා බෝතලයක් තිබුණා නම්,
මට Coup de Vent එකෙන් අපිව අනිත් පැත්තට ගෙනියන්නත් තිබුණා...
හා හොඳයි. හේයි, පිදුරු තොප්පිය තියෙනවා.
දැන්, ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න.
අහ්හ්! අපි රැවටුණා!
ප්රධාන! Franky සහ Nico Robin දම්වැල් කඩාගෙන බැල්කනියට ගියා!
මෝඩයෝ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඔවුන් දැනටමත් අල්ලා ගන්න!
ඔබ ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්, මම ඔබ සියල්ලන්ම එල්ලා තබමි!
කුමක් ද?!
ඔහ්, හේයි, රොබින්! යහපත! ඔබ තවමත් එහි සිටී!
ලුෆි...
ඔවුන්ව නැවත අල්ලා ගන්න! මොනව උනත් එයාලට අයින් වෙන්න දෙන්න එපා!
ඔබ කුඩා ෆ්රයිස්! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
ආයුධ ඉතිරි!
ෆ්‍රැන්කිත් ඉන්නවා වගේ.
කමක් නැහැ! එතනම ඉන්න.
එය බොහෝ දුරයි, නමුත් මම එහි වෙඩි තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ගම්-ගම්...
ඉන්න!
මම දැනටමත් ඔබට බොහෝ වාරයක් පවසා ඇත!
මම ඔබ වෙත ආපසු නොඑන්නෙමි!
ආපසු යන්න! මට ඔබේ මුහුණු නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
ඇයි මාව බේරගන්න ආවේ?
ඇයි මාව බේරගන්න ආවේ?!
මට අවශ්‍ය මෙය නොවේ.
මාව බේරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ කවදාද?!
මට ඕන මැරෙන්න විතරයි!
මෙය සිත්ගන්නා සුළුය! මොන මගුලක්ද මුන් කරන්නේ?
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔවුන් තම ජීවිතය පරදුවට තබා මෙහි පැමිණියහ! එතකොට ඔයා...
ඔවුන් එය තනිවම කළා.
කුමක් ද?! විහිලු වෙන්න එපා...
ඔයා මගේ පාරේ.
කකු! ඔබ එසේ කළේ ඔබේ කෝපය පිට කිරීමටද?!
අමුතු පලතුරක් අනුභව කිරීම ගැන ඔබේ කෝපය පිට කිරීමට?
කට වහපන්! මම එහි බලයට කැමතියි!
ඔහ්? අපේ සතුරා පිදුරු තොප්පිය පමණක්ද?
යෝයෝයි! ඔහු තනිව සිටියත්,
ඔහු එය මෙතරම් දුරකට ගෙන ඒම ප්‍රශංසනීයයි.
ඕ ඇත්ත. Blueno අඩුයි.
මොන මෝඩයෙක්ද!
මම හිතන්නේ අවුරුදු පහක් බාර් අයිතිකාරයෙක් වුණොත් කෙනෙක් දුර්වල වෙයි නේද?
ඔහු දුර්වල වූවත්, ඔහුව පරාජය කළ හැකිද?
ඔහු පරාජය වී ඇත. චාපාපා.
කමක් නැහැ! ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි, CP9!
නමුත් තව ටිකක් ඉන්න. පිදුරු තොප්පි පිපිරෙන්නට පටන් ගෙන ඇත!
අපි එය බලමු.
මෙය ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා සුළුය!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්...!
රිබිට්?!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට් ...
හොඳ වැඩක්, Yokozuna! එය පවත්වා ගෙන යන්න!
රිබිට්.
රිබිට්!
--වැරදිකරු! --වැරදිකරු!
අපොයි! "වරදකාර" ජූරි සභා!
පැත්තකට වෙන්න. අපි ඒ ගෙම්බාගේ අපරාධයට තීන්දුව දෙනවා.
රිබිට්!
වරදකරු.
වැරදිකරු!
සිරාවටම! මොන මගුලක්ද මේ ගොල්ලෝ?!
වැරදිකරු! වැරදිකරු!
අපි යමු, චොපර්!
නැහැ, මම කිව්වේ, යන්න, චොපර්!
කුමක් ද?! මා පමණයි?!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අගවිනිසුරු වගේ කෙනෙක් කියලා
මෙම දිවයිනේ පළමු ස්ථානයේ පවතිනු ඇත,
Enies Lobby වෙත ගෙන ගිය අය දැනටමත් වැරදිකරුවන් ලෙස සලකනු ලැබූ බව මට ආරංචි වූ නිසා,
ඒ නිසා ඔවුන් නතර නොවී හිස් උසාවියක් හරහා යනවා.
ඒක වැරදියි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මෙය ලෝකයේ වඩාත්ම බලගතු සාධාරණ අධිකරණයයි.
එක් අයෙක් නඩු විභාගයේදී සාධාරණ ලෙස විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
කෙසේවෙතත්...!
එනම්, වැරදිකරු හෝ නිර්දෝෂී බව විනිශ්චය කරන ජූරි සභාව හැරුණු විට
මරණ දණ්ඩනයට නියම වී සිටින හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
ඔවුන් කැමති ඔබව ඔවුන් සමඟ රැගෙන යාමටයි.
අපි, මරණ දණ්ඩනය නියම වූවන් සමඟ බැස යන්නද?!
ඒ නිසා මේ නගරයේ කවුරුත්...
...ඉතිහාසයේ...
... වැරදිකරුවෙක් නොවන බව සොයාගෙන ඇත!
කීවි!
යාලුවනේ!
--වැරදිකරු! --වැරදිකරු!
අපරාදේ! ඔවුන්...
නොසැලී සිටින්න!
අපි මෙතනින් නොගියොත්, අපිට පාලම පල්ලෙහාට ගේන්න බැහැ!
අපි බ්‍රෝගේ ගලවා ගැනීම පිදුරු තොප්පියට තැබුවෙමු!
අපි මෙතන හිර උනොත් පිදුරු තොප්පි වලට ඉස්සරහට යන්න බෑ!
යොකොසුනා!
අර ලොකු යකඩ බෝල වලින් කීප සැරයක්ම කෙලින්ම ගැහුවා කියලා හිතන්න!
අවජාතකයෝ!
කරදර වෙන්න එපා! අපට තවමත් සොල්දාදුවන් 6,000කට වඩා ඉන්නවා.
දැන්, උසාවියට ​​පැනගන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කුඩුපට්ටම් කරන්න!
රිබිට්...!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ? ඇයි යෝධයෝ...
ගෙම්බා!
හේයි! මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න!
ආ... ඔයා පිදුරු තොප්පි එක්ක.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඔහු මෙතරම් මුරකරුවන් රඳවාගෙන සිටින බව සිතීමට ...
ඔව්! ඒ ගෙම්බා වෙන දෙයක්!
කොහෙද බන් මුන්? ඔවුන් නැවතත් අතරමං විය. අපිට මේවට වෙලාවක් නැහැ.
හ්ම්? ඕ ඇත්ත...
මූලික වශයෙන්, මම ඉහළ තට්ටුවට යන තාක් කල්, එය කෙසේ වෙතත් කමක් නැත, හරිද?
ඩ්රැගන් ට්විස්ටර්!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙම ප්රදේශය ද භයානක ය!
මම හිතුවා වගේ ඔයාලා සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි!
ඔබ යෝධයන් යටපත් කළ බව සිතීමට. ඔබ මොනතරම් බියකරු මිනිසෙක්ද!
හ්ම්? එර්... හොඳයි...
ඕ ඇත්ත. ඔබේ මිතුරන් සියල්ලෝම වහලය දෙසට ගියහ.
--වහල? --ඔබත් එහි ඉක්මන් විය යුතුයි!
ස්නයිපර් රජු. මට ඒක දෙන්න.
හහ්?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?!
ඒක හරි!
හේයි, ප්රධානියා. අපි ඉක්මනට එතනට ගිහින් ඒ මිනිහව අයින් කරොත්.
එය මේ සියල්ල අවසන් නොවේද?
හොඳයි, ඉන්න. තම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකාව බේරා ගැනීමට මේ දක්වා පැමිණි කපිතාන්වරයෙක්
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් ඔහුගේ ගැලවීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව සොයා ගනී.
යාලුවනේ ඔබ මීට පෙර එවැනි රසවත් දෙයක් දැක තිබේද?
රොබින්!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?!
ඔහුගේ දුක්ඛිත කෑගැසීමට සවන් දෙන්න! මට හිතාගන්න පුළුවන් එයාගෙ බැල්ම විතරයි...
මොන මගුලක් ගැනද කියන්නේ?
Wh-Wh-මොකක්ද?!
H-ඔහු ඔහුගේ නාසය අහුලා ගනී!
අහන්න, රොබින්.
අපි දැනටමත් මෙතරම් දුර පැමිණ ඇත.
ඉතින් අපි කොහොම හරි ඔයාව බේරගන්නවා.
--ගොඩ බැස්ස. --අපොයි!
ඊට පස්සෙත් ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්,
එවිට ඔබට මිය යා හැක.
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඔයා හොඳින්ද, චොපර්?
ඔව්, මම හොඳින්.
නමුත් දැන් සිදු වූයේ කුමක්ද?
හ්ම්ම් මට පොඩි අදහසක් තියෙනවා.
මට මුල ඉඳන්ම මේ විදියට එන්න තිබුණා.
Zoro! ඉතින් ඒ ඇත්තටම ඔබයි!
අපි එතනින් එහා පැත්තේ නිසා අපි හොඳින් හිටියා,
නමුත් අපි ඔබේ ප්‍රහාරය මැද සිටියා නම්, අපි මැරෙන්න තිබුණා!
හහ්? ඔයාලට මොකද වුනේ?
හියා!
ඩෑෂ්! ඌරු ඉස්ටුවක් වෙඩි තියන්න!
සැකයකින් තොරව මුලින්ම පැමිණියා මමයි.
දැන්, මම රොබින්-චාන් බලා සිටිමි. මම එනවා බේරගන්න...
පාසි!
පාසි-හිස! ඔබ මට පෙර මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?!
ඔහ්? ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද? ඔබ අතරමං වූවාද?
HH-ඒයි, ඔබ එම වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ආ...! Sogeking!
කුමක් ද?! ඔහු පියාසර කරනවා!
අරුම පුදුම!
එයා මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියේ?
එයා ගොඩ යනවද හරිද?
අපොයි... එක එක අය එකතු වෙනවා.
යෝයෝයි! ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
Sogeking!
...උන් මූලස්ථානයට පාගමනින් ගියා කියලා හිතන්න...
ඔවුන් අපේ සතුරා වුවත්, එය ප්රශංසනීයයි!
AAA මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් එය මෙතරම් දුරට ගෙන ඇත!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, රොබින්!
ඔබට ඉදිරියට ගොස් ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය යැයි හෝ කුමක් හෝ පැවසිය හැකිය.
ඒත් ඒ දේවල් කියන්න... අපේ පැත්තෙන්!
ඔහු හරි, රොබින්-චාන්!
රොබින්! ආපසු එන්න!
හේයි, සොගෙකිං. ඔබට නැගී සිටිය හැකිද?
හ්ම්...?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මේ ආකාරයේ තුවාලයක් කිසිවක් නැත.
කලබල වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබට දිගු කලක් නිර්භීත පෙරමුණක් තැබීමට නොහැකි වනු ඇත!
මට බලය ඇත!
--මට කියන්න එපා... --ඒක හරි!
හරියටම වසර විස්සකට පෙර ඔබේ උපන් ගම වන ඔහාරා විනාශ කළ බල...
Buster Call!
එපා! එසේ නොවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රොබින්ගේ අතීතය! යක්ෂයෙකු ලෙස හැඳින්වූ දැරිය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!