රොබින්!
ඔබට ඉදිරියට ගොස්
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය යැයි හෝ කුමක් හෝ පැවසිය හැකිය.
ඒත් ඒ දේවල් කියන්න... අපේ පැත්තෙන්!
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න!
එයාලා මෙච්චර දුර ඇවිත් තියෙන්නේ
Aqua Laguna පහු කරලා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට එය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
අඩුම තරමින් ඔවුන්ට වාසනාව ලැබී ඇති බව පෙනේ.
මේ සැරේ උන්ව මරන්න අවසර තියෙනවා.
අපි ඔවුන් මත පහසුවෙන් යාම ගැන කරදර විය යුතු නැති විට එය පහසු වේ.
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ්ද?
ඔව්. ෆ්‍රැන්කි පවුල මේ වන
විට එය බිඳ දැමීමට සටන් කරයි.
ඒක බැහැල ගියාම අපිට එක පාරටම
එහා පැත්තට යන්න පුළුවන්.
ගීස්... ඒක අපි ඉස්සරහම තියෙද්දි...
මෝඩයා...
ඇත්ත වශයෙන්ම
, මෙම කාන්තාව දරන බර කෙතරම් භයානකද?
හේයි, CP9! සවන් දෙන්න!
මම ඔබට ඔවුන්ව මරා දැමීමට අවසර දෙමි,
නමුත් ඔවුන්ව මෙහි නීති කුළුණ ළඟට ගෙන යන්න!
සියල්ලටම වඩා වැදගත්ම දේ
මගේ ජීවිතය සහ උසස්වීමයි.
මම ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
යමක් සිදු වූ විට මාව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?!
මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
නිර්භීත පෙරමුණක් තැබීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් නොවන බව ඔබේ හිසෙහි තබා ගන්න!
CP9 නම් ඝාතක කණ්ඩායමේ බලයට ඔබ විරුද්ධයි
සහ මනුෂ්‍ය ශක්තියෙන් විවෘත කළ නොහැකි යුක්තියේ දොරටුවේ බර .
සහ සියල්ලටම වඩා, දැන් ...
...බස්ටර් ඇමතුම ක්‍රියාත්මක කිරීමට මට බලය ඇත
මෙම රන් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා භාවිතා කිරීමෙන්!
Buster Call...!
ඒක හරි.
එය ඔබගේ උපන් නගරය අතුගා දැමූ බලයයි
හරියටම අවුරුදු විස්සකට කලින්, නිකෝ රොබින්.
ඊළඟ අවුරුද්දේ
"ඔහාරා" යන නම සිතියමෙන් අතුගා දැමූ බව මට මතකයි.
රොබින්ගේ උපන් ගම?
අර මගුල් වෙස්මුහුණු පොර!
මට යන්නවත් ආපහු යන්නවත් තැනක් නෑ.
එපා!
එසේ නොවේ!
මම ඒ ප්‍රතිචාරයට කැමතියි. එය මට සිසිල් බවක් ලබා දෙයි.
කුමක් ද? ඒ කියන්නේ ඔයාට
මාව මේ බොත්තම ඔබන්න ඕන කියන එකද
Buster Call සක්‍රිය කිරීමටද? හ්ම්? එය කරනවාද?
ඔබ එය එබූ විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබට ඇත්තටම තේරෙනවාද ?
මම කරනවා.
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙම දූපතෙන් පැන යාමේ හැකියාව නැති කරයි!
මෙම තනි බොත්තම සමඟ පමණි.
එය සරලයි.
එය එතරම් සරල නොවනු ඇත!
ඔබට යමක් මතකද?
ඔබ කැමති නම්, මම එය ඔබන්න උත්සාහ කරන්නද?
මෙතනදීම දැන්ම?
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! එය නවත්වන්න!
ඔබ කුහක ලෙස කතා කරන බව විශ්වාසයි නේද?
ඔබ කිව්වා "ඔහාරා"
සිතියමෙන් අතුගාලා කියලා.
ඔබට සිතියමක මිනිසුන් දැකිය හැකිද?!
මොකද ඔයාලා ලෝකය දකින්නේ එහෙමයි...
...ඔයාට පුළුවන් මේ වගේ කුරිරු දෙයක් කරන්න!
Buster ඇමතුම් යනු හදවතක් නැති බලයක් වන
අතර එය ඔබට ඔබේ ඉලක්කය පිළිබඳ පෙනීම නැති කරවයි.
ඔබ එය භාවිතා නොකළ යුතුය. එහෙම නෙවෙයි.
කවදාවත්...! එසේ නොවේ!
"වසර 20 කට පෙර - 'බටහිර නිල්'
ඔහාරා"
දුවන්න, දුවන්න,
අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට
තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්,
අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක
වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න,
අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට
අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න,
අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම
බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න,
අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්,
අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න,
අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"රොබින්ගේ අතීතය!
යක්ෂයෙකු ලෙස හැඳින්වූ දැරිය!"
හේයි, රොබින් ඉන්නවා!
ඇයව ගන්න!
ඔහ්!
කමක් නැහැ!
හේයි, යක්ෂයා!
ඔබ බියකරුයි!
රකුසා! රකුසා! රකුසා! රකුසා!
අහ්හ්! යක්ෂයා මට පහර දුන්නා!
ඇය බියකරුයි!
අපි මේ සඳහා ඔබ ලබා ගන්නෙමු!
එ්යි ඔයා!
මගේ දරුවෝ අඬ අඬම ගෙදර ආවා
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතිව එයාලට ගැහුවා කියලා.
මගේ දරුවන්ගෙන් ඈත් වෙන්න.
Pfft!
ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ?!
ගීස්... ඇත්තටම ඔයා බය හිතෙන ළමයෙක්.
හේයි, ඉන්න!
මම තවම ඔබ සමඟ කටයුතු කර නැත!
අම්මේ, අම්මේ, අපි
අද රෑට මොනවද කන්නේ?
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
එක එක...
සහල් ඔම්ලට්!
ඔයා බත් ඔම්ලට් වලට කැමතියි නේද?
--ඔව්!
--අපිට බිත්තර ගොඩක් ගන්න වෙනවා එහෙනම්.
කමක් නැහැ!
මම ආවා. පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
රෝජි නැන්දා?
"රොබින්ට. අද..."
...අපේ දුවගේ උපන්දිනය.
ඉතින් අපි තීරණය කළා අපි තුන්දෙනාම
පවුලක් විදියට රෑ කෑමට එළියට යනවා කියලා.
පාන් ටිකක් තියෙනවා,
ඒක රෑ කෑමට ගන්න.
වැඩිපුර ජෑම් භාවිතා නොකරන්න.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු, අපි නිවසට යාමට පෙර,
පිඟන් කෝප්ප සාදන්න, නිවස පිරිසිදු කරන්න,
සහ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ඇතුළට ගෙන, පසුව ඉක්මනින් ඉහළට යන්න.
අම්මේ, අම්මේ, අපි
අද රෑට මොනවද කන්නේ?
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
එක එක...
සහල් ඔම්ලට්!
ඔයා බත් ඔම්ලට් වලට කැමතියි නේද?
--ඔව්!
--අපිට බිත්තර ගොඩක් ගන්න වෙනවා එහෙනම්.
කමක් නැහැ!
ඔහ්! මෙන්න ඇය! රොබින් මෙහේ!
ඇය පොතක් ආපසු දීමට පැමිණි බව පෙනේ.
හැමෝම, ඔබේ තනතුරු වලට.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මහාචාර්ය ක්ලෝවර්!
මම ණයට ගත්ත පොත ආපහු දෙන්න ආවා.
එක දෙක...!
සුභ පැතුම්, රොබින්!
--ඔබ පුදුමයි, රොබින්!
--අපි දක්ෂයෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම!
අපි ඔබට කේක් එකක් තියෙනවා!
රොබින්, ඔබ පසුගිය දිනක ගත් ආචාර්ය උපාධියේ විභාගය ...
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස එය 100% ලබා ගත්තා!
එබැවින් අද සිට
අපි ඔබ පුරාවිද්‍යාඥයෙකු ලෙස පිළිගනිමු.
දැන් ඔබ අපෙන් කෙනෙක් වන අතර
අපි එකට පර්යේෂණ කරන්නෙමු.
මෙන්න මේකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔබ උගතෙක් බව
. මේක ගන්න රොබින්.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, රොබින්.
සුභ පැතුම්!
අහන්න, රොබින්.
පුරාවිද්‍යාඥයෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබ හොඳින් වටහා ගත යුතුය .
ඔව්, මහාචාර්ය ක්ලෝවර්!
දැනුම අතීතයෙන් පැමිණේ.
මෙම දැනුමේ ගස වසර 5000 ක් පැරණි ය.
මෙම ගසට විශාල සාහිත්‍ය
ප්‍රමාණයක් ගෙනවිත් ඇත
ඉතා දිගු කාලයක් පුරා ලොව පුරා සිට .
එය මුළු මහත් මනුෂ්‍ය වර්ගයාටම ආපසු හැරවිය නොහැකි වස්තුවකි.
මෙය ලෝකයේ විශාලතම හා පැරණිතම පුස්තකාලය වන
අතර එහි අභිමානය එහි දැනුමයි.
ඒ වගේම ලොව පුරා සිටින සුපිරි පුරාවිද්‍යාඥයන්
මෙම දැනුමේ වෘක්ෂය යටතේ රැස් කර ඇත.
මෙම පොත් භාවිතා කරන විට,
අපට විසඳිය නොහැකි ඓතිහාසික අභිරහසක් නැත.
ඒක තේරුණා, රොබින්?
ඔව්!
විවිධ සංස්කෘතීන් ගැන පර්යේෂණ කරමින් ඔබ ලෝකයට දායක වෙනවා දකින්න මම කැමතියි .
මහාචාර්ය!
"හිස් ඉතිහාසයේ" අභිරහස විසඳීමට මම කැමතියි !
මොකක්ද... නෑ! ඔබ නොකළ යුතුයි! මම හැමදාම වගේ ඔයාට ඒක කරන්න තහනම්
.
කුමක් ද? මන්ද? අපි Poneglyphs ගැන පර්යේෂණ කළහොත්,
"හිස් සියවසේ" සිදුවූයේ කුමක්දැයි අපි දනිමු , හරිද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර දන්නේ?
ඔබ
ඔබේ බලතල භාවිතා කරමින් පහළම මාලයට එබී බැලුවාද?!
ඒත්...
Poneglyphs විකේතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම සාපරාධී ක්‍රියාවක් බව ඔබ දැනගත යුතුය !
කුමක් ද...?
ඒත්... ඔයාලා
පොනෙග්ලිෆ්ස් ගැන පර්යේෂණ කරනවා
මහ රෑ යට තට්ටුවේ!
රොබින්! ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
ඔබම පැහැදිලි කරන්න! ඔබත් කියන්නේ ඒ
ගැන ඔත්තු බැලුවා කියලද?
මට උත්තර දෙන්න, රොබින්!
ඒ නිසා...
මම එළිපිටම ඇවිත් ඇහුවත් ඔයා මට කාමරේට යන්න දෙන්නේ නැහැ !
මම හිතුවා...
මම පුරාවිද්‍යාඥයෙක් වුණොත් ඔයා මට ඔයාගේ පර්යේෂණයේ කොටසක් වෙන්න දෙනවා කියලා.
ඉතින් මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා!
රොබින්...
ඔබ උගතෙක් කියා කියන්නට තරම්
දැනුමක් ලබාගෙන ඇති බව ඇත්ත.
ඒත් ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
අපි මොකද කරන්නේ කියලා දැනගත්තොත්
අපේ ඔළු ගෙඩි කැරකෙනවා.
අපි ඒක කරන්නේ අවදානම ගැන හොඳටම දැනගෙන.
වසර 800 කට පෙර එය නීතියක් බවට පත් වූ දා සිට,
ඇත්තටම
ජීවිත නැති කරගත්තු විද්වතුන් ඕනෑ තරම් හිටියා.
මෙය හොඳ අවස්ථාවක්,
එබැවින් මම ඔබට මෙය කියමි.
ඔහාරා අපි ඉතිහාසෙ විතරයි
පැරණි ග්‍රන්ථ විකේතනය කිරීමට සමත් වූ.
අපට ආපසු යා නොහැක.
දැනුමේ ගසට දිවුරන්න!
ඔබ නැවත බිම් මහලට ළඟා වීමට උත්සාහ කළහොත්,
මම ඔබට පර්යේෂණාගාරයට සහ පුස්තකාලයට ඇතුළු වීම තහනම් කරමි ! තේරුණා?
රොබින්!
ඇය
සෑම අතින්ම තම මවගේ අඩිපාරේ ගමන් කරයි.
පහුගිය දවසක වෙච්ච සිද්දිය ගැන ඇය තාම දන්නෙ නෑ .
රොබින්ගේ මව ඔල්වියා අල්ලාගෙන ඇත.
ඇය බලා සිටින ඉරණම කුමක්දැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
"පසුදින"
Grrr!
ව... වා...
පණුවන්?
එය එම ස්ථානයට පහර දුන්නා!
මම කොහොම හරි බේරුනා...
මටත් පුදුමයි ඇය හොඳින්ද කියලා.
මම දැනට බේරිලා. ඔබට ස්තුතියි.
මෙම ඉඩමේ නගරයක් හෝ යමක් තිබේද?
ඔව්.
මට පේනවා.
මම කොහේ හරි ප්ලාවිතයට යනවා නම්,
මම ජනාවාස නැති දූපතකට කැමතියි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට එහි සිටිය හැකිය,
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මගේ කකුල තුවාල වෙලා, ඒ නිසා මම මෙතනම ඉන්නම්.
මම පෝරුවක්
හරි මොකක් හරි හදලා අන්තිමට මෙතනින් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ යෝධයෙකු දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයද?
ඔව්.
මම ඔබට කියන්නේ,
එල්බාෆ් හි සිටින ඒ මිනිසුන් සමඟ මාව එකතු කරන්න එපා.
සාමකාමී යෝධ ගෝත්‍ර ද ඇත.
මම දකියි...
මම දන්නවා එය දිගු පහරක් බව, නමුත් මම කෙසේ හෝ ඔබෙන් අසමි.
ඔයා ගෙදර ආවට පස්සෙ මං
ගැන කාටවත් කියන්න මම කැමති නෑ.
හරි හරී.
එය ඉතා පහසු විය. ඇය නිසැකවම පවසනු ඇත.
මම කියන්නෑ.
ඒක බොරුවක්!
දරුවෙකුට රහසක් තබා ගත නොහැක .
මම ඔබ ගැන උනන්දුවක් නැති නිසා මම නොකියමි.
"දෙරේෂි"?
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මට හිනා යනවා විතරයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා විහිලු කෙල්ලෙක්.
ඒක අමුතුම හිනාවක්.
මම
හිනාවෙන්න දක්ෂ නෑ කියලා මට හැමදාම කියනවා.
ඔයා හිනාවෙනකොට හුරතල්.
--කුමක් ද?
--ඔබ තවත් සිනාසිය යුතුයි.
මගේ නම සාවුල්. Jaguar D. Saul.
"ඩී"?
ඔව්. ඒ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
මගේ පවුලේ හැමෝගෙම නම්වල ඒක තියෙනවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
රොබින්.
මට පේනවා. ඇත්තම කිව්වොත්, රොබින්,
දැන් මාව ලුහුබඳිනවා.
ඉතින් මිනිස්සු මාව හොයාගත්තොත් මම අමාරුවේ වැටෙනවා.
මම කිව්වා මම කියන්නේ නැහැ කියලා!
යෝධයා ගොඩබිමට පාවී දින තුනකට පසු
මේක රසයි!
මෙන්න තවත් එකක්.
මම සිතුවිල්ල අගය කරමි,
නමුත් ඔබ ඉදිරියට ගොස් එය අනුභව කරන්න.
රෑට මාළු ටිකක් අල්ලලා කෑ නිසා මට බඩගිනි නැහැ .
හරි හරී.
හොඳයි, එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
මම පෝරුවක් හදන්න දිගටම වැඩ කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට නිසැකවම
ඔබේ අතේ බොහෝ කාලයක් තිබේ, හහ්?
ඔයා
පහුගිය දවස් ටිකේම දවසම මාත් එක්ක හිටියා.
ඔබේ මිතුරන් සහ දෙමාපියන් සැක කරනු ඇත.
මට දෙමාපියන් නැහැ.
හොඳයි, මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇය
මා කුඩා කාලයේදී රැකියාවට නැව් නැඟී ආයෙත් ආවේ නැත.
ඒ නිසා මට ඇගේ මුහුණවත් මතක නැහැ.
මම ඒ පුරාවිද්‍යාඥයින්ට කැමතියි, නමුත් ඔවුන්
මට පර්යේෂණයේ කොටසක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මාව දාලා යනවා.
නගරයේ ළමයි කියනවා මම බයයි,
ඒ නිසා මම ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්, එහෙනම් ඔබ යක්ෂ පල බලය හිමියෙක් නේද?
ඔයා බය නැද්ද?
මම ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකේ ගමන් කළා,
ඒ නිසා මම බොහෝ භයානක
යක්ෂ පල බලය දරන්නන් දුටිමි.
මට පේනවා... මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
එය පහසු බව පෙනේ!
ඇත්තටම ඔයා හිනා වෙන්නේ අමුතුම විදිහකට.
අමුතුයි නැද්ද...
...ඔබ දන්නවා...
ඔබ සිනාසුණොත්, එය ඔබට සතුටක් ගෙන දෙයි.
මන්ද?
"මන්ද?" ඔබ විනෝද වන විට, ඔබ සිනාසෙයි.
ඒ කියන්නේ හිනා උනොත් ඒක ආතල් එකක් වෙයි.
ඔබ කුඩා දරුවෙකු වුවද,
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ඇති බව පෙනේ.
ඉතින් හිනා වෙන්න. ඔයාට
අමාරු උනාම හිනා වෙන්න.
අමාරුවෙන් ඉන්නකොට හිනාවෙන එක මෝඩකමක් වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
දැන් ඔබත් උත්සාහ කරන්න.
ඩෙරේෂි.
ඒක හරි! මේ වගේ කරන්න!
ඒක හොඳයි! ඒක හොඳයි!
මේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයයි.
ප්‍රධානී ස්පාන්ඩින්, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔවුන්ට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, ප්‍රධානියා.
එය නොසලකා හරින්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ තත්ව වාර්තාවක් පමණක් බව මට විශ්වාසයි .
අපි වෙරළ දකින විට අපි ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගනිමු.
මට ඔහාරා ද ඔපෙරා ද කියලා වැඩක් නෑ...
ඇයි මට
බටහිර නිල් පාටට එන්න වෙන්නේ?
බරපතල ලෙස...
මොන වටිනාකමක් නැති මෙහෙයුමක්ද...
"ඊළඟ දවසේ, දින හතරකට
පසු යෝධයා ගොඩබිමට ගසාගෙන ගියා"
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක්
අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි
යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද,
අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
එතකොට අම්මගෙ මූණවත් මතක නැද්ද?
නැහැ, නමුත් මට ඇයව බලන්න ඕන.
ඔබේ අම්මත් පුරාවිද්‍යාඥයෙක්ද?
ඔව්. ඇය ගමන් කරන්නේ
කවුරුත් නොදන්නා ඉතිහාසය සොයාය.
කවුද-ඔබේ මවගේ නම කුමක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දෛවෝපගත මව සහ දියණිය!
මවගේ නම ඔල්වියා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!