අයියෝ ඇත්තද නේවි නැවක් ආවෙ?
කුමක් ද? නාවික හමුදාවේ නැවක් කළාද?
ඔව්, මට ආරංචි වුණා දවස උදාවෙනකොට ඒක මෙතන නැංගුරම් ලා තිබුණා කියලා.
ඇයි නාවික හමුදාව එන්නේ...
...මෙච්චර ඈත දූපතකටද?
නමුත් එහි සිටින නාවික භටයන් කිසිවෙකු දැක නැත.
මොන මගුලක්ද?
එක මනුස්සයෙක්වත් හොයාගන්න බෑ. ඒක හරියට හොල්මන් නැවක් වගේ.
ඒක විහිළුවක්.
--මහාචාර්ය! --මහාචාර්ය ක්ලෝවර්!
යමක් සිදු වූවාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා, නමුත් නාවික හමුදාවේ නැවක් මුහුදු වෙරළේ නැංගුරම් ලා තියෙනවා!
පරීක්ෂණයක් සඳහා ඔවුන් මෙහි පැමිණිය හැකිය. අපි පරෙස්සම් විය යුතුයි, යම් අවස්ථාවක දී!
විද්වතුන් දැනුවත් කරන්න.
පෝරුව අවසන්!
එතකොට... ඔයා දැනටමත් යනවාද?
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබේ මුහුණ පුරා "මම පාළුයි" කියා ලියා ඇත.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්නකො කොඩියක් හරි මොකක් හරි අමුණන්න හිතාගෙන හිටියෙ.
ඒ නිසා මම තව ටිකක් මෙතන ඉන්නම්.
මුහුදට? ඉතින් ඔබටත් මුහුදට යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මගේ අම්මා මේ කාලය පුරාම ඇගේ පුරාවිද්‍යා පර්යේෂණවල කාර්යබහුලයි.
නමුත් ඇය ඊළඟ වතාවේ මෙම දිවයිනට පැමිණෙන විට,
මා ඇය සමඟ මුහුදට ගෙන යන ලෙස මම ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඒ නිසා මම හොඳට ඉගෙනගෙන අන්තිමට පුරාවිද්‍යාඥයෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
පුරාවිද්‍යාඥයෙක්ද? ඔබ තවමත් කුඩා වන විට?
ඔව්.
ඒත්... ඔයාට අම්මගෙ මූණවත් මතක නෑ නේද?
හරි... ඒත් එයා තාම මගේ අම්මා.
මට ඇයව බලන්න ඕන.
--කියන්න, සාවුල්... --හ්ම්?
ලෝකයේ කිසිවකු නොදන්නා වසර 100ක හිස් ඉතිහාසයක් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
ඔව්. එය "හිස් සියවස" ලෙස හැඳින්වේ.
මට ඒ ගැන කුතුහලයක් ඇත, නමුත් රජය මිනිසුන්ට විමර්ශනය කිරීම තහනම් කරයි, එබැවින් ...
ඔව්. මගේ අම්මා ඒ ගැන සොයා බලන බව මට ආරංචි වුණා.
ඒත් ඒක අපරාධයක් නිසා කාටවත් කියන්න එපා.
කුමක් ද?!
C-එයින් අදහස් කරන්නේ ඇය පොනෙග්ලිෆ්ස් නම් ගල් සොයා ගමන් කරන බව විය හැකිද?
ඉතින් ඔබ Poneglyphs ගැන දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා! ඒත් මිනිස්සු ඉස්සරහ ඒ ගැන කතා කරන්න එපා හරිද?!
ඔබේ මව සොයා යන ගමන ගැන නොකියාම... ආ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
රොබින්... ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ නම දන්නවද?
ඔල්වියා.
ඒ නිකෝ ඔල්වියා.
සාවුල්?!
රොබින් ඔල්වියාගේ දුව...!
එතකොට... මේක ඔහාරා කියන දූපතක් වෙන්න පුළුවන්ද?!
--ඔව්. --ආහ්! මෙය භයානකයි! ඔහ්, නැහැ!
ඉතින් මම ඔහාරා වෙත පාවී ගියාද?!
වාඩි වී කතා කිරීමට මෙය කාලය නොවේ!
--රොබින්! --එය කුමක් ද?
මෙය ඔබව කම්පනයට පත් කළ හැකිය, නමුත් මට හොඳින් සවන් දෙන්න!
නාවික හමුදාවේ යුධ නැව් දැන් ඔහාරා වෙත යා යුතුය.
නාවික? මන්ද?
මේ දිවයිනේ පණ්ඩිතයන් තුරන් කිරීම සඳහා!
ඒවා නැති කරන්නද?
කියන්න එපා...
--ඒක බොරුවක්... --ඔබ උගතෙක් බව රජයට කියන්න එපා!
--ඒක බොරුවක්...! --තේරුණා?!
ඒක බොරුවක්!
එය ඇත්තයි! මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ!
දැන් නගරයට ගොස් අමුතු දෙයක් සිදුවී ඇත්දැයි බලන්න!
සමහරවිට ඔයාගේ අම්මත් ආපහු එන්න ඇති!
කුමක් ද?!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"දෛවෝපගත මව සහ දියණිය! මවගේ නම ඔල්වියා!"
ටික දවසක් ගියා හැමෝම.
--ඔල්වියා... --Olvia-san...!
ඉතින් ඒ නාවික හමුදාවේ නැවේ ආවේ ඔබයි!
අපි හිතුවේ ඔයා නාවික හමුදාවට අහුවෙලා කියලා...
මම නරක ආරංචියක් රැගෙන ආපසු පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒත් මම කියපු දේ ඇත්ත.
ඉතින් අන්තිමට ආණ්ඩුවේ බැල්ම ඔහාරාට?
ඔබ පුවත්පත කියෙව්වාද?
වසර හයකට පෙර ඔහාරා සිට පිටත් වූ පොනෙග්ලිෆ් සෙවුම් කණ්ඩායම විනාශ විය.
මා හැර අනෙක් සියලුම දෙනා... සාමාජිකයින් 33ක්...
මාවත් තාවකාලිකව අල්ලා ගත්තා.
රජය මගේ සහෝදර විද්වතුන්ගේ දේවල් ඇගයීමට ලක් කළා
අපි ආවේ ඔහාරා කියලා.
මෙය සමාව දිය නොහැක! අපි නිසා මේ දූපත දැන් අනතුරේ කියලා හිතන්න!
එය නවත්වන්න! ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි!
මුහුදට ගිය අය සහ මෙහි නැවතී සිටි අය - අපි හැමෝම එක කණ්ඩායමක්!
භයානක කාලයකට මුහුණ දුන්නේ ඔබයි.
අපි ඔබව දරුණු පීඩාවකට පත් කළෙමු.
මහාචාර්ය...
ඔහාරා යනු ලොව පුරා සිටින දක්ෂ විද්වතුන් සිටින ස්ථානයකි
එකතු කරගෙන ඉතිහාසය අධ්‍යයනය කරන්න.
රජය අපට තර්ජනයක් ලෙස සලකයි.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් අවසානයේ අපෙන් යමක් සොයා ගත් බවයි.
ඔවුන් මේ අවස්ථාව මගහරින්නේ නැහැ.
ඔව්, නමුත් අපට එම තොරතුරු ප්‍රමාදයකින් තොරව ලබා ගැනීමට හැකි විය!
අන්තිමට ඔය පණ්ඩිතයි කියන ඔහරේ හැමෝම නැති වෙනවා!
එහෙනම් හැමෝම වහාම ඔහාරා නගරයෙන් ඉවත් වෙන්න!
ඔව්... මේ වතාවේ, බොහෝ විට අපට ඔවුන්ගේ විමර්ශනය ඉක්මවා යාමට නොහැකි වනු ඇත
අපි සාමාන්‍යයෙන් කරනවා වගේ...
අපිව මරන්න හදනවා නම්.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න සහ...
ඒත් ඔයා දන්නවද ඔල්වියා...
මට මේ මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ වස්තුව දාලා පැනලා යන්න බෑ.
ඔබ එය දැනගත යුතුයි.
අපිටත් එහෙම හිතෙනවා ඔල්වියා.
මේ කොල්ලනේ...
අපි දන්නේ නැහැ ආණ්ඩුව මොකක්ද කරන්නේ කියලා.
නමුත් අපි දුවන්න ගියොත් මෙතන තියෙන වටිනා ඉතිහාසය ආරක්ෂා වෙන්නේ නැහැ.
අපි හැම විටම මෙන් අපට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරමු.
වඩා වැදගත්...
...ඔයාගේ හිතේ මොකක් හරි බරක් තියෙන්න ඇති.
ඒත් මට ඇයව පේන්න බෑ.
හිත හදාගන්න ඔල්වියා! ඔබ නැවට එනවද නැද්ද?
ඔබට ඔබේ දරුවා සමඟ දිගුකාලීන බැඳීමක් තිබේ නම්, අප සමඟ එන්න එපා.
මේ කියන්න යන්නේ ඔබේ සැමියාගේ නිම නොකළ ව්‍යාපාරයක් ගැන නම් අපි...
නැත! මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
මම ඔහරේ පණ්ඩිතයෙක්. මට අපේ පූර්වගාමීන්ගේ කැමැත්ත අත්හැරිය නොහැක!
මට සමාවෙන්න රොබින්.
මම සියලු අභිරහස් විසඳා නිසැකවම ආපසු එන්නෙමි!
අම්මේ... කෝ අම්මේ? අම්මි කොහෙද ගියේ?
ඔයාගේ අම්මා වැඩට මුහුදට ගියා. ඔයා ටික දවසක් අපිත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි! නිශ්ශබ්ද වන්න, නැතිනම් මම ඔබට පහර දෙමි!
හේ, නවත්වන්න. ඇය දෙදෙනෙකු පමණි.
අපේ දුවටත් අවුරුදු දෙකයි.
එයා ඔයාගෙ ලොකු අක්කගෙ දරුවෙක් උනත් මට කමක් නෑ..
ඔබ එවැනි බරක් භාර ගන්නේ කෙසේද?!
වොව්...
කවුද ඔතන?! චලනය නොවන්න!
උ-ම්... මම... ම්...
මට කණගාටුයි!
ඔබට පොත් කියවීමට අවශ්‍ය වූ විට, මට දන්වන්න.
ඒත් මට සල්ලි නෑ ඉතින්...
ඔබ ගෙවිය යුතු නැත. ඔබට ඒවා සියල්ලම නොමිලේ කියවිය හැකිය.
--නිදහස්? --ඔව්, මේක ලෝකයේ හොඳම පුස්තකාලය නිසා.
--ලෝකයේ හොඳම එකා? --ඒක හරි.
කොහොම හරි ඔයා ඔල්වියාගේ දුව නේද?
ඔබ පොත් වලට කැමතිද?
ඔව්.
ඇය ඔබ කුඩා කාලයේ මෙන් පෙනේ.
ඒ වගේම ඔබ ඒ වයසේ හිටියා වගේ ඇයත් දුර්ලභ දක්ෂයෙක්.
මම දන්න තාක් කල් ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා...
මම මේ වැඩේට බැස්සා. ඒ නිසා මට ඇය කෙරෙහි ඇති බැඳීම අත්හැරිය යුතුයි.
මොකද මට එයාව "අපරාධකාරයාගේ දුව" කරන්න බෑ.
මහාචාර්ය ක්ලෝවර්! මෙවර පැමිණ ඇත්තේ ලෝක රජයේ ධජය ලෙළදෙන නැවක්!
රජයේ නෞකාවක් බටහිර නිල් ප්‍රදේශයට පැමිණ ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය තරමක් බරපතල බව පෙනේ.
හැමෝම, සවන් දෙන්න.
ඔබ සහ මම සහෝදර උගතුන් හෝ දන්නා හඳුනන අය නොවේ.
ඒක මතක තියාගන්න... මොනවා වුනත් කමක් නෑ!
ඉන්න ඔල්වියා! ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
හේයි, අපි අපේ ගමනාන්තයට පැමිණි බව මූලස්ථානයට දන්වන්න.
දැන්, යන්න, යන්න, යන්න! දිගටම ගමන් කරන්න!
ගීස්... මොනතරම් වේදනාවක්ද.
මොනවා උනත් මේ වැඩේට මට උසස්වීමක් ලැබෙනවා නම් හොඳයි.
හේ ගොස් සියලු පණ්ඩිතයන් ගෙන්වා ගෙන වළක්වන්න.
ඔව්, සර්!
--වෙන්නේ කුමක් ද?! --තුවක්කුවක් අතැති කාන්තාවක් එහා මෙහා දුවයි!
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්! මට සමාවෙන්න, රොබින්!
වයිස් අද්මිරාල් කුසාන්!
හ්ම්? එය කුමක් ද?
CP9 හි ප්‍රධාන ස්පාන්ඩයින් ඔහාරා වෙත පැමිණ ඇති බව අපට දන්වා ඇත.
කුමක් ද? ඒක කොච්චර වැදගත් දෙයක්ද කිව්වොත් ඔයාට මාව ඇහැරවන්න සිද්ධ වුණාද?!
මට සමාවෙන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, රොබින්?
මගේ අම්මා මෙහෙ ආවද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? අම්මා ඔහාරා ඉන්න විදියක් නෑ නේද?
මට ඇය කෙරෙහි ඇති බැඳීම අත්හැරිය යුතුය,
මොකද මට එයාව "අපරාධකාරයාගේ දුව" කරන්න බෑ.
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
ඔව්-ඔව්...
ඔහ්, ඒක හරි! කරදරයක් තියෙනවා!
මේ දූපතට නාවික හමුදාවේ යුද නැව් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
මෙම දිවයිනේ සියලුම විද්වතුන් අල්ලා ගැනීම සඳහා.
නගරයේ කලබලයක් හෝ යමක් සිදුවේද?
කුමක් ද?
එය යුධ නැවක් නොවේ.
රජයේ නැවක් මේ දූපතට ආවා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
එය බොහෝ විට වෙන කවරදාටත් වඩා දැඩි පරීක්ෂණයක් වනු ඇත.
අහන්න, රොබින්. ආණ්ඩුවේ අය ආවත්
මොනවා උනත් ඔයා පුරාවිද්‍යාඥයෙක් කියලා එයාලට කියන්න එපා.
ඔයා පොඩි නිසා කවුරුත් හිතන්නේ නෑ ඔයා පණ්ඩිතයෙක් කියලා. තේරුණා?
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
ඔබ කරන දේ නවත්වන්න! ඔබේ දෑත් වාතයේ තබාගෙන පිටතට එන්න!
ඔබ ඉතා දරුණුයි!
මෙම ඔහාරා විද්‍යාගාරය බරපතල අපරාධයක් බවට සැක කෙරේ - පොනෙග්ලිෆ්ස් විකේතනය කිරීම!
ඒ සඳහා සම්පූර්ණ සෙවීමක් අවශ්‍ය වේ, එබැවින් ඔබ සැවොම වහාම පිටතට යන්න!
මෙම ස්ථානය ප්රවේශමෙන් සලකන්න.
මෙහි ඇති සෑම දෙයකම වටිනාකම ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
ඔබ කියන දේ අපට ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔවුන්ව පිටතට ගෙන යන්න!
ඔව්, සර්!
සියලුම නගරවාසීන් වෙත!
මේ දිවයිනේ උගතුන් ලෝකය විනාශ කිරීමට බලාපොරොත්තු වන යක්ෂයන් බව අපට දැන් සැකයි!
කුමක් ද?! මන්ද?!
ඔවුන් ලෝක මට්ටමේ විද්වතුන් සහ මේ දිවයිනේ අභිමානය!
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, අපි මුළු දිවයිනම මහා පරිමාණයෙන් සෙවීමක් කරන්නෙමු!
ඒ කාලෙ පුරාවිද්‍යාවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අය
ඔවුන් සමඟ හැඳුනුම්පතක් රැගෙන යාමට අපේක්ෂා කෙරේ
සහ බටහිර මුහුදු වෙරළේ ඉවත් කිරීමේ නෞකාවේ තාවකාලිකව රැකවරණය ලබා ගන්න!
ඉවත් කිරීමේ නැවක්?! ඇයි ඔච්චර දුර යන්නේ?
උගතුන්ගේ ප්‍රශ්නය නම් අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ නිසා අපට දිවයින හැර යාමට අවශ්‍ය නොවිය යුතුයි.
එම පණිවිඩය ඔබ වෙත ලබාදීම අපගේ යුතුකමකි.
අපගේ උපදෙස් නොසලකා හරින අයට පසුව කුමක් සිදු වුවද,
එය අපගේ අවධානයට කරුණක් නොවේ.
--නගරය හැර යන්න! --බටහිර මුහුදු වෙරළට ඉවත් කරන්න!
ලෝක රජය යම් දෙයකට සූදානම්!
අහ්හ්! මට වෙඩි වැදුණා!
Th-මෙය මටයි! මම ගොනෙක්, අපොයි!
ඉහලට කියන්න... මට ඕන මගේ පුතාව ප්‍රධාන තනතුර ගන්න කියලා!
නායකතුමනි, කරුණාකර සමීපව බලන්න.
උණ්ඩය ඔබේ ජැකට් කමිසය හරහා ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම ඊළඟ වතාවේ අතපසු කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, හොඳයි... නියම අපරාධකාරයෙක් පැනලා ගියා කියලා හිතන්න
නාවික හමුදාවේ බන්ධනාගාරය අහම්බෙන් මෙම දූපතට පැමිණේ ... නිකෝ ඔල්වියා.
ඔහාරා විද්වතුන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය ඔබ දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළ නමුත්, මෙන්න ඔබ.
මේ ඔබේ උපන් ගම බව ඔබ ප්‍රකාශ කරනවා වගේ...
මෙතන ඉන්න උගතුන් ඔයගොල්ලෝ කරපු අපරාධයම කරනවා කියලා.
මම මෙතන ඉන්න එක ඒ දේවල් වලට සාක්ෂියක් නෙවෙයි.
ඔබ සියලු ආකාරයේ නිදහසට කරුණු සූදානම් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි. ඔබ බුද්ධිමත් කාන්තාවක්.
ඒත් තවත් කමක් නෑ.
ඔහාරා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හාරා බැලුවොත්,
Poneglyphs පිළිබඳ ඔබගේ පර්යේෂණය පිළිබඳ සාක්ෂි කෙටි කාලයකින් ඉදිරිපත් වනු ඇත.
මේකේ සම්භාවිතාව 100%ක් කියලා ආණ්ඩුව හිතනවා.
වසර හයක් තිස්සේ පලාගිය ඔබව අල්ලා ගැනීමට හැකිවීම,
ආණ්ඩුවට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නා.
ලොව පුරා Poneglyph පර්යේෂකයන් ඕනෑ තරම් සිටිති.
අපි එකක් අල්ලා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම, අපි ඔහාරා සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය නිතරම සෙව්වෙමු.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කියන්න එපා... ඔහාරා අවවාදයක් කර ගැනීමට...?!
හරියටම! පුරාවිද්‍යාවේ ශුද්ධ භූමිය වූ ඔහාරා කුඩුපට්ටම් කළහොත්,
එය ශාස්ත්‍රාලය පුරා කම්පන තරංග යවනු ඇත.
අපට ලෝකය අවබෝධ කර ගත හැකිය
"හිස් සියවස" ගැන පර්යේෂණ කරන අයට කුමක් සිදුවේද?
එවිට මූලස්ථානයේ සිට පොරොත්තු ඇණවුම් යටතේ ඇති යුධ නැව්...
අපොයි... ඔයා කොච්චර දන්නවද?
ඒක හරි.
එක අපරාධකාරයෙක්වත් පැන නොයන බව සහතික කිරීමට ඒවා භාවිතා වේ.
නමුත් ආකෘතියක් ලෙස, අප අපරාධය තහවුරු කළ යුතුය.
කොහොමත් අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නෙවෙයි.
ඉතින් මම මේ පැත්තට ආවේ දිවයිනේ අනිවාර්ය පරීක්ෂණයක් කරන්න
ඒ වගේම කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අයව යවන්න.
ඔව්, මම මේ පැත්තට ආවා.
ඇයව පහතට ගන්න.
හේයි, එය නවත්වන්න! මෙහි ඇති පොත් ලෝක වස්තුවකි!
මෙතන තාම කවුරුහරි ඉන්නවද? ඔහුව පිටතට ගෙන යන්න!
--එන්න! --පව්, අවජාතකයෝ!
සැඟවුණු කාමරයක් තිබිය යුතුය! අපි එය සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
මේක භයානකයි...
යුධ නැව් දැනටමත් පෙනෙන්නට තිබේ!
මේ ඔක්කොම උන්ද?!
දැන්, සියලුම විද්වතුන් මෙහි රැස් කරන්න!
බලන්න. විද්වතුන් අල්ලාගෙන ඇත.
දෙයියනේ උන් මොනවද කලේ?
විද්වතුන්ගේ පර්යේෂණයේ අරමුණ ලෝකය විනාශ කිරීම බව ඔවුන් පැවසුවා!
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඉවත් කිරීමේ නෞකාව කොහෙද?!
එය බටහිර මුහුදු වෙරළේ! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කර යන්න! බටහිර මුහුදු වෙරළට ඉක්මන් කරන්න!
රොබින්... ඉවත් කිරීමේ නෞකාවක් තිබෙන බව පෙනේ.
ආණ්‌ඩුව මොනවා කරයිද කියලා අපිට තවදුරටත් කියන්න බැහැ.
ඔබත් ඉක්මන් කර එහි යන්න.
නැත! මම ඒ නැවට නැග්ගාත් හොඳ මිනිස්සු නැහැ!
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි!
--රොබින්... --ඔයාලා වගේම මමත් කෙනෙක්--
දැනටමත් යන්න!
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද?!
මෙතනට එන්න අමාරුව ගත්තට ස්තුතියි, ප්‍රධානියා!
කොහොමත් මේ දුපතේ දරුණු සතෙක් මතුවෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම මැරෙන්න කිට්ටුයි.
ඔල්වියා...!
Olvia-san...!
හොඳයි, හොඳින් සවන් දෙන්න. මේ කාන්තාව පැන ගිය සිරකාරියකි.
ඇය අයත් වූ කණ්ඩායම
පැරණි ග්‍රන්ථ විකේතනය කිරීමේ වරදට මෑතකදී ඉවත් කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, අපි තවමත් එහි නායකයා කවුදැයි නොදනිමු.
හොඳයි, ඔබ මෙම කාන්තාවට සම්බන්ධ නම්, එය කාරණා තරමක් සරල වනු ඇත.
ඒ වගේ ගෑනියෙක්ට රිද්දන එක කොච්චර භයානකද.
රොබින්, ඉවත් කිරීමේ නෞකාවට යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
රොබින්...
රොබින්...!
ඔබට...
... ගොඩක් වැඩී!
ඔල්වියා...
කවුද - ඔවුන් කළේ කුමක්ද?!
ඔවුන්ට පුස්තකාලයට ගෞරවයක් නැද්ද?
මේ වගේ දරුණු ක්‍රියාමාර්ග ගනීවි කියලා හිතනවට...!
අයියෝ... උන් ලොකු සංදර්ශනයක් කරලා.
--ක්ලික් කරන්න. --ආයුබෝවන්? මේ ප්‍රධානියාද?!
ඔව්, ඒ මම.
අපි එය සොයාගෙන ඇත!
බිම් මහලේ රහස් කාමරයක් තිබේ,
එහි දී අපට විශාල ගලක් හමු විය, එය බොහෝ විට පොනෙග්ලිෆ් එකක් විය හැකිය
සහ පුරාණ ග්‍රන්ථ පැහැදිලිව සාකච්ඡා කරන පර්යේෂණ ලේඛන!
හොඳයි, හොඳින් කළා!
ක්ලික් කරන්න.
හොඳයි, ඔහාරාහි විද්වතුන්!
ඔබගේ මරණ දඬුවම දැන් තීරණය කර ඇත!
ඇත්තෙන්ම එය කණගාටුදායකයි...
..ලෝකයේ හොඳම පුරාවිද්‍යාඥයන් අද එකට ජීවිතය නැති කර ගන්නා බව.
බලන්න? මොනතරම් පසුබෑමක්ද. මට කරන්න තිබුණේ එච්චරයි!
මට කරන්න ඉතිරි වෙලා තියෙන එකම දේ මේක ෆයිව් එල්ඩර් ස්ටාර්ස් එකට වාර්තා කරන එක.
රොජර්.
මහාචාර්ය! ඔවුන් ඇත්තටම ඔබ සියල්ලන්ම මරා දමනවාද?! ඒක බොරුවක් නේද?
ඔබ පැරණි පාඨ කියවූ පමණින් ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි...?!
මෝඩයෙක්! පොන්නයා! ඔවුන්ගේ පර්යේෂණයේ අරමුණ බලවත් ආයුධයක් නැවත පණ ගැන්වීමයි
සහ සමූහ ඝාතනය කරන්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඔවුන් එවැනි දෙයක් ගැන සිතන්නේ නැත!
රොබින් ඒක නවත්තන්න. මෙයා වගේ දඩබ්බර කොල්ලෙක් එක්ක මේ ප්‍රශ්නය ගැන කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ඇත්තටම ආණ්ඩුව බිය වන්නේ එයමද?
--මහාචාර්ය! --මහාචාර්ය ක්ලෝවර්!
එය සම්බන්ධයි, ප්රධානියා.
හරි හරී.
--මෙය හොඳ වේලාවකි. --හහ්?!
මට මැරෙන්න කලින් ලෝක නායකයන් පහේ වැඩිමහල් තරු එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඔහාරා හි විද්වතුන් වන අපි දිගු කලක් අපගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන ගියෙමු.
සහ පර්යේෂණ තවමත් අවසන් කර නැතත්,
අපි "හිස් සියවස" ගැන උපකල්පනයක් ගොඩනඟා ගත්තෙමු.
එබැවින් මම එය ඔවුන්ට වාර්තා කිරීමට කැමතියි.
මොන ජරාවක්ද...
--හේයි. --ඔව් සර්.
රොබින්, වහාම මෙතනින් යන්න.
මම කියන දේ අහන එක අපරාධයක්.
මහාචාර්ය...
හේ, පණ්ඩිතයන් වරදකරුවන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඒක ඇත්තක්ද?!
හේයි! නාවික හමුදා යුධ නැව් නැඟෙනහිර මුහුදේ සිට මෙතැනට ගමන් කරයි!
ඔවුන් යමක් කරනු ඇත! අපි ඉක්මනින් ඉවත් කිරීමේ නෞකාව වෙත යමු!
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
ඒක යෝධයෙක්!
Where are you, Robin?!
Escape from this island right away!
We fight harder against
the wall that confronts us
We charge ahead stronger
with overflowing power
We won't fear even if we
have to give up everything
Because it's all to ensure we smile in the end
We'll become No. 1
We'll aim for freedom in wonderland
Look, there's a faint light
showing us the road to tomorrow,
an era created by risking everything
We always try our best, let's go!
If we want to achieve glory,
now is the time--don't be afraid
We'll surely win the future
together with friends
Now, we start running faster
towards the vast world
We can take off with unknown powers
We don't fear, and we don't waver
No matter what happens,
in the end we'll surely...
We fight harder against
the wall that confronts us
We charge ahead stronger
with overflowing power
We won't fear even if we
have to give up everything
Charge ahead
Let's start running towards tomorrow
Because it's all to ensure we smile in the end
Saul, please take care of Robin!
කරුණාකර මගේ දුවට මෙතැනින් පැන යාමට ඉඩ දෙන්න!
කුමක් ද?! ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, අම්මා?! ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැද්ද?!
මට මෙතන තව කරන්න දෙයක් තියෙනවා, ඉතින්...
නැත! මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ! මට අවසානයේ ඔබව හමුවීමට හැකි විය!
අම්මා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔහාරාගේ ඛේදවාචකය! බස්ටර් ඇමතුමේ භීෂණය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!