Buster Call නියෝගය නිකුත් කර තිබේද?
නැහැ, අපි තවමත් සූදානම්ව සිටිය යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉවත් කිරීමේ නෞකාව වෙත දුවන්න!
ඉතින් මේක Poneglyph එකක් නේද?
ඔව්. ඒක පුපුරවන්න හැදුවත් සීරීමක්වත් වෙන්නේ නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොන තරම් භයානක ගලක්ද ... මේ දේවල් ලොව පුරා විසිරී ඇති බව සිතන්න ...
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"ඔහාරාගේ ඛේදවාචකය! බස්ටර් ඇමතුමේ භීෂණය"
ඒක හරිද?
ඔව්, ඔවුන්ට මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය යුතුයි.
අපි සාක්ෂි අල්ලා ගත් බැවින්, අපි ඔබේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
එයට සහය විය නොහැක. මෙය ඉතා අවාසනාවන්ත ය;
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ලෝකයේ නීති උල්ලංඝනය කළහ. අපට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
ෆයිව් එල්ඩර් ස්ටාර්ස්, පට්ට මතුපිට කතා නවත්වන්න.
මොකක්ද...! රළු වෙන්න එපා! ඔබ ලෝකයේ නායකයන් සමඟ කතා කරනවා!
මේ Oharaගේ Professor Clover, පුරාවිද්‍යා බලධාරියාද?
ඔබ ලෝක සංස්කෘතියට දායක වූ නිසා මම ඔබේ නම හොඳින් දනිමි.
ඔබේ තරාතිරමේ කෙනෙක් වැරදි පාරක යයි කියා සිතීමට...
අතීතය මුළු මිනිස් සංහතියටම අයිතියි.
අපේ කතා නොකළ ඉතිහාසය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වීම නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත!
මහාචාර්ය...
Poneglyphs කියවීමෙන් පැරණි ආයුධය පුනර්ජීවනය කිරීමට හැකි වේ.
ලෝකය අනතුරේ හෙළන.
ඔබේ පර්යේෂණයට හොඳම අභිප්‍රාය තිබුණත්,
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වන්නේ යමෙකු පැමිණ ඔබේ පර්යේෂණ භාවිතා කිරීමයි.
අතීතයේ කුමක් සිදු වුවද, එම ඉතිහාසය නිර්මාණය කළේ මිනිසුන් නම්,
අපි ඒ සියල්ල පිළිගත යුතුයි.
අපි බියට පත් නොවී ඉතිහාසය සියල්ල ඉගෙන ගන්නේ නම්,
කුමක් සිදු වුවද අපට ප්‍රතිවිරෝධතා ගත හැකිය.
ඒක විඥානවාදී තර්කයක්.
එසේ ද? ඒ තර්ක කිරීම ඔබට පහසු නිදහසට කරුණක් නොවේද?
අපට තවමත් ඉතිරිව ඇති දේ අතරින්,
අප වඩාත් උනන්දු වන්නේ පොනෙග්ලිෆ්වල අන්තර්ගතය සහ ඒවායේ හේතුවයි
පළමු ස්ථානයේ පවතින සඳහා.
ඇයි පැරැන්නන් අමාරු ගල්වල අකුරු කොටන්න ගත්තේ
එය අනාගතයට ලබා දීම සඳහා?
ඔවුන් ඉතිහාසය නොබිඳිය හැකි ගල් මත සටහන් කළහ
ඔවුන් ලොව පුරා විසිරී ගියේය.
උන්ගේ පණිවිඩය නැති වෙයි කියලා හිතපු නිසා නේද
ඔවුන් එය කඩදාසිවල හෝ පොත්වල ලිව්වා නම්?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පොන්ග්ලිෆ්ස් හැර ගිය අය බවට එය සාක්ෂියකි
පැහැදිලිවම සතුරෙකු සිටියේය.
ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ මහාචාර්ය ක්ලෝවර්?
අපි උපකල්පනය කළහොත් ඔවුන් යම් ආකාරයක සතුරෙකු විසින් පරාජය කරන ලදී
සහ එසේ පැවතීම නතර විය,
මෙම සතුරා එතැන් සිට ඉතිහාසයේ රැඳී සිටිය යුතුය.
අහම්බෙන්, වසර 800 කට පෙර "හිස් සියවස" අවසන් වූ විට,
ලෝක රජය පිහිටුවන ලදී.
වත්මන් ලෝක ආන්ඩුව පැවැත්ම නැවැත්වූ අයගේ "සතුරා" නම්,
"හිස් සියවස" යනු අපහසු ඉතිහාසයක් යැයි කෙනෙකුට සිතිය හැක
එය ලෝක රජය විසින් යටපත් කරන ලදී.
පැරණි ලේඛන සහ සමහර පොනෙග්ලිෆ් විශ්ලේෂණය කිරීමෙන්,
අපි අවසානයේ රටක පැවැත්ම දුටුවෙමු.
ලේඛන හෙළිදරව් කළේ මහා රාජධානියක් පැවතීමයි.
එය අතීතයේ බොහෝ බලය පුරසාරම් දෙඩූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
මේ රට පිළිබඳ තොරතුරු උමතු ලෙස මකා දමා ඇත.
ඔවුන් මිත්‍ර රටවල් විසින් පරාජය කරනු ඇතැයි ඔවුන්ට දැනෙන්නට ඇත.
පසුව ලෝක රජය බවට පත් වීමට,
සහ අනාගතයට එය ලබා දීම සඳහා සියලු සත්‍ය ගල් මත ලියා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම ගල් අද දක්වාම පවතින Poneglyphs වේ.
මට පේනවා. ඒක නිර්භීත කල්පිතයක්.
පෞරාණික ආයුධය ලෝකයටම තර්ජනයක් වන බව ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, ඇත්ත වශයෙන්ම එය ලෝක රජයට වඩා තර්ජනයක් නොවේ
එම රාජධානියේ පැවැත්ම සහ මතවාදය පිළිබඳව මිනිසුන් දැනුවත් වීමෙන්ද?
මෙම තර්ජනය කුමක්දැයි අප තවමත් විශ්ලේෂණය කළ යුතුය.
නමුත් සෑම දෙයකටම යතුර දරන මෙම සමෘද්ධිමත් රාජධානියේ නම ...
ඔහුව ඉවත් කරන්න!
මහාචාර්ය!
ඔහාරා සතුව ...
--ඔය අවජාතකයෝ! --ඔයාට කොහොමද...!
මහාචාර්ය ක්ලෝවර්!
... වැඩිය දැනගන්න එන්න.
ප්රහාරක සංඥාව දෙන්න.
චලනය නොවන්න!
එක කෙනෙකුටවත් ගැලවෙන්න දෙන්න එපා.
හොඳයි, මෙම රන් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා භාවිතා කරන්න
අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු විසින් මට භාර දුන්...
මහාචාර්ය!
රොබින්...
මෝඩයා! ඔබ මෙහි නොසිටිය යුතුය. දුවන්න!
...මම Buster Call එකක් ආරම්භ කරන්නම්!
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
ඔහු යමක් කළා!
ඉවත් කිරීමේ නෞකාව වෙත ඉක්මන් කරන්න, රොබින්.
නැත! මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ!
මේ වගේ වෙලාවක මේ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
රොබින්...
ඒක තමයි Buster Call ඉල්ලීම!
සියලුම යුධ නැව්, ඔබගේ ස්ථාන වෙත! ගින්නක් විවෘත කිරීමට සූදානම් වන්න!
හේයි...
බලන්න!
දැනුමේ ගස ගිනි ගනී!
හේයි, ලෝක රජය! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අපේ ජීවිත නැති කිරීම ප්රමාණවත් විය යුතුය!
මා දෙස බලන්න එපා. කලින් පිපිරුම් වලින් ගිනි ගන්න ඇති.
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
එහි වැදගත් ලියකියවිලි කීයක් තිබේදැයි ඔබට වැටහෙනවාද?!
හේයි! චලනය නොවන්න!
ආ... අපිට තවදුරටත් තුවක්කු අවශ්‍ය නැහැ.
ආණ්ඩුවේ අය අයින් වෙන්න.
ඉක්මන් කර පොත් ගන්න!
පුස්තකාලයේ ගින්න නිවා දමන්න!
ජලය සංසරණය කරන්න!
පුස්තකාලයෙන් පොත් ගන්න!
ඒ ගෑනිව අපිත් එක්ක ගේන්න.
එන්න.
ඇය පමණක් දන්නා තොරතුරක් ඇත.
මෙතන මැරුනොත් ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
අම්මි.
රොබින්...! කරුණාකර ... ඔබ පැන යාමට වග බලා ගන්න.
මොනව උනත් මැරෙන්න එපා!
ඔබේ නාසය!
රොබින්! ඉක්මන් කරන්න!
දැන් මෙතනින් යන්න!
--රොබින්-චාන්! --රොබින්!
ඔයාද මගේ අම්මා?
ඔල්වියා! ඔබ නැවට එනවද නැද්ද?
අම්මේ!
--මම ඇයව අල්ලගන්නම්, ඒ නිසා දැනටමත් යන්න! --අම්මේ! යන්න එපා! අම්මේ!
අම්මේ! අම්මේ!
මට සමාවෙන්න රොබින්.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ අම්මා කියලා කියන්න බෑ.
අවුරුදු ගානකට පස්සේ මට ඔයාගේ අම්මා වෙන්න දෙන්න බෑ.
--රාක්ෂයා! --රාක්ෂයා!
ඇගේ මව ඇයව අත්හැරියා!
රොබින්! ඒ මගේ දුවගේ ඇඳුම්!
මට සමාවෙන්න, රෝජි නැන්දා! මට ඒවා එක් වරක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය!
ඔබ මෙහි නොමිලේ ජීවත් වන කෙනෙකුට බොහෝ දේ කනවා.
ඔයාද...
...මගේ අම්මා?!
හ්ම්? කුමක් ද? ඔයාට ළමයෙක් ඉන්නවද?
නැත.
ඔල්වියා-සන්...
මට කණගාටුයි...
...ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් එක්ක පටලවා ගන්නවා කියලා.
මට සමාවෙන්න, රොබින්! මට ඔයාව "අපරාධකාරයාගේ දුව" කරන්න ඕන නෑ!
ඔල්වියා...
මොනතරම් අමුතු පොන්නයෙක්ද.
හේයි, අපි යමු!
මම රොබින්!
මම වැඩී ඇත, නමුත් ඔබට මාව මතක නැද්ද?!
මම මේ කාලය පුරාම ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටියෙමි!
ඔයාද...
...ඇත්තටම නෑ...
...මගේ අම්මා?
මට ඔයාව ඕන උනා...
මගේ අතින් අල්ලන්න...
සහ දවසක මාත් එක්ක ඇවිදින්න...
ඒ නිසා මම හොඳට ඉගෙනගෙන පුරාවිද්‍යාඥයෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා!
මටත් Poneglyphs කියවන්න පුළුවන්!
අර පිස්සාට පුලුවන්ද?!
නවත්වන්න, රොබින්!
ඒ නිසා...
... කරුණාකර මට ඔබ සමඟ ඉන්න දෙන්න!
අම්මා!
රොබින්...!
කරුණාකර...
...මාව දාලා යන්න එපා...
...තව දුරටත් තනියම!
කුමක් ද?! මොන මගුලක්ද මේ ප්‍රහාරය?!
මම බස්ටර් ඇමතුමක් ව්‍යායාම කරමින් සිටිමි.
ඒකාබද්ධ ගින්නක් ආරම්භ කරන්න!
අපි පුරාවිද්‍යා දූපත වන ඔහාරාහි සෑම දෙයක්ම ඉලක්ක කරමු!
ඔහාරා විද්වතුන්ගේ පර්යේෂණ අප නොසිතන මට්ටමට පැමිණ තිබේ.
දැනුම මාරු කළ හැකිය. ඒ දූපතෙන් එලියට යන්න දෙන්න එපා.
ඔහාරා වෙසෙන යක්ෂයන් විනාශ කරනු! යුක්තියේ නාමයෙන්!
අපරාදේ! වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපි තවම දිවයිනෙන් බැස නැත! මුන් හදන්නේ අපිව මරන්නද?!
දැනුමේ වෘක්ෂයට කාලතුවක්කු බෝලවලින් කෙලින්ම පහර දෙයි!
මෙය මූලස්ථානයේ හමුදා බලය බව වරදක් නැත.
රජය මුල සිටම මෙය කිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත. කොච්චර මෝඩද.
ප්රධාන. අර පොන්නයා කිව්වා ඇය පුරාවිද්‍යාඥවරියක් කියලා.
ඔව්, ඇය එහෙම කිව්වා. ඒක ඇත්ත නැත්ත මම දන්නේ නෑ..
නමුත් අපි නොදන්නා විට, ඒවා ඉවත් කිරීම ගැටළුව විසඳයි.
ඇයට දිවයිනෙන් පිටව යාමට ඉඩ නොදෙන ලෙස ඇගේ මුහුණ හොඳින් මතක තබා ගන්න.
පසුබැසීම!
එහෙනම් මම ඔල්වියාව ගන්නම්.
ඇයව අමතක කරන්න! දැන් ඒකට වෙලාවක් නෑ! ඇයව මෙහි තබන්න!
මෙතන හිටියොත් අපිවත් මැරෙනවා!
මගේ ජීවිතය තමයි වැදගත්ම දේ!
සියල්ල, පසුබැසීම! නැව වෙත ආපසු යන්න!
පුස්තකාලයේ ගින්න ගැන යමක් කරන්න!
දැනුමේ ගස ආරක්ෂා කරන්න!
මට මේක කරන්න ඕන උනා...
... මේ කාලය පුරාම!
රොබින්!
අම්මා!
ඒක මගේ වරද රොබින්...
ඔබට Poneglyphs කියවිය හැකි බව ඇත්තද?
මම ඔයා ගැන හරියට ඇහැ ගහගෙන හිටියා නම්...
මට කණගාටුයි. මට අවශ්‍ය වූයේ ඕනෑම වියදමකින් ඒවා කියවීමට හැකි වීමයි, ඒ නිසා--
ඇත්තටම මට පුදුමයි ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන් වෙලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්න ඇති.
ඒක කාටවත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි. ඒක පුදුමයි, රොබින්!
වාසනාවකට ඒ ගැන දන්නේ කලින් සිටි නිලධාරීන් පමණයි.
මේක මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔල්වියා! රොබින් රැගෙන දුවන්න!
ඔබට කෙසේ හෝ රොබින්ව ඉවත් කිරීමේ නෞකාවට රිංගා ගත හැකි නම්,
ඔබට දිවයින හැර යා හැක!
රොබින්! ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! මම ඔයාව හැමතැනම බැලුවා!
සාවුල්!
එබැවින් ඔබට ඔල්වියාව දැකීමට හැකි විය!
සාවුල්! ඔබ මෙම දූපතේ කරන්නේ කුමක්ද?!
දෛවයේ යම් පෙරළියකින්, මම නැව මුහුදුබත් වූ අතර වෙරළේදී රොබින් විසින් බේරා ගත්තෙමි.
වැදගත්ම දෙය නම් තත්වය භයානකයි!
ඔබ වහාම දිවයිනෙන් පිටවිය යුතුය!
කරුණාකර රොබින් ගැන බලාගන්න!
කරුණාකර මගේ දුවට ඕනෑම වියදමකින් දිවයිනෙන් පැන යාමට ඉඩ දෙන්න!
කුමක් ද?! නැත! ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, අම්මා?! ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැද්ද?!
ඔල්වියා... ඔයා මොනවද හදන්නේ...
මට මෙතන තව කරන්න දෙයක් තියෙනවා, ඉතින්...
අම්මා! මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ! මට අවසානයේ ඔබව හමුවීමට හැකි විය!
මමත් මෙතන ඉන්නම්!
රොබින්...
ඔබ ඔහාරා පණ්ඩිතයෙක්, එබැවින් ඔබ මෙය හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
ඉතිහාසය මානව වර්ගයාගේ වස්තුවයි.
එය නිසැකවම ඔබ ජීවත් වන තරුණ අනාගතය ආලෝකමත් කරනු ඇත.
නමුත් අතීතයෙන් අපට ලැබුණු ඉතිහාසය අතුරුදහන් වනු ඇත
අපි එය ඊළඟ යුගයට ගෙන යන්නේ නැත්නම්.
--ගින්න නිවන්න! --පොත් ආරක්ෂා කරන්න!
ඉතිහාසය හෙළි කිරීම ඔහාරා කරන්න හැදුවේ නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වූයේ අතීතයේ හඬ පිළිගෙන ඒවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණි.
අපගේ පර්යේෂණ දැන් අවසන් වනු ඇත, නමුත් ඔහාරා මැකී ගියද ...
...අපිට තරුණ ඔබ ජීවත් වන අනාගතය අත්හරින්න බැහැ!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබට කවදා හෝ වැටහෙනු ඇත.
දැන් යන්න, සාවුල්!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
නැත! මමත් මෙතන ඉන්නම්! අම්මා!
අම්මා!
ඔයා මට එහෙම කතා කරනවා අහලා මම සතුටු වුණා.
ඔබට ස්තුතියි!
මෙතැන් සිට ඔබටත් මටත් දෙපිරිසටම...
සජීවී, රොබින්!
කුමක් ද?! වයිස් අද්මිරාල්! වයිස් අද්මිරාල් කුසාන්!
කුමක් ද?!
දිවයිනේ ... ඔව්, ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
ඉතින් මොකක්ද කාරණය?! නිකම්ම කෙළ ගසන්න!
ඒ පලාගිය වයිස් අද්මිරාල් සාවුල්!
සාවුල්! ආපසු යන්න! කරුණාකර!
නැත! මට ඒක කරන්න බැහැ!
රොබින්! ආඩම්බර වෙන්න, රොබින්!
ඔබේ අම්මා ගෞරවනීයයි! ඔහාරා ගෞරවනීයයි!
දවසක, මේ දූපතේ ඉතිහාසය කියන්න, රොබින්!
ඔහාරා ලෝකයට එරෙහිව සටන් කළා!
එය නවත්වන්න! ඔවුන් අල්ලා ගැනීම ප්රමාණවත්ය!
ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ද නොවේ! ඒවා යටපත් කරගන්න බැරි තරමට ඔබ දුර්වලද?!
අපි ඉතිහාස ගවේෂණ නැව් බොහෝ වාර ගණනක් අල්ලාගෙන ඇත,
ඒත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි එයාලට මැරෙන්න වුණේ කියලා.
වයිස් අද්මිරාල් සාවුල්! අපට එක් දිවි ගලවා ගත් අයෙකු හමු විය!
ඔබ මගේ සහෝදර උගතුන් මරා දමන්නේ කෙසේද?!
ඔබට ඇත්තටම ආයුධය අවශ්‍යද?
මොන තරම් කාලකන්නි මිනිස්සුද...
ඔබට ඔබේම කැමැත්තක් නැත, නමුත් ඔබ අප මත විනිශ්චය කරයි ...
හේයි! ඔහු වයිස් අද්මිරාල් කෙනෙක්!
...නීති සැක නොකර අවිය පුනර්ජීවනය වැලැක්වීමට යැයි පවසති!
ඔබ නොදන්නා ඉතිහාසය නිසා ඔබ බියට පත් වී ඇත!
මෙය ඉතා රහසිගත මෙහෙයුමකි.
Buster Call?
වයිස් අද්මිරාල්වරු පස් දෙනෙක් බස්ටර් ඇමතුමකදී යුධ නැව් දහයකට අණ කරති.
මට ඕන ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න.
ඔවුන් විද්වතුන් පමණයි. ඇයි අපි මෙච්චර දුරක් යන්න ඕනේ?
අපි අල්ලා ගත් එම විද්වතුන්ද!
ඔවුන් ඇත්තටම මට ඉතිහාසය දැන ගැනීමට අවශ්ය බව පෙනේ!
ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ එතරම් භයානක නම්, රජය ඔවුන්ටත් උදව් කළ යුතුයි!
ඇත්තටම මිනිස්සු මරන්න ඕන අපිටමයි!
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම නපුරු බවට සාක්ෂි මට දෙන්න!
ඔබට ආණ්ඩුව ගැන සැකද? රණ්ඩු වෙන්න එපා! නියෝග පමණක් අනුගමනය කරන්න!
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට කැමතියි.
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්! වයිස් අද්මිරාල් සාවුල් අපරාධකරුවෙකු රැගෙන පලා ගියේය!
ඔහු මෙහෙයුම ගැන සෑම දෙයක්ම දන්නවා.
ඔවුන්ට පසුව! සාවුල් සහ ඔල්වියා නොවරදවාම අල්ලා ගන්න!
අවශ්ය නම්, ඔබට වෙඩි තැබිය හැකිය!
ලුහුබැඳ යන්නන් පැමිණේ! මම ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්නම්!
ඔයාට කවදාවත් ආපහු නාවික හමුදාවට යන්න බැරි වෙයි සාවුල්.
ඒක හොදයි. මට මේ අවිශ්වාසය ඇතිව නාවික හමුදාවේ ඉන්න බැහැ.
ඔවුන් නීතියට කීකරු වුවද, මෙම මෙහෙයුම ඉතා කුරිරු ය.
මම මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම අනුගමනය කරමි.
දැන්, මිනිසුන්ට දැනුම් දීමට ඔබේ උපන් නගරයට ඉක්මන් කරන්න.
මම මේ සඳහා ඔබට ස්තූති නොකරමි.
වාසනාව.
ගිනි!
ඔවුන් මාව ඉලක්ක කරනවා!
සාවුල්!
අහ්! එය ඔහුට පහර දුන්නා!
මට කණගාටුයි!
සමාව ඉල්ලන්න එපා! ඔහු දැනටමත් එම නපුරු මිනිසුන්ගේ සහකරුවා!
මට සමාවෙන්න රොබින්. ඒක ඔයාව බය කරන්න ඇති.
තත්පරයක් ඉන්න.
එය විය යුතුය! මේ කිට්ටුවෙන් වෙඩි තියන්නද? ඔබ රොබින්ට රිදෙව්වා නම්?!
වයිස් අද්මිරාල්! කරුණාකර නවත්වන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මෙම තත්වය තුළ යුක්තිය කුමක්දැයි මම නොදනිමි, එබැවින් මම මගේ මිතුරා ආරක්ෂා කරමි!
එය නවත්වන්න! සාවුල්!
සූදානම් වෙන්න!
ඔබ මට සතුරෙකු කළහොත්, මම ඔබට එය ගෙවන්න සලස්වන්නෙමි!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
රොබින්! ඔබ එය කියනු අපට තවමත් ඇසුණේ නැත!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න!
රොබින්!
රොබින්...
--රොබින්... --රොබින්-චාන්!
රොබින්!
මම... මම...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය යැයි පවසන්න! අපි ඔබේ මිතුරන්!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!