එය නවත්වන්න! සාවුල්!
සූදානම් වෙන්න!
ඔබ මට සතුරෙකු කළහොත්, මම ඔබට එය ගෙවන්න සලස්වන්නෙමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ වයිස් අද්මිරාල් සාවුල්!
ඔල්වියා සමඟ පලා ගිය වයිස් අද්මිරාල් සාවුල් අපට පහර දෙයි!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
W-අපි දන්නේ නැහැ!
මේ දිවයිනේ අවසානයයි!
සෑම දෙයක්ම දැවී යනු ඇත!
අත් නොහරින්න! පොත් සුරකින්න! අපි ඉතිහාසය ගෙන යා යුතුයි!
ජනේල හරහා ඔවුන්ව වැවට දමන්න!
ඔවුන්ව පුළුස්සා දමා යනවට වඩා එය හොඳ වනු ඇත! ඉක්මන් කරන්න!
දැන්!
සාවුල්! දැන් එය නවත්වන්න! ඔබ මිය යනු ඇත!
පොත් පුස්තකාලයෙන් ඉවතට විසි කරන්න!
අපට හැකි තරම් පොත් ඉතිරි කරන්න!
අපට හැකි තරම් වාක්‍ය සුරකින්න!
ඒ නිසා පසුගිය වසර දහස් ගණනක සිට අපේ පූර්වගාමීන්ගේ වචන ...
...අනාගතයට ළඟා වනු ඇත!
රොබින්! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔබට හැකි විට ඉවත් කිරීමේ නෞකාව වෙත දුවන්න!
ඔබ මෙම දූපතේ සිටියහොත් ඔබට තවදුරටත් ජීවත් විය නොහැක!
අම්මා!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
අපි සොයා යමු මේ නිමක් නැති මුහුද තරණය කරන්න
කිසිවෙකුට තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ ගෝලීය ආශ්චර්යයකි
අපගේ හද ගැස්ම සමඟින්, අපට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යන අයගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කරමින්
කෙතරම් කුණාටු සහිත රාත්‍රියක වුවද, අපි අපගේ හදවත් එකට එකතු වුවහොත්,
අපට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත
සැමවිටම!
දුවන්න, දුවන්න, අපේ කොඩිය අහසේ උසුලාගෙන යන්න
කඳුළු ආවාට අපි කවුරුත් දකිනවට කැමති නැහැ
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අපට අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි හැම විටම බියෙන් තොරව කෙළින් ඉදිරිය බැලිය යුතුයි
අපිට මෙතනින් නවතින්න බැහැ
ලොව වටා
මාව ආරම්භ කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, අනෙක් සියල්ලන් පසුකර යන්න
අපි එයින් පැන නොයන තාක් කල්, අපට හෙට අපගේ අතේ ග්‍රහණය කර ගත හැකිය
එය ලුහුබඳින්න, එය ලුහුබඳින්න, අප ඉදිරියේ අප දකින සෑම දෙයක්ම,
අපි එය අපගේ හදවතේ හිස් පිටු වලට කපා දමමු
අලුත්ම ලෝකය
මාව ආරම්භ කරන්න!
"ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය යැයි පවසන්න! අපි ඔබේ මිතුරන්!!"
සාවුල්ට වෙඩි තියන්න!
රොබින්! ඉක්මන් කර දුවන්න! ඔබේ මවගේ කැමැත්ත කුමක්ද?!
සජීවී, රොබින්!
අපි ඉවත් කිරීමේ නෞකාව පිටතට යාත්‍රා කරනවා!
ඉන්න! කවුරුහරි එනවා!
ඒක...!
අහ්! ඒ යක්ෂයා නොවේද?!
ඔව් ඒක තමා!
යන්න, යක්ෂයා!
හේයි! හාස්‍යජනක නොවන්න!
හොඳයි... ඉන්න!
ඉස්සර පත්තරේ හිටපු අපරාධකාර ඔල්වියාගේ දුව නේද?
ඒක හරි! අපි ඇයට නැවට යාමට ඉඩ දුන්නොත්, එය අපට කරදරයක් විය හැකිය!
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඇය දරුවෙක් පමණයි! ඉක්මන් කර ඇයව නැවට ගන්න!
ඉවත් කිරීමේ නෞකාව! ඔය ජරාවට ගොඩ වෙන්න දෙන්න එපා!
කුමක් ද?
ඇය කුඩා දරුවෙකු වුවද, ඇය පුරාවිද්යාඥයෙකි.
ඇය අපේ ප්‍රහාරයේ ඉලක්කයක්!
ප්රධාන ස්පාන්ඩයින්! මම - ඒක ඇත්තද?!
බලන්න? අපි ඇයට නැවට එන්න දුන්නොත් අපි අනතුරේ!
රොබින්!
එය CP9 විය යුතුය! මොනතරම් විකාරද!
ප්රධාන! වයිස් අද්මිරාල් සාවුල් මේ පැත්තට එනවා!
ඇත්තටම?! මම හිතන්නේ අපිට ඔල්වියාගෙන් එයා ඉන්න තැන ගැන අහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ගිනි! ගිනි! ඔහු වෙත කාලතුවක්කු වෙඩි තියන්න!
අයිස් කුට්ටිය!
පාක්ෂිකයි!
සාවුල්!
Kuzan-san!
කුසන්...!
අනේ මගේ...
එය හොඳ පෙනුමක් නැත
බස්ටර් ඇමතුමක් හිටපු නාවිකයෙකු විසින් අවහිර කළහොත්, දැන් එය එසේද?
කුසන්!
මෙම ප්‍රහාරය ගැන ඔබට ආඩම්බර විය හැකිද?
ආපසු අදින්න!
මේක හරි නෑ! ඔබත් එය දැනගත යුතුයි!
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි!
ඒකට උදාහරණයක් ගන්න ඔහාරා මකනවා!
එය ලෝකයේ අනාගතය සඳහා නම්, එයට උදව් කළ නොහැක.
ඇත්තටම මේ උගතුන් නීති කඩ කරනවා නේද?
යුක්තිය ඔබ සිටින ස්ථානය අනුව එහි ස්වරූපය වෙනස් කරයි.
එබැවින් මම ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම විවේචනය නොකරමි.
ඒත් ඔයා අපේ විදියට ඉන්නවා නම් මට ඔයාට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
අහ්! ඉවත් කිරීමේ නෞකාව පුපුරුවා හැර ඇත!
ඇයි-ඇයි...?
එය කාලතුවක්කු ගින්නක් විය! එක් යුධ නැවකින්!
ඒ වයිස් අද්මිරාල් සකාසුකිගේ නැවෙන්!
ඒ මෝඩයා...!
අපි එය කරනවා නම්, අපි එය හොඳින් කරන්නෙමු.
එක උගතකු හෝ අහම්බයකින් එම නෞකාවේ සැඟවී සිටින්නේ නම්,
මෙම මෙහෙයුමේදී කළ කැපකිරීම් සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
අකුසලයට ඇති ඉඩකඩ පවා නැති කළ යුතුයි.
මේක "යුක්තිය" කරන දෙයක්ද?! ඔබට තවමත් ඔබේ හිස ඉහළට තබා ගත හැකිද?!
ඒ මෝඩයා යන තරම් දුර යන්න මම අදහස් කරන්නේ නැහැ!
අපි දුවනවා, රොබින්!
ඔහු අසාමාන්ය ලෙස ශක්තිමත්!
සාවුල් පැනලා ගියා!
ඔහු උගතෙකු රැගෙන යයි!
Ice Time Capsule!
සාවුල්! ඔබ හොඳින්ද?!
රොබින්, පලා යන්න!
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් දුවන්න!
ඔබ දිවයිනේ සිටියහොත් ඔබ මිය යනු ඇත! මගේ ඔරුව මත යාත්‍රා කරන්න!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, සාවුල්?
මේක මට තමයි. මම අහුවුණා.
යන්න!
නැත! මුහුදේ කිසිවෙක් නැත!
හොඳින් සවන් දෙන්න, රොබින්!
ඔබ දැන් තනියම, නමුත් ඔබට කවදා හෝ මිතුරන් හමුවනු ඇත!
මිතුරන්?
හරි. මුහුද විශාලයි, ඒ නිසා කවදාහරි, අනිවාර්යයෙන්ම ...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
තනිව සිටීමට කිසිවෙක් මෙලොවට බිහි වී නැත!
දුවන්න, රොබින්! ආපසු හැරී බලන්න එපා!
උබට අමාරු උනාම මම උගන්නපු විදියටම හිනා වෙන්න!
සෝල්, සෝල්!
අයිස් කාලය.
සාවුල්!
නිසැකවම ඔබ එනතුරු බලා සිටින මිතුරන් හමුවීමට යන්න
කොහේ හරි මුහුදේ, රොබින්!
ඔවුන් සමඟ එකට ජීවත් වන්න.
මේක තමයි!
මිනිසුන් තෝරාගත් ඉතිහාසය ද මෙයයි.
මිනිස්සු කොච්චර හිතුවක්කාරද...
මට සමාවෙන්න රොබින්.
මට ඔයාට දෙන්නත් බැරි උනා...
... මවක් ලෙස ඕනෑම වෙන්වීමේ වචන.
දැනුමේ වෘක්ෂය පහළට පැමිණේ!
නිරපේක්ෂ යුක්තිය සමහර විට මිනිසුන් පිස්සු වට්ටන්න පුළුවන්.
මම තීරණය කළා ඔයාට මේ දූපතෙන් පැනලා යන්න දෙන්න.
සාවුල් ආරක්ෂා කළ බීජයෙන් පොළොවේ පැළ වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ වෛර කරන්නේ කාටද යන්න ඔබට භාරයි,
නමුත් දැනට, ඔබ ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටු වන්න.
හැකිතාක් නිහඬව ජීවත් වන්න.
මම අයිස්වලින් මුහුදේ රේඛා ඇන්දෙමි.
ඔබ එම කුඩා බෝට්ටුවේ කෙළින්ම ගියහොත්, ඔබ ගොඩබිමට ළඟා වනු ඇත.
ඒ වගේම මේක මතක තියාගන්න.
මම ඔබේ මිතුරා නොවේ.
මම ඔබේ සතුරා. ඔබ කරදරයක් කළහොත් ඔබ පසුපසින් මුලින්ම එන්නේ මමයි.
මගේ අම්මා දිවයිනේ!
කිසිවෙකු බේරෙන්නේ නැත.
ඒ වේදනාව නිසා මැරෙන්න හිතෙනවා නම් ඒක කරන්නත් නිදහස තියෙනවා.
මෙය ලෝකයේ හොඳම පුස්තකාලයයි.
ඔබ පොත් වලට කැමතිද?
අද රොබින්ගේ උපන් දිනයයි!
සුභ උපන්දිනයක්, රොබින්!
ආඩම්බර වෙන්න, රොබින්! ඔහාරා ගෞරවනීයයි!
තරුණ ඔබ ජීවත් වන අනාගතය අපට අත්හැරිය නොහැක!
ඉතින් හිනා වෙන්න. ඔයාට අමාරු උනාම හිනා වෙන්න.
අමාරුවෙන් ඉන්නකොට හිනාවෙන එක මෝඩකමක් වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නිසැකවම ඔබ එනතුරු බලා සිටින මිතුරන් හමුවීමට යන්න
කොහේ හරි මුහුදේ, රොබින්!
දිවි ගලවා ගත් අය?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
--හේයි! --හ්ම්?
මේ වැව දෙස බලන්න.
Th-මේක...
වැව සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවන්න ඕන තරම් පොත් තියෙනවා.
මෙය අහම්බෙන් සිදුවූවක්ද?!
ඔව්, මේ පොන්නයා! ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
ඔබ ඇයව සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?! ඔබ ඇයව අල්ලා ගත්තාද?
නැහැ, සර්! "සැක සහිත ගැහැණු ළමයෙකු" ගැන සොයා බැලීමට මතක තබා ගන්න.
දුපතකින් පිටත්ව යන මගී නෞකාවක සිටි ගැහැණු ළමයෙකු අපට හමු විය
ඔහාරාට ඈත ඊසාන දෙසින්,
ඒත් ඊට පස්සේ අපිට එයාව නැති වුණා.
ඇයට යක්ෂයාගේ වාසනාව ලැබී ඇත.
මම අනිවාර්යයෙන්ම දැක්කා පොඩි බෝට්ටුවක ඔහාරා පුච්චලා බේරිලා යනවා!
මට ඇය පසුපස යාමට අවශ්‍ය විය, නමුත් සුක්කානම එකපාරටම එය ශීත කළ සේ හිර විය!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සාවුල් මහතා මැරෙන්න කලින් ඇයට පැන යාමට ඉඩ දෙන්න!
ඇයට Poneglyphs විකේතනය කළ හැකි යැයි සිතීමට...
ඇය තවමත් කුඩා වුවද, ඇය භයානක ය.
අපි ඇයව අල්ලා නොගතහොත් මෙම මෙහෙයුම කාණුවට බැස යනු ඇත
හැකි ඉක්මනින් - මට කෙසේ වුවත් කමක් නැත!
බෙරි මිලියන 79ක්?!
අට හැවිරිදි දරුවෙකුට මෙතරම් ඉහළ ත්‍යාගයක්?!
ඔවුන් කීවේ ඇය ඔය ඔහාරා යක්කුන්ගෙන් බේරුණු කෙනෙක් බවයි
ලෝක විනාශය සැලසුම් කළේ කවුද?
ඔහාරා?
කෙසේ දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ ඇය නාවික හමුදාවේ යුධ නැව් හයක් ගිල්වා ඇති බවයි.
ඉතින් ඒ නිසාම ඇගේ ත්‍යාගය මෙතරම් ඉහළයි.
රජය සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානය ඇය පසුපස යන බව මට ආරංචි විය.
මරණ දණ්ඩනයට ලක් වූ විද්වතුන්ගේ මතවාදය ඇයට උරුම වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය නිදැල්ලේ සිටියහොත් එය ප්‍රශ්නයක් වනු ඇත.
ඇය ජීවත් වීමට ඉඩ නොදිය යුතු යක්ෂයාගේ දරුවෙක්!
සෑම විටම මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ෂුවර්. මට වැඩ කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මාර්ගය වන විට, දිවා ආහාරයට පෙර, ඔබට අමුත්තන් ඇත.
කුමක් ද?!
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
දැන්, මට මුදල් දෙන්න! මම ඇයව ඔබට වාර්තා කළා නේද?!
ඇය තවමත් කුඩා වුවද ඇය ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඔහ්? ඔබ තවමත් නැඟිටිනවාද?
කොටස් මිලදී ගැනීමට යාමට අපට හෙට උදේ පාන්දරින්ම නැඟී සිටිය යුතුය.
දැන් නිදාගන්න යන්න.
හරි හරී.
ඇය හොඳ ළමයෙක්, නමුත් අපි ඇය සමඟ සිටියහොත් අපටත් අනතුරක් වනු ඇත.
ඊට අමතරව, මෙම ත්‍යාග මුදල දෙස බලන්න!
පැටියෝ! ඇය ඇගේ කාමරයේ නැත!
අපරාදේ! අර පොඩි පොන්නයා ඒක උස්සලා!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කෑමක් නැත.
මම ඔයා ගැන දන්නවා, නිකෝ රොබින්!
මමත් අවශ්‍ය මිනිහෙක්.
ඔයා වැඩ කරනවනම් මම ඔයාට කන්න දෙන්නම්.
--කැප්ටන්! --නාවික හමුදා මූලස්ථානය අමතන්න!
රොබින් කොහෙද?! ඇයව භාර දෙන්න, අපරාදේ!
අර ජරා ජින්ක්ස්!
ඔබේ පාපය ජීවමානයි!
කුමක් ද?! නිකෝ රොබින් මේ නගරයේද?!
ඇයව සොයා ගන්න! ඇය රජයට භාර දෙනු!
මට එකක් හම්බුනා...! පොනෙග්ලිෆ් එකක්...!
ඇතුලට එන්න එපා! මට ඔබව විකිණීමට කිසිවක් නැත!
මට වයස අවුරුදු දහසයයි. මම ඕන දෙයක් කරන්නම්. කරුණාකර මට ඔබේ සංවිධානයේ කොටසක් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මාව පාවා දුන්නා, රොබින්!
නිකෝ රොබින්. මට ඔබ මට උදව් කිරීමට අවශ්යයි.
ඔබට Poneglyphs කියවිය හැකි බව මට ආරංචි විය.
ඔබ මෙහි Buster Call එකක් භාවිතා කරන්නේ නම්, දැන්,
ඊට පස්සේ Enies Lobby එක්ක එකතු වෙලා...
...ඔයාලත් නැති වෙයි.
D-විහිලු කරන්න එපා!
අපේම මිනිසුන්ගේ ප්‍රහාරයෙන් අපිව නැති වෙන්න විදිහක් නැහැ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
අවුරුදු විස්සකට කලින් හැම දෙයක්ම මගෙන් උදුර ගත්තා
සහ බොහෝ මිනිසුන්ගේ ජීවිත විනාශ විය.
එය තනි ප්‍රහාරයකින් සිදු විය--බස්ටර් කෝල්.
එම ප්‍රහාරය දැන්...
... මට අවසානයේ සොයා ගැනීමට හැකි වූ, මට මා සමඟ සිටිය හැකි මිතුරන් ඉලක්ක කර ඇත.
මම ඔබ සමඟ සිටීමට වැඩි වැඩියෙන් කැමති,
මගේ ඉරණම වැඩි වැඩියෙන් ඔබට එහි දත් පෙන්වයි!
මම මුහුදේ කොපමණ දුර ගියත්,
මට හොල්ලන්න බැරි ලොකු සතුරෙක් ඉන්නවා...
මක්නිසාද ලෝකය සහ එහි අන්ධකාරය මගේ සතුරා වේ!
Aokiji සමඟ ඇති වූ සිද්ධිය මෙන්ම මෙවර...
මම දැනටමත් ඔබව දෙවරක් මගේ කරදරවලට ඇදගෙන ගොස් ඇත!
මෙය සදහටම පැවතුනහොත්, ඔබ හොඳ ගතිගුණ ඇති අය වුවද ...
...ඔයාට අන්තිමට දැනේවි මම බරක් කියලා!
මට විශ්වාසයි ඔයා දවසක මාව පාවා දීලා මාව දාලා යයි කියලා!
ඒකට තමයි මම වැඩියෙන්ම බය!
ඒකයි ඔයා මාව බේරගන්න එනවට මම කැමති වුණේ නැත්තේ!
මම කොහොම හරි දවසක මැරෙනවා නම්..
මට මෙතනම මැරෙන්න ඕන, දැන්ම!
රොබින්...
රොබින්-චාන්...
දැන් එය තේරුමක් ඇත.
මම දකියි! එය ඇත්තෙන්ම හොඳ තර්කයකි!
එය ඇත්ත. ඔබ සිටීම බරක් නොවේ යැයි සිතන්නට තරම් කිසිවෙක් මෝඩ නැත.
ඒ සංකේතය දෙස බලන්න, පව්කාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එම ලාංඡනය මගින් සාමාජික රටවල් 170කට අධික සංඛ්‍යාවක එකමුතුව පෙන්නුම් කරයි
මුහුදු හතර සහ මහා රේඛාව හරහා!
මේ ලෝකයයි!
ඊට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබ කොතරම් බල රහිතද යන්න ඔබට දැන් වැටහෙනවාද?!
මෙම කාන්තාව කෙතරම් දැවැන්ත සංවිධානයක් විසින් හඹා ගොස් ඇත්දැයි ඔබට වැටහෙනවාද?!
මට දැන් හොඳට තේරෙනවා රොබින්ගේ සතුරා කවුද කියලා.
සොගේකිං.
හ්ම්?
එම කොඩිය හරහා වෙඩි තියන්න.
රොජර්.
හහ්?
මේ මගේ අලුත් ආයුධය, දැවැන්ත ස්ලින්ෂොට් එකක්... නමින් කබුටෝ!
එහි බලය දෙස හොඳින් බලන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... Firebird Star!
අපොයි නෑ...!
මෙහෙයුම ඉටු විය.
ඔවුන් ගොස් එය කර ඇත!
කොඩියට පහර දීමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන්ට තේරෙනවාද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෝක රජයට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළහ!
ඔයාට පිස්සුද?! ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න එපා
මුළු ලෝකයම ඔබේ සතුරා කරගත් පසු!
එය ගෙන එන්න!
රොබින්!
ඔබ එය කියනු අපට තවමත් ඇසුණේ නැත!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න!
රොබින්...
රොබින්!
ජීවත් වීමට...
ඔබට මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට ඉඩ දිය යුතු නැත, රොබින්!
ඔබේ පැවැත්මම මහා අපරාධයක්, රොබින්!
මම හිතුවේ මම බලාපොරොත්තු නොවෙන දෙයක් කියලා.
කවුරුවත් මට එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරන්න දුන්නේ නැහැ.
මට මැරෙන්න ඕන!
හරි. මුහුද විශාලයි, ඒ නිසා කවදාහරි, අනිවාර්යයෙන්ම ...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
ලුෆි විශ්වාස කරන්න.
නම්... එක පාරක් මගේ කැමැත්ත ප්‍රකාශ කළාට කමක් නෑ...
මම...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න!
මේ කොල්ලනේ...! මම ඔයාට ආදරෙයි කොල්ලෝ!
අපි යමු!
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
අපි අංක 1 වෙනවා
අපි අරුම පුදුම දේශයේ නිදහස ඉලක්ක කරමු
බලන්න, දුර්වල ආලෝකයක් අපට හෙටට යන මාර්ගය පෙන්වයි,
සියල්ල පරදුවට තබා නිර්මාණය කළ යුගයක්
අපි නිතරම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු, අපි යමු!
අපට කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන් කාලයයි - බය වෙන්න එපා
අපි යාලුවෝ එක්ක එකතු වෙලා අනිවාර්යෙන්ම අනාගතය දිනනවා
දැන් අපි විශාල ලෝකය දෙසට වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගනිමු
අපට නොදන්නා බලයන් සමඟ ගමන් කළ හැකිය
අපි බිය නොවෙමු, නොසැලී සිටින්නෙමු
කුමක් සිදු වුවද, අවසානයේ අපි නිසැකවම ...
අප මුහුණ දෙන බිත්තියට එරෙහිව අපි දැඩි ලෙස සටන් කරමු
උතුරා යන බලයෙන් අපි ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආරෝපණය කරමු
සියල්ල අත්හැරීමට සිදු වුවද අපි බිය නොවන්නෙමු
ඉදිරියෙන් අය කරන්න
හෙට දෙසට දුවන්න පටන් ගනිමු
මක්නිසාද යත් අවසානයේ අප සිනහවෙන් සිටින බව සහතික කිරීමට ඒ සියල්ල සිදු වේ
මම පොඩි කාලේ දිවුරලා කිව්වා මම කට්ටියක් එකතු කරගෙන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා කියලා...
... හරියට මාව ආරක්ෂා කරපු මුහුදු කොල්ලකාරයා වගේ.
ඉතින් එදා එයා මාව ආරක්ෂා කළා වගේ මමත් ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා!
ඔබ දැනටමත් අපේ කෙනෙක්, රොබින්!
මම ඔබව නොවරදවාම ගලවා ගන්නෙමි!
අපි යමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඇල්ල දෙසට පනින්න! ලුෆිගේ හැඟීම් !!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!