ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
සොගේකිං.
හ්ම්?
එම කොඩිය හරහා වෙඩි තියන්න.
රොජර්.
හහ්?
මේ මගේ අලුත් ආයුධය, දැවැන්ත ස්ලින්ෂොට් එකක්... නමින් කබුටෝ!
එහි බලය දෙස හොඳින් බලන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... Firebird Star!
අපොයි නෑ...!
මෙහෙයුම ඉටු විය.
ඔයාට පිස්සුද?! ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න එපා
මුළු ලෝකයම ඔබේ සතුරා කරගත් පසු!
එය ගෙන එන්න!
රොබින්!
ඔබ එය කියනු අපට තවමත් ඇසුණේ නැත!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න!
රොබින්...
රොබින්!
ජීවත් වීමට...
මම හිතුවේ මම බලාපොරොත්තු නොවෙන දෙයක් කියලා.
කවුරුවත් මට එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරන්න දුන්නේ නැහැ.
මුහුද විශාලයි, ඒ නිසා කවදාහරි, අනිවාර්යයෙන්ම ...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
නම්... එක පාරක් මගේ කැමැත්ත ප්‍රකාශ කළාට කමක් නෑ...
මම...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න!
මේ කොල්ලනේ...! මම ඔයාට ආදරෙයි කොල්ලෝ!
අපි යමු!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක පහළට එනවා!
ඔවුන් ඇදගෙන ගිය බව පෙනේ. හොඳ වේලාවක්.
රොබින්!
අපි ඔබව නිසැකවම බේරා ගන්නෙමු!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක පහළට එනවා! යන්න! පිදුරු තොප්පිය!
කොහොමද ඒ අමන මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
අපි එය සිදුවීමට ඉඩ නොදෙමු!
අගල් මෝටාර් සූදානම් කරන්න! ඇදෙන පාලම නවත්වන්න! ඔබට අවශ්ය නම් එය බිඳ දමන්න!
ඔව්, සර්!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක බහින එක නැවතුනාද?!
ඔවුන් අපේ ගමනට බාධා කරන්නේ කෙසේද?! අපතයෝ!
කවුද මේක කරන්නේ?!
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මොකක්ද?! Kokoro-san?!
මට හැමදේම ඇහුණා! ඔයාලා මොකටද කාලය නාස්ති කරන්නේ?!
කාලය නාස්ති කිරීම? නමුත් පාලම අඩක් පමණ බැස ඇත.
දිය ඇල්ල දෙසට ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් පනින්න!
මුහුදු දුම්රියේ ශබ්දය?
හහ්? මොකක්ද ඒ හිනාවේ තේරුම?
මෙන්න අපි යනවා!
මම එය දැනගත්තා!
Nooo!
මම කොහොමත් ඔයාව අරන් යන්නෙ නෑ!
ඔබ කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවනු ඇත!
මමත් කරන්නම්!
කවදහරි දවසක මම ඔයාගෙ වගේ හොඳ කට්ටියක් එකතු කරගන්නවා.
මම මේ ලෝකේ තියෙන ලොකුම වස්තුව හොයාගන්නවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි! මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
මම පොඩි කාලේ දිවුරලා කිව්වා මම කට්ටියක් එකතු කරගෙන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා කියලා...
... හරියට මාව ආරක්ෂා කරපු මුහුදු කොල්ලකාරයා වගේ.
ඔබ දැනටමත් මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක්.
රොබින්...
හරියට මාව ආරක්ෂා කරපු මුහුදු කොල්ලකාරයා වගේ.
මම ඔබව ද ආරක්ෂා කරමි!
"ඇල්ල දෙසට පනින්න! ලුෆිගේ හැඟීම් !!"
එහෙනම් මාව ඔයාගේ මීළඟ ගමනට එක්කන් යන්න, Shanks!
මටත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න ඕන!
ඔබ කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය හැකිවාක් මෙන්!
ඇයි නැත්තේ?!
ලුෆි. හොඳ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු වූ පමණින් ඔබ හොඳ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් වනු ඇතැයි අදහස් නොවේ.
මමත් සටන් කරන්න දක්ෂයි! මගේ පහරවල් පිස්තෝල වගේ!
හා ඇත්තම ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
එයා කියන්නේ ඔයා ගොඩක් ළමයෙක්, ලුෆී!
සිරාවටම, ඔයා මගේම ළමයෙක් වගේ වයසයි!
මම ළමයෙක් නොවේ! මම වැඩිහිටියෙක්!
දැන් දැන්. ඔච්චර කේන්ති ගන්න එපා. මෙතන! යුෂ ටිකක් බොන්න!
වාව්! ස්තුතියි!
බලන්න, ඔබ ළමයෙක්! හා!
ඒක සාධාරණ නැහැ, ශෑන්ක්ස්!
හිනා වෙන්න එපා!
මෝඩ චීප්ස්කේට් ෂෑන්ක්ස්!
අපට සමාවෙන්න.
ඔහ්... ඉතින් මේ "මුහුදු කොල්ලකරුවන්". බලන්න හරිම මෝඩයි වගේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
අපි කඳුකර කොල්ලකරුවන්. නමුත් අපි මෙහි පැමිණියේ එම ස්ථානය ඉරා දැමීමට නොවේ.
අපට මත්පැන් ටිකක් විකුණන්න. බැරල් දහයක් කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි. මගේ මත්පැන් ඉවර වුණා විතරයි.
ඒක අමුතුයි.
මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මොනවා හරි බොනවා වගේ... මොකක්ද ඒ වතුර?
නැහැ, ඔවුන් බොන්නේ එහි අවසාන කොටසයි.
මාගේ කණගාටුව. අපි මුළු තැනම කරවල බිව්වා වගේ.
සමාවන්න!
ඔබ කැමති නම්, ඔබට මෙය ලබා ගත හැක. එය තවම විවෘත කර නැත.
මගේ හිස මත මිලියන අටක බෙරී ත්‍යාගයක් තිබේ, ඔබ දන්නවා.
එක බෝතලයක් නින්දට යන විට බීමට පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ! මට අපහාස කරන්න එපා!
දැන් බිම ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
ඒ ගැන කණගාටුයි, මැකිනෝ-සන්. ඔයාට රැග් එකක් තියෙනවද?
ඔහ්, මම ඒක කරන්නම්!
ඔබ පිරිසිදු කිරීමට කැමති බව පෙනේ. එවිට ඔබට මෙය වඩාත් තෘප්තිමත් වනු ඇත.
උන්ට මත් උනොත් අපේ කාලය වටින්නේ නෑ. අපි යමු!
පසුව, wimps!
ඔයා හොඳින්ද කැප්ටන්? ඔබට තුවාලද?!
ඔහ්, මම හොඳින්. කිසිම ප්රශ්නයක් නෑ.
ඔහු ඔබව හොඳින් කළා, ලොක්කා!
කොර ගැන කතා කරන්න!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?!
එය එතරම් සිසිල් විය! ඔබ ඔවුන් සමඟ සටන් නොකළේ ඇයි?!
කොපමණ තිබුණත් ඒවා කොතරම් ශක්තිමත් බවක් පෙනුනත්,
ඔබ මිනිසුන් නොවේ - හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් - ඔබ එවැනි දෙයකට පසු සිනාසෙන්නේ නම්!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරුම් ගත හැකිය, නමුත් ඔහු මා මතට ​​වැගිරුණේ මත්පැන් ටිකක් පමණි.
තරහා වෙලා වැඩක් නෑ.
කුමක් වුවත්!
කලකිරීමෙන් කනවාද ලුෆි?
කට වහපන්!
ඉන්න, ඔයා මොනවද කන්නේ?!
ඒ පෙට්ටිය! අර පෙට්ටියේ තිබ්බ දේ කෑවද?!
ඔව්-ඔව්...
කෙළ ගසන්න! මේ දැන්! සෑම අන්තිම කටගැස්ම!
W-ඔයා මොකද කරන්නේ, Shanks?!
එය මොකක් ද?
ඔබ කෑවේ ගම්-විදුරුමස් ගෙඩිය!
Gum-Gum Fruit හඳුන්වන්නේ යක්ෂ පලතුරක් ලෙසයි!
එය අනුභව කිරීමෙන් ඔබේ ශරීරය රබර් බවට පත් වේ.
සහ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා පිහිනීමේ හැකියාව නැති කරවයි!
ආ?! කොහෙත්ම නැහැ!
මෝඩයා!
අදහස මොකක්ද කොල්ලා? මිනිස්සු බීලා සතුටින් කාලය ගත කළා.
අපරාදේ! සමාව ඉල්ලන්න! ඔබ ෂෑන්ක්ස් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට විහිළු කිරීමට කෙතරම් නිර්භීතද?!
මම ඔයාට රිද්දන්න දෙයක් කිව්වද?
ඔබ කළා! දැන් සමාවෙන්න!
නගරාධිපති!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මුහුණුවල පෙනුම ඔබට පෙනෙනවාද?
ඔහු මත්පැන් වලින් වැසී ගිය නමුත් වචනයක්වත් කීවේ නැත! කණගාටුදායක ගැන කතා කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු කුහකයින් පිරිසක් පමණි. ඔවුන් කතා කරනවා මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
එය නවත්වන්න!
ෂැන්ක්ස් සහ අනෙක් අයට විහිළු කිරීම නවත්වන්න! ඔවුන් වල්පල් නොවේ!
නවත්වන්න, ලුෆී!
ෂැන්ක්ස් සහ අනෙක් අයට විහිළු කිරීම නවත්වන්න! මෝඩ කොල්ලකරුවන්!
ඔයා කට පරිස්සම් කර ගන්න ඕන පුතේ.
කවදාවත් මාව පිස්සු වට්ටපු කවුරුත් ඒ කතාව කියන්න ජීවත් වෙලා නැහැ.
ඉන්න!
කොල්ලට යන්න දෙන්න! කරුණාකර!
මම Luffy කර ඇති දේ දන්නේ නැහැ, මම ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ!
ඔබ අමනාප නොවන්නේ නම්, මම ඔබට ගෙවන්නෙමි!
හුදෙක්, කරුණාකර! පිරිමි ළමයාගේ ජීවිතය බේරගන්න!
නගරාධිපති!
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය දැන ගැනීමට ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඒත් නෑ දැන් එයාට පරක්කු වැඩියි.
මොනා උනත් එයා මාව තරහා කරා...
ඔයා තමයි නරක මිනිස්සු! ඔබ කඳු වානර!
ඔයා නැති බැරි කෙනෙක්, පැටියෝ. ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබට මේ සියල්ල ගැන පසුතැවිලි විය හැකිය!
--ලුෆි! --කරුණාකර! ඔහුට යන්න දෙන්න!
මම බැලුවේ ඇයි බාර් එක හිස් කියලා...
පේන විදියට නම් අර ඉස්සර ඉඳන්ම කන්ද කොල්ලකාරයෝ.
කපිතාන්!
ෂැන්ක්ස්!
ඉතින් මුහුදු කොල්ලකරුවන් තවමත් මෙහි සිටිනවා නේද?
ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම ගම පිරිසිදු කළාද?
ලුෆි!
මම හිතුවේ ඔයාගේ පහරවල් පිස්තෝල තරම් ශක්තිමත් කියලා?
S-කට වහගන්න!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබට තුවාල වීමට පෙර ඔබ ඉවත්ව යාම හොඳය.
ඕනෑම කිට්ටුවෙන් ඔහු ඔබේ හිසට වෙඩි තබයි, විම්ප්.
ඔහු කිට්ටු නැහැ! මට ඔබේ හිස ගසා දමන්න එපා!
ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න.
හහ්?!
දැන් ඔබ ඔබේ පිස්තෝලය ඇද ඇති බැවින්, ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ මේවා මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්න නෙවෙයි.
N-දැන් ඔබ එය කර ඇත!
මේ අවජාතකයන් අපිරිසිදු ලෙස සටන් කරයි!
--අපිරිසිදු? --ජරාව කපන්න.
මොකක්ද, ඔබ සාන්තුවරයන් සමඟ හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ ගනුදෙනු කරන බව ඔබ සිතනවාද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙස බලයි!
කට වහපන්! ඔබට මෙයට මුලින්ම සම්බන්ධයක් නැත!
අහන්න, කොල්ලකරුවන්.
මම මත්පැන් හෝ ආහාරවලින් ඉසිනු ලැබුවද, නැතහොත් කෙළ ගැසුවද,
ගොඩක් වෙලාවට මම හිනාවෙලා ඒක අමතක කරනවා.
ඒත්...!
හේතුව කුමක් වුවත්,
මගේ මිතුරන්ට රිදවන ඕනෑම කෙනෙකුට ගෙවීමට සිදුවේ!
ෂැන්ක්ස්...
ගෙවන්න වෙනවා නේද?!
කැත මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔවුන්ව මරන්න, මිනිසුන්!
මම මේක දරාගන්නම්. ප්රමාණවත් තරම් පහසු විය යුතුය.
කුකුල්ලු වෙන්න එපා කොල්ලකාරයා.
ඔබට අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, යුද නැවක් මෙතැනට ඇදගෙන යන්න.
එතරම් ශක්තිමත්!
H-ඉඳගන්න! ළමයා අපට පහර දුන්නා!
ඔබ අවශ්‍ය මිනිසෙකි.
ඒකට සාප වේවා!
දුම් තිරයක්!
ලුෆි!
මම පිරිසිදු ගමනක් ගියා!
කඳුකර කොල්ලකරුවෙකු මුහුදට පැන යනු ඇතැයි ඔවුන් කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවනු ඇත!
අපරාදේ! මට යන්න දෙන්න මෝඩ වානරයා! මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ මැරෙනවා!
ඔබ කැමති! ඔයා තමයි මැරෙන්න යන්නේ!
සියල්ලට පසු, ඔබ මාව පිස්සු වට්ටලා!
මෙතරම් කාලයක්!
අපරාදේ! අපරාදේ!
ඒ මිනිස්සු ජරා, ඒත් මට එක පාරක්වත් ගහන්න බැරි උනා! අපරාදේ!
සමාවන්න! මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රයෝජනයක් නැත!
W-මොන මගුලක්ද?!
උදව්...!
ෂැන්ක්ස්!
මකබෑවිලා පලයන්!
මම ඔයාට ණයයි ලුෆී... මැකිනෝ-සන් මට හැමදේම කිව්වා.
ඔබ අපි වෙනුවෙන් සටන් කළා.
ඒයි, අඬන්න එපා! ඔබ මිනිසෙක්!
ඒත්... ශෑන්ක්ස්...!
ඔබේ අත!
ඒක අතක් විතරයි. එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි...
ඔයා යනවා නේද එහෙනම්?
ඔව්. එය දිගු කාලයක් රැඳී සිටියත් දැන් අපි වෙන් වෙමු.
ඔයාට මාව එපා වෙයි කියලා ඔට්ටුයි නේද?
හොඳයි, ඔව්, නමුත් මම තවදුරටත් මාව රැගෙන යන ලෙස ඔබෙන් නොකියමි.
මම දැන් තනියම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට තීරණය කර ඇත!
මම කොහොමත් ඔයාව අරන් යන්නෙ නෑ!
ඔබ කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවනු ඇත!
මමත් කරන්නම්!
කවදහරි දවසක මම ඔයාගෙ වගේ හොඳ කට්ටියක් එකතු කරගන්නවා.
මම මේ ලෝකේ තියෙන ලොකුම වස්තුව හොයාගන්නවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි! මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
ඔයා අපිව අභිබවා යනවා නේද?
එහෙම නම්...
...මම මේ තොප්පිය ඔයා ළඟ තියන්නම්.
එය මට ආදරණීයයි.
එය හොඳින් බලාගන්න!
වසර දහයකට පසු,
මම යාත්රා කර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් විය.
ෂැන්ක්ස් මාව ආරක්ෂා කළා වගේ, මම මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කරනවා!
Nooo!
ඉන්න, රොබින්!
"ස්ට්රෝ හැට් රඟහල"
"1 කොටස"
අර අපතයා...!
"උසෝදබා කල්ලියේ නපුරේ පදනම"
ඒ පිළිකුල් සහගත චොපර් මිනිසා!
මම ඔහුට තවදුරටත් ලෝකය අත්පත් කර ගැනීමේ මගේ සැලසුම් ව්‍යර්ථ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
"නපුරු අවතාරය, උසෝදබා"
මේ ඩොක්ටර් උසෝදබා, නපුරු අවතාරය!
ඔහු නපුරු උසෝදාබා කල්ලියට නායකත්වය දෙන අතර ලෝකය අත්පත් කර ගැනීමට සැලසුම් කරයි!
ඔහු නපුරු භූතයන්, රාක්ෂයන්, රොබෝවරුන්--ඕනෑම දෙයක් නිපදවන නපුරු විද්‍යාඥයෙකි!
ඒ ඔහු පිටුපස සිටින ඔහුගේ ගෝලබාලයන් කිහිප දෙනෙකි.
මම ඔහුව මගේ කඳවුරට ගෙන ගොස් පහර දීමට සූදානම්ව ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි.
ඊට පස්සේ, මම මගේ කල්ලියේ සම්පූර්ණ සටන් බලයෙන් ඔහුව පොඩි කරනවා!
Swoosh!
ඔහුගේ දුර්වලකම වන්නේ ...
ඒක හරි, ඔහුගේ සහයකයා, Namifia!
"ලස්සන සහකාර, නැමිෆියා"
මේ Namifia, ලස්සන සහකාරයෙක්!
ඇය චොපර් මෑන්ගේ මෙහෙයුම් කාර්යක්ෂමව කළමනාකරණය කරයි.
දැන්, පිරිමි, යන්න!
පළමුව, මට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු රැගෙන එන්න!
ඩබඩා!
අපි එකක් ගෙනාවා!
--'සුප්! --ඒයි, ඔයා එයාව ගෙනාවද?!
"යුක්තියේ ශූරයා, චොපර් මෑන්"
මේ චොපර් මෑන්, අපේ වීරයා සහ යුක්තියේ ශූරයා!
ඔහු තම චොපර් කේප් භාවිතා කරමින් පියාසර කරමින් ලෝක සාමය සඳහා සටන් කරයි!
ඔහුගේ ආයුධය ඔහුගේ හුරුබුහුටිකමයි!
"හුරුබුහුටි ස්පාර්ක්!!"
ඔහුගේ මිනීමරුවා වන "හුරුබුහුටි ස්පාර්ක්" සමඟ ඔහුට ඕනෑම සතුරෙකුගේ හදවත උණු කළ හැකිය.
එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්, ඔහු "චොපර් ප්‍රචණ්ඩත්වය" භාවිතා කර ඒවායින් මිදීමට භාවිතා කරයි!
මට තේ ඕන.
හේයි, මොකක්ද ලොකු දෙයක්, මගේ කඳවුරේ විවේක ගැනීම?!
හ්ම්?! වත්තේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?!
එය මගේ රහස් ආයුධයයි! එය පරීක්ෂා කිරීම නවත්වන්න, මෝඩයා!
මට ඔබ මත පදින්න උත්සාහ කළ හැකිද?
නිසැකවම, ඉදිරියට යන්න.
හේයි! ඔබ ඔහු සමඟ මිතුරු වන්නේ ඇයි, Luffybomber?!
"රහස් ආයුධය, යෝධ රොබෝ, යෝධ ලුෆිබෝම්බර්"
මේ තමයි Giant Luffybomber, යෝධ රොබෝ කෙනෙක් සහ ඔවුන්ගේ රහස් ආයුධය.
එය මීටර් පනහක් උස යෝධ රොබෝවෙකි.
උසෝදාබා නැවට පැමිණි විට, එය ඔබේ නරකම, ශක්තිමත්ම සතුරා බවට පත්වේ.
විශේෂ ලක්ෂණ: එය කතා කළ හැකිය.
පෞරුෂය: එය තමන්ගේම දෙයක් කරයි!
"රයිස් බෝල් මොන්ස්ටර්, සෝරෝකිලර්"
මේ හාල් බෝල රකුසා, Zorokiller!
ඔහු බත් ගුලි ඉල්ලා සිටින විට, ඔබ ළඟ නොමැති නම්,
ඔහු කෝපයට පත් වී, "මෙතැන් සිට ඔබට යමක් ඇති බවට වග බලා ගන්න!"
"මල් රාක්ෂයා, රොබිෆ්ලවර්න්"
මේ රොබිෆ්ලවර්න් නම් මල් රාක්ෂයා ය. ඇය නපුරු ගැහැනියක්
චොපර් මෑන් ගේ මිනීමරුවා "හුරුබුහුටි ස්පාර්ක්" විසින් කාලයෙන් කාලයට පරාජය කරන ලදී.
"Naughty Monster, Sanjiropus"
මේ නපුරු රාක්ෂයා, Sanjiropus.
ඔහු අවධාරනය කරන්නේ ඔහු නරක නොවන බවයි, නමුත් ඔහු නිතරම සිතන්නේ නපුරු දේවල් ගැන ය.
ඔහු පිරිමි ළමයින්ට අනුකම්පා නොකරයි.
"උසෝදබා කල්ලියේ නපුරු තුන"
ඒ උසෝදබා කල්ලියේ නපුරු තිදෙනාය.
ඒත් මේ කතාවට එයාලගේ සම්බන්ධයක් නෑ...
මේ අනුව, නපුරු කල්ලිය අතුගා දමා ඇත.
අපොයි! අරුම පුදුම!
ඔබ නියමයි, Luffybomber!
මම කෙලින්ම!
චොපර් මෑන්! නැඟෙනහිර නගරවලින් එකක කරදරයක් තිබේ!
හරි හරී! මම පසුගිය දිනක ලබාගත් යෝධ රොබෝවරයා වන Luffybomber වෙත යන්නෙමි!
--එය මෙහි නැත! --මම ඒක විකුණුවා.
--කුමක් ද?! --යන්න! යන්න! අපේ චොපර් මෑන්!
ලෝක සාමය සඳහා සටන් කරන්න!
ඩී-කලබල වෙන්න එපා, රොබින්-කුන්. Y-ඔබ අපව ඔබේ පැත්තට ගෙන ඇත.
බූට් සපත්තුවේ වෙව්ලමින් ඔහු පවසයි.
මම අපේක්ෂාවෙන් වෙව්ලමින් සිටිමි!
ඔව්? හොඳයි, අපි ඉක්මන් කර මේ ලෝක ආණ්ඩුකාරයන් ගැන බලා ගනිමු!
එවිට අපි රොබින්-කුන් නොවරදවාම බේරා ගනිමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිනිසුන්ගේ මාර්ග! Zoro's Techniques, Usopp's Dream"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!