ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
එම ගෑස් ආවරණය ඉවතට විසි කරන්න!
ඔබ තවදුරටත් අපෙන් කෙනෙක් නොවේ.
එම!
මම ඔබට විෂ වායුව වෙඩි තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගැරහීම නවත්වන්න, නැංගුරම් කොල්ලා!
D-Dammit!
ජින්! ඔය දුබලයා කියන දේ අහන්න ඕන නෑ!
මම දැන් එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
දොන් ක්‍රිග්ට සමච්චල් කරන්න එපා!
ඔහු ශක්තිමත්ම මිනිසා ය. ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
සිහියට එන්න, මෝඩයා! ඒ මිනිහා ඔයාව මරන්න හදනවා!
මට ඒක වටිනවා...
මට මගේ කාර්යභාරය ඉටු කිරීමට නොහැකි වූ නිසා, ලැජ්ජාවකින් තොරව හැඟීම් වලට අහිමි විය ...
මේකයි... මේක නියම දඬුවමක්!
ජින්!
ඇයි ඇයි?
හා! ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ආඩම්බරය පෙන්නුවා... ඒත් පරක්කු වැඩියි.
අර කුක්කා එක්කම මැරෙන්න!
මාරාන්තික විෂ වායු බෝම්බය... M... H... 5!
"I Won't Die! දරුණු සටනක්, Luffy vs. Krieg!"
ඒක එනවා!!
මුහුදේ කිමිදෙන්න!!
හිමිකරු! අවන්හල ඇතුලට යන්න!!
මට ඒවා ණයට ගන්න දෙන්න.
සංජි! ජින්! මේවා භාවිතා කරන්න!
වැඩ කොල්ලා!
දැන් මගේ සඳහා!
අහ්හ්! හැමෝම මුහුදට කිමිදුණා!
අහ්හ්! මම මොකද කරන්නේ?! මම මොකද කරන්නේ?! මම මොකද කරන්නේ?! මම මොකද කරන්නේ?!
හහ්?!
මෙය බලයයි.
මම.. මම බේරුණා... හොඳ දෙයක් මම කරන විට මට ඒ වෙස් මුහුණ හමු විය.
මොන පිස්සෙක්ද...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔහු සටනේදී විෂ වායු පාවිච්චි කළා කියලා...
ඌ යක්ෂයෙක්...
ඔව්, කිසිම මිනිසෙක් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
සංජියි වැඩ කොල්ලයි හොඳින්ද?
විශ්වාස නෑ... බලන්න! විෂ මීදුම පහව යයි!
ජින්!
යන්න දෙන්න...
වෙස් මුහුණ අතහරින්න!
ජින්!
ඔබේ වෙස්මුහුණ කොහෙද?!
ඔයා මට ඔයාගේ වෙස් මුහුණ දුන්නද?
ජින්!
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබ ණයගැති බව හැඟෙන නිසා ඔබ දැන් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා
කවුරුහරි ඔබට කෑම ටිකක් දුන් නිසා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මෝඩයන් මැරෙන තුරු ඉගෙන ගන්නේ නැහැ ...
අර අවජාතකයා... අණ පරිදි ගෑස් වෙස් මුහුණ විසි කළ පසුවත්...
ඔහු තම හිතවත් යටත් නිලධාරියාට කතා කරන්නේ එලෙසද?!
දොන්... දොන් යුද්ධය...
ජින් ...
ජින්... පේනවනේ...
ඔබ අනුගමනය කිරීමට වැරදි මිනිසා තෝරාගෙන ඇති බව පෙනේ ...
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම අනුකම්පා කරන්නේ ඒ මෝඩ ජරාවටද?
ජරා?!
ඒක හරි.
අපේ අරමුණ නොපෙනෙන, මගේ නියෝග පිළිපදින්න බැරි මෝඩයෙක්
මට තවදුරටත් වටිනාකමක් නැත.
ඔහු නැවත මාව පාවා නොදෙන බවට සහතිකයක් නැත.
මම දැන් එයාගේ දුකෙන් එයාව එලියට දැම්මේ ආදරේ නිසා. ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඩොන් ඇත්තටම ප්‍රධාන හමුදාපතිව මරයි කියලා...
C-ඇත්ත වෙන්න බෑ... එයා කරන්න විදිහක් නෑ!
Ghin-san ඔහුගේ දකුණු අත මිනිසා!
ඒක හරි. Ghin-san තරම් ඩොන්ට විශ්වාසවන්තව සිටි කිසිවෙක් නැත!
ඒ පාරත්. ෆුල්බොඩිගේ නේවි නැව අපි පස්සෙන් එනකොට
අපි මහා රේඛාවෙන් පැන ගිය වහාම ...
ඔව්... ඔහු තනියම රැවටිලිකාරයෙක් ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඩොන් ලෙස පෙනී සිටිමින් ...
ඩොන් ක්‍රිග් වෙනුවෙන් ඔහු නිතරම තම ජීවිතය පරදුවට තබා සටන් කළේය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ... ඇත්තටම ඩොන් එයාව මරන්න හදනවා කියලා...
කොච්චර නපුරුද...
පැටි! අපි ළඟ ප්‍රතිවිරෝධයක් තියෙනවා නේද?!
ඔව්, අපි කරනවා ... නමුත් ඒ ආහාර විෂ වීම සඳහා.
එය කුමක් වුවත් කමක් නැත, එය මෙහි ගෙනෙන්න!
මෝඩයෙක්! ඔබට ඔහුව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, වහාම ඔහුට වෙස්මුහුණ දමන්න!
එය යම් ආකාරයක ඩෙටොක්සිං බලපෑමක් තිබිය යුතුය!
ඔහුව දෙවන මහලට ගෙන ගොස් හොඳින් හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහුව බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ නම්, එය එකම මාර්ගයයි!
ඉක්මන් කරන්න, පැටී! කාර්න්!
දැනටමත් හරි!
මටත්?!
හා! එයින් ඵලක් නැත. ඌ පණ පිටින් හිටියත් වැඩිම උනොත් පැයක් විතර යයි...
මැරෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා ජින්.
ඔහු වැනි කෙනෙකුට ඔබව මරා දැමීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ජීවිතයට ඇලී සිටින්න! තේරුණා?! මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ පස්සට පයින් ගසමි!
D-එපා. ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ...
සන්සුන් වන්න! හිස මතට පහර දීම
ඔහුගේ අතටම සෙල්ලම් කරනු ඇත. ඔබ මිය යනු ඇත!
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය තරම් වෙඩි තියන්න.
හේයි!
මේ වගේ මෝඩයෙක්... මරන්න ලේසිම සතුරා වියරුවෙන් ඉන්න එකා.
මුහුද ඔබේ අපායයි, නැංගුරම් කොල්ලා. ඔබ ගමන් කරන්නේ...
මෙන්න එනවා...
බෝම්බ!
...ඔබේ සොහොන් බිම!
මගේ සොහොන් බිම?!
ඔහ්, නැහැ! එතනින් යන්න, වැඩ කොල්ලා!
ඔහු පහර දුන්නා!
එයා මැරිලා...
වැඩ කොල්ලා...
ඔයා පොඩි...
ගම්-ගම්...
මට ගහන්න...
මෙන්න එය පැමිණේ!
...ඔයාට හැකි නම්!
කොච්චර අපිරිසිදුද! ඒ...
...පිස්තෝලය!!
කුමක් ද?!
දොන් ක්‍රීග්ට පහර දුන්නා!
ඔහු මොන මගුලක්ද?!
ඌ ඌරු පැටියත් එක්ක එයාට ගැහුවා!
අපොයි...
පාරිශුද්ධ...
අපි කවදාවත් දැකලා නෑ ඩොන් දණ ගැස්සෙනවා...
ඔහු ඩොන් ඔහුගේ මුහුණට පහර දුන්නා! ඔහු එය කළේ අර පෝර්කපයින් කේප් හරහාය!
සී... ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?!
මේ... මගේ සොහොන් බිමද?
නැත්නම්... ඔබේ සොහොන් බිමද?
මගේ... සොහොන් බිම?!
හිතන්න එපා... ඔයාට පුළුවන් මේ වගේ දේවල් දාලා මාව මගේ සොහොනට යවන්න.
මම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ.
එයාට පිස්සු...
ඔය වගේ මෝඩයෝ කාලෙන් කාලෙට දකිනවා...
...ඉලක්කයක් වෙත ඇස් යොමු කළ පසු මරණය දක්වා සටන් කරන අය...
සටන් කරන්න... මරණය දක්වා...
එහෙම කෙනෙක් ඔයාගේ හතුරෙක් උනොත් ඔයාට අමාරුයි.
ඒත් ඔයා දන්නවද දිනුවත් පැරදුනත් මම කැමති මෙයා වගේ කොල්ලන්ට...
හේයි, යටින්!
එහි රැඳී සිටින්න!
දැන්, හුස්ම ගන්න! හොඳ වාතය ගොඩක් ආශ්වාස කරන්න!
ඔබ හොඳින්ද? හේයි! ඔබට වතුර ටිකක් බොන්න අවශ්‍යද? හේයි!
මේක හොඳ නැහැ.
ඔබට මගේ විශේෂ පුඩිං කන්න අවශ්‍යද? එය හොඳයි!
මෝඩයෙක්! වස කාපු මිනිහෙකුට වස පොවන්න ඕනද?!
හේයි, ඔබ වස යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! ඔබ කතා කිරීමට එක් අයෙකි!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! මිනිසුන් පවසන්නේ මගේ මස් කෑම ලෝකයේ හොඳම ඒවා බවයි!
ඔවුන් ස්වර්ගයේ සිටින බව මිනිසුන් සිතන තරමට ඒවා රසවත් යැයි සැලකේ.
අහ්හ්! ඔබට අප මත මිය යා නොහැක!
හේයි! එන්න! මැරෙන්න එපා යටි පැටියෝ!
A-ඔයා මැරිලාද? ඔයා ඇත්තටම මැරිලාද?! හේයි! ඇත්තටම? ඔයා මැරිලා ද?
හේයි! ඔයා මැරිලා ද? ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම මැරිලාද?!
කට වහපන්!!
අයියෝ එයා තාම ජීවතුන් අතර...
ඩී... දොන් යුද්ධය... දොන් යුද්ධයද...
මොකක්ද මේ රණ්ඩුවට මොකද වෙන්නේ?
මෝඩයෙක්! ඒක නිකන් මෝඩ වාසනාවක්!
ඔය වගේ මෝඩ පොන්නයෙක්ට ඩොන් පැරදෙන්න විදියක් නෑ! කරදර වෙන්න එපා!
වැඩ කොල්ලා...
"මම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ," ඔබ කිව්වා?
ඔයා මෙතන මැරෙන්නේ නැත්නම්...
...කවුද දෙයියනේ?!
ඔබ එසේ කරනු ඇත, හරිද?!
ඔයා කරනු ඇත!!
ඩොන්ට ආයෙත් ගැහුවා! මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඊ සතුරන් දොන් ක්‍රීග්ට අත නොතබා මිය යා යුතුය.
ඩොන් අපරාජිත විය යුතුයි ... මොකක්ද ...
ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි!
ඔව්... මාව ගැස්සිලා ගියා...
ඔහු පුදුමයි!
යුද්ධ කරන්න!
ඔව්, ඔහුට එය කළ හැකිය!
ඒ පොර ඩොන් එක්ක එයාගේ මට්ටමින් සටන් කරනවා සැකයක් නැතුව...
මේක හීනයක් නෙවෙයි නේද? මෙයා වගේ කෙනෙක්ගෙන් ගුටි කන්න එපා...
ඩොන් පරාජය කළ නොහැකි විය යුතුය ...
එය පවතින පරිදි, දොන් ක්‍රීග්ගේ පුරාවෘත්තය ශක්තිමත්ම වනු ඇත ...
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න!!
කුමක්ද...
එෆ්... අවසාන වශයෙන් දොන් ක්‍රිග්ගේ ප්‍රබලම අවිය...
බලවත් සටන් හෙල්ලය!
එය කුමක් ද? එය පුපුරා ගියේය.
දැන්... මම බලන්නම් ඔයාට කොච්චර කාලයක් මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
එය දර්ශනයක් වනු ඇත, නැංගුරම් කොල්ලා.
කලින් තිබුනු ඒ පුංචි හෙල්ලය ප්‍රහාර කිහිපයකින් පසුවත් ඔබව හිටගෙන ගියා.
නමුත් මේ Mighty Battle Spear වෙනස්.
අල්ලපු ගමන් කෑලි කෑලි වලට පුපුරනවා!!
මොකක්ද ඒ හෙල්ලයේ තියෙන්නේ?!
මම වැටෙනවා, මම වැටෙනවා, මම වැටෙනවා ...
මොකක්ද ඒ හෙල්ලයේ තියෙන්නේ?
ඔහු පහර දෙන සෑම අවස්ථාවකම එය පුපුරා යනවාද?
කුමක් ද? මගේ දණහිස් ...
දිගු සටනක් කරදරයක් වනු ඇත ...
එයා ලේ වැගිරෙනවා වැඩියි... එයාට වැඩිකල් ඉන්න වෙන්නේ නෑ...
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා ක්‍රියා කිරීම ඔබට හානි කර ඇත.
ඔබ ඔබේ සීමාවට ළඟා විය යුතුය...
අපොයි! පාදය මෙසේ පැද්දෙමින්,
මට සම්පූර්ණ බලයෙන් සටන් කරන්න බැහැ.
මම ගොළුයි.
ඒ බලගතු සටන් හෙල්ලය මා විස්මයට පත් කිරීම කිසි විටෙකත් නතර නොවේ.
ඔව්. එම විශාල හෙල්ලය වදින තරමට ශක්තිමත්,
එය ඇති කරන විශාල පිපිරීමක්.
ඒක ඩොන්ට හැර වෙන කාටවත් දරාගන්න බැරි දෙයක්!
නමුත් ඔහු කෙතරම් බලවත්ද ...
ඔහු එම සුපිරි හෙල්ලය වටා පහසුවෙන් පැද්දෙන බව සිතීමට,
එම උරහිස් ආරක්ෂක දෙක සමඟ ටොන් 1ක් බරයි!
ඩොන් ශක්තිමත්ම වීමට හේතුව එයයි!
Wooaahhh...
මේක ගන්න!
එම!!
වැඩ කොල්ලා!
අයියෝ... ඒක කිට්ටුයි...
තෝ... අවලම් දළඹුවා!!
වාආහ්හ්!
වැඩ කොල්ලා!!
වැඩ කොල්ලා...
ඔබ හොඳින්ද?!
හා! මම තාම හරියට කරලා නෑ...
ඔබ මාව කෝපයට පත් කළා. මම ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
අපරාදේ! ඒ අවජාතකයා ක්‍රීග් එකින් එක ආයුධ එළියට ගේනවා...
ඒ කොල්ලට කරන්න විදියක් නෑ...
ආයුධ සිය ගණනක් ගොඩනගා ගත්තත්,
අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක් ඇති කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
Hmph! කොච්චර ලේසිද...
දැන් ඒකෙන් ඔයාව පොඩි කරන්න වටිනවා...
ජීවිතය හෝ මරණය...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටනකදී, ඔබ මොහොතකට හෝ මරණයට බිය වුවහොත්, ඔබ කැබලිවලට වැටේ.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අවම වශයෙන්...
...ඒ ළමයට කිසිම පැකිලීමක් නෑ!
එය පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියක්ද?
එසේත් නැතිනම් ඔහු මරණයට බිය නොවන්නේ තමා කෙරෙහි විශ්වාසය ඇති නිසාද?
විශ්වාසය...
යේ... තොපි පුතේ!!
හරි! ඔබ පුදුමයි!
වැඩ කොල්ලා! එය කරන්න!!
ඔහුව අල්ලගන්න!
මම ඔයාට කිව්වා... ඔයා මැරෙන තැන මේකයි කියලා!!
මම ශක්තිමත්ම මිනිසා !!
ක්‍රීග් නැව් සමූහය රැස් කළේය ... ඔහුගේ ආයුධ සිය ගණනක් සහ විෂ ...
මුන් ඔක්කොම බලෙන් නම්...
..එතකොට ඒ ළමයගෙ හෙල්ලයත් බලෙන්...
හෙල්ලය ඔහුගේ හදවතේ රඳවාගෙන සිටියේය ...
මම දන්න මෝඩයෙක් මෝඩ හේතුවකට ඔය හෙල්ලය අල්ලගෙන ඉන්නවා...
M-My Mighty Battle Spear යනු... ඔබ මොනවද කළේ?!
මම පහර පහක් දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ හෙල්ලයට.
ඔබ සුදානම් වෙන්න...
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
ඔහුගේ ශරීරය කඩා වැටෙන විට ඔහු සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?! නෑ එයා මැරෙන්න හිතන්නෙවත් නෑ.
අභිලාෂයක් සහ සිහිනයක් වෙනුවෙන් ජීවිතය පරදුවට තබමින්... මට ඉස්සර එහෙම හීනයක් තිබුණා!
මේකයි!!
වැඩ කොල්ලා! මේ වගේ තැනක මැරෙන්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාරාන්තික සටනේ අවසානය! අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!