ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක පහළට එනවා!
ඔවුන් ඇදගෙන ගිය බව පෙනේ. හොඳ වේලාවක්.
මම අපේක්ෂාවෙන් වෙව්ලනවා!
රොබින්!
අපි ඔබව නිසැකවම බේරා ගන්නෙමු!
දැනටමත් එම පාලම පහත් කරන්න.
ඔහු නපුරු ලෙස පෙනේ.
ඔයා නරක මිනිහෙක් කියලා මට ආරංචියි.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?
සියල්ලන්ටම දැකීමට මෙහි සිරවී සිටීම... ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්ද?!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
සිරාවටම... ලුෆී එක්ක එකතු උන නිසාම මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
"මිනිසුන්ගේ මාර්ග! Zoro's Techniques, Usopp's Dream"
ඔබ තවමත් වෙන කවරදාටත් වඩා දුර්වලයි, සෝරෝ!
මම ඇයට පොරොන්දු වුනා...
මට මේ වගේ තැනක මැරෙන්න බැහැ!
ඔබ නැවතත්? ඔබට නිසැකවම බොහෝ නිදහස් කාලය තිබේ.
මම ඔයාව ලිහා ගන්නම්, ඒ නිසා මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
කියන්නේ කුමක් ද?!
මම මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට මිනිසුන් සොයමින් සිටිමි.
එය අමතක කරන්න! මම, අපරාධකරුවෙකුගේ මට්ටමට නැමෙනවාද?! එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමේ වරද කුමක්ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නින්දිතයි! මට එකෙක් වෙන්න ඕනේ වගේ!
අපෝ මොකක්ද අනේ! ඔබ දැනටමත් දුෂ්ට දඩයම්කරුවෙකු ලෙස හැඳින්වේ!
මිනිසුන්ට ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය, නමුත් මම කනගාටු වන කිසිවක් නොකළෙමි.
මම මේ හරහා ජීවත් වී මට අවශ්‍ය දේ ඉටු කරමි!
ඔව්?
නමුත් මම තීරණය කළා ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවා කියලා!
ඔබම තීරණය කිරීම නවත්වන්න!
මට ඇහෙනවා ඔයා කඩු පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඔව්. ඒත් ඒ මෝඩ පුතා මගේ දේවල් අරන් ගියා...
--මම ගිහින් ඔබ වෙනුවෙන් එය ආපසු ගන්නම්! --කුමක් ද?!
එබැවින් ඔබට ඔබේ කඩුව අවශ්‍ය නම්, මගේ කණ්ඩායමට එකතු වන්න!
ඔයා ඇත්තටම මගේ හිත අවුල් කරනවා!
ඔහු තනිවම කඳවුරට කඩාවැදීමට සැලසුම් කරනවාද?!
ඔහුට පසුව! ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
කපිතාන්! කුරුසියේ ඇණ ගැසීමේ මිදුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
කුමක් ද?!
එක එක ද්‍රෝහියෝ...
කරුණාකර පලා යන්න, Zoro-san!
ඒක කරපු නිසා ඔයාව මරනවා, ඔයා දන්නවා!
මට තවත් මේ වගේ නාවික හමුදාව දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ගෞරවනීය නාවිකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
නවත්වන්න! මට බේරෙන්න බැහැ! මට තව දවස් දහයක් විතරයි තියෙන්නේ...
ඔබව හෙට මරණ දණ්ඩනයට ලක් කිරීමට නියමිතයි!
කුමක් ද?!
Helmeppo කිසි විටෙකත් ඔබේ ගිවිසුමට ගරු කිරීමට අදහස් කළේ නැත!
ඉතින් Luffy-san කෝපයට පත් වී ඔහුට පහර දුන්නා!
ඔහු කළාද?
නාවික හමුදාව දැන් Luffy-san පස්සේ යනවා.
මම ඔයාගෙන් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න කියන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර, Luffy-san උදව් කරන්න!
ඔබව බේරාගත හැක්කේ Luffy-san පමණි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ දැන් Luffy-san බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයාටයි.
පේළියේ අවසානය!
මෙය ඔබ විසින් ඇද ගන්නා ලද රසවත් දේවල් කිහිපයකි!
ඔබ දෙදෙනා සහ එම පිදුරු තොප්පිය දරුවා කුමන්ත්‍රණයක් හෝ වෙනත් දෙයක් සැලසුම් කරමින් සිටියාද?!
මම හැමදාම සටන් කළේ තනියම.
සොල්දාදුවන් ගජ මිතුරන් ලෙස භාවිතා කරන ඔබ වැනි අහංකාර අපතයන් මෙන් නොව!
රොරෝනෝවා සෝරෝ ...
ඔබ මාව අවතක්සේරු කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ඔබ ශක්තිමත් විය හැක, නමුත් මගේ අධිකාරිය ඉදිරියේ, ඔබ ජරාවක් මෙන් හොඳ ය!
ඉලක්කය!
මම...
...මෙතන මැරෙන්න බෑ!
ඔබ තවමත් වෙන කවරදාටත් වඩා දුර්වලයි, සෝරෝ!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
ගිනි!
--ඔයා කුමක් ද--?! --Luffy-san!
පිදුරු තොප්පිය?!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා මම ශක්තිමත් කියලා!
W-ඔයා කවුද?!
මම වඳුරා ඩී. ලුෆි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට යන මිනිසා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
ඔබ එහි තේරුමවත් දන්නවාද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුයි!
වෙනත් අර්ථ තිබේද?
මමත් කම්පනයට පත් වුණා! නමුත් Luffy-san බරපතලයි! එයාගෙ හැටි එහෙමයි!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අදහස් කරයි
සහ මේ ලෝකයේ පරම නිධානය ලබාගන්න... එක කෑල්ලක්!
මෙන්න ඔබේ නිධානය!
ඔබේ කුමක්ද? මට කියන්න බැරි නිසා මම ඒවායින් තුනක් ගෙනාවා.
තුනම මගේ. මම පාවිච්චි කරන්නේ ත්‍රී-ස්වර්ඩ් ස්ටයිල් එක.
ඔයා ඒවා ගන්නවා නේද?
අපි දැන් එකට සටන් කළොත්, ඔබ රජයට පිටුපාන දුෂ්ටයෙක් වනු ඇත!
ඔයා කැමති ඒකටද, නැත්තම් නාවික හමුදාවෙන් මෙහෙම මරනවටද?
ඔයා මොකක්ද, යක්ෂයාගේ පුතා?!
හොඳයි, කුමක් වුවත්. මම ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරු වන්නෙමි, ඒ වෙනුවට මම මෙහි මිය ගියහොත්!
හුරේ! ඉතින් ඔබ මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවාද?!
හරි! Woo-hoo! මේක නියමයි! හරි!
හරි හරී! දැන් දැනටමත් මේ මෝඩ ලණු ලිහා දමන්න!
මොකක්ද... එයාද?
ඔහු උණ්ඩ ආපසු විසි කළේය!
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ, පිදුරු තොප්පිය ...
ඔය කටකතා පැතිරෙන යක්ෂ පලතුරෙන් එකක් කන්න ඇති!
යක්ෂ පලතුරක්ද?!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි! මේ ගැට තදයි!
හේයි! කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න!
කවුරු උනත් මට විරුද්ධ වෙන හැම එකාටම මරණ දඩුවම ලැබෙනවා!
තුවක්කු ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්, ඒවා කපා මරා දමන්න!
හහ්, ඒක අමුතුයි! ඒ වෙනුවට එය දැඩි විය!
මට කඩුවක් දෙන්න!
Luffy-san!
Roronoa Zoro!
ඉතා සිසිල්!
චලනය කරන්න, ඔබ මැරිලා.
බය වැඩියි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන්නෙමි. මම ඒක ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම නිල වශයෙන් අපරාධකරුවෙක්, දැන් මම නාවික හමුදාව සමඟ සටන් කළා.
ඒත් මම මේක දැන්ම කියන්නම්. මම මගේ අභිලාෂය ඉටු කිරීමට පමණක් යන්නේ!
අභිලාෂය?
ලෝකයේ විශිෂ්ටතම කඩු ශිල්පියා වීමට!
මට එය අත්හැරීමට සිදු වුවහොත්,
ඔබ වගකීම භාරගෙන මගෙන් සමාව ගැනීම වඩා හොඳය!
ලොව විශිෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා? ඒක නියමයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට වඩා අඩු නොවිය යුතුය!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ලොකු කතා.
මේ අවස්ථාවේදී, එය අපරාධකරුවෙකු ලෙස හෝ වෙනත් කුමක් වුවත්,
මම මගේ නම ලොව පුරා පතුරුවන්නෙමි!
ඔබ අවට සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?! මේ මොහොතේ ඔවුන්ව මරා දමන්න!
තාරා, සෝරෝ!
ගම්-ගම් කස!
Y-ඔබ එය කළා! ඇදහිය නොහැකි!
ඔයා මොන මගුලක්ද?
මම විදුරුමස් ගෙඩි කෑවා.
ගම්-විදුරුමස් පළතුරු?
රබර් කෙනෙක්!
ඉතින් ඔහුට යක්ෂ ඵල බලයක් ඇත!
කපිතාන්! ඔවුන්ට එරෙහිව අපට අවස්ථාවක් නැත!
මේ ගොල්ලන්ට පිස්සු!
අපිට Zoro තනියම හසුරුවන්නත් බෑ!
මෙය සෘජු නියෝගයකි!
මේ දැන් දුර්වලකම ගැන කතා කරපු හැමෝම
දැන් ඔළුවට වෙඩි තියාගන්න ඕනේ!
මට දුර්වල සොල්දාදුවන් අවශ්‍ය නැත!
මේ භටයන් මානසිකයි!
Luffy-san!
මේ නාවික හමුදාව කුඩුපට්ටම් කරන්න!
තරාතිරමක් නැති, පහත් තත්ත්‍වයේ බමුණන්ට මා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම අයිතියක් නැත!
මම නාවික හමුදා කපිතාන් "Axe-Hand" Morgan!
මම ලුෆි! හමුවීම සතුටක්!
එම!
ටී-කැප්ටන්!
R-Runt...
එම!
නැ ස්තුතියි!
C-Captain Morgan යනු...
...සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත්වෙමින්...
ඔබ නාවික හමුදාවක් ලෙස හඳුන්වන්නේද?! ඔබ කෝබිගේ සිහිනය විනාශ කළා!
එය තබා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය! මෙය පරීක්ෂා කරන්න!
මම කිව්වා ඒක ඉන්න! ඔබ මෝඩද?!
අවදානය යොමු කරන්න! මට මෙහි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු සිටී!
හෙල්මප්පෝ-සාමා!
හේයි.
ඔබට මේ පුද්ගලයාගේ ජීවිතය වටිනවා නම්, සැලෙන්න එපා! එක පියවරක් සහ මම වෙඩි තියන්නම්!
Luffy-san! මට ඔබේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නැත! මැරෙනවා කිව්වත්!
ඔව් මම දන්නවා!
අතහරින්න, මෝඩ පුතේ! කෝබි ඇත්තටම මැරෙන්න ලෑස්තියි!
චලනය නොවන්න! මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා! මම වෙඩි තියන්නම්!
ඔබ පිටුපසින්!
ගම්-ගම්...
මම නාවික හමුදා කපිතාන් "Axe-Hand" Morgan!
තාත්තා! ඔහුව මරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
... පිස්තෝලය!
නියමයි!
Zoro.
මගේ සතුට, කැප්ටන්.
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක බහින එක නැවතුනාද?!
ඔවුන් අපේ ගමනට බාධා කරන්නේ කෙසේද?! අපතයෝ!
කවුද මේක කරන්නේ?!
කණගාටු නොවන්න, රොබින්-කුන්.
මම අපේක්ෂාවෙන් වෙව්ලමි!
අපි ඔබව නිසැකව ගලවා ගන්නෙමු!
නරක මිනිස්සු කට්ටියක් ඉන්නවා නේද?
ඔබේ මුහුණ පුරා "බය" ලියා ඇත.
එම්-මම, බයද?! බොහෝ නරක මිනිසුන් සමඟ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සමඟ මම හොඳින්ම වෙමි!
මොකද මම කැප්ටන් උසොප්, මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයා!
අපරාදේ! අපරාදේ! මෙය සංදර්ශනයක් නොවේ!
මේ අපි ගනුදෙනු කරන ක්ලහදෝර්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඇත්තෙන්ම මම බයයි! එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
මට ඔබේ අනුකම්පාව අවශ්‍ය නැහැ! ඔයාට යන්න පුළුවන්! යන්න!
අපි හිනා වෙන්නේ නැහැ! ඔබ ගෞරවනීය යැයි අප සිතන නිසා අපි උදව් කරන්නෙමු!
අනුකම්පාව නිසා අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා වගේ!
ඔහ්... ඔයගොල්ලෝ...!
Usopp!
D-Dammit...
මට.. හෙල්ලෙන්න බෑ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ Jango අල්ලා ගත්තද,
ඔබ ඔහුට කෙසේවත් ගැලපෙන්නේ නැත.
මෙම මාර්ගය ඔබට ආරක්ෂිතම වේ!
මම ගැලපෙන්නේ නැති උනත්...
මම ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැතත් ... මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරමි!
මම උසොප් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා...
සහ මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්!
මම ඔයාට ගමට ඇඟිල්ලක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
--ඔහුට මොකද? --ඔහු යමක් කෑගසයි!
එය පරීක්ෂා කරන්න, ඔහු අඬනවා!
මොන විහිලුවක්ද?!
ලුෆි!
මමයි උසොප්යි ඒ මෝහනය ලුහුබඳිනවා! ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?!
නැහැ! ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ එක පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි වගේ, හරමාකි!
මම එසේ නොකියමි!
ඔව්! ඒ අත්ත පාරේ තිබුණා!
කුමක් ද?!
Usopp-san...
විශේෂ ප්‍රහාරය: පිපිරෙන තරුව!
ඉතින් ඔබ සාගරයට යනවා, Usopp-san?
ඔව්. මම මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර යාමට තීරණය කළෙමි.
දැන් මාව නවත්තන්න එපා.
මම කරන්නේ නැහැ. මට කොහොම හරි කියන්න පුළුවන්.
ඒකත් දුකක්!
ඊළඟ වතාවේ මම මේ ගමට එන විට,
බොරුවට වඩා බොරුවක් වගේ පෙනෙන වික්‍රමාන්විත කතා මම ඔබට කියන්නම්!
හරි හරී! මම එය බලා සිටිමි!
ඔයාලත් පරිස්සම් වෙන්න! ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු!
--එහෙම කොහොම ද? --හහ්? එහෙම කොහොම ද?
මචන් උබ සමාජ විරෝධියෙක්...
මමත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න යනවා, ඒ නිසා අපි අවසානයේ මහ මුහුදේදී හමුවෙමු!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැනටමත් ලබා ගන්න.
--ආ?! --අපි දැන් යාළුවෝ නේද?
මම...
මට කැප්ටන් වෙන්න ලැබෙනවා නේද?!
ගොළු වෙන්න එපා! මම කැප්ටන්!
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔයාලා මොකටද කාලය නාස්ති කරන්නේ?!
කාලය නාස්ති කිරීම? නමුත් පාලම අඩක් පමණ බැස ඇත.
අඩක් හොඳයි!
අපි තත්පර හතරකින් එතනට එනවා.
දිය ඇල්ල දෙසට ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් පනින්න!
ඒ ආච්චිද? ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඇය පැවසුවේ ඇල්ල දෙසට පනින්න කියාය.
මුහුදු දුම්රියේ ශබ්දය?
හහ්? මොකක්ද ඒ හිනාවේ තේරුම?
මෙන්න අපි යනවා!
මම එය දැනගත්තා!
Nooo!
"ස්ට්රෝ හැට් රඟහල"
"2 කොටස"
"සංජි කල්ලියට සම්බන්ධ වීමට පෙර ලුෆීගේ ආහාර පුරුදු පිළිබඳ වාර්තාවක්."
මෙය "On-Location Tsubaki", මෙම වාර්තාව සම්බන්ධයෙන් අපට උපකාර කරන වංචනික වාර්තාකරුවෙකි.
"ඔහුගේ ප්රියතම වචන:
ඔහුගේ ප්‍රියතම වචන නම්: "වචන මට අසාර්ථක වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි."
"ඔහුගේ ප්‍රියතම වචන: 'වචන මා අසමත් වීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි'"
දෝෂය... මෙය ස්ථානගත Tsubaki වේ.
ලුෆී, ඔබ තනිවම යාත්‍රා කළා, හරිද?
තෝ වගේ මෝඩයෙක් බේරුනේ කොහොමද කියලා හැමෝටම කියන්න.
සහතිකයි!
මම යාත්‍රා කරන විට ගමේ මට ලැබුණු මස්, වතුර ගොඩක් රැගෙන ගියා.
නමුත් මම ඒවා සියල්ලම කෑවා.
මට වචන නැති වෙන තරමට මම ගොළුයි.
හොඳයි, ඊට පස්සේ මට බඩගින්නක් සහ පිපාසයක් ඇති වුණා. එය ඇත්තෙන්ම දැඩි විය.
ඒත් කවුරුහරි බෝට්ටුවේ දාලා ගිය හතු සහ දේවල් කාලා මාව බේරුණා.
හේයි, ප්‍රමාණවත් ආර්ද්‍රතාවය නිසා හතු වර්ධනය විය.
ඒත් එතකොට ලොකු මාළු සමහර වෙලාවට මුහුදෙන් පැනලා මාව කන්න හදනවා.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට පහර දුන්නා ...
ඒවා කෑවද?! ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
ඔබ කටට අත තබා ජීවත් වූ බව පෙනේ.
නමුත් එය කමක් නැත! මට මා ගැන විශ්වාසයක් තිබුණා!
H-Hey, hey... ඒක කොච්චර ප්‍රබලද කියනවා නම් මට වචන නැති වෙනවා.
Err... ඊට පස්සේ, අර මෝඩ Zoro කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් වුණා.
මම හිතන්නේ මටත් ඔයාගෙන් වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
ඔය දෙන්නම මෝඩයෝ. ඔබට මේ තරම් දුරක් එන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම ඔහුට කලින් යාත්‍රා කළ නිසා මම වඩාත් පළපුරුදු විය.
මම යාත්‍රා කිරීමට පුරුදු වී සිටියෙමි.
අපේ කපිතාන් මෙහෙමයි ඉතින් මට තමයි එකතු වෙලා ඉන්න උනේ.
ලොකු මාළු සමහර වෙලාවට මුහුදෙන් පැනලා අපිව කන්න හදනවා. ඒ නිසා මම ඔවුන්ට පහර දුන්නා ...
මම කලකිරීමේ දම්වැල්වලට හසු වී සෙලවිය නොහැක.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එවිට ඔබට කුසගින්නෙන් මිය යා හැකිය,
ඔබේ වික්‍රමාන්විතයේ අවසානයට හේතු විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඔව්. නමුත් අපි මැරුණා නම්, එයින් අදහස් වන්නේ අප එය සෑදීමට තරම් මිනිසෙකු නොවන බවයි.
H-Hey, hey... ඒක කොච්චර පිරිමිද කියනවා නම් මට වචන නැති වෙනවා.
හරි එහෙනම්. අයියෝ නාමි මැර ගෑනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ගේ සැලසුම් නොමැතිකම හෝ අනතුරුදායක හැඟීමක් ගැන මා පුදුමයට පත් විය.
ඒකයි අපි දෙන්නා එකට යාත්‍රා කළාට පස්සේ මම කෑම පාලනය කළේ...
...නිසි ලෙස සංරක්ෂණය කිරීම ගැන සැලකිලිමත් වෙමින්
චීස්, පාන්, වියළි මස්, ආදිය සහ ජලය.
මම නොවන්නට ඔවුන් මිය යන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඒ නිසා...
...ඔවුන් මට ණයයි.
H-Hey, hey... ඒ සිනහව කොච්චර උපායශීලීද කියනවා නම් මට වචන නැති වෙනවා.
දැන්, අපි ළඟ ඉන්නේ කල්ලියට බැඳීමට සිටි බියකරු බළලා උසොප් ය.
පිදුරු තොප්පියට අවසානයේ විශාල නැවක් ලැබුණි
ඔබ ඔබේ ගම හැර යන විට Going Merry ලබා ගැනීමෙන් නොවේද,
ඔබ සියල්ලෝම මෝඩයන් වුවද?
ඒක හරි. ඒ අය මුලින්ම මාව අගය කරන්න ඕන.
ඔයා නෙවෙයි අපිට ඒක දුන්නේ.
ඔහු හරි. එය කායා විය.
ඒ මම කායා එක්ක හොඳ යාළුවො නිසා නේද?!
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, පසුව එය කරන්න. ඔබේ ජීවිතයේ යමක් වෙනස් වී තිබේද?
ඕ ඇත්ත! උසොප් මාළු අල්ලන්න දක්ෂයි, ඒ නිසා අපි මාළු ටිකක් කෑවා.
නමුත් ඔබ අල්ලා ගන්නා මාළු, සෝරි සහ සාඩින් වැනි කුඩා ය.
ඔබ මෝඩයා! මම මුහුදු රාක්ෂයන්ගේ මස් වලට වඩා සෘතුමය මාළු වලට කැමතියි!
අපිට කුස්සියක් තිබුන නිසා මම ඔයාලට උයලා දුන්නා නේද?
Usopp ට කිසියම් හේතුවක් නිසා කුළුබඩු ගොඩක් තිබේ.
ඇත්තම කියනවා නම්, නමීගේ ගෙදර හැදූ කෑම තරමක් හොඳයි, නමුත් එය නොමිලේ නොවේ.
ඒ නිසා අපි ආයෙත් ඇයට උයන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම මිල අධික කාන්තාවක්.
ලෝකේ හැමතැනම යක්ෂයෝ ඉන්නවා.
අනික දැන් අන්තිමට අපිට ඉන්නේ හැම තිස්සෙම "මචං, මගුල" කියන ජරා ජරා මිනිහෙක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට Nami-san සඳහා පමණක් උයන්න අවශ්‍යයි. මගේ විනෝදාංශය Nami-san!
සංජි අපිත් එක්ක එකතු උන දා ඉදන්..
ආහාර අපි ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වන දෙයක් බවට පත් වී ඇත.
අපි කුරුල්ලන් හෝ මාළු වැනි දේ අල්ලා ගත්තොත්, ඔහු ඒවා ඇත්තෙන්ම රසවත් ආහාර බවට පත් කරයි!
ඔහු ගැති බැවින්, ඔහු පෝෂණ සමතුලිතතාවය ද සලකයි, එබැවින් එය ප්රයෝජනවත් වේ!
--මෙලෝරින්! මෙලෝරින්! ආදර සුළි කුණාටුව! --මට අවසානයේ නාවිකයෙකු ලෙස මගේ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට හැකි විය.
ඔබට ඇති එකම මිදීමේ ලක්ෂණය එයයි, එබැවින් ඔබට ඔබේ උපරිමය කළ හැකිය.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, අවජාතකයා?!
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, මම හැමෝටම කියන්න උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබේ ගමනේදී ඔබ ගන්නා ආහාරවල රස කොහොමද?
වචන මට එපා වෙනවා...
මොන වැඩකට නැති වාර්තාකරුවෙක්ද!
රොබින්... ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, රොබින්. ඔබ අපව අල්ලාගෙන ඇත.
ඒ නිසා අපි ගැන විශ්වාස කරන්න... Luffy ගැන!
ඔහු ඔබේ හැඟීම් වලට නොවරදවාම ප්රතිචාර දක්වයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කඳුළුවලින් වියන ලද මිත්‍රත්වයේ බැඳීමක්! නාමිගේ ලෝක සිතියම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!