ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
රොබින්!
අපි ඔබව නිසැකවම බේරා ගන්නෙමු!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක පහළට එනවා!
රොබින්...
ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
ඔබ අපව අල්ලාගෙන ඇත.
Nami කවදාවත් Usopp මරන්නේ නැහැ!
අපි මිතුරන්!
මිතුරන් කවුද, ලුෆී?
අපව!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? ඔබ අපේ මිතුරා! අපි ආවේ ඔයාව ගන්න!
ඔයා ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
අපව?
මිතුරන්? මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔබ එකිනෙකා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන දුක්ඛිත මිනිසුන් සමූහයක් පමණි.
"කඳුළුවලින් වියන ලද මිත්‍රත්වයේ බැඳීමක්! නාමිගේ ලෝක සිතියම"
ඔබ ඇත්තටම දන්නවා ස්ථානයක් කුණු කූඩයට දමන්නේ කොහොමද කියලා.
මොකක්ද නැමී අවුල?
කිසිවක් නැත. මම මේ ආවේ ටිකක් විවේක ගන්න.
විවේක ගැනීම සඳහා වීදුරු සහ ගෘහ භාණ්ඩ කැඩීම තරමක් වැඩි ය.
කිසිම වරදක් නැතත් ඔබ එම නිධාන සිතියම විවෘත කර තිබේද?
මාව පිස්සු වට්ටන්න දෙයක් වුණා, එච්චරයි!
ඔවුන්, හාහ්? ඔවුන් කව් ද?
ඔබ ඔවුන්ව මුණගැසුණාද?!
ඔව්. සමහර කැප්ටන් යමක්-හෝ-වෙනත්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු යම් ආකාරයක බොරුකාරයෙකු බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ගමන් කරන විට ඔබ සතුටින් සිනාසුණු බව මට ඇසේ.
මම අවුරුදු ගාණකින් ඔයාව එහෙම දැකලා නැති වුණත්.
මට කථා කරන්න! කවුද ඒ කට්ටිය?
අපි එකඟ වුණා ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා, මතකද?
මම ඔවුන්ව අමතක කිරීමට සැලසුම් කළෙමි ...
මම හිතුවේ මම ඒවා මගේ මනසින් මකා දමා ඇති බවයි.
ඔබ ඔබේ මිතුරන් රැගෙන යන්නේ කාටද?!
අවංකවම, හැකි නම්, ඔවුන් සමඟ සැමවිටම සිටීමට මට හැඟුණි.
දැන් මට පේනවා...
ඔව්, එය ඔබට තදින් පහර දෙයි.
ඇත්තටම කවුරුහරි ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා කියලා හිතන්න...
යාලුවනේ නේද?
ඇයට වඩාත්ම වේදනාකාරී වචනය ...
මොකක්ද අවුල කෙල්ලේ?
මම මේ තරම් නරක විදියට ගම ආපහු දෙනවාට ඔබ කැමතිද?
එතකොට මේක කොහොමද? අපි ගිවිසුමක් කරමු.
ගිවිසුම?
ඒක හරි.
බෙරි මිලියන 100 ක් එකතු කර එය මෙහි ගෙන එන්න.
එහෙම කරන්න මම ගමට යන්න දීලා ඔයාට නිදහස දෙන්නම්.
අවංකද?!
අවංක!
මම මුදල් සම්බන්ධ ගිවිසුමක් කඩ කිරීමට පෙර මිය යනවා.
අවුරුදු කීයක් ගියත් කමක් නැහැ. මම අපගේ ගිවිසුමට ගරු කරමි.
මම බෙරි මිලියන 100 ක් ඉතිරි කරමි!
Arlong!
ඔහ්? අපේ දක්ෂ මිනින්දෝරුතුමනි, වැරැද්ද කුමක්ද? කෝපාවිෂ්ට පෙනුම ඇයි?
ඔබේ පාලනය යටතේ සිටින නාවික හමුදාව මගේ සියලු මුදල් සොරකම් කළා!
සල්ලි ගැන පොරොන්දු කඩ කරන්න කලින් මැරෙන්න මොකද උනේ?!
මන්ද?!
මම අපේ පොරොන්දුව කඩ කළේ කවදාද?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා! ඔබ නාවික හමුදාව සමඟ එකතු වුණේ --!
මම අපේ පොරොන්දුව කඩ කළේ කවදාද? අපි එය අසා බලමු!
අපරාදේ... මගුලක්! උඹට සාප වේවා!
මම දකියි! ඉතින් ඔබේ මුදල් සොරකම් කර තිබේද? මොනතරම් අවාසනාවන්තද.
නමුත් ගිවිසුමක් යනු ගිවිසුමකි.
ඔබට මට දැකීමට බෙරි මිලියන 100 ක් එකතු කිරීමට නොහැකි නම්,
මට බයයි මට ආපහු ගම දෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
ජරා!
එය බෙරි මිලියන 100 ක් පමණි! නැවත ඉතිරි කිරීම ආරම්භ කරන්න!
නැත්නම් ඔබ මා මතින් දුවනවාද?
ඒත් ඔයා පැනලා ගියොත් මම කොකෝයාෂි ගම්මානයේ ඉන්න හැමෝම මරනවා.
අපව...
අපි නොදන්නවා වගේ හිටියා.
මක්නිසාද යත් අපගේ බලාපොරොත්තු ඔබව Arlong වෙතින් පලා යාමෙන් වළක්වනු ඇති බැවිනි
ඔබ කවදා හෝ තීරණය කර ඇත්නම්.
තවත් මේ කිසිවක් නැත! ඔබේ ආයුධ අතට ගන්න! අපි සටන් කරමු!
අවුරුදු අටකට පෙර, අපි අපේ ජීවිත නැති නොකරන බවට දිවුරුම් දුන්නෙමු!
ඔවුන් විසින් පාලනය කිරීම කොතරම් වේදනාකාරී හා නින්දා සහගත වුවත්,
Nami සතුටු සිතින් සිටින තාක් ඉවසිලිවන්ත සටන සමඟ සටන් කිරීමට අපි දිවුරුම් දුන්නෙමු!
නමුත් මෙය ඔවුන්ගේ පිළිතුරයි!
දැන් අපේ ගමට නිදහසේ තියෙන අවස්ථාව නැතිවෙලා, අපිට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ!
ඊට වඩා,
ඒ ගැහැණු ළමයාගේ කරුණාවෙන් සෙල්ලම් කිරීමට අපි එම ධීවරයින්ට මුදල් ගෙවිය යුතුයි!
කිසියම් විරෝධතාවක් තිබේද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! අපි යමු!
ඉන්න, හැමෝම!
අපව!
තව ටිකක්! තව ටිකක් ඉන්න! මම නැවත වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි!
මම නැවත මුදල් ඉතිරි කරමි!
මෙවර එය පහසු වනු ඇත!
මට ඒක පුරුදුයි! මම හොඳින් ඉන්නම්! කිසිසේත් කලබල විය යුතු නැත!
එදා හා සසඳන විට මෙය කිසිවක් නොවේ!
කරුණාකර, තවත් මැරෙන්න එපා!
හැමෝම! මම සනීපෙන්! මම හොඳින්!
දැන් නවතින්න පුළුවන්...
ඔයා දන්නවත් දැන් වැඩක් නෑ කියලා...
මෙච්චර කාලෙකට අපේ ජීවිතේ කරේ තියාගෙන ඔයා හොඳට සටන් කළා...
ඔවුන් හා එක්වීම ඔබට වඩාත් වේදනාකාරී වන්නට ඇත
හදවතින් කපා ගන්නවාට වඩා...
ඔබ ඉතා හොඳින් සටන් කළා.
Gen-san ...
දැන් ගමෙන් යන්න.
Gen-san?!
ඒක කරන්න නාමි.
W-මොකක්ද?!
නච්චන්...
අපව...
ඔබ කපටියි, ඔබට සිහිනයක් තිබේ.
නොජිකෝ! හැමෝම!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නවත්වන්න, හැමෝම! මම කැමති නැහැ ඔවුන්ගෙන් වෙන කාටවත් හානියක් වෙනවා දකින්න!
ඔබ මැරෙයි, ඔබ දන්නවා!
අපි දන්නවා.
එයින් ඵලක් නැත! අපි හිත හදාගත්තා!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, නාමි!
අපි යමු, හැමෝම!
අපිට දිනන්න බැරි උනත් අපි හදපු දේ පෙන්නමු!
Arlong! Arlong!
Arlong!
ලුෆි...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?! ඔබ කිසිවක් දන්නේවත් නැත!
පහුගිය අවුරුදු අටේ මේ දූපතේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාවත් දන්නේ නැහැ!
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ.
මෙය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
මම ඔයාට කිව්වා, දැනටමත් දුපතෙන් යන්න!
ඔව්. ඔයා මට කිව්වා.
යන්න! මට ඔබව අවශ්‍ය නැහැ!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
යන්න!
ලුෆි...
මට උපකාර කරන්න...
සැබවින්ම මම කරන්නම්!
මගේ වස්තුව අල්ලන්න එපා!
ලුෆි...
අපි යමු.
ඔව්!
කුමක්ද...?!
ඔබෙන් කවුද Arlong?!
ඔබට තවදුරටත් ගැලවිය නොහැක.
මෙය Arlong Park හි ඉහළ මහලයි.
මොකක්ද මේ කාමරය?
පත්තර පිරිලා...
මේවා සාමාන්‍ය පත්‍ර පමණක් නොවේ.
මේ කාමරේ තමයි මම ඒ කාන්තාවට මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න සලස්වන්නේ. එය...
... මැනුම් කාමරය!
නාමිගේ කාමරය...
මේ ඔක්කොම නැමි ඇඳපු මුහුදු ප්‍රස්ථාර.
ඇය දිගටම මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න යනවා! මගේ අභිලාෂය වෙනුවෙන්!
ඇගේ ප්‍රස්ථාර එක් වරක් මට ලෝකයේ සියලුම මුහුදු පිළිබඳ සම්පූර්ණ දැනුමක් ලබා දෙයි ...
...අපි ධීවරයින් පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත, ලෝකය අපගේ අධිරාජ්යය බවට පත් වනු ඇත!
අපගේ පළමු පියවර වන්නේ මෙම දූපතයි ... සහ නැගෙනහිර නිල්!
ඔයාට පුලුවන්ද කෙල්ලව ඒ තරම් කාර්යක්ෂමව පාවිච්චි කරන්න?!
"භාවිත"?!
එය කුමක් ද?!
මේසයක්...
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
මොකක්ද ඒකේ...?! භයානක දේවල් ගොඩක් පියාසර කරනවා!
ඒක නවත්වන්න!
ප්‍රස්ථාර!
M-මගේ ප්‍රස්ථාර!
මේක... සෑහෙන දරුණු සටනක්!
ඔව්! මරණය දක්වා සටනක් වගේ!
අනිවාර්යයෙන්ම!
ඔබට ස්තුතියි...
ඔබ බොහෝ දුර ගොස් ඇත, රබර් මිනිසා!
"මාළුකාරයෝ නියමයි" සහ "මුහුදු ප්‍රස්ථාර" මෙය, "තවත් තත්වයන්"...
මම ඒ කිසිම දෙයක් ගැන වැඩිය දන්නේ නෑ...
නමුත් අවසානයේ මම ඇයව බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලුවෙමි!
මේ කාමරය මෙතන නිසා ඇයට යන්න බැහැ!
ඇය මෙහි සිටීමට අකමැති නම්, මම ඒ සියල්ල විනාශ කරමි!
ගම්-ගම්...
...සටන පොරොව!
නොහැකියි! එය කඩා වැටෙනු ඇත!
මෙය භයානකයි! හැමෝම, අයින් වෙන්න!
ලොකු සිස් නාමි! ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් ලුෆී තවමත් ඇතුලේ!
--ලොකු සිස්! --ලුෆි! ලුෆි තාම...!
ලුෆි!
ලුෆි...
දිනුවේ කුමන එකද?!
මේ සියලු සුන්බුන් ලබා දී ඇත ... මට කියන්න එපා එය --!
ලුෆි...
ලුෆි!
ලොකු අයියේ!
ඔහු හොඳින්ද?!
අපව!
ඔය මගේ යාළුවා!
ඔව්!
මගේ යාළුවෝ මට උදව් කළා.
මේ පාර මමත් මගේ යාළුවෙක් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
ඉතින්, රොබින්, අපි ගැන විශ්වාස කරන්න ... ලුෆි ගැන!
ඔහු ඔබේ හැඟීම් වලට නොවරදවාම ප්රතිචාර දක්වයි.
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔයාලා මොකටද කාලය නාස්ති කරන්නේ?!
හහ්? මොකක්ද ඒ හිනාවේ තේරුම?
මෙන්න අපි යනවා!
මම එය දැනගත්තා!
Nooo!
"ස්ට්රෝ හැට් රඟහල"
"3 කොටස"
[ඔබහාන්: මැදි වයසේ කාන්තාව]
"පිදුරු තොප්පි සියල්ල මැදිවියේ කාන්තාවන් නම්..."
"... ශක්තිමත්ම කවුද?!"
"ලුෆිසාකි"
අහෝ හිතවත! මම සෝයා සෝස් ඉවරයි!
ඔන්න මම සෝයා සෝස් මීට් ස්ටීක් හදන්නයි හිටියේ.
මස් සලාද සහ මීට් මිසෝ සුප් අද...!
"අද මෙනුව සෝයා සෝස් මස් ස්ටීක් මස් සලාද (එළවළු නැත) මස් මිසෝ සුප් (සුප් නොමැතිව)"
මට සමාවෙන්න, මම ඇතුලට එනවා, හරිද?
හේයි, Zoroyama-san, මම සෝයා සෝස් ඉවරයි.
දැන්, ආදරණීයයෙක් වී මට ටිකක් ඉතුරු කරන්න, ඔබ එසේ කරනවාද? අපොයි!
ඒක මට ආරම්භයක් දුන්නා! හේයි, ඔබ පුහුණුවීම් මැදද?
ඔහ්, ආදරණීය මට, එය Luffizaki-san නොවේ නම්.
මගේ, නැහැ, මම පුහුණුවීම් කරන්නේ නැහැ. අපි අද සෂිමි ගන්නවා...
...ඉතින් මම අමු මාළු ටිකක් කපමින් හිටියා.
මගේ, මගේ, ඔබ මුළු කුස්සියම කපා වගේ.
ඔහ්, ඒක හරි, සෝයා සෝස්!
අපිත්... ඔක්කොම එලියට.
ඔහ්, මගේ, ඔබේ බෝතලය දෙකට කපා ඇත.
"Isoflavone සුපිරි වෙළඳසැල"
නෝනා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
අනේ මගේ වචනය... මගේ වචනය...! මෙම හැම් මී මැස්සන්ගේ දණහිස් වේ!
හැම් වල ඔතා ඇති චීස් සහිත මෙය හුදෙක් මැරීමටය!
හිතවත් වෙලා මට ජෑම් ටිකක් අරන් දෙන්න.
"නියැදීම" "අර්ධ මිල" "හැම්"
නෝනා, නියැදි අංශයට බත් ගේන්න බෑ!
මන්ද?! දැන් එන්න, Luffizaki-san හැම විටම මෙය කරයි!
ඇය නිතරම අපට කරදර කරයි!
පුළුවන්ද! දැන් මට මේ හැම් සඳහා පැණිරස ජෑම් එකක් ගෙනෙන්න!
එය පැණිරස හා රසවත් කරන්න!
ඒ දඩබ්බරයා, සංජිදා!
මගේ මගේ! ගැටලුව කුමක්ද? අපි ඔක්කොම මෙතන ගෑනු.
එ්යි ඔයා! මට ඔයාගේ පස්ස අල්ලන්න දෙන්න!
--ඒ ඇති, ඔය දෙන්නා! --අනේ නෑ මෙලෝරින්...
ඔහ්, හොඳයි! ඒ මසකට වරක් යුක්තිය ඉටු කරන මැදිවියේ කාන්තාව, Namijima-san!
ඇය තමාගේම වැරදි අමතක කර කියයි
කිසියම් හේතුවක් නිසා මැදිවියේ කාන්තා මුහුදු කොල්ල කල්ලිය මසකට වරක්!
හේ හේ හේ හේ...!
හේයි, හේයි, ලුෆිසාකි-සන්! මට ඔබ වෙනුවෙන් ආරංචියක් තිබේද!
දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට ඇති සුපිරි වෙළඳසැලේ සුපිරි මිල ගණන් තිබේ!
මස් ද ලාබයි!
මස් ද?! Usokawa-san, ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නැහැ නේද?!
ඔව්, මම බොරු කිව්වා. මම ඔබට චක්‍රලේඛය ගෙනාවා.
"චක්රලේඛය"
- ඔහ්, ෆූයි! --ඒත් ඒක අමතක කරන්න, මට භයානක ආරංචියක් තියෙනවා!
Chopamori-san සහ Sanjida-san සුපිරි වෙළඳසැලේදී අල්ලා ගන්නා ලදී.
--ආහ්, මට තේ ටිකක් ඕනේ! --අහෝ හිතවත! Namijima-san නැවතත් එහි සිටින බව විය හැකිද?
හේ හේ හේ...!
රොබිනෝ-සන්! අපි මෙහි සැඟවී සිටිමු! Namijima-san අපිව මරයි!
ඔහ්, හොඳ වෙලාවක්.
මම ඔබට අවවාද කරමින් සිටියේ ඔබේ කුණු වර්ග කිරීම ගැන ය.
කරුණාකර සියල්ල පුළුස්සා දැමිය හැකි කුණු බව අවධාරණය කිරීම නවත්වන්න.
මොකක්ද ඒ විකාර?! ප්‍රමාණවත් ආත්මයක් තිබේ නම් එය පුළුස්සා දැමිය හැකිය!
ඇයි, හොඳ කරුණක්, Luffizaki-san! ඇය හරි!
එය ආත්මයේ ප්‍රශ්නයක්... දහනය කරන්නාගේ.
මොන මෝඩ විකාරද.
ඔහ්? අච්චාරු දමන ලද එළවළු?!
ඔබේ අච්චාරු දමන ලද එළවළු හොඳම, Robino-san! මම ඒවාට කැමතියි!
ඔහ්, මගේ! එහෙනම් අපි ටිකක් විවේකයක් අරගෙන මම ශීතකරණයේ තිබිලා හොයාගත්ත මේ බාර්ලි තේ එක බොමු!
ක්ලික් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඇයි, ඔව්, ඔවුන් මෙහි සිටී. ෂුවර්.
ඔහ්, රොබිනෝ-සන්? කවුද දැන් කතා කළේ?
Namijima-san.
ඉතින්... හිත කියනවද මේ මාසේ කුලියට මොකද වුණේ?
විශාල ඉඩම් හිමියා, Namijima-san ...
ඔබට ආදරණීයයෙකු වී හෙට නගර දිනුම් ඇදීමේ ඉසව්ව තෙක් බලා සිටිය හැකිද?
නැත! මම ඔබේ සේවා යෝජකයන් වෙත ගොස් ඔවුන්ගෙන් කෙලින්ම මුදල් ලබා ගන්නෙමි.
නැහැ, Namijima-san! එසේ නොවේ!
හෙට අපේ ජීවිතයේ අවසානය සනිටුහන් කරයි!
--හොඳයි මගෙන්. --කුමක් ද?!
ඔවුන් සියල්ලෝම මැදිවියේ කාන්තාවන් වුවද,
ශක්තිමත්ම එක තමයි Namijima-san!
රොබින් මෙච්චර වෙලා තනියම.. මම ඉස්සර වගේම.
නමුත් අපගේ මාර්ග හරස් වී අපි මිතුරන් බවට පත් විය.
ඔබ තවදුරටත් තනි වී නැත, රොබින්-චාන්.
ඔහු හරි. ඔබට ලුෆි සහ අපි සියල්ලෝම ඇත!
අපි කාටවත් කැප වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, රොබින්!
අපි ඔබව නිසැකවම ගලවා ගන්නෙමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වෙන්වීම මිනිසෙකුගේ චරිතය ගොඩනඟයි! සන්ජි සහ චොපර්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!