ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඔවුන් ඇදගෙන ගිය බව පෙනේ. හොඳ වේලාවක්.
තනියම මැරෙයි කියලා හිතන්න...
ඒක හිත රිදෙන දෙයක්, රොබින්-චාන්.
මිනිස්සු තවත් පරිත්‍යාග කරනවා දකින්න මට අවශ්‍ය නැහැ!
ඔබ මට කරුණාව දැක්වීමට කිසිදු හේතුවක් මට සිතාගත නොහැක!
මන්ද...? ඇයි ඔබ කළේ?!
"වෙන්වීම මිනිසෙකුගේ චරිතය ගොඩනඟයි! සන්ජි සහ චොපර්"
ඔබේ කකුලට මොකද වුණේ?
ඒ කකුල නැත්නම් තවත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න බෑ!
මම අනුමාන කරනවා...
මන්ද...? මම ඔබේ උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ!
ඔබ මට කරුණාව දැක්වීමට කිසිදු හේතුවක් මට සිතාගත නොහැක!
මන්ද...? ඇයි ඔබ කළේ?!
මොකද ඔයා...
ඔයාටත් තිබ්බේ මට වගේම හීනයක්.
සමස්ත නිල්...
ඒත්.. උඹලගේ මිනිස්සුත් කිව්වා ඒක නෑ කියලා...
ඇත්තෙන්ම එය එසේ කරයි! කාලය පැමිණි විට, ග්රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යන්න.
All Blue නිසැකවම එහි පවතී.
ඔයාට පේන විදියට මට තවත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න බෑ, ඒත් මේ පාර ඔයාට ගිහින් ඒක හොයාගන්න.
H-හේයි! ගීසර්, මැරෙන්න එපා!
තමන් කැමති විදියට විතරක් මැරෙන්න එපා!
ඒ මගුල පාත්තයා උගේ කකුල අතහැරියේ මට ජීවත් වෙන්නයි.
මොකක්ද...?!
මම...
මම ඔහු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පවා පරදුවට තැබුවොත් මිස ඔහුගේ කරුණාව වෙනුවෙන් මට පාපයාට වන්දි ගෙවිය නොහැක!
මැරෙන එක කරුණාවෙන් වන්දි ගෙවන්න කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි!!
ඔහු ඔබව බේරාගත්තේ ඒ සඳහා නොවේ!
ජීවිතය ලබා දී මිය යාම... දුර්වලයෙකු කරන දෙයක්!
එතකොට මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?!
වැඩ කොල්ලා!!
වැඩ කොල්ලා...
ඔබ හොඳින්ද?!
හා! මම තාම හරියට කරලා නෑ...
ඔබ මාව කෝපයට පත් කළා. මම ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
අපරාදේ! ඒ අවජාතකයා ක්‍රීග් එකින් එක ආයුධ එළියට ගේනවා...
ඒ කොල්ලට කරන්න විදියක් නෑ...
ආයුධ සිය ගණනක් ගොඩනගා ගත්තත්,
අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක් ඇති කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
ජීවිතය හෝ මරණය...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටනකදී, ඔබ මොහොතකට හෝ මරණයට බිය වුවහොත්, ඔබ කැබලිවලට වැටේ.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අවම වශයෙන්...
...ඒ ළමයට කිසිම පැකිලීමක් නෑ!
එය පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියක්ද...?
නැත්නම් තමන් ගැන විශ්වාසයක් තියෙන නිසා මරණයට බය නැද්ද...?
විශ්වාසය...
ක්‍රීග් නැව් සමූහය රැස් කර ඇත ...
ඔහුගේ ආයුධ සියගණනක් සහ වස විස ... ඒවා සියල්ලම බලය නම් ...
..එතකොට ඒ ළමයගෙ හෙල්ලයත් බලෙන්...
හෙල්ලය ඔහුගේ හදවතේ රඳවාගෙන සිටියේය ...
මම දන්න මෝඩයෙක් මෝඩ හේතුවකට ඔය හෙල්ලය අල්ලගෙන ඉන්නවා...
කුමක් ද?!
මෙය අවසන් වනු ඇත ... නිසැකවම!
ගම්-ගම්...!
...යෝධ ගැවෙල්!!
--ඉන්න! --හ්ම්?
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ මෝඩ හීන.
හ්ම්?
මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා, සියලු නිල් ...
සංජි?
ඔව්. මම එන්නම්... "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු" වීමට ඔබේ ගමනට!
කුමක් ද?
මම ඔබේ නැවේ කෝකියා වන්නෙමි.
ඒක හරිද නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ!! කමක් නැහැ!!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!
ඔව්!
යායි! යායි! අපිට කෝකියෙක් ඉන්නවා! අපිට හොඳ කෑමක් ලැබේවි!
ඉතින් හැමෝටම එහෙම තමයි.
ඔබට සියලු ආකාරයේ කරදර ඇති කිරීම ගැන කණගාටුයි.
හා! මම එයට කැමති නැහැ! මට ඕන උනේ ඔයාව මෙතනින් එලවන්න.
එතකොට ඔයා ඒක ලේසියෙන් තීරණය කරන්න...?
ඔබ නරක රංගනයට යොමු කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබ දැන සිටියාද?!
ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩ නිසා මට හැමදේම ඇහුණා.
කුමක් ද?!
ඒ කියන්නේ මාව එලවන්න ඔච්චර දුරක් යන්න ලෑස්තියි නේද, අපොයි පාප්පයෙක්ද?!
ඇයි ඔයාට හැමදාම ඔහොම කතා කරන්න වෙන්නේ?! අවජාතකයෙක්!
Hmph! ඒක හරි, පොඩි පිස්සා!
මම කැමති නෑ ළමයි පටන් ගන්නවට.
කිසිම වැඩකට නැති එකෙක්ට ජීවත් වෙන්න දීපු එක ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැති එක දවසක්වත් ගෙවිලා ගියේ නෑ, පව්.
හා! මගෙන් හොඳයි, අවලම් පාත්තයා!
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න.
අපොයි! මේක ලස්සන නැවක්. අපි ඒක පාවිච්චි කළාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඒ සංජිගේ බෝට්ටුවයි.
අපි යමු.
ඔබ සමුගන්න ඕනේ නැහැ?
ඒක කමක් නෑ.
සංජි!
සීතල අල්ලන්න එපා.
හිමිකරු Zeff !!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියලුම අමන දේවල් වලට ස්තූතියි !!
ඔබේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවනු ඇත... මගේ ජීවිත කාලය පුරාවට!!
අමනයා!!
මට ඔයා නැතුව පාලුයි, අපොයි!
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි!!
මට දුක හිතෙනවා, අපරාදේ!
මෝඩයෝ!
පිරිමින් වචනයකින් තොරව වෙන් විය යුතුය.
අපි යමු!! යාත්‍රා කරන්න!!
මම ඔබව නැවත හමුවෙමු, අපතයෝ!
ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාසයක් ඇති නිසා ඔබ මරණයට පවා බිය නොවන තාක් කල්...
...ඔබට සියලුම නිල් පාට හමුවනු ඇත... නිසැකවම...
යාලුවනේ! පාරිභෝගිකයින් ඉක්මනින් පෙනී සිටිනු ඇත!
දැනටමත් වැඩට යන්න!
රොබින් මෙච්චර වෙලා තනියම.. මම ඉස්සර වගේම.
ඔබට වෙඩි තබා තිබේද? අපි වහාම ලේ ගැලීම නතර කළ යුතුයි, නැත්නම් ඔබ මැරෙයි!
ඔයාට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
ඔයාට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන් සුපිරි දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න...
ඩොක්ටර්... මට හුස්ම ගන්න බෑ...
..මොකද ඔයාට තියෙන්නේ ඒ තරම් කරුණාවන්ත හදවතක්...
රොබින්ට ඩොක්ටර් වගේ කෙනෙක් හිටියෙ නැද්ද කියලත් හිතෙනවා...
ඇත්තටම මේ ලෝකේ අමුතුම ජීවීන් ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිතයම ගතකරන්නට ඇත්තේ කාගේත් අප්‍රසාදයෙන් විය යුතුය.
දුප්පත් යක්ෂයා. ඇයි තෝ වගේ තනිකඩයෙක් මේ රට බේරගන්න හදන්නේ?
මාව හිනස්සන්න එපා!
කට වහපන්! යාළුවො නැති වුණත් මට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්!
වෛද්‍යවරයාගේ කොඩිය පවතින තාක් කල් මම...
ඔබට මිතුරන් ඇත!
මම ඔබේ මිතුරා!
හේයි, අපි එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු! හරි හරී?!
ඒක කරන්න බෑ.
ඔව්, එය විනෝදජනක බැවින්!
ඒයි, ඔයාට තේරුමක් නැහැ.
ඒත්...
නමුත් මම රින්ඩෙක්! මට අං සහ කුර තිබේ!
මට නිල් නාසයක් පවා තිබේ!
මට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය බව ඇත්ත, නමුත් ...
මම මිනිසෙක් වත් නොවේ! මම යක්ෂයෙක්!
මට ඔබේ මිතුරෙකු විය නොහැක! ඒ නිසා...!
ඉතින් මම ආවේ ඔයාට ස්තුතියි කියන්න විතරයි...
මම ඔබව අගය කරනවා යාලුවනේ.
ඔබ හා එක් වන ලෙස මාගෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම මෙතන ඉන්නම්, නමුත් ...
.. දවසක... ඔයාට එහෙම හිතුනොත් නවතින්න...
කට වහපන්! අපි යමු!
ඔබ මිනිසුන්ට "කට වහගෙන ඉන්න" කියමින් ඔබ හා එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ නැත.
ඒක හොඳට දැනුණා! හේයි, එය නැවත කරන්න!
මෝඩයා! අපි වහාම යාත්‍රා කරන්නෙමු!
මම හිතුවා මැරෙයි කියලා...
හ්ම්? මම කොහෙද?!
ආහ්, සන්ජි-සන්! ඔබ ආවේ?
වෛද්‍යතුමනි! ඒක නිකන් ෆැන්ටසියක් නෙවෙයි නේද?!
එතකොට ඔයාගේ පර්යේෂණය ඉවරයි නේද?!
නැත්නම් ඒකත් බොරුවක්ද?
මම ඒක කළා, චොපර්! මගේ පර්යේෂණය සාර්ථකයි!
ඔයා එහෙම නොකියා මැරුනොත් මට දුකයි කියලද ඔයා බොරු කිව්වෙ?
"හිස් කබලෙන් කොඩියක් එසවූ මිනිසාට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!"
කරුණාකර එය නැවත කියන්න, ඩොක්ටර්!
ඔබ සූදානම්ද, තරුණයන්?!
--ඔව් නෝනා! --ගිනි!
අහන්න, කුරේහා. මෙම දූවිලි ...
ආචාර්ය කුරේහා! මොන ලෝකෙද...?
නිකන් කට වහගෙන බලපන්.
ආචාර්ය කුරේහා! අපි ඔවුන් සියල්ලන්ටම වෙඩි තැබුවෙමු!
ඒවා ආලෝකමත් කරන්න!
අරුම පුදුම...
ඔව්...
ඒක හරිම ලස්සනයි...
මම චෙරි මල් පිපෙන්න සලස්වන්නෙමි.
මගේ නව නිපැයුම සම්පූර්ණ වූ පසු මේ රට බේරෙයි!
සවන් දෙන්න. මෙම රතු දූවිලි සාමාන්ය දූවිලි නොවේ.
මෙය වාතයේ සුදු හිම වලට අනුයුක්ත කරනු ඇත
සහ විචිත්‍රවත් රෝස හිම පතනයක් ඇති කරන්න.
වෛද්‍යතුමනි...!
මම කවදාවත් ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැහැ!
මගේ නම දොස්තර හිරිලුක්! මම වෛද්යවරයෙක්!
ටෝනි ටෝනි චොපර්. ඒක නියම නමක් නේද? ඒකයි මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
චොපර්, ඔබට හොඳ වෛද්‍යවරයකු වීමට හැකි වේවි. මම එය සහතික කරමි.
මා අතුරුදහන් වුවද, මගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
මට තිබුණා ... එතරම් හොඳ ජීවිතයක්!
ස්තූතියි, චොපර්!
දැන් පරිස්සමෙන් ගමනක් යන්න මගේ මෝඩ පුතේ...
රොබින්...!
ඔබ තවදුරටත් තනිවම නොවේ, තේරුණාද?!
අපි ඔබව නිසැකවම ගලවා ගන්නෙමු, එබැවින් රැඳී සිටින්න!
මුහුදු දුම්රියේ ශබ්දය?
මෙන්න අපි යනවා!
මම එය දැනගත්තා!
"ස්ට්රෝ හැට් රඟහල"
"4 කොටස"
"අනුකම්පා විරහිත කාලය"
--මට එපා වෙලා. --ඔව්.
"මෝවායි"
"මෝයි" "[කම්මැලි]"
මට මස් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
"Don Luffione, Luffione පවුල"
ඇයි මම සුරුට්ටු බොන්නේ, ඔබ අහන්නේ?
'මේ ෆ්‍රික්කින්' ලෝකයේ වාතය දුගඳයි, ඒ නිසයි!
(ඩැන්ඩි)
මම අද ඔයාලට මෙතනට කතා කළේ එක හේතුවක් නිසා...
මම හිතන්නේ මේ නගරයේ ලොක්කා කවුද කියලා අපි වරක් පැහැදිලි කිරීමට කාලයයි!
මේ මම, මෝඩයා!
කොහෙත්ම නැහැ, ඒ මම බව ඕනෑම මෝඩයෙකුට වැටහෙනු ඇත!
"දොන් සොරොසියා, සොරොසියා පවුල"
"දොන් සංජිනෝ, සංජිනෝ පවුල"
සංජිනෝ, ඔයා වගේ කොණ්ඩෙවත් පස්සට ලෙවකන්නෙ නැති ඇට හෙඩ් එකෙක්
මේ නගරයේ ලොක්කා වීමටවත් සුදුසුකමක් නැත.
මට මගේ හේතු තියෙනවා, හරිද?! එක පැත්තකින් පස්සට වෙලා නේද?!
එක පැත්තක්?! මාව හිනස්සන්න එපා! ඒක හරියට ඔයාට බෝල යුගල බාගයක් තියෙනවා කියනවා වගේ!
--ඔයා මොනවද කිව්වේ?! --ඒක තමයි අන්තිම පිදුරු! මෙය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් ඉල්ලා සිටී!
ඇයි බන් උබල යුද්දෙ පටන් ගන්නෙ?
කොහොමත් යුද්ධය තමයි.
ඌට ඊයම් කන්න දෙන්න උසෝටූයා.
ඉමා සොරොසියා පිටතට ගෙන යනු ඇත.
Usotooya අසාර්ථකයි!
"Luffione පවුලේ Usotooya සටනේදී මිය ගියේය."
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුගේ මිනිසුන් නොමැති අතර ලුෆියෝන්ව පිටතට ගෙන යන්න!
මම ලුෆියෝන්ව එළියට ගන්නම්.
චොපාලිනී අසාර්ථකයි!
"සංජිනෝ පවුලේ චොපාලිනී සටනේදී මිය ගියාය."
ඔබේ සතුරා හොඳින් හඳුනන්න, Namimore.
මම සංජිනෝව එලියට ගන්නම්.
අම්මා මියා!
සංජිනෝ පවුල එළියට අරන්!
"සන්ජිනෝ පවුලේ දොන් සංජිනෝ ස්වර්ගයට නැග්ගා."
දැන්, ඔහුගේ සේප්පුව කොහෙද?
ෂා නියමයි! ඔහු නිසැකවම පටවා ඇත!
Namimore අසාර්ථක විය!
"Zorocia පවුලේ Namimore සතුටින් මිය ගියා."
හා හොඳයි. ඇය තවමත් සංජිනෝව මරා දැමුවාය.
රොබිටා, ගිහින් ලුෆියෝන්ව එලියට ගන්න.
--මා ප්රිය නොකරයි. --කුමක් ද?!
Zorocia පාවා දී ඇත!
"සොරොසියා පවුලේ දොන් සොරොසියා මිය ගියේ 'මගේ සගයා මාව මරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ' කියලා හිතාගෙන."
නැත! ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකාට වෙඩි තැබුවා!
"Zorocia Family එකේ Robita මැරුනේ 'මේක මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ' කියල හිතාගෙන."
රොබිටා අසාර්ථකයි!
ඔව්, මම තමයි ලොක්කා!
දැන් මට මේ නගරයේ මට අවශ්‍ය තරම් මස් පුරවා ගත හැකිය!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
මස් තනියම කනකොට හරිම රසයි කියලා හිතන්න...
මට... අන්තිමට තේරුනේ දැන් තමයි වැදගත්ම දේ මොකක්ද කියලා...
මට තනිකමක් දැනෙනවා... තනිකමක් දැනෙනවා...
මේක හීනයක් නම් මට ඇහැරෙන්න ඕන.
--අනේ ඒක හීනයක්. --ඔයා කවුද බන්?! සහ එය සිහිනයක්ද?!
මම ඔවුන් සමඟ සිටීමට වැඩි වැඩියෙන් කැමති වන තරමට මම ඔවුන්ව පීඩාවට පත් කරමි.
මම හිතුවේ මම බලාපොරොත්තු නොවෙන දෙයක් කියලා.
ඒත් සාවුල්...
...ඔබ නිවැරදි.
මාව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් හමුවීමට මට හැකි විය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සියල්ල ඇගේ මිතුරන් සඳහා! Robin in the Darkness!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!