ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
එයාලා මෙච්චර දුර ඇවිත් තියෙන්නේ Aqua Laguna පහු කරලා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට එය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
අඩුම තරමින් ඔවුන්ට වාසනාව ලැබී ඇති බව පෙනේ.
මේ සැරේ උන්ව මරන්න අවසර තියෙනවා.
අපි ඔවුන් මත පහසුවෙන් යාම ගැන කරදර විය යුතු නැති විට එය පහසු වේ.
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ්ද?
ඔව්. ෆ්‍රැන්කි පවුල මේ වන විට එය බිඳ දැමීමට සටන් කරයි.
ඒක බැහැල ගියාම අපිට එක පාරටම එහා පැත්තට යන්න පුළුවන්.
ගීස්... ඒක අපි ඉස්සරහම තියෙද්දි...
CP9...
මම හිතුවා මම හැම දෙයක්ම අත්හැරියා කියලා ...
ඔයා මාව බේරගන්න එනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
"සියල්ල ඇගේ මිතුරන් සඳහා! Robin in the Darkness!"
මට නිකෝ රොබින් ගැන කතා කරන්න ඕන.
ඔබ යමක් දන්නවාද?!
ඔයගොල්ලෝ මේ ටවුමට ආවට පස්සේ ඒ ගෑණි වෙනස් වුණාද?
ඔව්, හදිසියේම.
නගරයට ගිය පසු ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
අද උදෑසන වන විට ඇය ඔබ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ සැකකාරිය විය.
මගේ මිතුරන් අවසානයේ ඇයව සොයා ගත් විට,
ඇය තවදුරටත් අප වෙත නොඑන බව පැවසුවාය.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
ඉතින් අපි අද රෑ මෙහෙට ආවා
ඇය නැවෙන් පිටව යන්නේ ඇයි දැයි ඇයගෙන් කෙලින්ම ඇසීමට.
මගේ පැතුම ඉටු කර ගැනීමට...
මම ඔබ සමඟ සිටියොත් කවදාවත් ඉටු නොවන ප්‍රාර්ථනාවක්!
ඇය අප සමඟ සිටියා නම් කිසිදා ඉටු නොවන මේ පැතුම කුමක්ද...?
මම දන්න දේ කියන්නම්.
නිකෝ රොබින් ඔබට පළමු වරට පෙනීම නැති වූ විට එය විය හැකිය.
CP9...
ඒ වන විටත් රජයේ මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතිණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම කාන්තාවගේ ක්රියාවන්ට හේතුවක් තිබේ.
ඒත් ඒ ගැන කියන්න කලින්,
නිකෝ රොබින් සහ මා දෙදෙනාටම මාධ්‍යයක් ඇති බව ඔබ දැන ගැනීමට මට අවශ්‍යය
ලෝකය විනාශ කළ හැකි පැරණි ආයුධය නැවත ගෙන්වා ගැනීමට.
ලෝකය විනාශ කරන්නද?
ඒක හරි.
අපගේ සැලැස්මේ ගැටලුවක් ඇති විය.
හැමෝම, වහාම නිදන කාමරයට එන්න.
තවමත් අයිස්බර්ග් වෙඩි තියන්න එපා.
දැන්, ඔබට තේරෙනවා, නිකෝ රොබින්?
ඔබ පසුපස ගිය සැලැස්ම ව්‍යාජ ඒවාය.
මාව මරන්න ගියත් මම ඒ සැලැස්ම රජයට දෙන්නේ නැහැ!
නමුත් ඔබ වෙනත් පෙරමුණකින් පොනෙග්ලිෆ්ස් වටා උරන්නේ නම්
සහ රජයට උදව් කිරීමද,
එහෙනම් මට ඔයාව මෙතනම නවත්තන්න වෙනවා, දැන්ම.
මම පොනෙග්ලිෆ්ස් සොයන්නේ ආයුධය ආපසු ගෙන ඒම සඳහා නොවේ.
මට ඉතිහාසය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, එපමණයි.
එවැනි හිමිකම් පෑමක් කිසිවක් අදහස් නොවේ!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
නැවත නැවතත්...
ඔබ එසේ කිරීමට අදහස් නොකළත් ...
ඔබේ අභිප්‍රාය නොතකා ආයුධ මිනිසුන්ට රිදවයි!
ඔබට බොහෝ දේ අදහස් කරන අයට පවා ඔවුන්ට රිදවිය හැකිය!
මිනිසුන්ට රිදවන දෙයට ද්වේෂ සහගත චේතනාවක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතිහාසය දැන ගැනීමට අවශ්ය සරල කුතුහලය නම්
ලෝක විනාශයට මග පාදයි,
ඔයා මෙතනම මැරෙන්න ඕනේ, දැන්, නිකෝ රොබින්!
ඔහාරා යක්කුන්ගේ ඉරණම දැක්කට පස්සෙත්
ඔබට තවමත් ලෝක ඉතිහාසය පසුපස හඹා යාමට අවශ්‍යද?!
ඔහාරා ගැන හැමදේම දන්නව වගේ කතා කරන්න එපා!
ලෝක රජය මගේ ජීවිතය කොතරම් අවුල් කළාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ!
ඔච්චරටම ආණ්ඩුවට වෛර කරනවා නම් මොකටද උන්ට උදව් කරන්නේ?
මොකද හැමදේම අතෑරලා දැම්මත් මට ඉෂ්ට වෙන්න ඕන කියන පැතුමක් තියෙනවා.
මේ නගරයේ CP9 මට බල කළ කොන්දේසි දෙකක් තිබේ.
එකක් නම් ඝාතනය පිදුරු තොප්පි මත තැබීමයි.
අනිත් එක තමයි රජයට අවනත වෙලා ඒවාට කීකරු වීම.
එහෙම කලොත් ඔබත් මැරෙනවා.
වසර 20ක් මගහැර මෙවැනි කොන්දේසි පිළිගන්නේ ඇයි?
මෙම හුදකලා අවස්ථාවෙහිදී, CP9 සඳහා අවසර ලබා දී ඇත
පිදුරු තොප්පි වලට එරෙහිව Buster Call අභ්‍යාස කිරීමට.
Buster Call?
එය වයිස් අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකු කැඳවීමට හදිසි නියෝගයක්
නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් සහ යුධ නැව් දහයකින් එක තැනකට.
ජාතික යුධ පන්තියේ මිලිටරි බලය විසින් ඔබ ඉලක්ක කරගත් පසු,
ඔබෙන් කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
සාමාන්‍යයෙන් නාවික හමුදාවේ මෙම අධිකාරිය අයත් වන්නේ අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනාට පමණි
සහ නාවික හමුදාවේ ප්‍රධානියා, නාවික අද්මිරාල්.
නමුත් මෙවර,
අද්මිරාල් අඕකිජි හරහා,
CP9 හට මෙම වරක් පමණක් එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට බලය ලබා දී ඇත.
මම කොන්දේසි පිළිගත්තේ නැත්නම්, Buster Call අප මත ක්‍රියාත්මක වීමට නියමිතයි.
Aokiji කියන නම ඇහුවම මම ඒක අතෑරියා.
පහුගිය අවුරුදු 20 පුරාවට මම හැම විටම මගේ ගැලවීම සාර්ථක කර ගැනීමට සමත් වුණා
මොකද මට රකින්න දෙයක් නැති නිසා...
මක්නිසාද යත් මට මිනිසුන් පාවා දී ඔවුන් පලිහක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි බැවිනි.
ඒත් ඇත්තටම මට තවත් ඒක කරන්න බෑ.
මම එක පාරක් අතෑරපු ජීවිතේ...
මට අහිමි වූ හදවත...
මට තව දුරටත් තිබිය නොහැකි වූ සිහිනය... ඔවුන් සියල්ලන්ම මා වෙනුවෙන් තෝරා ගත්හ.
මම වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන යාළුවෝ හදාගන්න මට පුළුවන් වුණා.
එවිට ඔබේ පැතුම...
මා හැර පිදුරු තොප්පි හය දෙනාට ආරක්ෂිතව මේ දිවයිනෙන් පිටවිය හැකි බව!
ඔබ කියන්නේ ඒකට, ආයුධය ආපහු ගෙනාවත් කමක් නෑ කියලද?!
ලෝකයට කුමක් සිදු වුවද ඔබට කමක් නැද්ද?!
ඒක හරි, මම නැහැ!
ලුෆි!
මොන මගුලක්ද ඔතන කරන්නේ?!
N... Nami! ඔබ මගේ පිටුපස සිටිනවාද?!
හොඳයි, හේයි, සවන් දෙන්න!
කොහොම හරි අර පරෙවියා මාව පියාඹන්න එව්වා
මම මේ හිඩැසට පියාසර කළා.
මේ වගේ තීරණාත්මක වෙලාවක රැවටෙන්න එපා!
ඔබ ඔබේ සොඳුරු කාලය ගත කරන අතරතුර, රොබින්ව රැගෙන ගියා!
රොබින් අපි වෙනුවෙන් මැරෙන්නයි හදන්නේ!
රජයේ ප්‍රහාරයකින් අපව ආරක්ෂා කිරීමට ඇය දිවි පිදුවාය!
ඇයව ඇතුළට ගත්තොත් ඇයව මරා දමන බව ඇය දැනගත් විට!
ඉන්පසු...
...මොකද, රොබින් ...
... බොරුද?
ඔව්!
යහපත...
අපොයි! එය තිබේ!
මෙය සිසිල් බව පෙනේ!
අරුම පුදුම!
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, මේක පිස්සු දුම්රියක්.
ඒකෙ නම Rocketman.
අපිට මගීන්ට නැවට යන්න දෙන්නත් බෑ.
හරි හරී! හොඳයි එහෙනම් යමු නේද?!
දැන් එනිස් ලොබිය සඳහා වෝටර් සෙවන් පිටත් වේ...
මෙන්න මුහුදු දුම්රිය Rocketman!
කමක් නැහැ! පිටත් වෙන්න!
අපි යනවා...! සියල්ල ආපසු ලබා ගැනීමට!
අපොයි! සිසිල්!
මා කැමති ඕනෑම විශාල රටක් පාලනය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලයක්
දැන් මගේ අතේ!
Aokiji ඔබට Buster Call කිරීමට බලය දුන්නේ ඇයි?
හහ්?
ඔබට මගෙන් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකියාවක් නැත, නීච ගැහැනිය!
ඔබේ පැවැත්මේ වටිනාකම මා හඳුනා නොගත්තේ නම්,
එය ප්‍රායෝගිකව වැදගැම්මකට නැති දෙයක් වනු ඇත!
ඒ නිසා ඔබ මාව අගය කළ යුතුයි!
යකුන්ගේ දේශය වන ඔහාරාගේ පිළිකුල් සහගත ඥාති ඔබ...
නිකෝ රොබින්...
ඉක්මන් කරන්න!
ඉවත් කිරීමේ නෞකාව වෙත දුවන්න!
--ගින්න නිවන්න! --පොත් ආරක්ෂා කරන්න!
ඉතිහාසය හෙළි කිරීම ඔහාරා කරන්න හැදුවේ නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වූයේ අතීතයේ හඬ පිළිගෙන ඒවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණි.
නැත! මමත් මෙතන ඉන්නම්! අම්මා!
අම්මා!
සජීවී, රොබින්!
හොඳින් සවන් දෙන්න, රොබින්!
ඔබ දැන් තනියම, නමුත් ඔබට කවදා හෝ මිතුරන් හමුවනු ඇත!
මිතුරන්?
හරි. මුහුද විශාලයි, ඒ නිසා කවදාහරි, අනිවාර්යයෙන්ම ...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
--රාක්ෂයා! --රාක්ෂයා!
ඇගේ මව ඇයව අත්හැරියා!
තනිව සිටීමට කිසිවෙක් මෙලොවට බිහි වී නැත!
ඔබට කවදා හෝ වැටහෙනු ඇත.
ඔවුන් කීවේ ඇය ඔය ඔහාරා යක්කුන්ගෙන් බේරුණු කෙනෙක් බවයි
ලෝක විනාශය සැලසුම් කළේ කවුද?
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
දැන්, මට මුදල් දෙන්න! මම ඇයව ඔබට වාර්තා කළා නේද?!
ඔබේ පාපය ජීවමානයි!
නිසැකවම ඔබ එනතුරු බලා සිටින මිතුරන් හමුවීමට යන්න
කොහේ හරි මුහුදේ, රොබින්!
සොගේකිං.
හ්ම්?
එම කොඩිය හරහා වෙඩි තියන්න.
රොජර්.
හහ්?
මේ මගේ අලුත් ආයුධය, දැවැන්ත ස්ලින්ෂොට් එකක්... නමින් කබුටෝ!
එහි බලය දෙස හොඳින් බලන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... Firebird Star!
අපොයි නෑ...!
මෙහෙයුම ඉටු විය.
ඔයාට පිස්සුද?! ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න එපා
මුළු ලෝකයම ඔබේ සතුරා කරගත් පසු!
එය ගෙන එන්න!
රොබින්!
ඔබ එය කියනු අපට තවමත් ඇසුණේ නැත!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න!
ජීවත් වීමට...
ඔබට මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට ඉඩ දිය යුතු නැත, රොබින්!
ඔබේ පැවැත්මම මහා අපරාධයක්, රොබින්!
මම හිතුවේ මම බලාපොරොත්තු නොවෙන දෙයක් කියලා.
කවුරුවත් මට එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරන්න දුන්නේ නැහැ.
මුහුද විශාලයි, ඒ නිසා කවදාහරි, අනිවාර්යයෙන්ම ...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
නම්... එක පාරක් මගේ කැමැත්ත ප්‍රකාශ කළාට කමක් නෑ...
මම...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න!
අපි යමු!
මොකක්ද, නිකෝ රොබින්!
මගේ පැත්තේ CP9 ඝාතක කණ්ඩායම ඉන්නවා!
කට්ටි ෆ්ලෑම්...
මෙන්න අපි යනවා!
මම එය දැනගත්තා!
"ස්ට්රෝ හැට් රඟහල"
"5 කොටස"
රොඩූසා අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටින්නේ ඇය ගොර්ගොන් ලෙස හඳුන්වන රාක්ෂයෙක් නිසාය
ඇගේ දෑස් දෙස බලන විට මිනිසුන් ගල් බවට පත් කරන්නේ කවුද?
නමුත් ඇය අද කිසිවකු සමඟ ඇස ගැටුනේ නැත.
ඔන්න ආයෙත් යනවා, රකුසා!
දැන්, ඩ්රැගන්. මට ඔය අද්භූත අං දෙන්න.
ඔයා හැමදාම මට වෙඩි තියනවා. එය රිදෙනවා, ඔබ දන්නවා!
ඔබත් යක්ෂයෙක්!
"සෙන්ටෝර් උසොප්පකා"
"ඩ්රැගන් ලුග්යාඕ"
ඔබට කාලය තිබේ නම්, ඔබ මාළු නොගන්නේ මන්ද?
අද්භූත මාළු ජීවත් වන්නේ මෙම මුහුදේ ය.
--මට අවශ්‍ය අද්භූත අං මිස අද්භූත මාළු නොවේ. - මෙය රාක්ෂ වනාන්තරයක පිහිටි මොන්ස්ටන් නම් ගමකි.
--මම කිව්වා වගේ මාළු ටිකක් අල්ලන්න. --මම ඒවායින් බගල් අං හදන්නම්. --රාක්ෂයන් රැකවරණයකින් තොරව ජීවත් වන තැන.
හේයි, ඔයාට බයිට් එකක් තියෙනවා.
ඔහ්?
අහ්හ්! මම මිහිරි ඇමට රැවටුණා!
"ක්‍රැකන් (යෝධ බූවල්ලා) චොපර්කන්"
ඔබ නැවතත්, චොපර්කන්?!
ඔබ මුහුදු පතුලේ මොනවද කරන්නේ?!
මම දැන් මුහුදු පත්ලේ ඇති අද්භූත නිධානයක් සොයමින් සිටිමි!
වඩා වැදගත් දෙය නම්, මට එම මිහිරි ඇමක් ලබා දෙන්න!
හේ චොපර්කන්!
"Mermaid Stronamie"
ඔබ එම අද්භූත නිධානයට අත තැබුවොත්, ඔබ එය ගෙවනු ඇත!
හහ්? එය මුහුදු පතුලේ තැන්පත් කර ඇත, එබැවින් පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය කරනු ලැබේ.
ඔහ්? ඔබට යම්කිසි චකිතයක් ඇත. ඔබට මා සමඟ තරඟ කිරීමට අවශ්‍යද?
--භයංකාර! --හියා!
මොන මෝඩයෙක්ද මගේ ආදරයට කරදර කරන්නේ, Stronamie-san?!
"Water Imp Sanzaler"
මම ඔහුට පහර දෙන්නම්!
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව අල්ලන්නද හදන්නේ?
අද්භූත මාළුවෙක්.
මම මාළුවෙක් නොවේ! මම වතුර පොදක්.
ජල කඳක් වුවද මුහුදේ ජීවත් වන නපුරු රාක්ෂයෙකු මෙනි.
ඔබම අත්හරින්න!
"Minotaur Zoromilk"
ඔයාට කොහොම ද?! ඔබ කුඩා සත්වයෙක්, නමුත් ඔබ හොල්ස්ටයින් කෙනෙක්!
කට වහපන්. මම අද ඒ අද්භූත පාත්‍රය ඔබේ හිස මතට ගන්නවා නියත වශයෙන්ම!
මම ඔයාට ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ. එය මගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළයි.
වඩා වැදගත් දෙය නම් ඔබ සතුව ඇති එම යකඩ පොල්ල අද්භූත දෙයක් බවයි.
ඇයි ඔබ උත්සාහ කර එය ලබා නොගන්නේ?
කට වහගෙන ඉන්න කොල්ලෝ!
මිස්ටිකල් මේක, අද්භූත ඒ... ඔයගොල්ලෝ ඔක්කොම අද්භූත තිරිසන්නු!
හුස්ම හිරවෙන්න!
නමුත්, ඔබ දන්නවා, රොඩුසා. ඔබ පසුගිය දිනක අඬමින් සිටියා
ඔබේ අද්භූත කරාබු නැති වූ බව පවසමින්,
ඉතින් අපි තීරණය කළා මීටත් වඩා දුර්ලභ දෙයක් ඔබට දෙන්න.
හේයි, හේයි! බෝංචි ඉසින්න එපා!
කුමක් ද?!
ඇය හැමෝගෙම ඇස් දිහා නොබලන හේතුව
ඇගේ සතුට, ලැජ්ජාව සහ කඳුළු සඟවා ගැනීම සඳහා ය.
හැමෝම...
...ඔයාට ස්තූතියි!
ගල්...!
--මෙය මොන්ස්ටන්, නොසැලකිලිමත් රාක්ෂයන්ගේ ගම්මානයකි. --මන්ද...?
රොබින්! ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි! මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් එනවා!
- මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි පැමිණේ! අපි දැන් යුක්තියේ දොරටුව වෙත යා යුතුයි!
Frankie?
කට්ටි ෆ්ලෑම්...
මට කියන්න එපා... ඔයාගෙ අතේ තියෙන දේ...
H-ඒ සැලැස්ම මට භාර දෙන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මම බ්ලූප්‍රින්ට් භාර දෙන්නේ නැහැ! ෆ්‍රැන්කිගේ තීරණය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!