ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි නිධානය සිතියම නම්
තහවුරු කර ඇත,
එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අවුරුදු විස්සකට කලින් හැම දෙයක්ම මගෙන් උදුර ගත්තා
සහ බොහෝ මිනිසුන්ගේ ජීවිත විනාශ විය.
එය එක් ප්‍රහාරයකින් සිදුවූවක්...
Buster Call.
එම ප්‍රහාරය දැන්...
... මට අවසානයේ සොයා ගැනීමට හැකි වූ, මට මා සමඟ සිටිය හැකි මිතුරන් ඉලක්ක කර ඇත.
මම ඔබ සමඟ සිටීමට වැඩි වැඩියෙන් කැමති,
මගේ ඉරණම වැඩි වැඩියෙන් ඔබට එහි දත් පෙන්වයි!
මම මුහුදේ කොපමණ දුර ගියත්,
මට හොල්ලන්න බැරි ලොකු සතුරෙක් ඉන්නවා...
මක්නිසාද ලෝකය සහ එහි අන්ධකාරය මගේ සතුරා වේ!
Aokiji සමඟ ඇති වූ සිද්ධිය මෙන්ම මෙවර...
මම දැනටමත් ඔබව දෙවරක් මගේ කරදරවලට ඇදගෙන ගොස් ඇත!
මෙය සදහටම පැවතුනහොත්, ඔබ හොඳ ගතිගුණ ඇති අය වුවද ...
...ඔයාට අන්තිමට දැනේවි මම බරක් කියලා!
මට විශ්වාසයි ඔයා දවසක මාව පාවා දීලා මාව දාලා යයි කියලා!
ඒකට තමයි මම වැඩියෙන්ම බය!
ඒකයි ඔයා මාව බේරගන්න එනවට මම කැමති වුණේ නැත්තේ!
මම කොහොම හරි දවසක මැරෙනවා නම්..
මට මෙතනම මැරෙන්න ඕන, දැන්ම!
මම දකියි!
එය ඇත්තෙන්ම හොඳ තර්කයකි!
එය ඇත්ත.
ඔබ සිටීම බරක් නොවේ යැයි සිතන්නට තරම් කිසිවෙක් මෝඩ නැත.
ඒ සංකේතය දෙස බලන්න, පව්කාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එම ලාංඡනය මගින් සාමාජික රටවල් 170කට අධික සංඛ්‍යාවක එකමුතුව පෙන්නුම් කරයි
මුහුදු හතර සහ මහා රේඛාව හරහා!
මේ ලෝකයයි!
ඊට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබ කොතරම් බල රහිතද යන්න ඔබට දැන් වැටහෙනවාද?!
ඔබට තේරෙනවාද එය කොතරම් විශාල සංවිධානයක්ද කියලා
මෙම කාන්තාව පසුපස හඹා ගොස් තිබේද?!
මට දැන් හොඳට තේරෙනවා රොබින්ගේ සතුරා කවුද කියලා.
සොගේකිං.
එම කොඩිය හරහා වෙඩි තියන්න.
රොජර්.
මේ මගේ අලුත් ආයුධය, දැවැන්ත ස්ලින්ෂොට් එකක්...
Kabuto නමින්!
එහි බලය දෙස හොඳින් බලන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... Firebird Star!
අපොයි නෑ...!
මෙහෙයුම ඉටු විය.
ඔවුන් ගොස් එය කර ඇත!
කොඩියට පහර දීමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන්ට තේරෙනවාද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෝක රජයට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළහ!
ඔයාට පිස්සුද?!
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න එපා
මුළු ලෝකයම ඔබේ සතුරා කරගත් පසු!
එය ගෙන එන්න!
රොබින්!
ඔබ එය කියනු අපට තවමත් ඇසුණේ නැත!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න!
රොබින්...
රොබින්!
ජීවත් වීමට...
මම හිතුවේ මම බලාපොරොත්තු නොවෙන දෙයක් කියලා.
කවුරුවත් මට එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරන්න දුන්නේ නැහැ.
මුහුද විශාලයි,
ඉතින් කවදාහරි, අනිවාර්යයෙන්ම...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
ලුෆි විශ්වාස කරන්න.
නම්...
මගේ කැමැත්ත එක පාරක් කිව්වට කමක් නෑ...
මම...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න!
අපි යමු!
"මම බ්ලූප්‍රින්ට් භාර දෙන්නේ නැහැ! ෆ්‍රැන්කිගේ තීරණය"
හරි හරී! අපි ලීවරය ඇද ගත්තා!
කමක් නැහැ!
Mozu සහ අනෙකුත් අයද හොඳින් කළ බව පෙනේ.
යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක පහළට එනවා!
ඔවුන් ඇදගෙන ගිය බව පෙනේ.
හොඳ වේලාවක්.
මම අපේක්ෂාවෙන් වෙව්ලනවා!
දැනටමත් එම පාලම පහත් කරන්න.
ඔහු නපුරු ලෙස පෙනේ.
රොබින්!
අපි ඔබව නිසැකවම බේරා ගන්නෙමු!
එහෙ ඉන්න!
එයාලා ඉන්නේ ලොකු මානසිකත්වයකින්.
ආණ්ඩුවේ කොඩියට බය නෑ කියලා හිතන්න...
කොච්චර තේරුමක් නැතිද.
උන්ට අපිව පරද්දන්න විදියක් නෑ.
එහෙ ඉන්න!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක පහළට එනවා!
යන්න! පිදුරු තොප්පිය!
කොහොමද ඒ අමන මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
අපි එය සිදුවීමට ඉඩ නොදෙමු!
අගල් මෝටාර් සූදානම් කරන්න!
ඇදෙන පාලම නවත්වන්න! ඔබට අවශ්ය නම් එය බිඳ දමන්න!
ඔව්, සර්!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
පයිප් හිච් පිහි!
මේ ඔබේ අවසානයයි!
කඩා බිඳ දැමීම!
අගවිනිසුරු බාස්කර්විල්!
ඉතා නරකයි!
ඇත්තටම අපි තමයි අගවිනිසුරු ත්‍රිත්වය!
කුමක් ද?!
මම, වම් බාස්කර්විල්, නම බාස්!
මම, හරි බාස්කර්විල්, කර්විල් ලෙස නම් කර ඇත!
සහ මම, සෙන්ටර් බාස්කර්විල්, නම අනුව යන්න ...
...කුමරිය!
මොන මගුලක්ද?!
ඉතින් ඒ තුන්දෙනාම එකට ඇලී සිටියාද? එච්චරයි?
කුමක් සඳහා ද?!
අපි හොඳ මිතුරන්!
කට වහපන්!
අගල් මෝටාර් ගිනි!
ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක බහින එක නැවතුනාද?!
ඔවුන් අපේ ගමනට බාධා කරන්නේ කෙසේද?!
අපතයෝ!
කවුද මේක කරන්නේ?!
ප්රධාන ස්පන්දම්!
කරුණාකර නීති කුළුණෙන් ඉවත් වන්න!
කමක් නැහැ! හොඳ වැඩක්!
ඔවුන් මේ පැත්තට පැමිණීමට පෙර මම යුක්තියේ දොරටුව වෙත යන්නෙමි!
මොකක්ද, නිකෝ රොබින්!
කෙනෙක්! කට්ටි ෆ්ලෑම් ගෙන එන්න!
රොබින්!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිකම්ම නිකම් නැත.
මගේ පැත්තේ CP9 ඝාතක කණ්ඩායම ඉන්නවා!
නිකෝ රොබින්, විද්වතුන්ගේ දිවයිනෙන් දිවි ගලවා ගත් අයෙකි
ආයුධය ආපසු ගෙන ඒමට සැලසුම් කළ ...
ආයුධයේ සැලැස්මට උරුමකම් කියන Cutty Flam...
මම අනිවාර්යයෙන්ම පසුබසින්නේ නැති අතර විශාල බලයක් ලබා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව මග හැරියෙමි!
කට්ටි ෆ්ලෑම්...
ඒ...
ඒයි... මට කියන්න එපා...
...ඒ ප්ලූටන්ගේ ඉපැරණි ආයුධය...!
ඒවා තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
ලුසී... කකු... කට්ටියට කියන්න පුළුවන් නේද?
මම හිතුවේ එහෙම වෙන්න බෑ කියලා...
ඉතින් ඔබ ඒවා ඔබේ ශරීරය තුළ සඟවාගෙන සිටියා නේද?
T-ඇත්ත ඒවා?!
ඒවා ඇත්ත ඒවාද?!
ඒවා බාර දෙන්න... මට බාර දෙන්න!
ඒවා මගේ දිගුකාලීන සැලසුම්!
නිකෝ රොබින්.
කටකතා කියන්නේ විශ්වාස කරන්න බැරි දේවල් නේද?
අපිව මේ මගුලට ගේනකොට,
ඔබ නපුරු නොවන බව මට වැටහුණි
ආයුධය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?
වෝටර් සෙවන් එකේ නැව් කාරයෝ ආයුධය හදන්නේ කොහොමද කියන එක නෙවෙයි
පළමු ස්ථානයේ පරම්පරා ගණනාවකට උරුම වී ඇත.
ටොම්-සන් බොහෝ විශිෂ්ට දේවල් ලබා ගත්තා,
අනාගතය සඳහා මෙම සැලැස්ම ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඔහු සියල්ල අත්හැරියේය.
අවම වශයෙන්, අවදානමක් පවතින තාක් කල්
නිකෝ රොබින් නම් කාන්තාවකට ආයුධය යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකි බව,
නැවත සටන් කිරීමට ලෝකයට එම සැලසුම් අවශ්‍ය වේ.
හේයි, ස්පන්ඩා.
Tom-san සහ Iceberg තම ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කර ගත් දේ...
ඒවා දැනටමත් මට භාර දෙන්න!
මෙම ආයුධයේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියාගේ ආශාව -
එනම් පෞරාණික ආයුධය ඔබ වැනි මෝඩයෙකු අතට පත් වුවහොත් යන්නයි
කරදර ඇති කිරීමට භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තේය,
එය නැවැත්වීම සඳහා තවත් ආයුධයක් තැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය වනු ඇත.
නිකෝ රොබින් පාවිච්චි කළොත් පෞරාණික අවියට පණ දෙන්න පුළුවන් බව ඇත්ත.
ඇය ඔබට උදව් කිරීමට අකමැති වුවද,
ඇය භාවිතා කළ හැකි අවස්ථාවක් ඇති තාක් කල්,
ඇය තවමත් භයානකයි.
නමුත් ඇයට මිතුරන් ඇත
ඇයව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට කැමති අය.
ඉතින් මම...
...අවස්ථාවක් ගන්න.
මට හිතන්න පුළුවන්
මෙම තත්වය තුළ මට ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියාගේ ආශාව ඉටු කළ හැකි එක් මාර්ගයක් පමණි.
කට වහගෙන ඒවා දැනටමත් මට භාර දෙන්න!
ඒවා මගේ!
ටොම්-සන්...!
මෙම තත්වය තුළ, මට විශ්වාසයි ඔබත් ...
මට හිතන්න පුළුවන්
මෙම තත්වය තුළ මට ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියාගේ ආශාව ඉටු කළ හැකි එක් මාර්ගයක් පමණි.
කට වහගෙන ඒවා දැනටමත් මට භාර දෙන්න!
ඒවා මගේ!
ටොම්-සන්...!
මෙම තත්වය තුළ, මට විශ්වාසයි ඔබත් ...
අවජාතකයෙක්! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
එය කළු වී ඇත!
අපරාදේ!
මම ඔයාව මරනවා!
අපගේ පස් අවුරුදු මෙහෙයුම...
බ්ලූපින්ට් තබා ඇත්තේ ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීම සඳහා ආයුධයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා ය.
ඒ වගේම ආණ්ඩුව වන ඔබ ඔවුන් පසුපස දෙවන වරටත් ආවා.
මූලික වශයෙන්, මෙවැනි දෙයක් රහසක්ව පැවතිය යුතුය,
ඒ නිසා එය හෙළිදරව් වූ පසු එය ඉවත් කළ යුතුය.
දැන්, පැරණි ආයුධයට එරෙහිව සටන් කිරීමට තවදුරටත් ශක්තියක් නැත.
කිසිවක් සිදු නොකළහොත් සහ නිකෝ රොබින් ඔබේ අතට පත් වුවහොත්,
එය බලාපොරොත්තු රහිත වනු ඇත.
නමුත් පිදුරු තොප්පි දිනුවොත්...
...ඔබට කිසිසේත්ම කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
මම ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණයට ඔට්ටුවක් ඇල්ලුවා.
ඔයා කොහොමද මට සමච්චල් කරන්නේ...?
ඔයාටත් මෙතන මැරෙන්න ඕන වගේ නේද?
සහෝ!
ලොකු අයියා ෆ්‍රැන්කි!
හේයි බලන්න!
බ්‍රෝ නීතියේ කුළුණ ළඟ!
යහපත! ඔහු හොඳින්!
ඒක තමයි බ්‍රෝ!
සහෝ!
අපි ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
අපි පිදුරු තොප්පි සමඟ ආවා!
සොදොම් සහ ගොමෝරා ද දැඩි ලෙස සටන් කළහ!
සහෝ!
අපි එකට ආපසු යමු!
ඔබට තුවාලද?!
ඔව්... ඔයගොල්ලෝ...
මෝඩයෝ...
කවුද ඔයාට එන්න කිව්වේ...
මාව බේරගන්න එන්නද?!
මෝඩයෝ!
අවජාතකයෝ! මම අඬන්නේ නැහැ!
කට වහගනින් අවජාතකයෝ!
ඔබ මොකක්ද, යක්ෂයෙක්?!
රොබින් බලාගෙන ඉන්නවා!
ඉක්මන් කර පාලම ගෙන්වා ගන්න!
ඔහ්, ඔව්, හරි.
ඉක්මන් කරන්න, අවජාතකයෝ!
ඒක හරි!
ඉක්මන් කරන්න, යාලුවනේ! නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා!
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔබ එසේ පරස්පර විරෝධී වන විට මම ඔබට කැමතියි, Nami-san!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා මගේ ගෝල බාලයන්ට උදව් කළා වගේ.
නමුත් මෙවර,
මම, ඔවුන්ගේ ලොක්කා, මහා ෆ්‍රැන්කි,
මගේ සුපිරි සටන් බලය ඔබට එකතු කරන්නම්!
කුමක් වුවත්!
මම තවමත් ඔබට විරුද්ධව උසොප් එකට කළ දේ අල්ලාගෙන සිටිමි!
එර්... හරි, එයා ඔයා ළඟමයි...
කට්ටි ෆ්ලෑම්...
කොහොමද ඔයාට...
... මගේ සැලැස්ම පුළුස්සා දමන්නද?!
අහ්හ්! සහෝ!
මල්ලි ඇල්ලට වැටෙනවා!
Frankie!
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මොකක්ද?! Kokoro-san?!
මට හැමදේම ඇහුණා!
ඔයාලා මොකටද කාලය නාස්ති කරන්නේ?!
කාලය නාස්ති කිරීම?
නමුත් පාලම අඩක් පමණ බැස ඇත.
අඩක් හොඳයි!
අපි තත්පර හතරකින් එතනට එනවා.
ඒ මොන මගුලක්ද?!
දිය ඇල්ල දෙසට ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් පනින්න!
ඒ... කලින් ඉඳන්...!
ඒ ආච්චිද?
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය පැවසුවේ ඇල්ල දෙසට පනින්න කියාය.
AA මුහුදු දුම්රිය?!
ඇයි උසාවියට ​​එන්නේ?!
චිමිනි, ආසාවෙන් විසිල් නාද කරන්න.
හරි හරී!
මුහුදු දුම්රියේ ශබ්දය?
මොකක්ද ඒ හිනාවේ තේරුම?
ප්රධාන විනිසුරු!
කරුණාකර මෙතැනින් යන්න!
නවත්වන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
මම එය දැනගත්තා!
Nooo!
Rocketman තවමත් ධාවනය කළ හැකිය!
ටොම්ගේ කම්කරුවන් අවතක්සේරු නොකරන්න,
පුරාවෘත්ත නැව් තැනීමේ සමාගමක්!
R-Rocketman?!
එය නැවතත් පියාසර කරයි!
කුමක් ද?!
ඔවුන් එනවා!
එය දිය ඇල්ලක්!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි, ටොම්-සන්?
ඒ රොජර් කොල්ලට උදව් කිරීම ගැන...
මම ඒකාන්තයෙන්ම ආඩම්බර වෙනවා!
මම ලුෆි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා.
ඇත්තටම?!
ඔව්.
රොජර්
ඔහුත් ඔහු වගේ මෝඩයෙක් නේද?
ඔබ ඔහුට උදව් කළා.
අපි පාඩම ඉගෙන ගෙන නැති බව පෙනේ.
Tom's Workers එකේ හැමෝම මේ මුහුදු කොල්ලකාර කොල්ලට උදව් කරනවා.
ඔයත් එහෙම කරන්න ඇති නේද ටොම්-සන්?
අපි ගැටෙනවා!
W-අපි කඩා වැටෙනවා!
එය පවතින පරිදි, රොබින් අනතුරට පත් වනු ඇත.
ඔවුන් යුක්තියේ දොරටු හරහා යාමට පෙර අපි යමක් කළ යුතුයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ අපි CP9 පරද්දලා අර යතුරු පහ ගන්න ඕනේ නේද?
කොහොමත් අපිට වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
හැමෝම! ඔබේ ජීවිතය අහිමි වුවද ඔවුන්ව පහත් කරන්න!
ඉන්න, රොබින්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යතුරු පහක් ලබා ගන්න! ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් එදිරිව CP9"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!