ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි නිධානය සිතියම නම්
තහවුරු කර ඇත,
එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඒ...
ඒයි... මට කියන්න එපා...
...ඒ ප්ලූටන්ගේ ඉපැරණි ආයුධය...!
ඒවා තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
හේයි, ස්පන්ඩා.
Tom-san සහ Iceberg තම ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කර ගත් දේ...
ඒවා දැනටමත් මට භාර දෙන්න!
මෙම ආයුධයේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියාගේ ආශාව -
එනම් පෞරාණික ආයුධය ඔබ වැනි මෝඩයෙකු අතට පත් වුවහොත් යන්නයි
කරදර ඇති කිරීමට භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තේය,
එය නැවැත්වීම සඳහා තවත් ආයුධයක් තැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය වනු ඇත.
නිකෝ රොබින් පාවිච්චි කළොත් පෞරාණික අවියට පණ දෙන්න පුළුවන් බව ඇත්ත.
ඇය ඔබට උදව් කිරීමට අකමැති වුවද,
ඇය භාවිතා කළ හැකි අවස්ථාවක් ඇති තාක් කල්,
ඇය තවමත් භයානකයි.
නමුත් ඇයට මිතුරන් ඇත
ඇයව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට කැමති අය.
ඉතින් මම...
...අවස්ථාවක් ගන්න.
අවජාතකයෙක්! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
එය කළු වී ඇත!
දැන්, පැරණි ආයුධයට එරෙහිව සටන් කිරීමට තවදුරටත් ශක්තියක් නැත.
කිසිවක් සිදු නොකළහොත් සහ නිකෝ රොබින් ඔබේ අතට පත් වුවහොත්, එය බලාපොරොත්තු රහිත වනු ඇත.
නමුත් පිදුරු තොප්පි දිනුවොත්...
...ඔබට කිසිසේත්ම කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
මම ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණයට ඔට්ටුවක් ඇල්ලුවා.
කට්ටි ෆ්ලෑම්...
කොහොමද ඔයාට...
... මගේ සැලැස්ම පුළුස්සා දමන්නද?!
අහ්හ්! සහෝ!
මල්ලි ඇල්ලට වැටෙනවා!
Frankie!
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
දිය ඇල්ල දෙසට ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් පනින්න!
R-Rocketman?!
එය නැවතත් පියාසර කරයි!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි, ටොම්-සන්?
ඒ රොජර් කොල්ලට උදව් කිරීම ගැන...
මම ඒකාන්තයෙන්ම ආඩම්බර වෙනවා!
මම ලුෆි. මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා.
ඇත්තටම?!
ඔව්.
රොජර් මෝඩයෙක් විය
ඔහුත් වගේ නේද?
ඔබ ඔහුට උදව් කළා.
අපි පාඩම ඉගෙන ගෙන නැති බව පෙනේ.
Tom's Workers එකේ හැමෝම මේ මුහුදු කොල්ලකාර කොල්ලට උදව් කරනවා.
ඔයත් එහෙම කරන්න ඇති නේද ටොම්-සන්?
අපි ගැටෙනවා!
W-අපි කඩා වැටෙනවා!
"යතුරු පහක් ලබා ගන්න! ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් එදිරිව CP9"
දුවන්න!
එයාලා මෙහෙ...
යෝයෝයි!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
අපරාදේ!
හේයි, මාත් එක්ක එන්න!
මට මේ සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් මාංචු ගලවන්න පුළුවන් නම්...
දැන්, මම ඔබව ඕනෑම සීමාවකින් නිදහස් කරමි, CP9!
නීතියේ කුළුණ අසලදී ඔවුන්ව පරාජය කරන්න!
ඔවුන්ව ඝාතනය කිරීමට මම ඔබට අවසර දෙමි!
ලුසී! මා සමග එන්න!
මගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කිරීම ඔබේ ප්‍රමුඛතාවයයි!
තේරුණා?!
Funkfreed!
හොඳයි, හොඳ ළමයා.
අලියෙක්...
කඩු බලය ඇති යක්ෂ පලතුරක් කෑවේ කවුද?!
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම එය අනෙක් පැත්තයි.
මේ අලියා-අලි ගෙඩි කෑ කඩුවකි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් එය අලි කඩුවකි.
CP9 ට අමතරව මට මේ නිධන් කඩුව තියෙනවා.
සන්සුන්ව කල්පනා කරන විට, මට බිය වීමට කිසිවක් නැත.
දැන්, අපි යුක්තියේ දොරටුව වෙත යමු!
ඔබට හැකි නම් ඉදිරියට ගොස් මෙම කාන්තාව ආපසු ලබා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ලොකු අයියා ෆ්‍රැන්කි කමක් නැහැ!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නීතියේ කුළුණට ළඟා වී ඇත!
සහෝදරයා තවදුරටත් සිරකරුවෙකු නොවේ!
ඔහු සටනට එක්වන බව පෙනේ!
ඒක හරි! ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්!
ඒවා ගන්න, බ්‍රෝ!
යන්න! පිදුරු තොප්පිය!
අපි ඉතිරිය ඔබට භාර දෙමු, පිදුරු තොප්පිය.
හේයි, ඔයාලා හොඳින්ද?!
පරණ Hag Kokoro ?!පොඩි අය ?!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද,
Rocketman වැනි භයානක දෙයක් එළියට ගෙන ඒම?!
W-හොඳයි, එය මාවත් බේරුවා, නමුත් ...
හේයි! හේයි, පරණ හෑග්! එහි රැඳී සිටින්න!
හේයි! මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා! මැරෙන්න එපා!
මැරෙන්න එපා!
මට නහයෙන් ලේ ආවා.
නහයෙන් ලේ ගැලීමකින් ඔබ මේ ආකාරයේ අනතුරකින් මිදෙන්නේ කෙසේද?!
කමක් නැහැ! අපි මෙතන!
පිදුරු තොප්පිය...!
හෙලෝ!
ස්තූතියි, අත්තම්මා!
හේයි, ඔයාලා! දැනටමත් නැගිටින්න!
ඒ කිසිවක් නොවීය!
ඔයා රබර්. අපිව ඔයත් එක්ක එකතු කරගන්න එපා.
ලේ මස් ලේ මිනිසුන් වන අපට එලෙස ආරෝපණය කිරීමට බල කෙරුනි.
ඔයා හිතන්නේ අපි හොඳින් කියලා...?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔව්, ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳින්.
ඔයාලා හැමෝම අමුතුයි ඉතින්...
නිකමට කියනවා.
එතන පඩිපෙළ තියෙනවා!
අපි ඉක්මන් කර රොබින් අල්ලා ගනිමු!
ඉන්න.
ඒ මොන මගුලක්ද?!
චාපපාපා...
අපි ආක්‍රමණය කළා.
කලින් දැකපු කාමරේට ගියත්.
නිකෝ රොබින් දැන් නැහැ.
ලුසී ඇයව යුක්තියේ දොරටුව වෙත ගෙන ගිය නිසා.
කුමක් ද?!
අනේ අපේ හාමුදුරුවොත් එහෙම කළා.
ඔහ්, ඒක හරිද?!
මෙවැනි වටිනා තොරතුරු අපට ලබා දීම ගැන ස්තුතියි.
චාපාපා... මම බෝංචි ඉහිරුවා...
මොන විහිලුකාරයෙක්ද.
හා හොඳයි...
ඔවුන් දැන් එතනට යනවා,
නමුත් මම ඔබට එහි යන්නේ කෙසේදැයි නොකියමි,
සහ අපි, CP9, ඔබට එහි යාමට ඉඩ නොදෙමු.
ඔයාලව නැති කරන්න අපිට නියෝගයක් තියෙනවා.
විනාශ කිරීමේ නියෝගය...?
ඔයාලා අපිව පරද්දන්නේ නැත්නම්.
ඔබට Nico Robin නිදහස් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්.
ඔයා ඒක අපිට කියන්න ඕන නෑ. අපි කොහොම හරි ඒක කරනවා.
චාපාපා...
කොච්චර උසස් කෙනෙක්ද.
නමුත් මම ඔබට තවත් දෙයක් කියන්නම්.
කුමක් ද?! ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ආහ්, ස්තුතියි.
එහෙනම් මම අවංකව කතා කරන්නම්.
මේ දෙස බලන්න!
යතුරක්?
කුමක් සඳහා ද?!
අගුළු ඇරීමට යතුර මෙයයි
සී ප්‍රිස්ම් ගල් නිකෝ රොබින්ට මාංචු!
මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල්?
එය යක්ෂ පල බලය අවලංගු කරන ගලකි.
යකූ ඵල බලය දරන්නන් මුහුදට වැටෙනවාක් මෙන් එය ප්‍රතිඵලදායක බව මට ආරංචි විය.
ඒකයි රොබින් දැන් රණ්ඩු වෙන්නේ නැත්තේ.
ඇය ඇත්තටම කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්.
ඔව්.
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ,
ඇය එතරම් දුර්වල නැත, ඇය අසරණව එවැනි මිනිසුන්ගේ වහල්භාවයට පත්වේ.
ඇයට කලකිරීමක් දැනෙනවා ඇති.
මට පේනවා.
ඔබට නිකෝ රොබින්ව යම්කිසි අහම්බයකින් බේරා ගත හැකි වුවද,
මුහුදු ප්‍රිස්ම පාෂාණය දියමන්ති මෙන් දැඩි බැවින්,
මාංචු ඇයට සදහටම පවතිනු ඇත.
චාපාපා...
මම නැවත බෝංචි වැගිරෙව්වා.
ඔහු ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්.
ඒක හරි නම් නිකෝ රොබින්ව බේරගන්න දිගටම යන්න.
චපපපපා!
හොඳයි, එහෙනම් ...
එය අපට දෙන්න!
ඔහුටද එම තාක්ෂණය භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
මම කිව්වේ නැහැ මේක හරි යතුර කියලා.
කුමක් ද?!
එසේ විය හැකියි
විවිධ මාංචු සඳහා.
චාපපා තාත්තා!
CP9 සාමාජිකයින් පහක් ඇත,
මම ඇතුළුව, මේ කුළුණේ.
එක එක්කෙනාට යතුරක් තියෙනවා
එකක්, දෙකක්, එන්න!
එකක්, දෙකක්, නරකයි!
සහ ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
යෝ?!
එවිට, අපි ඔබ සියලු දෙනා පරාජය කර යතුරු ලබා ගන්නා තුරු,
සහ ඒවා රොබින්ගේ මාංචු මත උත්සාහ කරන්න,
නිවැරදි යතුර කුමක්දැයි අපි නොදනිමු?!
කොච්චර මෝඩද... කාලය මිලට ගන්නවාද?
අපි රණ්ඩු වෙද්දී,
ඔයාලා හදන්නේ රොබින්-චාන්ව යුක්තියේ දොරටුව ළඟට ගෙනියන්න නේද?!
ඒක හරි!
මම නැවත බෝංචි වැගිරෙව්වා ...
රොබින් ඉක්මනින් අල්ලා ගැනීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය.
අපි මුලින්ම රොබින්ව ආපහු ගෙන්වාගෙන යතුර ගැන කරදර වෙමු.
අපි ඒ අමුතු දේ නොසලකා හැර ඉක්මන් කරමු!
තහඩුව!
"ඒ අමුතු"
චාපාපා!
ඔබ දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත්,
මම මේ යතුර මුහුදට දමන්නම්! චාපාපා!
අපි ඔබට අවස්ථාවක් දෙනවා.
නැවත හමුවෙමු.
අහ්! ඉන්න, මෝඩයා!
හේයි, ඉන්න!
ඔයා ඉන්න!
නවත්වන්න! තව ටිකක් කල්!
අප එක් එක් කෙනා කුමක් කරන්නේද යන්න තීරණය කරන තෙක් රැඳී සිටින්න!
අහ්! මට යන්න දෙන්න!
සන්සුන් වන්න, පිදුරු තොප්පිය.
මට යන්න දෙන්න!
ලුසී අර පරෙවියාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු රොබින්-චාන් සමඟ සිටී නම්,
අපි අඩුම තරමින් ලුෆිටවත් ඉදිරියට යන්න දෙන්න ඕන.
ලුෆි.
මොනවා උනත් උබ පරෙවි මිනිහාට ගැහුවා විතරයි.
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
ලුෆි හැර අපි හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙහි CP9 සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු සිටින බව ඔහු පැවසීය.
අපි රොබින්-චාන්ගේ මාංචු වල යතුරු පහ ඔවුන්ගෙන් ලබාගෙන ලුෆී පසුපස යමු.
රොබින් කුන් ගේට්ටුවෙන් ගියොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ සියල්ල කාලයට එරෙහි තරඟයකි!
අපි එයාලට විරුද්ධව පැරදුණොත් ඒ කියන්නේ අපිට කාලය නැති වෙනවා!
හැමෝම! ඔබේ ජීවිතය අහිමි වුවද ඔවුන්ව පහත් කරන්න!
ඔව්!
වාසනාව!
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
ලුෆි හැර අපි හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙහි CP9 සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු සිටින බව ඔහු පැවසීය.
අපි රොබින්-චාන්ගේ මාංචු වල යතුරු පහ ඔවුන්ගෙන් ලබාගෙන ලුෆී පසුපස යමු.
රොබින් කුන් ගේට්ටුවෙන් ගියොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ සියල්ල කාලයට එරෙහි තරඟයකි!
අපි එයාලට විරුද්ධව පැරදුණොත් ඒ කියන්නේ අපිට කාලය නැති වෙනවා!
හැමෝම! ඔබේ ජීවිතය අහිමි වුවද ඔවුන්ව පහත් කරන්න!
ඔව්!
වාසනාව!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
චිමිනි? ගොන්බේ?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් ටිකකට පෙර එහි සිටියා!
මම ඔවුන් සමඟ කොහේ හරි ගැටෙන බව මට විශ්වාසයි!
මම ඔබට යුක්තියේ දොරටුව වෙත යාමට ඉඩ නොදෙමි!
රොබින්!
රහස් ඡේදයක්!
රහස් ඡේදයක්! රහස් ඡේදයක්!
භූගෝලය!
භෞතික විද්යාව!
අපකීර්තිය!
මාරිම්බා!
වවුලන්...?
මට පුදුමයි මේක කොච්චර දුරක් යනවද කියලා...
මට යමක් ඇහෙනවා.
මට බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
අපි එතනට යමු!
උදව් ලැබෙන්නේ නැහැ, නිකෝ රොබින්.
ඔවුන් මුලින්ම යුක්තියේ දොරටුවට යන්නේ කෙසේදැයි නොදනී!
එලියට එන්න! පරෙවි පොරක්!
මේ විදියටද?!
ඒක එහෙමද?!
ඒ කොයි පාරද...?!
එය කුමන මාර්ගයද?!
අපොයි.
අර පැත්තේ?!
මොන පාරද...?!
මොන පාරද?!
මේ විදියටද?!
මෙම මාර්ගයේ! රොබින්!
මෙයාටවත් මේ තරම් දුර අපි පස්සෙන් එන්න බැරි වෙන්න ඕන.
ඒක අමුතුම කාමරයක්.
මට මේක කරන්න වෙනවා මේවගේ එකක් කරන්න ඕනේ... සහ මේ වගේ.
මට පුදුමයි මෙයා මොකද කරන්නේ කියලා.
විවෘත කරන්න, දොරවල්!
කවුද...
මේක නරකයි... රණ්ඩු වෙන්න කලින්...
කුස්සිය කොහෙද?!
බූ වෙඩි!
මොකද මම Coup de Boo එකට කෝලා බෝතලයක් හමාරක් පාවිච්චි කළා.
මම අද බෝතල් දෙකකට වඩා පාවිච්චි කළා!
මම බෝතල් තුනම පුරවන්නේ නැත්නම්, මට CP9 සමඟ සටන් කළ නොහැක!
ඒ ප්රදේශය කුස්සියක් වගේ!
චාපපපා...
මම නිහඬ ෆුකුරෝ!
මම කටකතා වලට කැමතියි!
ඔබට යතුර අවශ්‍යද?
අපරාදේ!
මම තවම මගේ කෝලා නැවත පුරවා නැත!
තහඩුව...!
මට පුදුමයි මේ සිරගෙයි වගේ කොරිඩෝව මොකක්ද කියලා?
යෝයෝයි!
මාර මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මම ඔබව මෙහි අල්ලා ගත් පසු ඔබ දැන් විනාශ වී ඇත!
ඉන්න...
තත්පරයක්...!
යෝයෝයි!
කොච්චර ඝෝෂාකාරී කෙනෙක්ද...
එහි කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
හ්ම්, මෙතන කවුරුත් නෑ.
හරි, මෙතන කවුරුත් නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද? මට කිසිම තැනක කිසිවෙකු සොයාගත නොහැක!
කවුරුවත් ළඟ නැත්නම්, ඒක හොඳයි.
එයාලා මට බය වෙන්න ඇති...
අහ්හ්...!
කවුරුහරි මෙතන!
එයා නිදි...
ඔහුත් CP9 හි කොටසක්ද?
එච්-ඔහු යතුර ඔහු ඉදිරියෙන් තබා නිදාගෙන සිටී!
"මත්පැන්"
මෙය විශාල, වාසනාවන්ත අවස්ථාවක් විය නොහැකිද?!
මෙම කාමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
අපරාදේ...
මෙතනත් කවුරුත් නෑ.
කරුණාකර ඔබම නිවසට පැමිණෙන්න.
මම තේ එකක් හදන්නද?
ඔව්, කරුණාකර!
ඔබ දැනටමත් ඔබේ කඩු ඇදගෙන තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් ලේ ඉල්ලා කෑගසන නිසා.
අහ්හ්! ඔයා කොහෙන්ද වැටුනේ, Zoro?!
ඇයි ඔයා වෘකයෙක් එක්ක ඉන්නේ?!
ඔයත් ඉන්නේ ජිරාෆ් කෙනෙක් එක්ක.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මේ දෙන්නටම යක්ෂ ඵල බලයක් තියෙනවා.
CP9 හි කුමක් ද?!
හේයි, හේයි... මොකක්ද මේ තැන?! සත්තු වත්තක්?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යක්ෂ ඵල බලයන්! කකු සහ ජබ්රා පරිවර්තනය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!