ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි නිධානය සිතියම නම්
තහවුරු කර ඇත,
එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට යන්න දෙන්න!
ලුසී අර පරෙවියාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු රොබින්-චාන් සමඟ සිටී නම්,
අපි අඩුම තරමින් ලුෆිටවත් ඉදිරියට යන්න දෙන්න ඕන.
ලුෆි.
මොනවා උනත් උබ පරෙවි මිනිහාට ගැහුවා විතරයි.
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
ලුෆි හැර අපි හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙහි CP9 සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු සිටින බව ඔහු පැවසීය.
අපි රොබින්-චාන්ගේ මාංචු වල යතුරු පහ ඔවුන්ගෙන් ලබාගෙන ලුෆී පසුපස යමු.
රොබින් කුන් ගේට්ටුවෙන් ගියොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ සියල්ල කාලයට එරෙහි තරඟයකි!
අපි එයාලට විරුද්ධව පැරදුණොත් ඒ කියන්නේ අපිට කාලය නැති වෙනවා!
හැමෝම! ඔබේ ජීවිතය අහිමි වුවද ඔවුන්ව පහත් කරන්න!
ඔව්!
වාසනාව!
උදව් ලැබෙන්නේ නැහැ, නිකෝ රොබින්.
ඔවුන් මුලින්ම යුක්තියේ දොරටුවට යන්නේ කෙසේදැයි නොදනී!
එලියට එන්න! පරෙවි පොරක්!
චාපපපා...
මම නිහඬ ෆුකුරෝ! මම කටකතා වලට කැමතියි!
ඔබට යතුර අවශ්‍යද?
අපරාදේ!
මම තවම මගේ කෝලා නැවත පුරවා නැත!
තහඩුව...!
යෝයෝයි!
මාර මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මම ඔබව මෙහි අල්ලා ගත් පසු ඔබ දැන් විනාශ වී ඇත!
එයාලා මට බය වෙන්න ඇති...
අහ්හ්...!
කවුරුහරි මෙතන!
මෙම කාමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
අපරාදේ...
මෙතනත් කවුරුත් නෑ.
කරුණාකර ඔබම නිවසට පැමිණෙන්න.
"යක්ෂ ඵල බලයන්! කකු සහ ජබ්රා පරිවර්තනය"
අයියෝ!
යෝයෝයි...!යෝයෝයි!
දැන්... ඔයාද...
... සූදානම්ද?!
සූදානම්ද?!
කොහොම බැලුවත් මට අවාසියි.
යතුර ලබා ගැනීම මෙහි මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි! හරි එහෙනම්!
හේයි, ඝාතකයා! යතුර කොහෙද?!
ඔබ නොදන්නේ නම් ...
... මම කියන්නම් කොහෙද කියලා!
යතුර තමයි...
ඔව් ඔව්. යතුර...?
ඔව් ඔව්. හා...?
යතුර තමයි...
මම අහගෙන ඉන්නේ!
... මෙන්න!
අනේ...?!
මගේ යතුර කොහෙද ගියේ?!
ඔහු ඝෝෂාකාරී වන අතර, බූට් කිරීමට වේදනාවක් ඇත.
ඒක හොඳ නැහැ.
කුමක් ද?
මිස්.
ඒ වතුර හොඳ තේ හදන්න බැරි තරම් ඇල්මැරුණුයි.
කළු තේ සෑදීමේ රන් නීති මෙන්න.
පළමුව, නැවුම් ජලය උනු
සහ එය පෙර උණුසුම් කරන ලද තේ පෝච්චියකට වත් කරන්න.
කාසි ප්‍රමාණයේ බුබුලු පෙනෙන්නට පටන් ගත් විට, ඔබ එය රත් කිරීම නැවැත්විය යුතුය.
එසේ කිරීමෙන්,
උණු වතුර සංසරණය හේතුවෙන් කොළ එහා මෙහා ගමන් කරයි.
ඔවුන්ගේ සුවඳ සහ වර්ණය ගෙන එයි.
ඉන්පසු වහාම තේ පෝච්චිය ආවරණය කර හොඳින් වාෂ්ප කරන්න.
එය අවසන් වූ පසු, එය උණුසුම් තේ කෝප්පවලට වත් කරන්න.
ටිකක් සලකා බැලීමෙන් රසයේ වෙනසක් ඇති වේ.
ඔබ නිසැකවම ඔබේ දේවල් දන්නවා.
මම කෝකියෙක්, ඉතින් ...
පාඩම සඳහා ස්තූතියි.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි!
මෙය බොහෝ විට ස්ථානය විය හැකිය.
මම අන්තිමට හැදුවා.
මට ඒ පඩිපෙළවල් සේරම උඩට බහින්න සිද්ධ වුණා.
රොබින්!
හේයි! රොබින්!
ඒ මමයි!
රොබින්!
ඔයා කොහෙද?!
අපරාදේ!
එබැවින් ඔවුන් දැනටමත් පිටත්ව ගොස් ඇත.
අර මගුල පරෙවියා!
ඕ ඇත්ත...!
මම දන්නවා ඔවුන් යන්නේ කොහාටද කියලා.
ඉතින් මටත් තියෙන්නේ යුක්තියේ දොරටු ගාවට, හරිද?!
රොබින්ගේ මාංචු වල යතුර ඔයා ගාව තියෙනවා නේද?
මම ඔබව පහතට ගැනීමට පෙර එය මට ලබා දීමට අවශ්‍යද?
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබේ සැබෑ හැකියාව මට දකින්න නොලැබීම ගැන මම කලකිරුණා
Galley-La මන්දිරයේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මේ තරම් දුර එයි කියලා...
මම ඒ කාලෙට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මට හිතාගන්න පුළුවන්, ඒ මුළු ශක්තියෙන් ඔයාට...
තිරිසනෙකුගේ ශක්තිය වගේ.
ඔයා මොනතරම් භයානක මිනිහෙක්ද.
ඒත්
මගේ කඩු හරඹය CP9 හි හොඳම ය.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
කඩු දෙකේ විලාසය, හාහ්?
ටෙම්පස්ට් කික්.
ඉතින් නෑ... සමාවෙන්න මම කඩු හතරක් පාවිච්චි කරනවා.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
සිතන්න, ඔබේ මුළු ශරීරයම ආයුධයකි.
හැත්තෑ දෙක...
ටෙම්පස්ට් කික්.
--...Pound Phoenix! --සුදු ගිගුරුම්!
රැවුල කපන්න!
මෙය විනෝදජනකයි!
මට විනෝද වීමට වෙලාවක් නැත!
එහෙනම් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මාව පහත් කරන්න විතරයි.
ටෙම්පස්ට් කික්.
ඝාතනය!
ඔහු එතරම් නිදහසේ කප්පාදු ප්‍රහාර භාවිතා කරයි යැයි සිතීමට ...
අවජාතකයෙක්... ඔයා මට සමච්චල් කරනවද?
අයියෝ... මම ඔයාගෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔච්චර හදිස්සියක් නම් මම පෙන්නන්නම්...
...මගේ නව බලතල.
ආ... මොන මගුලක්ද?!
කොහොම උනත් මේ කාමරේ මොන මගුලක්ද?
කොයි විදියට බැලුවත් වත්තේ වැඩට කවුරුහරි තුප්පහි වෙලා.
මෙය ප්රායෝගිකව පිටත ය!
නර්ඩ්...
වඩා වැදගත් දෙය නම්, රොබින්ගේ මාංචු වල යතුර මට දැන්ම ලබා ගත යුතුය!
ඒ යතුර...!
තුණ්ඩය...
පසුබට වීමට අවශ්ය නැත!
පරිස්සමෙන්, ඇගිලි තුඩු...
සද්ද නැතුව පියවරෙන් පියවර යන්න...
"වුල්ෆ්"
එය සමීප විය!
හරි, මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්!
මම එය නිහඬව අල්ලා ගත්තොත්,
ඉන්පසු නිහඬව පලා යන්න ...
මම මගේ මෙහෙවර ඉටු කරමි.
එය තුවාලවලින් තොර ජයග්රහණයක් වනු ඇත!
ඒක හරි.
මම වාසනාවන්ත රජෙක්!
හේයි, හදවත!
ඔබ ඉතා හයියෙන් පහර දෙනවා!
නවත්වන්න!
අහ්හ්! මගේ හදවත නැවතුණා!
H-හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ගහන්න පටන් ගන්න!
ඔබට නතර කළ නොහැක!
ඔහ්, ඔව්, මේ වගේ වෙලාවක, මට හදවත සම්බාහනය කරන්න වෙනවා!
කොල්ලා ඒක මට බය හිතුනා.
සන්සුන් වන්න. සන්සුන් වන්න.
ඔබගේ උපරිමය කරන්න!
මම එයා කරන හැම දේම හරියන මිනිහෙක්...
...සමහරවිට...
මට එය කරන්න පුළුවන්...
මට කරන්න පුළුවන්...
කව්-මොකක්ද?! මී මැස්සෙක්?!
ඈත් වෙලා ඉන්න! අහකට යන්න! හහ්?
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මගේ නාසයේ අග මලක් නොවේ!
එහි මී පැණි නැත!
වෙන තැනකට යන්න!
මම කියන්නේ වෙන තැනකට යන්න කියලා!
ඇයි ඔබ මා දෙස බලන්නේ? ඔබේ ඇස්වල ඇති එම දීප්තිය කුමක්ද?!
D-මට කියන්න එපා... ඔයා යනවා... ඒක කරන්න එපා! එපා!
එපා! එපා!
මගේ නාසය! මගේ නාසය!
එය වේදනා දෙයි!
අපරාදේ!
මම ආපහු කලින් හිටපු තැනටම ආවා.
මොනවා උනත් තාමත් ඇහැරිලා නෑ කියලා හිතන්න...
එයා හොඳටම නිදිමතයි.
මම එය නිවැරදිව කිරීමට කාලය ගත කළහොත්, මේ වතාවේ එය නිසැකවම හොඳ වනු ඇත!
තුණ්ඩය...
ටිප්ටෝ, ටිප්ටෝ ...
මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි ...
මම ළඟ ළඟම ඉන්නවා...!
මේ පාර AA කුකුළා?!
ඔහ්, නැහැ! ඔවුන් අතරින් ඝෝෂාකාරීම කුරුල්ලා මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, නැහැ!
කෑ ගැහුවොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
ඌ කෑ ගැහුවොත් එයා නැගිටලා මාව හොයාගෙන ඇවිත් මාව මරයි!
හේයි
ඔයා මොනවද බලන්නේ?!
ඔයා කෑගහන්නද හදන්නේ?
ඔබද?! ඔබද?!
ෂ්ෂ්! ෂ්ෂ්!
චිකන්-කුන්! චිකන්-සැන්! චිකන්-සාමා! කරුණාකර!
කරුණාකර කෑගසන්න එපා!
කෑගහන්න එපා! එපා! එපා!
කිසිම කුකුළෙක් එහෙම කෑගහන්නේ නැහැ!
ඔහ්, ඔයා මෙතන ඉන්නවා, මුහුදු කොල්ලකරු.
Th-ඒ මගුල කුකුළා!
හොඳයි, ඇයි මම ඔබට පහර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ මගුල කුකුළා!
එච් - ඔහු ශක්තිමත් ...
ඉතින් ඔයාමද ආවේ?!
ආණ්ඩුවේ කොඩියට වෙඩි තිබ්බේ ඔයා නේද?
"මත්පැන්"
ඔබ ස්නයිප් කිරීමට දක්ෂ බව පෙනේ.
ඔහු අවදි වූ වහාම එවැනි පහරක් එල්ල කළාද?
අඩ අඩා පහර දීම ගැන සමාවන්න.
මට සමාව දෙන්න.
රිදෙන්න ඇති.
"මත්පැන්"
හහ්?
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඒ වගේ නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම මගේ ප්‍රතිවාදියාට වධ දෙන්න කැමති නැහැ.
ඒ යකා ගෙඩිය...!
බල්ලා-බල්ලා පළතුරු, ආදර්ශ වුල්ෆ්!
මම ඔබේ හුළං නළය ඉරා දමමි, එය එසේ වනු ඇත.
ඔයා කොහොම හරි මැරෙයි.
ඔබ දුක් විඳිය යුතු නැත.
එහෙම නේද?
ඩබ්ලිව්-වුල්ෆ්...!
D-Dammit!
කුමක් ද?! ඔබ සටන් කිරීමට යන්නේ?
නමුත් ඔබ ශක්තිමත් බවක් නොපෙනේ.
S-Strong හෝ නැත, මම සටන් කරන්නම්!
කට වහපන්!
මම ආවේ රොබින්ව බේරගන්න!
අපොයි! සිවිලිම යනු ...
... කඩා වැටෙනවා!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
මම පරිවර්තනය නවත්වන්නයි හිටියේ
මම මගේ මිනිස්-මෘග ස්වරූපයට පැමිණි විට, නමුත් මම ජිරාෆ් කෙනෙක් වුණා!
කතා කරන ජිරාෆ් කෙනෙක් අපි දිහාට වැටෙනවා!
කකු!
ඔබේ එම බලය ඉතා සිසිල් ය!
වෘකයෙක්?!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?! සත්තු වත්තක්?!
Ox-Ox Fruit, Model Giraffe!
දුප්පත් මිනිහා!
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ ජිරාෆ් මිනිසෙකු වනු ඇතැයි සිතීමට!
ජිරාෆ්ලාගේ වරද කුමක්ද?!
මම කිව්වා මම ඒකට කැමතියි කියලා!
අර පරවියා කොටියෙක් නේද?
තිරිසන් සතුන් බවට පරිවර්ථනය වන තවත් බල දරන්නන් දෙදෙනෙක් සිටින බව සිතීමට...
CP9 එවැනි කණ්ඩායමක්ද?
S-ඉතින් ඔහු Zoan වර්ගයේ බල දරන්නෙක්...
වෘකයෙක් සහ ජිරාෆ් මිනිසෙක්?
අපි මුහුණ දෙන පිස්සු කොල්ලෝ!
ඒත් ඒ ජිරාෆ් එක්ක සෝරෝ වැටුන එක හොඳයි.
එය දෙකට එදිරිව සටනක් ලෙස පෙනුනද, මම සෝරෝ එනතුරු බලා සිටිමි...
ඔවුන් දෙදෙනාම බොහෝ දුරට පහත් කිරීමට.
"මම කැමතියි කිව්වා"?!
ඔබ කරන බව මට විශ්වාසයි!
ජිරාෆ්ලා නියමයි නේද?!
මොකටද ඔයා ඔය විදියට කතා කරන්නේ?!
කොහොමත් සහෘදයන්ට, ඔවුන් එකට වැඩ නොකරන බව සහතිකයි.
එය කුමක් ද?
දොර ඇරලා තියෙන සේප්පුවක් වගේ.
අපොයි!
අර අමුතු පෙනුමක් තියෙන මාංචු වෙන්න පුළුවන්ද...?!
මම කිව්වා හිනා වෙන්න එපා කියලා!
හේයි, ජිරාෆ්!
ඔබ ඔහු සමඟ කොපමණ කාලයක් වාද කරමින් සිටිනවාද?
මම හිතුවා මට වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
ඔයා ඔහොම ඉන්න එක හරි නම් මම ඔයාව එහෙමම කපලා දානවා.
කොච්චර මෝඩද... ජිරාෆ් කෙනෙක්ගෙ අසීමිත විනාශකාරී බලය අවතක්සේරු කරන්න එපා!
පරිවර්තනය...
මිනිස්-මෘග ස්වරූපය!
මම ඔබට පෙන්වන්නම්
මම නැවත ඉපදෙන විට මට ලැබුණු බලය!
මොනතරම් කොර!
හුස්ම හිරවෙන්න!
ඔයා මොකද කළේ...?
මම කීවේ මොනතරම් නොගැඹුරු දෙයක්ද!
ඒක නරකයි!
මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියනවා නම් ඒක මගේ කටින් පිට වුණා!
ඔබේ සන්සුන්කම නැති කර ගන්න එපා, සෝරෝ! නැතහොත් ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම දුර්වල වනු ඇත!
ඔබ කොපමණ කාලයක් දිගටම සිනාසෙනවාද, ජබ්‍රා?!
S-සමාවෙන්න.
සියල්ලට පසු, මට නතර කළ නොහැක!
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය සිත්ගන්නා සුළුය.
ඔහුගේ හතරැස් කොටස් මෙලෙස පරාවර්තනය වූයේ කෙසේද?!
මොකක්ද මේ මාංචු?!
අහ්හ්!
වෙඩි තියන්න! මට සමාවෙන්න, Zoro-kun!
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
Th-ඒවා සමහරවිට Robin ගේ වගේ Sea Prism Stone මාංචු!
අපගේ සතුරන් දෙදෙනාම යක්ෂ පල බල දරන්නන් වන බැවින්,
මම හිතුවේ උන් එක්ක මාංචු දැම්මොත් දුර්වල වෙයි කියලා!
ඉතින් මොකටද මුන් මට ගහන්නේ මෝඩයා?!
B-මොකද...
...ජිරාෆ්ගේ මූණ කොච්චර විහිලුද කියනවා නම් මට මගේ ග්‍රහණය නැති වුනා.
හතරැස් කොටස් සහිත ජිරාෆ් කෙනෙක් හැමතැනම...
ඔහු හරි!
කොහොමද ඔයාලා හැමෝටම...?
බල දරන්නාගේ සටන් බලය අත්විදින්න...!
චණ්ඩ මාරුතය!
අපොයි! එය කුමක් ද?!
ඔහු යමක් කරයි!
ස්කයි ස්ලයිසර්!
මේක හොඳ නැහැ.
තාරා, උසොප්!
නැත! මේ තේ බොන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඔහ්, ඒක නරකයි. ඔබ හදිස්සියකද සිටින්නේ?
රොබින්-චාන්ගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඔබ මගේ මාර්ගයට යනවා නම්,
ඔබ ගැහැනියක් වුවත් මම ඔබට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ!
එතකොට මම හිතන්නේ තේ වෙලාව ඉවරද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මගේ ජීවිතය නැති වුණත් මම පයින් ගහන්නේ නැහැ! සංජිගේ චීවරයට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!