ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි නිධානය සිතියම නම්
තහවුරු කර ඇත,
එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අවජාතකයෙක්...
ඔබ මට සමච්චල් කරනවාද?
අයියෝ... මම ඔයාගෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔච්චර හදිස්සියක් නම් මම පෙන්නන්නම්...
...මගේ නව බලතල.
එය කඩා වැටෙමින් තිබේ!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
මම පරිවර්තනය නවත්වන්නයි හිටියේ
මම මගේ මිනිස්-මෘග ස්වරූපයට පැමිණි විට, නමුත් මම ජිරාෆ් කෙනෙක් වුණා!
කතා කරන ජිරාෆ් කෙනෙක් අපි දිහාට වැටෙනවා!
කකු!
ඔබේ එම බලය ඉතා සිසිල් ය!
වෘකයෙක්?!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?! සත්තු වත්තක්?!
කොහොමද ඔයාලා හැමෝටම...?
බල දරන්නාගේ සටන් බලය අත්විදින්න...!
චණ්ඩ මාරුතය!
අපොයි! එය කුමක් ද?!
ඔහු යමක් කරයි!
ස්කයි ස්ලයිසර්!
මේක හොඳ නැහැ.
තාරා, උසොප්!
"මගේ ජීවිතය නැති වුණත් මම පයින් ගහන්නේ නැහැ! සංජිගේ චීවරයට!"
මම දකියි...
කාරණය වන්නේ දිග - වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ළඟා වීමයි.
කේන්ද්‍රාපසාරී බලයට අමතරව එම දැවැන්ත ශරීරයෙන් ලැබෙන බලයත් සමඟ,
ඔහුගේ ප්‍රහාරය පෙරට වඩා ගැඹුරු හා තියුණු ය.
මොන මගුලක්ද?!
හේයි, මම කිසිම හානියක් දකින්නේ නැහැ.
සිවිලිම දෙස බලන්න.
හහ්? සිවිලිම?
ඔහ්?
මට නිල් අහස පේනවා.
කවුද...
මට පුදුමයි ඇයි... හ්ම්...?
මට කියන්න එපා නීතියේ කුළුණ දෙකට කපලා කියලා!
හේ හේ හේ හේ...!
මෙය භයානකයි!
මොනතරම් නින්දිතද!
ඔබ සටනකදී ඔබේ හැඟීම් පෙන්වූ බව සිතීමට!
කට වහපන්.
මම ජිරාෆ් කෙනෙක් වෙන්න කැමතියි.
මම ජිරාෆ්වරුන්ට ආදරෙයි.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔබේ ප්‍රහාර තියුණු වුවත්,
එය මට කිසිසේත් තර්ජනයක් නොවේ.
S-නවත්වන්න, Zoro!
ඒක රිදෙනවා! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඇයි ඔබ මගේ අත අදින්නේ?!
හහ්...? මගේ අත අදින්නද?
අපොයි! එය තදින් අගුලු දමා ඇත!
ඔව් ඒක තමා.
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?!
ඔබ මට චෝදනා කළ නිසා මෙය සිදු විය!
ඔහු පහර දෙන විට ඔබ තුෂ්නිම්භූතව සිටි නිසා මම එසේ කළෙමි!
මෙම මාංචු අගුළු හරින්න!
ඒ කට්ටිය මොකද කරන්නේ?
මට ගහනවා.
සරලව කිව්වොත්,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි රොබින් සිටින තත්වයේම සිටින බවයි.
එවිට, යතුර වන්නේ ...
CP9 සාමාජිකයින්ගෙන් එක් අයෙකුගේ අතේ.
ඔවුන් පරදවා යතුර ලබා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත.
අසාධාරණ වෙන්න එපා! අපිට මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්න විදියක් නෑ!
අපේ ගොදුර සම්බන්ධ වුණා.
හරි එහෙනම් ජබ්රා.
නිකන් ඉන්න ඒ දෙක මට දෙන්න.
කුමක් ද?! ඔබ මගේ ගොදුර සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
එතකොට අපි එකට වැඩ කරලා ඔවුන් එක්ක සටන් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
මගේ ජීවිතය නැති වුණත් උත්තරේ නැහැ කියන එක.
මමත් නැහැ.
හේයි, ඔබ දෙදෙනා!
එම මාංචුවල ඇති අංකය අපට කියන්න.
ගණන?
මාංචු සහ යතුරු වල අංක ඇත
එවිට කුමන යතුර අගුළු හරින්නේ කුමන අත් මාංචුද යන්න අපි දනිමු.
ඒ මාංචු අපි ළඟ තියෙන එක යතුරකින් අගුළු ඇරලා දාන්න පුළුවන් නම්,
අපි ඒවා වහාම අගුළු හරින්නෙමු.
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
අංකය... අංකය කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ! එය 2 යි!
මේවා අගුළු හරින්න!
හරි එක නෙවෙයි.
මගේ එකත් නෑ.
සමාවන්න.
කුමක් ද?! ඔබ මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කළා, මෝඩයෝ!
අපරාදේ!
එතකොට, ඒ කියන්නේ අනිත් CP9 සාමාජිකයන් තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙකුට හරි එක තියෙනවා නේද?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මුල් කුරුල්ලාට පණුවා මරා දැමීමට සිදුවේ.
එකම මාර්ගය එය බව පෙනේ.
කුමක් ද?!
අපොයි! මොකක්ද මේ පඩිපෙලවල තියෙන්නේ?!
ඒවා දෙකට කපා මාරු කර ඇත.
කලින් ඇති වූ බලපෑම...
මම සැක කළ පරිදි, යමක් සිදු විය යුතුය.
මේ ගොඩනැගිල්ල හරිද?
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
අහ්! සෝරෝ! සොගෙකිං!
අහ්! හේයි! චොපර්!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔවුන් මට අත වනනවා.
එය තරමක් විනෝදජනක බව පෙනේ.
H-හේයි, යාලුවනේ!
මෝඩයෙක්!
මෙම මාංචු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
මාංචු #2 සඳහා යතුර සොයන්න!
හහ්? යතුරක්?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මම උපකල්පනය කළේ පාලමක් හෝ යමක් ඇති බවයි.
මොනතරම් පිස්සු විශාල කරකැවිල්ලක්ද!
මට දැන් යුක්තියේ දොරටු පේනවා,
නමුත් සාමාන්‍ය බෝට්ටුවකින් එහි යා හැකිද?
කොහොමත් මට වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම යමක් උත්සාහ කරන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා!
ඉන්න, රොබින්!
යායි! යායි!
මම එම ගේට්ටුවලට යන මාර්ගය සොයාගෙන ඇත!
මම හැමෝටම කියන්නම්!
අපොයි!
එය සමීප විය!
මෙය කුමක් ද?
බලාගෙන...
Th-මේක...
මට කියන්න එපා...
ක්ලික් කරන්න.
අහ්හ්! වෙන්නේ කුමක් ද?!
කමක් නැහැ!
මට තවත් රහස් ඡේදයක් හමු විය!
යායි!
අපි කොහෙද?!
අපොයි! මුහුදු කොල්ලකාර මිනිහා!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මට පේනවා.
ඉතින් මාංචු සහ යතුරු වල අංක ඇත.
කුමක් ද?!
ඒකද මෙතන වෙන්නේ?
එතකොට මම ඒ මිනිස්සු එක්ක සටන් කරනවා!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔවුන්ගෙන් දෙකක් තිබේ! එලියට ගත්තොත්,
මෙම මාංචු දමා තිබීමෙන්, අපට මරා දැමීම හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත!
කරුණාකර! ඔබ අපගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
බලාපොරොත්තුව?
ඒක අහලා මට සතුටක් දැනෙනවා වගේ නෙවෙයි, හුජ්ජයි!
Sanji, Nami සහ Franky...
ඔවුන්ගෙන් කාට හරි #2 යතුර ලැබුණොත්, එය වහාම මෙහි ගෙනෙන්න!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
මුලින්ම යතුර ගන්න ඉඩ තියෙන කෙනා... සමහරවිට සන්ජිද?
මම යන්නම් සංජිව හොයන්න.
මම ඔවුන්ගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
දැන්...
... මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
මට යන්න දෙන්න!
යෝයෝයි!
නිකම්...
අත්හැර දමන්න!
එම!
මම ඔහුට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත!
ෆ්‍රැන්කි...
යකඩ ශරීරය!
...බොක්සිං!
රැවුල කපන්න!
ඔබේ පහරවල් වලට මොකද?
ඔබ සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ!
ශරීරය යකඩ වගේ කරන්න කොච්චර තද කළත් වැඩක් නෑ.
මගේ හස්තය සැබෑ යකඩයි.
N-No!
මේ තේ බොන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
මන්තර ගුරුකම්!
ඔබේ මායා කර්මයෙන් මම ඇදී ගියා!
"ආදරණීය උගුල" නම් උස් වඩදියක මම බොහෝ දුරට ගසාගෙන ගියෙමි!
ඔබට දැනටමත් කෝප්ප තුනක් තිබේ.
කට වහගන්න, මායාකාරිය!
මම නැවත උගුලකට හසු නොවනු ඇත!
CP9 මුහුදු දුම්රියේදී රොබින්-චෑන්ට දරුණු ලෙස අපහාස කළේය.
මම ඒ ගැන අමතක කරන්නේ නැහැ.
දැන්...
මට යතුර දෙන්න!
ඒක නරක වැඩියි...
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටින බව පෙනේ.
ඉදිරියට ගොස් යතුර ගන්න.
එය කොහේ ද?
හොඳින්...
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හැංගුවා කියලා මගේ ඇඟේ කොහේද?
ඇයි ඔබ එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?
මම සතුටු වෙනවා!
ඒක නරක ආරම්භයක් නේද?
ඔයා මෝඩ සංජි.
නිකෝ රොබින් ක්‍රමානුකූලව යුක්තියේ දොරටුව වෙත ළඟා වෙමින් සිටී
අපි මෙහෙම රණ්ඩු වෙද්දි.
එසේත් නැතිනම් ඇගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඇය අපායට ළඟා වන බව මම පැවසිය යුතුද?
මම එය දන්නවා.
ඒක හරි.
රොබින්-චාන්ගේ ජීවිතය අනතුරේ!
ඔබ මගේ මාර්ගයට යනවා නම්,
ඔබ ගැහැනියක් වුවත් මම ඔබට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ!
ඔයාට තුවාල වෙන්න කලින් ඒ යතුර මට දෙන්න!
කෑ ගැහුවත් යතුර ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ගෑනියෙක් වගේ සලකන්න ඕන නෑ.
මම ජීවත් වන්නේ එතරම් සියුම් ලෝකයක නොවේ.
අපට විනාශ කිරීමේ නියෝගයක් ලැබී ඇති බැවින්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නම්, එච්චරයි.
මම ඔයාට මගේ ජීවිතය නැති කරගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන දේ...
...රොබින්-චාන්ගේ මාංචු වල යතුර.
එතකොට මම හිතන්නේ තේ වෙලාව ඉවරද?
රැවුල කපන්න!
ඔබේ බලය ඇත්තෙන්ම අධිමානුෂික බලයක්.
විවෘත කිරීමක්!
මම පහරක් එල්ල කළා.
ඔහ්!
හේයි! ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
ඒකට නේද ඔබ කියන්නේ "බැස යාම" කියලා?
කොහොමද ධෛර්යය...? ඔයා පොඩි...
සඳ පාගමන!
ඔහු වේගවත්!
මම ඔබව පාගා දැමුවෙමි.
ඒ කියන්නේ ඔයා පැරදුනා!
දැන් යතුර දෙන්න...
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
චණ්ඩ මාරුතය!
මොනතරම් බලාපොරොත්තු සුන් වූ පුද්ගලයෙක්ද.
ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්...
...තවමත්, ඔයා හරිම බයගුල්ලෙක්!
ඒයි, කට වහගන්න!
මට යතුර දෙන්න!
ඔබේ විනිවිද පෙනෙන තර්ජන මට ඇති තරම් තිබේ.
මම ඔබට විනෝදජනක දෙයක් උත්සාහ කරන්නද?
ඔබ ආපසු සටන් නොකළහොත් ඔබට බේරෙන්නේ නැත.
එයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ නෑ...
යහපත!
ආයෙත් අහුවුණා නම් මාව මරලා දානවා.
මම දුවලා එන්නම්...
Life Return!
Yoyoi! Yoi! Yoi! Yoyoi!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
දැන් මම...
...ඔබව විදින්න
නැත්නම් ඔබව හුස්ම හිරකර මරා දමන්නද?!
මේ ජීවිතයේ දී, සීතල ශීත සුළඟක් හමයි.
වසන්තය පැමිණීමට පෙර ඔබ සාමකාමීව මෙහි මිය යනු ඇත.
මම අඩුම තරමේ ඔයාට මල් පිපෙන්න දෙන්නම්
ලස්සන දීප්තිමත් රතු පෙති වල තවත් වරක්
ඔබ වැටීමට පෙර!
ඒකයි මගේ අනුකම්පාව!
ඔබ මරණින් මතු ජීවිතයට පැමිණෙන විට,
අනේ මගේ පරක්කු අම්මට කියන්න...
... මම ... මම හොඳින් ...
මිනිස්සු මරනවා!
දැන්, මැරෙන්න!
දැන්... දැන්... දැන්!
නැත!
වසන්තයේ හැඟීමේ ගීතය!
ප්‍රධාන මුද්‍රණය ... Roseo!
නමී! ඔබ හොඳින්ද?!
චොපර්...
ස්තුතියි. ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඒ මිනිහට මොකද?
ඔහු බලය දරන කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාගෙ කොන්ඩෙ බූවල්ලා වගේ හෙලවෙන නිසා මට මොකුත් කරන්න බෑ.
වැදගත්ම දෙය නම්, දැන් අපගේ අවස්ථාවයි, චොපර්.
අපි වහාම මෙතනින් යමු.
මන්ද?!
අපි ඔහුව පරාජය නොකළහොත් අපට යතුර ලබා ගත නොහැක.
ඔබ අදහස් කළේ මෙය නේද?
මම ඔහුට නොපෙනී යතුර සොරකම් කළ නමුත් මට ඔහුගෙන් ගැලවීමට නොහැකි විය.
අනිත් අයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
කියන්න නමී.
එහි ඇති අංකය කුමක්ද?
ගණන?
එහි සඳහන් වන්නේ 3.
වැරදි එකක්.
මෙම අංකය කුමක්ද?
යමක් වැටුණා!
මේ... බෝනික්කෙක්ද?!
නැත...
සංජි!
ඇයි ඔහු මේ වගේ?!
හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔබේ ශරීරය මේ වගේ ඇයි?!
ඔයා හොඳින්ද, Sanji-kun?!
සංජි!
සමාවෙන්න... මම පැරදුණා.
මට යතුර ගන්න බැරි වුණා.
තත්පරයක් ඉන්න සංජි. මම ඔබට ප්‍රථමාධාර දෙන්නම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ සංජි කුන්ව එලියට දායි කියලා...
සංජි-කුන් ...
ඇත්තටම ඔබට ඇයව පරාජය කරන්න බැරි වුණාද?
ඔබ ඇත්තටම බැරෑරුම් ලෙස සටන් කළාද?
අර ගෑණි නේද ඔය රණ්ඩු කළේ?
ඔබ කාන්තාවන් සමඟ මෘදුයි.
යතුර ගැන මට කණගාටුයි.
එය නොවේ!
මම එහෙම කියන්නේ ඒ මෝඩ චෞරකම නිසා.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත!
මේ වගේ තුවාල උනාට පස්සෙත් ඔයා ඒකට ඇලී සිටිනවාද?!
ඔබ මැරුණොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒක වගේ නෙවෙයි...
මට මැරෙන්න ඕන.
නමුත් මම හැදී වැඩුණේ කාන්තාවන් මට පහර නොදිය යුතුයි යන අදහසින්.
ඒ නිසා...
මගේ ජීවිතේ නැති උනත්...
...මම ගැහැණියකට පයින් ගහන්නේ නෑ!
ඔයා මෝඩයෙක්.
මෝඩයා!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, Nami?!
පැන යාමත් ඔබේ වීරත්වයට විරුද්ධ නම්,
අඩුම තරමින් ඒ ධෛර්යයවත් අතහරින්න!
නිකරුනේ මැරෙන්න වටින්නේ නැහැ.
ඒ ගෑනිව මට දෙන්න.
තවද...
මම හිතනවා මම කලින් කළාට වඩා ඔබේ ධෛර්යය ටිකක් වැඩියි කියලා.
කුමක් ද?!
එයා නිකමටවත් කිව්වද එයා මට වැඩිය ආදරෙයි කියලා?
නැහැ, ඇය කළේ නැහැ!
මම කරුණාවන්ත නැහැ.
මමත් නැහැ.
අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් වගේ.
හේයි! ඔබට නිකෝ රොබින්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
ඉක්මන් කර මට කෝලා එක අරන් දෙන්න!
මම තවම ඔබට සමාව දී නැත!
එය දැනටමත් කරන්න!
මට කෝලා තිබේ නම්, මට බලය ලබා ගත හැකිය!
කෝලා වලින් ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්නේ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?!
කට වහපන්! ඒ මම වනු ඇත!
නිකන් බලන්න.
මම ඔහුව මොහොතකින් අවසන් කරමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ෆුකුරූගේ වැරදි ගණනය කිරීම! මගේ කෝලා යනු ජීවයේ ජලයයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!