ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි නිධානය සිතියම නම්
තහවුරු කර ඇත,
එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට දැන් යුක්තියේ දොරටු පේනවා,
නමුත් සාමාන්‍ය බෝට්ටුවකින් එහි යා හැකිද?
කොහොමත් මට වැඩි වෙලාවක් නැහැ. මම හිතන්නේ මම යමක් උත්සාහ කරන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා!
අපොයි! මුහුදු කොල්ලකාර මිනිහා!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
සංජි-කුන් ...
ඇත්තටම ඔබට ඇයව පරාජය කරන්න බැරි වුණාද?
ඔබ ඇත්තටම බැරෑරුම් ලෙස සටන් කළාද?
අර ගෑණි නේද ඔය රණ්ඩු කළේ?
ඔබ කාන්තාවන් සමඟ මෘදුයි.
යතුර ගැන මට කණගාටුයි.
එය නොවේ!
මම එහෙම කියන්නේ ඒ මෝඩ චෞරකම නිසා.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත!
මේ වගේ තුවාල උනාට පස්සෙත් ඔයා ඒකට ඇලී සිටිනවාද?!
ඔබ මැරුණොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒක වගේ නෙවෙයි...
මට මැරෙන්න ඕන.
ඒත්
මම හැදී වැඩුණේ කාන්තාවන් මට පහර නොදිය යුතුයි යන අදහස ඇතිවය.
ඒ නිසා...
මගේ ජීවිතේ නැති උනත්...
...මම ගැහැණියකට පයින් ගහන්නේ නෑ!
ඔයා මෝඩයෙක්.
මෝඩයා!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, Nami?!
පැන යාමත් ඔබේ වීරත්වයට විරුද්ධ නම්,
අඩුම තරමින් ඒ ධෛර්යයවත් අතහරින්න!
නිකරුනේ මැරෙන්න වටින්නේ නැහැ.
ඒ ගෑනිව මට දෙන්න.
තවද...
මම හිතනවා මම කලින් කළාට වඩා ඔබේ ධෛර්යය ටිකක් වැඩියි කියලා.
කුමක් ද?!
එයා නිකමටවත් කිව්වද එයා මට වැඩිය ආදරෙයි කියලා?
නැහැ, ඇය කළේ නැහැ!
මම කරුණාවන්ත නැහැ.
මමත් නැහැ.
අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් වගේ.
යෝයෝයි!
එය තබා ගන්න!
අටපට්ටම් මිනිහා!
මම ...
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
නමී, ඔයා ඒ ගෑනි එක්ක ගනුදෙනු කරන්න!
මම මේ මිනිහා ගැන යමක් කරන්නම්!
හරි හරී!
යෝයි!යෝයි!යෝයෝයි!
ඔබ මගේ මාර්ගයට යනවාද?!
Cloven...
හරස්!
ඇය කෙතරම් නිර්භීතද?!
ඇය නැවතත් පලා ගියා!
ඔබ මා සමඟ ගනුදෙනු කරනවා!
ඉදිරියට එන්න!
"ෆුකුරූගේ වැරදි ගණනය කිරීම! මගේ කෝලා යනු ජීවයේ ජලයයි"
සිරාවටම බෝට්ටුවකින් මේ වගේ වතුර තරණය කරන්න විදියක් නෑ නේද දැන්?
ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
නමුත් රොබින්ව එම ගේට්ටුවලට ගෙන ගියා!
මම ඉක්මන් නොවන්නේ නම්, මට ඇයව ආපසු ගෙන ඒමට නොහැකි වනු ඇත!
මට එය ඉදිරියෙන් ඇති ගොඩනැගිල්ලට ළඟා විය යුතුයි, හරිද?
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඉන්න, මුහුදු කොල්ලකාර මිනිහා!
සන්සුන් වන්න!
මට මුහුදෙන් එගොඩ වෙන්න බැරි නම් පනින එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
අපි ආවේ යුක්තියේ දොරටුවට යන්නේ කොහොමද කියලා කියන්නයි!
කුමක් ද?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
බිම් මහලක්ද?
එය මුහුද යට මාර්ගයකි.
යුක්තියේ දොරටුව වෙත යාමට, ඔබ මුහුද යටට යන්න.
මට පේනවා.
හරි එහෙනම්!
හේයි, ඉන්න! ඔබ එහි යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ පුදුමයි.
ඔබ මෙවැනි ඡේදයක් ගැන දැන සිටීම ගැන මම පුදුම වෙමි!
ලුසීගේ සේවකයා ඉතා හයියෙන් සිනාසෙමින් පඩිපෙළ බැස යන අයුරු මම දුටුවෙමි.
ඒ නිසා මම ඔවුන් පසුපස ගියා.
"සේවකයා"
ඇතුල්වන ස්ථානය කොහිදැයි නොදන්නේ නම්, ඔවුන්ට අප පසුපස එන්න බැහැ!
ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි!
Lucci සහ එම කළු හිසකෙස් ඇති කාන්තාව ද දොරවල් හරහා ගියහ.
ඉතින් මේ අය නේද?
මේවා තරමක් ශක්තිමත් යකඩ දොරවල්.
ඒවා විවෘත කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
සේවකයා මෙහි වටපිටාවේ ස්පර්ශ කරමින් සිටියේය.
ඉතින් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට මේ යතුරු සිදුරෙන් ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන් කියලා...
...අපි ළඟ යතුර නැති වුණත්.
යාලුවනේ, නැවතිලා ඉන්න.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපිට මෙතනින් යුක්තියේ දොරටුවට යන්න පුළුවන් නේද?
එර්... ඔව්...
තුන්වන ගියර්!
ඔවුන් විවෘත කළා ...
කමක් නැහැ! මම දැන් එතනට යනවා!
කුමක් ද?! ඔබ දැන් කුඩා වන්නේ කෙසේද?!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවා නිසැකවම සිත්ගන්නා සුළුය!
දැන්, අපිත් වැඩට යමු!
මට මහ සද්දයක් ඇහුණා විතරයි.
එය මගේ පරිකල්පනයද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
ඒ සද්දෙ දොරවල් විනාශ කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති?
කුමක් ද?! ඒක වෙන්න බෑ!
ඒවා ඝන යකඩ දොරවල්!
ඊට අමතරව, ඔවුන්ට එම දොරවල් සොයා ගැනීමට ක්රමයක් නැත!
හොඳයි, ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි ඔවුන් දැන සිටිය යුතුය, මන්ද දරුවෙකු සහ ඇගේ සුරතලා අප පසුපස එන බැවිනි.
කුමක් ද?!
මම-ඔබ එය දැන සිටියා නම්, ඔබ ඔවුන්ව මරා නොදැමුවේ ඇයි?!
නිසා...
...මට එහෙම කිසිම නියෝගයක් දුන්නේ නෑ.
කව්...
කුමක් ද?! මෝඩයා!
ඉතා සුළු දෙයක් සඳහා, ඔබේම අභිමතය භාවිතා කරන්න!
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් නොකළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබට කිව නොහැකිද?!
ඉතින් ඔබ මොකද කියන්නේ?!
ඔබ කියන්නේ කවුරුහරි මේ පැත්තට ගියා කියලද?!
මම කියන්නේ ඒක එහෙමයි.
අහ්හ්! මට බයයි!
ඔහ්, කට වහගන්න!
ඔහ්, ඒ මමයි.
අහන්න, ලුසී!
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය මගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කිරීමයි!
ඔබට එය තේරුණාද?!
එසේම, මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම අයෙකු මරා දමන්න!
මට අභියෝග කිරීම ලෝක රජයට එරෙහි කැරැල්ලකි!
ඔවුන් මරා දැමීමට සුදුසුයි!
හහ්?! මොකක්ද ඒ පෙනුම?!
ඔයාට අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නෑ නිකෝ රොබින්.
නිරය දැනටමත් කෙළවරේ ඇත.
ලුසී! දැනටමත් ඇයව රැගෙන එන්න.
කමක් නැහැ! මගේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත!
ඉන්න, රොබින්!
මම ඒ පරෙවියාගෙන් ජරාව පරාජය කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි!
හොඳයි, සංජි-කුන් පැරදුනේ ඔහුගේම වරදින්...
...එහෙත් මෙලොවදී ඇය ඔහුට කළේ කුමක්ද?
මේ ගෑණිට මොකද?
ඇයට යම්කිසි චකිතයක් ඇත.
අපරාදේ! මට හැකි ඉක්මනින් මගේ කෝලා නැවත පිරවීමට සිදු වූ විට ...
එතරම් විශාල ශරීරයක් ඇති කෙනෙකුට, ඔහු නිසැකවම එහා මෙහා පනින්න කැමතියි.
චාපාපා... මම මේ ඉන්නේ.
ගැලවී යාමේදී ඔබ අවම වශයෙන් ඉක්මන් වන බව පෙනේ.
චාපාපා...
ඔබේ ආඩම්බර පහරවල් ලබා ගැනීමට මට කිසිදු වගකීමක් නැත.
Franky Triangle Jacker!
චාපාපා.
කොහෙත්ම නැහැ...
මට එවැනි පැති පිලිස්සුම් වලින් පහර දෙනු ඇත!
මට ඔයාව තියෙනවා!
ආයුධ ඉතිරි!
මට කෝලා ඉවරයි වගේ.
මම දැන් කුස්සියට යනවා නම් හොඳයි!
එය තබා ගන්න!
අපරාදේ! ඔහු මගේ ප්‍රහාරයෙන් වැළකුණා!
අපරාදේ, ඔබ පලායාමේ විශේෂඥයෙක්!
තහඩුව!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, විම්ප්?
ඔබ මේ වතාවේ පලා යන්නේ නැද්ද?
අවජාතකයෙක්!
ඔයා ඒ වචනෙන් මාව පිස්සු වට්ටලා!
මගේ මිනීමරු හස්තය ගන්න!
එය ඇඟිලි පිස්තෝලයේ වේගය සමඟ ඒකාබද්ධ වූ සුපිරි බර පහරකි!
ඝන මෘගයා!
චාපාපා...!
එවැනි නිහතමානී, අකාර්යක්ෂම පහරක් ...
ශක්තිමත්...
යකඩ ශරීරය!
... මිටිය!
ඒක ශෝචනීය පහරක්.
ඝන මෘගයා!
ඔබේ පහරවල් දුර්වලයි.
නැත.
එවිට, ඔබේ පහරවල් දුර්වලයි.
ඔබේ යට කලිසම කම්මැලියි.
යට කලිසම්?
ඒවා පහරවල් නොවේ!
යට කලිසම්! ඔබ එයයි!
අපොයි බ්‍රා පිස්සෙක්!
කට වහගන්න, මේස්!
දිගු ජෝන්ස්!
ලිහිල් කොට කලිසම්!
ඉඟටිය!
චපපපපා!
මගෙන් අයින් වෙන්න, අවජාතකයා!
කට වහගන්න, පසුම්බිය වෙනස් කරන්න!
කමක් නැහැ!
මට කුස්සියට ඇතුල් වීමට හැකි විය!
එය තිබේ! විශාල ශීතකරණයක්!
ඒ ඔහුද?
ගෝරිල්ලා පවර් රඳවනයක්... සමහරවිට...
අපරාදේ!
මිනිත්තු තුනක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් තිබේද?
මම ඉතා ඉක්මනින් රම්බල් බෝලය භාවිතා කළෙමි.
මම කුමක් කරන්නද?
යෝයෝයි!
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන්!
මෙය අවසන් පහරයි!
යෝයෝ...!
අවජාතකයෙක්!
යහපත! එහි අගුලක් තිබේ!
ටයිප් කරන්න! කුමදෝරි!
කමක් නැහැ! මම ඔහුව හිර කළා!
කොහොමද ධෛර්යය...?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න, ගෝරිල්ලා!
මට ඒ ශීතකරණය අවශ්‍යයි!
අහ්හ්! CP9 සහ පන්ක්!
මම Franky! මම ඔබේ පැත්තේ, මතකද?!
ඔබ ගෝරිල්ලා ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
සවන් දෙන්න.
ලුෆී වගේම මමත් ඔයාට තාම සමාව දීලා නෑ.
Usopp අපිව දාලා යන්න හේතුව...
ඒ සියල්ල ඔබ වෙත ආපසු යයි!
අපට Usopp ආපසු දෙන්න!
මම කිව්වා වගේ ඔයාලා එයා එක්ක කලින් හිටියා.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
ඔබට නිකෝ රොබින්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මම කරනවා! රොබින්!
එහෙනම් අර ශීතකරණයෙන් කෝලා බෝතල් තුනක් අරන් මට දෙන්න!
කෝලා සමඟ, මට බලය ලබා ගත හැකිය!
මම මේ අයව ක්ෂණයකින් බලාගන්නම් ඔවුන්ගේ යතුරු ගන්න!
කෝලා වලින් ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්නේ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?
කට වහපන්! ඒ මම වනු ඇත!
කොච්චර කාලෙකට විතරද...
ඔබ විකට රංගනය දිගටම කරගෙන යනවාද?!
ඒ මදිවට ඔබ සටනකදී තේ විවේකයක් ගන්න හැදුවේ?
මොනතරම් රළුද!
ඝන මෘග රහස් තාක්ෂණය...
...බකමූණෝ තඩිබෑම!
චපපපපා!
බෝංචි වම!
එය මොකක් ද?!
අහ්හ්! මෙය භයානකයි!
ඒක හරි! එයා දැන් අපේ පැත්තේ!
එයා මට කියපු දේ මම කරන්නම්.
මම තත්පරයක් ඇතුළත දොර ඇරගෙන වැසුවොත් ඔහුට එළියට එන්න බැහැ!
යෝයෝයි!
දොරේ තියෙන්නේ...
කමක් නැහැ!
Frankie!
ස්තුතියි!
නැවුම්!
කුමක්ද...?
නැවුම්බව වඩාත් වැදගත් වේ! එළවළු පන්ච්! මේක ගන්න!
ඝන මෘගයා.
හේයි! එය එළවළු යුෂ විය!
ඇයි මට සෞඛ්‍යයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න ඕන අවජාතකයා?!
මට කෝලා දෙන්න!
අනේ ඉතින් පිපාසය තිබ්බ නිසා නෙවෙයි.
යෝයෝයි! දොර...
හියර් යූ ගෝ!
ස්තුතියි!
මට හොඳක් දැනෙනවා!
හොඳින්...
... මට වාඩි වෙන්න දෙන්න.
දැනට ක්ෂේත්‍රයේ මගේ වැඩ කටයුතු අවසන්.
ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයාට තේ ටිකක් නැද්ද?
තේ නම් නෑ...
... මට ශක්තිය දෙන්න! මෝඩයා!
එයා... විහිලු.
හේයි!
"අනෙක් බීම වලට මොකද වෙන්නේ කියලා මට පුදුමයි" පෙනුමේ මොකක්ද?!
මේ අන්තිම අවස්ථාව වේවි, අපොයි මුවන්!
ඉතින් එය ඔබට හැඟෙන ආකාරය මත රඳා නොපවතීද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ කෝලා පමණි!
ඒක තමයි කෝලා! සැකයකින් තොරව කෝලා!
ස්තුතියි!
ගනුදෙනුව කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි!
චණ්ඩ මාරුතය!
Frankie!
සුපිරි!
චාපාපා... මොකක්ද ගනුදෙනුව?
කෝලා බිව්වට වෙනසක් වෙනව වගේ නෙවෙයි.
ඔබ රැකගන්න.
චාපා? මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබ මට තවත් දුක්ඛිත පහරක් දෙනවද?
ශක්තිමත් ... මිටිය!
අපොයි! අරුම පුදුම!
සමාවන්න.
කලින් මගේ පහරවල්...
... ඇත්තෙන්ම ශෝචනීයයි.
Zoro-kun, මෙම මාංචු ඉවත් කිරීමට ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔව්. දැන් මේක ආවට පස්සේ අපි ගල් කඩදාසි කතුර සෙල්ලම් කරමු
අපි අධිෂ්ඨානශීලීව කාගේ මැණික්කටුවද යන්න තීරණය කිරීමට...
අහ්හ්! ඔබට මෙතරම් භයානක අදහසක් පැමිණෙන්නේ කුමක් ද?!
අපිට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ!
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට තව අදහසක් ආවා.
අහ්හ්! අහ්හ්! මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Zoro Busts Out a New Technique! The Sword's Name is Sogeking?"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!