ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
තුන්වන ගියර්!
ඔවුන් විවෘත කළා ...
--හහ්?! --කමක් නැහැ! මම දැන් එතනට යනවා!
කුමක් ද?! ඔබ දැන් කුඩා වන්නේ කෙසේද?!
අපොයි!
කමක් නැහැ! මගේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත!
ඉන්න, රොබින්!
මම ඒ පරෙවියාගෙන් ජරාව පරාජය කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි!
ඝන මෘග රහස් තාක්ෂණය...
...බකමූණෝ තඩිබෑම!
චපපපපා!
බෝංචි වම!
එය මොකක් ද?!
අහ්හ්! මෙය භයානකයි!
ඒක හරි! එයා දැන් අපේ පැත්තේ!
එයා මට කියපු දේ මම කරන්නම්.
ඒක තමයි කෝලා! සැකයකින් තොරව කෝලා!
ස්තුතියි!
සුපිරි!
චාපාපා... මොකක්ද ගනුදෙනුව?
කෝලා බිව්වට වෙනසක් වෙනව වගේ නෙවෙයි.
ඔබ රැකගන්න.
චාපා? මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබ මට තවත් දුක්ඛිත පහරක් දෙනවද?
ශක්තිමත් ... මිටිය!
ආහ්!
අපොයි! අරුම පුදුම!
සමාවන්න. කලින් මගේ පහරවල් ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකයි.
"Zoro Busts Out a New Technique! The Sword's Name is Sogeking?"
ඔහ්, ඒක හරි. ෆ්‍රැන්කි, මට පුළුවන් වෙලාවක ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
හ්ම්?
Zoro සහ Sogeking සම්බන්ධ වූයේ Sea Prism Stone මාංචු මගිනි, සහ...
කුමක් ද?!
එතකොට අර #2 යතුර මුලින්ම හොයාගත්තොත් මිසක් අපිට මොකුත් කරන්න බැරිද?!
ඔව්. ඒක හරි.
කොච්චර මෝඩද...
හොඳයි, අඩුම තරමින් මම දන්නවා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
තහඩුව!
මට දැන් ඇත්තටම තරහයි! චාපාපා!
ඔහු නිසැකවම දැඩි ය. එයා දැන් නැගිටලා.
ඔතන නැවතිලා බලපන්.
ෆ්‍රැන්කි...
...විනාශකාරී කාලතුවක්කුව!
වොව්...
අපොයි ඕව්...! මම මෙම ප්‍රහාරයට කැමති නැත, මන්ද එය මගේ සන්ධි විස්ථාපනය කරන බැවිනි!
කුමක් ද?! එසේනම් ඔබ එය නොකළ යුතුයි!
චාපාපා! මොන මෝඩයෙක්ද.
මම හය බලයේ මාස්ටර් කෙනෙක්. කාලතුවක්කු බෝල මට කවදාවත් වදින්නේ නැහැ!
කොච්චර දුවන්න ගියත් වැඩක් නෑ..
ඔයාට මගේ Franky Destroyer Cannon එකෙන් බේරෙන්න බෑ...
මක්නිසාද යත් එය කාලතුවක්කු බෝල පසුපස හඹා යන බැවිනි!
කාලතුවක්කු ලුහුබැඳීම?!
කාලතුවක්කු බෝල සතුරා දැනගෙන ඔවුන් පසුපස හඹා යනවා විය හැකිද?!
මම කවදාවත් එවැනි තාක්ෂණයක් ගැන අසා නැත!
ඔහු මොන මගුලක්ද?
හහ්?
එය තබා ගන්න!
ඉතින් සතුරා ලුහුබඳින්නේ ඔබමද?!
පිස්සෝ! එය තබා ගන්න!
චාපාපා... මාව රැවටෙනවා! අර අවජාතකයා!
ඔහු නැවතත් අතුරුදහන් විය.
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?!
මාව හොයලා වැඩක් නෑ.
මම බලය හයෙන් එකක් වන Shave හි විශේෂඥයෙක්.
මගේ විදුලි වේගයට අමතරව,
බකමූණෝ දඩයම් කරන විට මෙන් මම එහා මෙහා යන විට සද්ද නොකරමි.
මම පරිපූර්ණ ඝාතනයක් සිදු කරනවා.
බකමූණෙක් නේද?
ඔහු මරා දමන මොහොත දක්වාම මගේ ඉලක්කයට මා නොපෙනේ.
මේක ගන්න!
ඔහු මෙහි සැඟවී සිටියේය.
එම ප්‍රහාරය ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා කර ගත් බව පෙනේ, නේද?
කෙතරම් අපක්ෂපාතීද!
මම කවදාවත් එවැනි නින්දාවක් අත්විඳ නැත!
මම CP9 සාමාජිකයෙක්!
රැවුල කපන්න!
අපොයි!
යකඩ බෝලය!
අහ්! පරිස්සමෙන්!
අපරාදේ! අපි ඉන්නේ මුහුදට උඩින්!
Frankie!
මෙය භයානකයි!
ඔහු ගසාගෙන ගියොත් ...
...ඔහු කෙලින්ම දිය ඇල්ලේ ද්‍රෝණියට යයි!
එයා මුහුදේ ඉන්න නිසා මට එයාව බේරගන්න යන්න බෑ.
Franky! එහි රැඳී සිටින්න!
චාපාපා!
දිය ඇල්ලට දැම්මත් මූන් වෝක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මේක නරකයි! මට වැටීම නවත්වන්න බැහැ!
මොනතරම් ශක්තිමත් ධාරාවක්ද! මටත් හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්න බෑ!
මට ඉහළට යා යුතුයි, ඕනෑම අවස්ථාවක!
චාපාපා! ගැඹුරට ගිලෙන්න!
යෝයෝයි!
ඒ කටහඬ... මට කියන්න එපා එයා ශීතකරණයේ දොර කැඩුවා කියලා...
මම... මම... මම... මම...
මම.. මම........
මට උත්සවයක් තිබුණා!
ඔහු ටිකක් තරබාරු විය!
ඔය ෆ්‍රිජ් එකේ කොච්චර දේවල් කෑවද?
මට මේ වගේ තැනක ගිලෙන්න ඕන නෑ!
අහ්හ්! මම බොහෝ දුරට දිය ඇල්ලේ ද්‍රෝණිය අසල සිටිමි!
මම මැරෙනවා! මම මැරෙනවා! මා වැටෙනවා! අහ්හ්!
Franky සමනලයා!
චාපාපා! මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
සඳ පාගමන!
ඝන මෘගයා!
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
Hiyaaa!
--චාපා! --අවි ඉතිරි!
කඩදාසි කලාව!
සෙවල!
චාපාපා.
අපරාදේ! ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඔහ්, ඉතා සමීපයි!
මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම වෙරළට පැමිණීම වඩා හොඳය!
1.0 කෝලා කැනන්! බූ වෙඩි!
තහඩුව.
ඔබ ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගත්තාද?
හය බලයේ ස්වාමියා පරාජය කිරීමට ශක්තියට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේ!
--ශක්තිමත් මිටිය! --කඩදාසි කලාව.
ඇල්ලට වැටෙන්න!
ශක්තිමත් දකුණ!
කුමක් ද...?
කුමක් ද?!
දැන්, එන්න!
තහඩුව!
මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
එක කකුලක් ඇති Moon Walk එකට පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට සහය විය නොහැක!
අපි වැටෙනවා!
ඔව්, පෙනෙන විදිහට.
ඉතින් ඇයි අපි දෙන්නව වැටෙන්න කලින් ගොඩට ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
එසේත් නැතිනම් අපගේ බර දරාගනිමින් මා සමඟ සටන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
එය සිදු වන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලිය,
නමුත් එහෙම වුණොත් මගේ ජීවිතයත් අනතුරේ.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම එකම බෝට්ටුවේ. අපි ආපහු වෙරළට යමු.
හරි හරී! ඒක හරි!
හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්.
අපි එකට වෙරළට යමු.
චාපාපා! නමුත් මම හිතන්නේ අපි එතනට ගිය මොහොතේම සටන අවසන් වේවි.
ඔහ්? ඔබ එසේ සිතන්නේද?
චපපපපපා!
ඔව්, මොකද මම හිතුවේ එකම එක පහරකින් ඔයාව ඉවර කරන්න ක්‍රමයක් ගැන.
ඔහ්? මමත්, Fukurou-kun.
තහඩුව...
රොබින්! රොබින්! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
අපි ඔබව නිසැකවම බේරා ගන්නෙමු!
අපි ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම බේරගන්නවා. අපි පොරොන්දු වුණා.
කුමක් වුවත් අපි ඔබව ආපසු ගෙන යන්නෙමු!
රොබින්!
#2 යතුර තවම මෙතන නැද්ද?
Zoro-kun! මේක මට! මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මාව ඔබේ පිටේ තබා ගන්න.
ඇයි මම?!
ටෙම්පස්ට් කික්.
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔය දෙන්නට ගහන්න වගේ මවාපාමින් ඔයා මාව ඉලක්ක කළා නේද?!
ඒක බොරු චෝදනාවක් නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ මගේ මාර්ගයට පැමිණීම ගැන මම කලකිරුණා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! ඒක තමයි මට කියන්න ඕන, මෝඩ ශාක භක්ෂක!
නැහැ, මම මස් වලට කැමති බව පැවසිය යුතුයි.
ජිරාෆ් ආහාරයට ගත යුත්තේ ගස් කොළ පමණි!
අපිට රණ්ඩු නොවී ඉන්න බෑ වගේ නේද?
හරි එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්න. මම අපේ ගොදුර මරන්න යනවා.
කලබල වෙන්න එපා. වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඉන්න! අපි සටන් කරනවාට මම විරුද්ධ නැහැ, නමුත් මම ඔබට මගේ ගොදුරට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
වාව්, මම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ!
Zoro-kun, ඔබ වඩා ශක්තිමත් යැයි සිතන්නේ ජිරාෆ් මහතා හෝ වුල්ෆ් මහතාද?
හ්ම්?
ඔයාට බලන්න ඕන නැද්ද?
--ඇත්තෙන්ම නැහැ. --මම දකියි! ඉතින් ඔයාටත් එයාලගේ රණ්ඩුව බලන්න ඕන නේද?!
නෑ මම කිව්වා වගේ...
මට මෙතන දේවල් දෙන්න.
Zoro-kun ප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරුවෙකි.
සහ දැන් Luffy Pirates හි කඩු ශිල්පියා වේ. ඔහුගේ අනාවැකියට අනුව...
ඔහ්, මට පේනවා! ඔහු පවසන්නේ වෘකයා සියල්ලටම වඩා ශක්තිමත් බවයි!
ඒක ස්වභාවිකයි.
එය කුමක් ද? මට පේනවා. තවමත්, ජිරාෆ් මහතා නොසලකා හැරීම දුෂ්කර බව ඔහු පවසයි.
මට පේනවා, මට පේනවා. අර Sky Slicer එක නේද? එය ඇදහිය නොහැකි විය, එසේ නොවේ ද?
උන් දන්නව උන්ගෙ දේවල්.
වෘකයෝ කපටියි, එපමණයි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් කිසිසේත්ම දක්ෂ නැත.
තෝ පුතේ! මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
ඔබට දැන් මෙහි සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි හොඳයි. හරි, දැන් අපේ අවස්ථාවයි, Zoro-kun.
ඔහ්, මට පේනවා!
උන් ලවා රණ්ඩු කරගෙන මරාගන්න පුළුවන් නම් අපිට හොඳයි.
අඩුම ගානේ උන් රණ්ඩු වෙද්දි අපිට දුවන්නවත් චාන්ස් එකක් ලැබෙයි නේද?
හේයි! ඔබට දැන් එය පෙනෙන්නේද?!
අනික ඔච්චර පැහැදිලිව කියන්න එපා!
අපි බොහෝ දුරට එයට රැවටුණා.
සියල්ලට පසු, අපගේ ගොදුර පළමුව පැමිණේ.
Zoro-kun! මම ඔබ සමඟ කුමක් කරන්නද?
ඔබ මගේ සැලැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා!
මුල ඉඳලම ඒක එච්චර ලොකු සැලැස්මක් වුණේ නැහැ නේද?
අහ්! මෙන්න පැවැත්ම සැලැස්ම #2!
සෝරෝ-කුන්. මේ වෙලාවේ කට වහගෙන ඉන්න වග බලා ගන්න.
මම කල්පනා කරන්නේ කුමන සිසිල්ද, ජිරාෆ්ද වෘකයෙකුද?!
හ්ම්?
ශක්තිමත් වීම ප්රමාණවත් නොවේ!
සැබෑ ශක්තිය යනු කෙනෙකු ලස්සන හා සිසිල් ය!
හ්ම්, මම කල්පනා කරනවා මොකක්ද කියලා.
හ්ම්, ඇත්තෙන්ම ඔහුට කාරණයක් තිබේ.
සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නැහැ. වෘකයන් වඩා ශක්තිමත් සහ සිසිල් බව පැහැදිලිය.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
සත්වෝද්‍යානයේ ළමුන් අතර වෘකයන්ට වඩා ජිරාෆ් අනිවාර්යයෙන්ම ජනප්‍රියයි!
එබැවින් ජිරාෆ් වඩාත් සිසිල් ය!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, අපි බළලුන් හා බල්ලන් මෙන් සටන් කරන බව පෙනේ.
මම ජිරාෆ් කෙනෙක්, හරිද? පූසෙක් නෙවෙයි.
දැන් අපේ අවස්ථාවයි, Zoro-kun!
එවැනි උපක්‍රමයක් වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
එතකොට ඔබ කියන්නේ ඔබට වෙනස් සැලැස්මක් තියෙනවා කියලද?
අපි රොක්-කඩදාසි-කතුර, සොගෙකින් සෙල්ලම් කරන්නෙමු.
--කුමක් ද? --ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ මේ මාංචු.
ඒවා අපෙන් අයින් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?! ගල්-කඩදාසි-කතුරු සෙල්ලම් කිරීම සමඟ එයට සම්බන්ධයක් තිබේද?
මම පරාජිතයාගේ අත කපා දමමි.
ආ-මොකද ඔයාට මේ වගේ භයානක අදහසක් එන්නෙ බැරෑරුම් බැල්මකින්?!
මම ඉවර නැහැ! තවදුරටත් සවන් දෙන්න!
ඉතින් එහෙම මාංචු දාපු එකා
කපන ලද අත සමඟ චොපර් වෙත ඉක්මන් වනු ඇත
සහ චොපර් එය ඔහුගේ මැණික් කටුව වෙත නැවත සම්බන්ධ කිරීමෙන් එය නැවත තබා ගන්න!
අපි පිරවූ සතුන් නොවේ! හාස්‍යජනක නොවන්න!
මට තව අදහසක් තියෙනවා.
අහ්හ්! අහ්හ්! මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මට වාද කරලා එපා වෙලා.
මට ඕන වෙලාවක පටන් ගන්න පුළුවන්. ජයග්‍රාහකයාට ගොදුර සියල්ල තමාටම තබා ගත හැක, එබැවින්...
--හ්ම්? --ඒක...
Snap!
අහන්න, සොගෙකින්. ඔබේ ඉරියව්ව නැති කර ගන්න එපා.
ඔබ කඩුවක්!
කවුරුහරි මට නීතිඥයෙක් ලබා දෙන්න! මම ඔබට නිසැකවම නඩු පවරමි!
දැන්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මාව දැනටමත් වෙරළට ගෙන යන්න, එවිට මට ඔබව පරාජය කළ හැකිය!
ඔබ මට කියන්න ඕනේ නැහැ! මම ඔයාව මෙතනම වහන්නම්, දැන්ම!
සුපිරි Cartwheel, Iron Ball!
මෙම ගම්‍යතාවය භාවිතා කරමින් මම ඔබව කුළුණේ කොනකට ගසන්නෙමි!
මට පේනවා. ඇත්තටම මම කෑලි කෑලිවලට කඩා වැටෙනවා වගේ.
Franky Centaur!
--චාපා! --මට ඔයාගේ කකුල් දෙකම තියෙනවා!
දැන් ඔබට කැමැත්තෙන් වාතයේ ගමන් කළ නොහැක!
ඉතින් කුමක් ද?! එහෙම කලත් මේ ගැම්ම නවත්තන්න බෑ!
ඒක සම්පූර්ණ ඇත්ත නෙවෙයි.
70 mm 0.2 Cola Cannon! Coup de Vent ටිකක්!
අහ්හ්! ගම්‍යතාව අඩු වී ඇත!
භ්රමණය නතර විය! උඹට සාප වේවා!
නමුත් මෙය ප්රමාණවත්ය! අපි දැනටමත් වෙරළට ඉහළින් සිටිමු!
දැන්, මේක ගන්න!
70 mm 1.5 Max Cola Power!
පයින් පහර...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
දැනටමත් අතහරින්න, අවජාතකයා!
පයින් පහර...
...Vent!
සුපිරි!
දොස්තරලා...
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා මම තුන්වෙනි රම්බල් බෝලය පාවිච්චි කරන්නේ නෑ කියලා...
...ඒත් මට රොබින්ව බේරගන්න ඕන.
අපේ යාළුවත් බේරගන්න මට මගේ ජීවිතේම තියන්න ඕන.
වෛද්‍යතුමනි... මට සමාවෙන්න.
රම්බල්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පාලනය කළ නොහැක! චොපර්ගේ තහනම් ඝෝෂාව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!