ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
තෝ... අවලම් දළඹුවා!!
වැඩ කොල්ලා!!
ආයුධ සිය ගණනක් ගොඩනගා ගත්තත්,
අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක් ඇති කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
අවම වශයෙන්...
...ඒ ළමයට කිසිම පැකිලීමක් නැහැ.
එය පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියක්ද?
එසේත් නැතිනම් ඔහු මරණයට බිය නොවන්නේ තමා කෙරෙහි විශ්වාසය ඇති නිසාද?
විශ්වාසය...
ඔබ මැරෙන තැන මෙයයි !!
M-My Mighty Battle Spear යනු... ඔබ මොනවද කළේ?!
මම පහර පහක් දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ හෙල්ලයට.
ඒ ළමයා හරි හොඳයි.
එයා ඒක කරන්න ඇති...
මේක නරකයි...
බලගතු යුධ හෙල්ලය බිඳී යනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි ...
ඒත් එයා ඒ තරම් පිපිරුම් අරන් තියෙනවා. ඔහුගේ ශරීරයට තබා ගත නොහැක ...
"මාරාන්තික සටනේ අවසානය! අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක්!"
ඔබ සුදානම් වෙන්න...
හහ්?!
මෙය ප්රමාණවත් තරම් විශාල අඩියකි.
මේ ප්‍රමාණයේ අඩියක් තියාගෙන මට ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
හෙල්ල තලය කැඩිලා, ඒක පොල්ලකට බෝම්බයක් විතරයි.
විදුලිය අඩකින් කපා හැරේ.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
පොල්ලකට බෝම්බයක්? ඉතින් ඒ ගැන කුමක් ද?
ඔබ සිටින හැඩය අනුව, එය ඔබව පුපුරවා හැරීමට ප්‍රමාණවත් තරම් බලයකි.
ඔබේ ශරීරය එලෙස කඩා වැටෙන විට,
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් නිකම්ම බොරුවක් වගේ.
ඒක බොරැවක් නෙවෙයි.
එය අතහරින්න! ඔබ මට අභියෝග කළ මොහොතේ,
ඔබ ඔබේ මරණ වරෙන්තුවට අත්සන් කළා!
මම මැරෙන්නේ නැහැ! බ්ලීහ්!
හේයි! මම මෙතන!
අර වඳුරා!
ඔහ් ඔහ් අහ්!
ඔහු දිගටම පනිනවා!
එය නිෂ්ඵලය!
ඔහු සතුව ගොඩනඟන ලද ආයුධ කීයක් තිබේද?
Gum-Gum... Gatling!
එය කුමක් ද?!
අරුම පුදුම...
ඒ මොන මගුලක්ද?
මට ආයුධ ටොන් ගණනක් පේනවා ...
හරි වැඩේ කොල්ලා!!
ඔහුව අල්ලගන්න!!
දුර්වල!
මෙම වූට්ස් වානේ සන්නාහයට එරෙහිව ඔබේ පහරවල් බල රහිතයි!
ඒකෙන් තුප්පහින්නවත් බෑ.
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!!
දොන්!!
කොච්චර හිතුවක්කාරද!!
නිෂ්ඵලයි! නිෂ්ඵලයි! කොච්චර වැඩක් නැතිද!!
මේ සන්නාහය වඳුරන්ගේ පහරවල් සිය ගණනක් තිබුණත් කැඩෙන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් සමීපයි ...
ඔහු ගිහින්...
මම මෙතනමයි!
දැන් අහන්න. අවසාන බලය යනු ශක්තිමත්ම උපකරණයයි
සහ ශක්තිමත්ම බලය!
ශක්තිමත් කෙනා තමයි බේරෙන්නේ. ශක්තිමත් එක තමයි!
එවිට, ඒ මම වනු ඇත! ගම්-ගම්...
නිෂ්ඵලයි! නිෂ්ඵලයි! එය නිෂ්ඵලය!!
උඩඟුකම පවා ඔබව මෙතරම් දුරකට ගෙන එනු ඇත!
...බසූකා!!
හොඳ නැහැ. ඔබට කළ හැක්කේ මෙයයි.
කුමක් ද?! ශක්තිමත්ම සන්නාහය ඉරිතලා යනවාද?!
ඒත් පරක්කු වැඩියි. ඔයා ඉවරයි, නැංගුරම් කොල්ලා!
ඒක උගුලක්! පලයන් එළියට!!
වැඩ කොල්ලා!!
එය පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියක්ද?
එසේත් නැතිනම් ඔහු මරණයට බිය නොවන්නේ තමා කෙරෙහි විශ්වාසය ඇති නිසාද?
ගම්-ගම්...
කුමක් ද?!
...බසූකා!!
කමක් නැහැ!!
හොඳ වැඩක්!!
ඔයා තමයි හොඳම, වැඩ කොල්ලා !!
මම දිනුම්!!
ගෙනියන්න එපා බන්!!
අහ්! ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
ඔහ්, නැහැ!
ඔබට පැන යා හැකිද?! එය වානේ දැලක්!
අපට පහළින් ඇත්තේ සාගරයයි. ක්රීඩාව අවසන්, නැංගුරම් කොල්ලා!
අන්තිමට හිනාවෙන්නේ මමයි!
කමක් නැහැ! ඒ අපේ දොන්!
ඔහුව වැටෙන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!!
මට මගේ අත් සහ කකුල් එළියට ගන්න පුළුවන් නම්, ක්රීඩාව මගේ!
ඇයි ඔහු නොසැලී සිටින්නේ?
ඔහු මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?!
මෙය අවසන් වනු ඇත ... නිසැකවම!
ගම්-ගම්...
...යෝධ ගැවෙල්!!
යුද්ධ කරන්න එපා...
දොන්... දොන් පරාදයි! මන්ද?!
අපරාදේ! මන්ද? ඇයි ඩොන් උනේ...
හරි වැඩේ කොල්ලා!!
හොඳ වැඩක්!!
ඔහු ඇත්තටම එය කළා !!
A-පුදුමයි!!
මේක ඇත්තද? මේ අපි කතා කරන Don Krieg ගැන!
එතරම් ශක්තිමත්! ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි!
ආ... මොකක්ද මේ කලබලය?
ඔහ්! ඔබ පැමිණ ඇත !!
ඔහු පැරදුණා! ඔබේ ඩොන් නැති වුණා!
කුමක් ද?!
ඔබට දවල් සිහින දැකීමට කාලය තිබේ නම්, දැනටමත් එම දරුවා බේරා ගන්න!
හහ්?
ඔහු මතුපිටට පාවෙන්නේ නැත!
කුමක් ද?!
යක්ෂ ඵල බලය ඇති අය මුහුදට වෛර කරති
ඒ වගේම පිහිනීමේ හැකියාව නැති වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, පව්කාරයා?!
ඔයාට ඒක මට කලින් කියන්න තිබුනා!
ප්‍රමාද වැඩි නම් ඔබ කුමක් කරන්නද?!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හේයි! ඉන්න!!
මැරෙන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
ඒක ඔයාගේ විශ්වාසය නේද?!
හරිද?!
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
මම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මේ කට්ටිය...
Zoro!!
ඔහු මැරෙනවාට වඩා තම අභිලාෂය අත්හැරිය යුතුය!
ඔබේ අභිලාෂය අත්හැරීම පහසු විය යුතුයි නේද?!
ඔවුන් සියල්ලෝම...
මම දන්නේ නැහැ ... ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
...මම අඩියක්වත් අයින් කලොත්,
ප්‍රතිඥා වැනි විවිධ වැදගත් දේවල් මට දැනෙනවා
අතීතයේ දුන් පොරොන්දු කඩ කරනු ඇත.
මට දැන් ඉන්න තැනට එන්න බැරි වෙයි...
අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක් ඇති කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
මම දන්න මෝඩයෙක් මෝඩ හේතුවකට ඔය හෙල්ලය අල්ලගෙන ඉන්නවා...
ඔක්කොම... නිල්...
හේයි, වැඩ කොල්ලා! ඔබ මා මත මැරෙන්න එපා!
දොන්! කාරණය කුමක් ද?!
ඇයි ඩොන් උනේ...
ඩොන් ක්‍රිග් පරාජයට පත් විය...
මෙය සත්‍ය විය නොහැක ... ඔහු නැගෙනහිර නිල් වල පාලකයා ...
ඒ මනුස්සයා තමයි... ඒ මනුස්සයා තමයි... ඒ මනුස්සයා...
ඒ මනුස්සයා...
එහෙම කිව්වත්... පොඩ්ඩක් ඒක බලන්න!
ඔහුගේ උඩඟු සන්නාහය කැඩී බිඳී ගොස් ඔහු දැවී ගියේය.
ඔහු හොඳින් පරාජය විය. ඔබ එය දකින්නේ නැද්ද?
මම අගය කළ එකම මිනිසා ඔහුයි ... මම විශ්වාස කළේ ඔහු ශක්තිමත්ම බවයි!
හේ ඉන්න, යටින්!
ඔබ දැන් එහා මෙහා ගියහොත්, විෂ ඔබේ පද්ධතියට ඇතුල් වේ.
එහා මෙහා යන්න එපා!
මම මේ කියන්නේ ඔබේම යහපතට!
හේයි! ඔබ මැරෙනවා!
වැඩ කොල්ලා! මැරෙන්න එපා! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
ඔයාට තවම කරන්න දේවල් තියෙනවා නේද?!
හේයි! මැරෙන්න එපා! වැඩ කොල්ලා!
කියන්න... මොනවා හරි කියන්න!! වැඩ කොල්ලා! මැරෙන්න එපා!!
ඔබ එවැනි ...
ඔයා ඇත්තටම වෙන දෙයක්...
මම ශක්තිමත්ම !!
මම දිනුම්! කිසිවෙක් මගේ බලවේගය පරදවන්නේ නැත!!
දොන්! කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔහුව අල්ලා ගන්න! එයාට සිහියවත් නෑ!
මම දිනනවා!!
කරුණාකර නවත්වන්න, ඩොන් !!
මම දිනනවා! මගේ බලය පාවිච්චි කරලා!!
මම... දිනිය යුතුයි!!
මම ශක්තිමත්ම මිනිසා !!
දොන් ක්‍රිග්... අපි පැරදුනා.
ප්‍රධාන හමුදාපති!
අලංකාර ලෙස ඉවත් කර නැවත ආරම්භ කරමු.
හැමදේටම ස්තුතියි, Sanji-san.
ෂුවර්. කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
සංජි-සන්, ඔහු අවදි වූ විට, කරුණාකර ඔහුට කියන්න, මම කිව්වා ...
...මම ඔබව නැවත ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් හමුවෙමු.
ඔබට...
හොඳට හිතලා බැලුවම මට කරන්න ඕන එකම දේ ඒකයි...
ඩොන් ක්‍රිග්ගේ අභිලාෂය මා එය දැන ගැනීමටත් පෙර මගේ ද වූ බව පෙනේ.
සමහර විට... මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තව පැය කිහිපයක් විතරයි...
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරි නොවන නිසා මම විසඳා ගැනීම මෝඩකමක්,
ඒත් මේ පාර ඒක කරන්න ඕන මගේම කැමැත්තෙන්... මගේම විදිහට...
එතකොට මට බේරෙන්න තැනක් නෑ නේද?
දොන් කෙරෙහි පක්ෂපාතීත්වය සමඟ නිරය!
මම දැන් ඩොන් ක්‍රිග්ගේ නම පලිහක් කරගෙන පැනලා ගියා...
ඔබ විසඳූ පසු,
මෝඩ දේවල් ගැන හිතන්න ඕන නෑ
ඔබේ සතුරාට බිය වීම හෝ හානියක් නොවන ආකාරය වැනි ...
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඒ මිනිහගෙන්.
පැටි! කාර්න්!! සිල්ලර බඩු ගන්න ගිය බෝට්ටුව ඔහුට දෙන්න!
කුමක් ද?! ඔබ මෝඩද?!
ඇයි අපි අපේ බෝට්ටුව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට දෙන්න ඕනේ?!
අපේ සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරියට කුමක් සිදුවේද?! මෝඩයා!
ඔහු හරි! ඒ මිනිස්සුන්ට පිහිනන්න දෙන්න!
එය දැනටමත් පිටතට ගෙන එන්න !!
හරි, අපිට තේරුණා...
අපිට කෑගහන්න එපා...
හරි, හරි, අපි ඒක එලියට අරන් එන්නම්!
එය ගිලෙනු ඇත!
ඇයි මම පසුබට වුණේ? මම මෙතරම් කලබල වූයේ කුමක් ගැනද?
ඒ ගැන හිතනකොට මටම මෝඩකමක් දැනෙනවා...
හොඳයි, එහෙනම්! අපි බෝට්ටුව කෘතවේදීව පිළිගන්නවා.
අපි ඒක ආපහු දෙන්න ඕන නෑ නේද?
හරි. ඔබට එය ආපසු ලබා දීමට මෙහි පැමිණීමට ධෛර්යයක් තිබේ නම්,
එය උත්සාහ කරන්න, කුඩා ෆ්රයි.
ඔහු හරි! මෙය ඔබේ මොළයේ තබා ගන්න !!
මෙය මුහුදු ආපනශාලාව වන Baratie වේ, එහිදී කෝකියන් සටන් කරයි!
ඔව්!!
Hmph! මොනතරම් භයානක අවන්හලක්ද ...
ඔවුන් හොඳ මිනිසුන් විය ...
ඊළඟ වතාවේ මම ඔවුන්ව දකින විට ඔවුන් මට ඔවුන් සමඟ එකතු වීමට ඉඩ දෙයිදැයි මම කල්පනා කරමි ...
මට ඒ අයව ආයෙත් බලන්න පුළුවන් වෙයිද කියලත් හිතෙනවා...
මට නිදහස් වෙන්න ඕනෙ...
Bellemere-san...
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
පොප් මට පොරොන්දු වූ නිසා දැන් මම වැඩවලින් නිදහස්.
තොප්පිය හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ...
මම යන්නේ නෑ. මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී...
හේයි, ඔබ තවමත් අත්හැරියේ නැත!
ඒත් දවසක Grand Line එකට යන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි දැන් යමු.
එය තවමත් සුදුසු කාලය නොවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යාත්‍රා කරන්න! මුහුදු ගමන් කුක් ලුෆි සමඟ පිටත් වේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!