ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
දැන්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මාව දැනටමත් වෙරළට ගෙන යන්න, එවිට මට ඔබව පරාජය කළ හැකිය!
ඔබ මට කියන්න ඕනේ නැහැ! මම ඔයාව මෙතනම වහන්නම්, දැන්ම!
සුපිරි Cartwheel, Iron Ball!
මෙම ගම්‍යතාවය භාවිතා කරමින් මම ඔබව කුළුණේ කොනකට ගසන්නෙමි!
මට පේනවා. ඇත්තටම මම කෑලි කෑලිවලට කඩා වැටෙනවා වගේ.
Franky Centaur!
--චාපා! --මට ඔයාගේ කකුල් දෙකම තියෙනවා!
දැන් ඔබට කැමැත්තෙන් වාතයේ ගමන් කළ නොහැක!
ඉතින් කුමක් ද?! එහෙම කලත් මේ ගැම්ම නවත්තන්න බෑ!
ඒක සම්පූර්ණ ඇත්ත නෙවෙයි.
70 mm 0.2 Cola Cannon! Coup de Vent ටිකක්!
අහ්හ්! ගම්‍යතාව අඩු වී ඇත!
භ්රමණය නතර විය! උඹට සාප වේවා!
නමුත් මෙය ප්රමාණවත්ය! අපි දැනටමත් වෙරළට ඉහළින් සිටිමු!
දැන්, මේක ගන්න!
70 mm 1.5 Max Cola Power!
පයින් පහර...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
දැනටමත් අතහරින්න, අවජාතකයා!
පයින් පහර...
...Vent!
සුපිරි!
යෝයෝයි!
ඒ කටහඬ... මට කියන්න එපා එයා ශීතකරණයේ දොර කැඩුවා කියලා...
මම... මම... මම... මම...
මම.. මම........
මට උත්සවයක් තිබුණා!
ඔහු ටිකක් තරබාරු විය!
ඔය ෆ්‍රිජ් එකේ කොච්චර දේවල් කෑවද?
--හ්ම්? --ඒක...
Snap!
අහන්න, සොගෙකින්. ඔබේ ඉරියව්ව නැති කර ගන්න එපා.
ඔබ කඩුවක්!
කවුරුහරි මට නීතිඥයෙක් ලබා දෙන්න! මම ඔබට නිසැකවම නඩු පවරමි!
ඔබම ගැලපෙන්න.
මම මේක මුලින්ම කරලා බලන්නම්, හරිද?
කුමක් ද? කුමක් ද?
අහ්හ්! මේක හීනයක්! මේක හීනයක්!
උදේ, දැනටමත් එන්න!
ඒ ගොල්ලො අමුතු වැඩ ටිකක් කරනවා ඇති.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුය!
ඔව්හු ...
හේයි! ඉන්න! හේයි! ඔබ ඇත්තටම එය කරන්න යන්නේ?!
ඔබ මෙහි යක්ෂයා!
... හැරෙනවා!
අපොයි ඕව්... මගේ ඇස් වලින් තරු එනවා.
නිකම්ම සැලෙන්න එපා!
කොටි....
හහ්? කොටියා? කොටියා? මට කරදරයක්! මට අමාරුයි!
අපරාදේ!
ඒක මට හොඳටම ගැහුවා. මගේ නහයෙන් තරුත් එනවා.
මම කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා!
අසාධාරණ වෙන්න එපා! ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
මුන් මෝඩයෝද?
ඔවුන් බරපතල ලෙස අප සමඟ සටන් කිරීමට යන්නේද?
කොහොමටත් අපිට ගල් කඩදාසි - කතුර සෙල්ලම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ.
මම පරාජිතයාගේ අත කපා දමමි.
ඉන්න! මම කිව්වා වගේ, ඔබට වඩා හොඳ අදහස් නැද්ද?!
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එතරම් මොට විය යුතු නැත!
මේක මෝඩ තර්කවලට වෙලාවක් නෙවෙයි.
එය අතහරින්න, නාසය.
"එය අතහරින්න, නාසය"?
චොපර්! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
"පාලනය කළ නොහැක! චොපර්ගේ තහනම් ඝෝෂාව"
යෝයෝයි!
ඔහු තරම් ස්වයං විනයක් නැති කිසිවෙක් මා දැක නැත.
මිනිත්තු කිහිපයකින් ඔහු බර වැඩි වූ බව සිතීමට මම මගේ දෑස් ඔහුගෙන් ඉවතට ගත්තෙමි ...
ඔයා... වෙන්න ඕනේ... වෙන්න ඕනේ... වෙන්න ඕනේ...
මම සැලකිලිමත් නැහැ! සාමාන්‍ය විදියට කතා කරන්න!
ඒක "සැලකිලිමත් විය යුතුයි" නේද?!
හොඳින්...
ඔබට ස්තුතියි!
ඒක තමයි මම... මම... මම...
මම එය ලබා ගත්තා, ඒ නිසා ඔබට එය කපා ගත හැකිය!
කොහොම හරි ඉතින් කලබල වෙන්න ඕන නෑ නේද?
නැවත මෙහි එන්න!
මම ... මම ... ඒක හරි!
ඇයි කියලා...
... බලන්න! Life Return!
මොන මගුලක්ද?!
දිරවන්න!
අවශෝෂණය!
දැන්, මම නැවත සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වී සිටිමි!
අහ්හ්! කුමක් ද?! ඔයා කුමක් ද?!
ඔබ දැන් කළේ කුමක්ද?!
එය නැවත කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම්...
Life Return!
දිරවන්න!
අවශෝෂණය!
අරුම පුදුම! තව එක සැරයක්!
O-තව එක වතාවක්?
Life Return!
දිරවන්න!
අවශෝෂණය!
ඔබ පුදුමයි! එය ක්රියා කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ ඇසීම සතුටක්!
මුහුදේ අවුරුදු දහසක්, කඳුකරයේ අවුරුදු දහසක් ...
හුළඟ ආශ්වාස කරමින් පිනි බිඳු බොමින්,
මම මාවම පුහුණු කළා, ආරාමයක් ලෙස ජීවත් වුණා!
ඒ සියල්ලට පසු, මම ... මම ... මම ... මම මේ "Life Return" ලබා ගත්තා!
අත්යවශ්යයෙන්ම, ඔබ ඔබේ විඥානය සෑම තැනකම දිගු කරන්නේ නම්,
ඔබේ හිසකෙස්වල සිට අභ්‍යන්තර අවයව දක්වා, පා ඇඟිලි දක්වා, ඔබේ පහත් කොණ්ඩයේ කෙළවර දක්වා,
ඔබට හැසිරවිය නොහැකි ඔබේ ශරීරයේ කිසිදු කොටසක් නොමැත.
ඔබේ හිසකෙස් අග දක්වාවත් ඔබේ සිහිය දිගු කරනවාද?
ඒ වගේ හැකියාවක් මම මීට කලින් පොතකින් කියවලා තියෙනවා.
ඒකට කියන්නේ biofeedback වගේ දෙයක්...
එතකොට ඔය හැකියාව නිසා ඔයාගේ කොණ්ඩෙ අටපට්ටම වගේ එහාට මෙහාට යනවා?!
යෝයෝයි! අටපට්ටමක්ද?! මොනතරම් දරුණු රළුද!
මට කතා කරන්න... වීරයෙක්...
...සිංහයා... එහෙම කරයිද?!
කුමන එකක්ද යන්න වැදගත් වන්නේ ඇයි?
Life Return!
හිසකෙස් බැඳීම!
යෝයෝයි!
අපරාදේ!
ඕකට අහු උනොත් මට ඔක්කොම ඉවරයි!
රැවුල කපන්න!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඇඟිලි පිස්තෝලය! Q!
ඒ දණ්ඩේ උල් තුඩක්වත් නැති විට...
Q! Q! Q!
බර ගොං!
යකඩ ශරීරය!
යෝයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
කාරණය කුමක් ද?!
අපරාදේ!
මම හිතුවා වගේ මම Arm Point එකෙන් හරි Horn Point එකෙන් හරි ගහනවා මිසක් එයා නොසැලෙන්නේ නැහැ.
නමුත් රම්බල් බෝල ප්‍රබල ඖෂධ වේ.
පැය හයකට එකක් නිසි මාත්‍රාවකි.
ඊට වඩා ගත්තොත් මගේ ඇඟට ලොකු වෙහෙසක් වෙනවා.
ඊට උඩින්... දෙවැන්න පරිවර්තන තරංග ආයාමය වෙනස් කරයි,
එබැවින් මගේ පරිවර්තනයන් පාලනය කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
තුන්වෙනි එකත් එක්ක මට සිහිය නැති වෙනවා, රණ්ඩු කරන්න අමාරුයි.
මම මොකද කරන්නේ? මට තව එකක් අරන් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔබව ඇටකටු මත පුළුස්සමි!
ෂිෂි කබොබ්!
යෝයි!යෝයි!
යෝයි!
මම කිසිවක් නොකරන්නේ නම්, මම කාලය නාස්ති කරමි!
රම්බල්!
මෙය ඉහළ අවදානමක්, නමුත් එය මට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත!
--යෝයෝයි! --මේ සියල්ල හෝ කිසිවක් නොවේ!
මම කොහොම හරි මේක විනාඩි තුනකින් විසඳගන්නම්!
මේක ගන්න! හෝන් පොයින්ට්!
--කුමක් ද?! --යෝයෝයි!
වැරදි එකක්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
කබොබ්!
පැනීමේ ස්ථානය!
අහ්! වැරදි එකක්!
යෝයෝයි!යෝයෝයි!
මම බිය වූ නිසා, මට මගේ පරිවර්තනය පාලනය කළ නොහැක. අපරාදේ!
මට කෙසේ හෝ Arm Point භාවිතා කළ හැකි නම්,
මට මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔහුට ප්‍රහාරයක් දිය හැකිය!
ගින්න පැතිරීමත් සමඟ මෙම කාමරය අනතුරුදායකයි.
යතුරක් නැති පිරිමි ළමයෙකු සමඟ සිරවී සිටීමට මට මෙය කාලය නොවේ!
මම ඉක්මන් කරලා #2 යතුර ගන්න එක හොඳයි...
සහ නොමිලේ Zoro සහ Sogeking!
නැත්නම් අපිට රොබින්ව බේරගන්න බෑ!
ඒක හරි.. රොබින්...
ඒක හරි! මම...
මම...
මම අපේ යාළුවා බේරගන්න සටන් කරනවා!
මොනතරම් දැඩි සතෙක්ද!
Life Return!
ඔහුගේ කොණ්ඩය අත්වල හැඩයට වෙනස් විය!
මට ඒක කරන්න වෙනවා! මේ වගේ තැනක මාව පරාජය කරන්න බැහැ!
මම ඔවුන්ගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
Shishi Finger Pistol!
යෝයෝයි!
දයාව පෙන්වීම කිසිදා... සිංහ කෝපයේ කොටසක් නොවේ!
අපොයි...
දෙවන රම්බල් බෝලය ගැනීම සූදුවක් වැනිය.
සම්පූර්ණ පරිවර්තන හතක් ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, Arm Point ලබා ගැනීමේ සම්භාවිතාව හතෙන් එකකි.
මට එය ලබා ගත හැකි නම්, මට මගේ ප්‍රබලම ප්‍රහාරය ඔහු වෙත එල්ල කළ හැකිය.
ඒක තමයි මගේ එකම අවස්ථාව!
ආම් පොයින්ට්!
ෂිෂි කබොබ්!
මගේ මිතුරන් සඳහා ... ආම් පොයින්ට්!
යෝයෝයි!
ආම් පොයින්ට්!
වැරදි එකක්!
වැරදි එකක්! ඇයි ඒක එලියට එන්නේ නැත්තේ?!
මගේ ශරීරය එහි කඹයේ කෙළවරයි. මට කොහොම හරි Arm Point එලියට ගන්න වෙනවා!
යෝයෝයි!
හ්ම්?
--යෝයෝයි! --අහෝ!
ඒක ඉවරයි! මම එය දුටුවේ නැත!
සූදානම් වෙන්න!
මම මේ ප්‍රහාරයට මගේ ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දාන්නම්!
Cloven...
Shishi Finger Pistol!
මම දැන් ආපසු ගියොත්, මට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත!
Cloven...
යකඩ ශරීරය! ශක්තිය!
... Rosy Metel!
පහළට යන්න!
ඒක තමයි මගේ හොඳම ප්‍රහාරය!
ආහ්...
ආහ්... නියමයි...!
එය ඇත්තෙන්ම ලස්සන හිම කුණාටුවක් විය ... චෙරි මල් පෙති.
මට බෑ...
මම එය කළාද?
මට තවත් එය දරාගත නොහැක!
මම ඔබට නිරය දෙන්නම්! යෝයෝයෝයි යෝයි!
චණ්ඩ මාරුතය! නෙළුම්!
මේකයි... මට තවත් සටන් කරන්න ශක්තියක් නැහැ.
චොපර්!
චොපර්, ඔබ ලෝකයේ මොනවද කළේ?
මට මතක නැහැ.
"මට මතක නෑ" ඒක කපන්නෙ නෑ.
අඩුම තරමේ කවුරුත් මැරුණේ නැති එක හොඳයි.
ඔබ නිදා සිටියදී පවා,
එදා රෑ මුළු රටම ලොකු ඝෝෂාවක් කළා.
අපි එය සමථයකට පත් කරන්නේ කෙසේද?
ඉතින් මම ඒ තරම් භයානක දෙයක් කළාද?
ඔබ මුළු ගමක්ම පාහේ විනාශ කළා.
ඔබේ මහලු මිනිසා කළාක් මෙන් ඔබත් අත්හදා බැලීම් වලට කැමති වීම හොඳයි.
නමුත් එවැනි දෙයක් සඳහා, ඔබ එය කළ යුත්තේ හොඳින් සැලසුම් කිරීමෙන් පසුවය.
සවිස්තරාත්මක සැලසුම්...
ඔබ එය කිසිසේත් විනෝදය සඳහා කළේ නැත. මම දන්නේ එච්චරයි.
නමුත් ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුත්තේ එබැවිනි.
වෛද්‍යවරුන්ට සෑම විටම මිනිසුන්ගේ ජීවිතය භාරයි.
කුඩා වැරදි ආපසු හැරවිය නොහැකි විය හැකිය.
අපි හැමදාම ඇවිදින්නේ ඔය වගේ පර්වතයක් අයිනේ.
මොන වගේ ප්‍රතිඵලයක්ද කියලා හිතාගන්නවත් බැරි නම්
නොසැලකිලිමත් ක්රියාවන් හේතු විය හැක, එවිට ඔබ වෛද්යවරයකු වීම අත්හැරිය යුතුය.
සිරාවටම උබට හැම දේම උරුම උනේ ඔය හොර හොරාගෙන්.
කලබලයක් ඇති කිරීමට ඔහුගේ නැඹුරුව ඇතුළුව.
ලෝකයේ සෑම විටම එහි කරදරකාරී බීජ ඇත, හහ්?
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්.
මම නැවත එය කරන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකර මාව පන්නන්න එපා.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්. ඉක්මන් කර හොඳ වෙන්න.
නැත්නම් මට කඩේ යන්නත් බෑ.
Life Return!
හිසකෙස් බැඳීම!
අඬන්න එපා. අඬන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත් එය ඔබේ පිරිමිකමට නිගාවක් වනු ඇත.
එයා මාව මරයි...
මේ සිකඩා හඬ ඇසෙන කඳුකර ගම්මානයක හැන්දෑවක් නොවේ.
මෙය ඔබ පැමිණිය හැකි බව දැන සිටි අපායට යන ගමනකි.
ඔබට වෙන්වීමට තෑග්ගක් ලෙස දීමට මම විලෝ ගසක අත්තක් කඩා,
ඔබ කවදා හෝ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන්, තද රතු පාටයි!
එය ගන්න! දැන්, දැන්, දැන්, දැන්!
Crimson... Song of Willow!
මම මැරෙන්න යන්නෙ...
රොබින්... ඒක හරි. මට අත්හැරිය නොහැක!
ඔහු මගේ හිසකෙස් බැඳීමෙන් ලිස්සා ගියේය!
රම්බල්...
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්.
හරියට ඩොක්ටර් රට බේරගන්න ජීවිතේ දානව වගේ...
...මගේ යාළුවාව බේරගන්න මට මගේ ජීවිතේම දාන්න ඕන.
මම කොහොම හරි මැරෙනවා නම්, මම ඒක කරනවා!
කරුණාකරලා කවුරුත් මේ කාමරයට එන්න එපා.
මම Rumble Ball තුනක් පාවිච්චි කළා.
ඊට පස්සේ මට සිහිය නැති උනා ඊට පස්සේ...
ඔබේ යක්ෂ පල බලය පාලනයෙන් තොර වූ බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
කවදාවත් ඒ පාරේ යන්න එපා, හරිද?
එය සතුරන්, මිතුරන් සහ ඔබේ ශරීරය පවා විනාශ කරන අධික බලයකි.
ඔබ හැරී ගිය දෙය සැබෑවක් හා සමානයි ...
... රකුසා.
ලොක්කා! ලොකු ආරංචියක්! ලොකු ආරංචියක්! ලොකු ආරංචියක්!
ඔහ්, මොකක්ද අද ලොකු ප්‍රවෘත්තිය, Usopp?
සෑහෙන කාලෙකට පස්සේ අපි ආයෙත් පෙනී ඉන්නවා!
එම බග්ගි පුද්ගලයා සහ ඔහුගේ මිනිසුන් ඝෝෂාකාරීව, අවුල් සහගතව, වෙහෙසට පත්ව, අවුල් සහගත ලෙස වල් වැදී යනු ඇත.
දැන්, දැන්, දැන් ... ඇයි ඔබ කන්න සහ සන්සුන් නොවන්නේ? මෙහි.
හරි හරී. අහ්හ්! කොහොමහරි මේක ලොකු ආරංචියක් බොස්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ලොක්කා ලුෆී රිටර්න්ස්! එය සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද? ලොතරැයි රුකස්!"
මම පොලිස්කාරයෙක් වෙනවා!!