ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
"ලොක්කා ලුෆී රිටර්න්ස්! එය සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද? ලොතරැයි රුකස්!"
මේක Grand Jipang.
එය යම් රටක නිශ්චිත යුගයකට තරමක් සමාන ය,
නමුත්, හොඳයි, අපි ඕනෑවට වඩා නිශ්චිතව නොසිතමු.
පසුගිය වසරේ යම් යම් කරදර ඇති වුවද
සමහර තක්කඩියන් මේ රටේ සැරිසැරූ පසු
සාමය බොහෝ දුරට මේ භූමියේ රජ වේ.
මිනිසුන් සම්පූර්ණයෙන්ම සාමය භුක්ති විඳින අතර සතුටින් දින ගත කරති.
කෙසේවෙතත්...
මෝඩයෙක්! ඔබ යන තැන බලාගන්න!
අපොයි! ඔයාලා තමයි මට හැප්පුනේ!
ඔබ හොඳින්ද?
හ්ම්, ඔව්. ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැත!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, ඩොක්ටර් බ්ලූනෝස් පහුගිය ටිකේ ආවෙ නෑ.
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා, නමුත් ඔහු තරමක් කාර්යබහුලයි.
හ්ම්? ඔබ කව්ද?
Y-ඔබ ...
අහ්! ඔයත් අර විකට කණ්ඩායමේ අය!
මේ අය භයානකයි. උන් හැමදාම ස්ට් රෝ හැට් එකත් එක්ක ගැවසෙනවා.
මම ගැන කුමක් ද?!
ඔබ මහ දවල් ජාවාරමක් කරනවා නිසැකයි!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔයා මෙතනට ආපු එකා උනාම මොකද කියන්නේ?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සටනක් තෝරා ගැනීමට නම්, මම එයට සූදානම්.
හේයි අපි මෙතනින් යමු. ඔහු කෙසේ හෝ මෙහි සිටින බවක් නොපෙනේ.
Y-ඔව්. අපිට බම් ස්ටියර් එකක් දීලා වගේ.
W-අපි දැන් යනවා! අපි යමු!
ඔව්.
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට හොඳ ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙන්නේ නැත.
සංජි-කුන්! ලුණු ටිකක් විසුරුවා හරින්න!
හරි හරී!
ඔනාමි, මොකක්ද ගනුදෙනුව? තවත් කරදරකාරී පාරිභෝගිකයින් සිටියාද?
මතක නැති කෙනෙක්ට මොකුත් කිව්වට වැඩක් නෑ.
ලොක්කා. ඔබේ ගෙවීම කොහෙද?
අපොයි! ඒක හරි! මට යන්න වෙනවා!
සමාවන්න! එය මගේ ටැබ් එකට දමන්න!
ස්තුතියි! එය රසවත් විය!
සිරාවට... සමහර විට මම මේ ගැන ඉක්මනින්ම පොලිසියට පැමිණිලි කළ යුතුයි.
දෙවනුව සිතූ විට, ඒ ගැන කරදර නොවන්න, සංජි-කුන්.
ඔවුන් කෙසේ හෝ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අනික මේ දවස්වල ලුණු මිල වැඩියි කියලා හිතලා බලන්න.
හරි හරී!
පිදුරු තොප්පිය නැවතත්?
W-හොඳයි, ඔහු අහම්බෙන් එම ආපන ශාලාවේ සිටියේය, එපමණයි.
එයා තාම අපේ පාරට ඇවිල්ලා වගේ නෙවෙයි.
අරෝ! කෙතරම් කෝපයක්!
අපි මේ ටවුන් එකට ආවට පස්සේ අපේ ඉපැයීම් සෑහෙන්න අඩුවෙලා!
එහෙනම් අපි වෙනත් නගරයකට යා යුතුයි.
--මෝඩයා! --අනේ!
මහා බග්ගි වන මම, මගේ පස්සට කස පහර දී පිටව යන්නේ කෙසේද?!
ඒයි, කවුද කියන්නේ මට මගේ පස්ස ගැහුවා කියලා?! මම කවදාවත් කළේ නැහැ, අවජාතකයා!
මම ඔයාව තුනට කපාගෙන කන්නම්!
ඔහුගේ මනෝභාවය තරමක් නරකයි නේද?
ඇත්තටම එයා පැරදීම පුරුද්දක් කරගෙන ඉන්නේ ඉතින්...
මොනවා උනත් අපි ඉක්මනට එයාව හොයාගන්න එක හොඳයි
සහ ඔහුව සොලවන්න, නැතහොත් අපට නව වසර පිළිගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
හේයි!
ඔරිකා! එයා කොහොමද?
ඔහ්, හායි, බොස්!
ඔහු තරමක් හොඳ අතට හැරෙන බව පෙනේ.
එයා කලින් බත් කැඳකුත් කෑවා.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
ඔරිකා, ගම්මිරිස් සහ අනෙක් අය ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
අපි ගිහින් ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරමු.
හොඳයි, නමුත් ...
ඒක කමක් නෑ රිකා. මම පොප් බලන්නම්.
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
ඔව්... ඔව්... හරි.
පොප්ස් මටත් යන්න කියනවා.
යහපත.
විනාඩියක් ඉන්න, හරිද?
♪ එය දකුණු දූපත් වල උණුසුම්! ♪
♪ අන්නාසි-ple! ඔවුන්ගේ හිස් ලස්සන හා උණුසුම්! ♪
♪ මුන් ඔක්කොම මෝඩයෝ! ♪
ඊළඟට, දෙවන පදය!
ඔව්!
♪ උතුරු දූපත් වල සීතලයි! ♪
♪ කැටි කිරීම, සැබෑ කැටි කිරීම! ඔළුව වෙව්ලනවා... ♪
හ්ම්?
මේ මොන මගුලක්ද?
මට ගහනවා.
අශ්වයෙක්...? නැහැ, ඒ අශ්වයෙක් නෙවෙයි නේද?
මම දන්නවා ඒක මොකක්ද කියලා! ඌට කියන්නේ ඔටුවෙක් කියලා!
ඔහු ඉතා රසවත් පෙනුමක් නැත.
ඉතින්... එයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද? කොහේ හරි රිදෙනවද?
ඔහුට සුළු උණක් ඇති බව පෙනේ.
ලොක්කා, ඔබට ඔහුව මගේ නිවසට රැගෙන යා හැකිද?
මට එයාව මෙතන දාලා යන්න දුකයි. එයාටත් බඩගිනියි වගේ.
එය ගැටළුවක් නොවේ, නමුත් පොප් සමඟද, ඔබ සැමට ඔබේ ස්ථානය කුඩා වැඩිය.
ඒත්...
එයාව පිටිපස්ස පැත්තේ පේළි ගෙදර ළිඳ ළඟ දාලා ගියාට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔහුට බඩගිනි නම්, අපි ...
හ්ම්?
ඒ උනාට නිකන් අපේ තැනට මොකුත් ගේන්න එපා!
අපි ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා, ඔබ දන්නවාද?!
අපෝ මොකක්ද අනේ! ඔබේ ස්ථානය කෙසේ හෝ හිස් ය.
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
අපට ඔහුව අවශ්‍ය වූ විට වෛද්‍ය බ්ලූනෝස් ළඟ නැත.
ඔරිකාට දේවල් දාලා යන්න පුළුවන්. ඇය ලෙඩුන්ව බලාගන්න පුරුදු වෙලා.
මම හිතුවා ඔටුවෙක් මීට වඩා සිසිල් වෙයි කියලා.
මටත්.
ලොක්කා!
කරදරයක් තියෙනවා! කරදරයක් තියෙනවා!
අවුලක් තියෙනවා බොස්! හ්ම්? ඒ මොන මගුලක්ද?!
එය ඔටුවෙක්.
ඔරිකා ඔහුව රැගෙන ගොස් සාත්තු කරයි.
ඔරිකා යනු ?!
වඩා වැදගත් දෙය නම්, කාරණය කුමක්ද, Usopp? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඕ ඇත්ත! ඔරිකාගේ ගෙදර කරදරයක්!
--වහාම මාත් එක්ක එන්න ලොක්කා! --කුමක් ද...?
මගේ නිවසේදී...
හේයි, වේගයෙන් ඇවිදින්න!
මේ වගේ තැනක හැංගිලා හිටියා කියලා හිතන්න...
ඇත්තටම ඔයා හිතුවද ඔයාට අපිව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
පොප්!
කරුණාකර එය නවත්වන්න. ඔහු අසනීප මිනිසෙක්!
කට වහපන්! ඔහු ණයක් සඳහා ඇපකරුවෙකි. ඔබට පැමිණිලි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔප්පුව බලෙන් පටවමින් නගරයෙන් පැන ගිය පුද්ගලයාට එසේ කරන්න!
අපි එකඟ වූ පරිදි මුදල් එකතු කරනවා.
හේයි, ඇය සමඟ කරදර නොවන්න! අපි යමු!
--ඔව්, සර්! --ඉඳගන්න!
පොප් වලට යන්න දෙන්න!
අවජාතකයෙක්! මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කට වහපන්! ඔයාලා තමයි භයානක දෙයක් කරන්නේ!
ඔප්පුව අපි ගාව තියෙනවා. ඔබට හෝඩුවාවක් ලැබුණු විට නැවත එන්න!
මෙතරම් විශාල මුදලකට ඔප්පුවක් කළ නොහැක!
ඔබ තවමත් පොප්ස් ගැනීමට යන්නේ නම්, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි!
ඔබ බ්ලොක් හෙඩ්! පොලී කියලා දෙයක් තියෙනවා.
අපි ඔහුට ආපසු ගෙවීම සඳහා ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කිරීමට සලස්වන්නෙමු.
පොලිස් කාරයෙක් වන ඔබට මෙය ඇනීමට කාලය නොවේ.
පොප්!
එය නවත්වන්න! පොප් වලට යන්න දෙන්න!
--ඔරිකා! --කවුද මේ පොන්නයා?
ඔයාට ළමයෙක් හිටියද?
හරි එහෙනම්. අපි ඔයාවත් අරන් ගිහින් විකුණනවා.
එන්න!
--රිකා! --ලොක්කා!
ගම්-ගම්...
...බිලී සමාජය!
හරි බොස්!
D-Dammit! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
යායි! කමක් නැහැ! මෙතනින් යන්න, ආපහු එන්න එපා!
නමුත් මේක හොඳ නැහැ.
විකටයා මුකුත් නොකර පසු බසියි කියලා හිතන්න අමාරුයි.
කලබල වෙන්න එපා. ඒක හරි යයි.
ඒක භයානකයි. ඉතින් පොප්ට මොකද වුණේ?
ඔහු නිවසේ විවේක ගනිමින් සිටී.
ඔහු බොහෝ දුරට වඩා හොඳ ය, නමුත් ඔහු තමාවම තල්ලු කර පිටතට යාමට උත්සාහ කරයි.
ඒ නිසා මම ඔහුට බැණ වැදුණා ඔහු නිදාගෙන විවේක ගන්න කියා.
ඔබට ඔබේ කුඩා ඇඟිල්ල වටා පොප් පවා කරකැවිය හැක, නේද?
ඔටුවන්ට ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලැබුණි!
ඔහ්? හොඳ වේලාවක්. මම එයාගේ කෑම හැදුවේ ඉතුරු ටික පාවිච්චි කරලා. ඔබට එය ලබා ගත හැක.
ස්තුතියි, Sanji-san!
මොකක්ද, සංජි? මගේ කෑම තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
ඔබ ටිකකට පෙර කෑවා!
--හියර් යූ ගෝ! --ඔබට ස්තුතියි!
අපොයි! ඔබ රසවත් පෙනුමැති කෑමක් හදනවා!
අපොයි!
මේවා බෙදාහැරීම සඳහා මිල අධික කෑම වර්ග, ඔබ මගුලක්.
ඒවා අල්ලන්න එපා.
මොකක්ද අවුල ඔටුවන් මහත්තයා?
ඔයා කන්නෙ නැද්ද? මට විශ්වාසයි ඔයාට බඩගිනියි කියලා.
නොකා හිටියොත් හොඳ වෙන්න බෑ.
ඔහුට ඒවා අවශ්‍ය නැද්ද? එහෙනම් මම...
නැත!
කාරණය කුමක් ද?
ඔහ්? එය කුමක් ද?
අවජාතකයෙක්! මම මේ කෑම හැදුවේ මිල අධික කෑම භාවිතා කරලා! ඒවා භාරදීම සඳහා ය!
හේයි! අවජාතකයෙක්!
මම ඔයාව තුනට කපන්නම්!
ඔබ සන්ජිගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම!
ඉතුරු ඉතුරු ටික දාලා මෙතරම් රසට කෑම හදන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න!
අවජාතකයෙක්! මට පිස්සු! මම ඔබව බරපතල ලෙස තුනකට කපන්නෙමි!
ඉන්න, Sanji-san! කරුණාකර ඔටුවන්ට දොස් නොකියන්න!
මට විශ්වාසයි එයා ඒවා කෑවේ ඒවා රසට වැඩි නිසා කියලා.
එසේ වුවත්...
අවජාතකයෙක්! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?! ඔබ ඔටුවෙක් පමණයි!
මට සමාවෙන්න, Sanji-san, Onami-san.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔනාමි, ඔබ අද ත්‍යාගශීලී බව සහතිකයි.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ මේ වන විට එම පුද්ගලයාගේ ජරාව පරාජය කර ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ මෙය දෛවයේ හැරීමක් විය හැකි බවයි.
මේ. මේක බලන්න.
මම වසර අවසාන ලොතරැයි ටිකට් පතක් මිලදී ගත්තා.
ලොතරැයි ටිකට් එකක්ද? ඒකට මොකක්ද මේකේ තියෙන සම්බන්ධය?
"ඔටුවා"
අහ්! ඔටුවන්, 1356?
ඉතින් එය වාසනාවක් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබට එය තේරුණා!
අද චිත්‍ර ඇඳීමේ දිනයයි.
මම උසොප් එකෙන් කිව්වා එතනට ගිහින් බලන්න කියලා.
තුන්වන ත්‍යාගය! ඔටුවන්, 1356!
Ryo-Berry තුන්වන ත්‍යාගය මිලියනයක්?!
ඔව්. මම බොහෝ වාරයක් පරීක්ෂා කළා! එහි වරදක් නැත!
මම - ඒක ඇත්තද...? ඒක හීනයක් වගේ!
කමක් නැහැ! අපිට දැන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතිව අලුත් අවුරුද්ද පිළිගන්න පුළුවන්!
අපි අපගේ මංමුලා සහගත මූල්‍ය තත්වයෙන් මිදෙමු!
ඒක පුදුමයි!
දැන් මගේ බිල්පත් සේරම අතුගාලා යයි නේද?
ලොතරැයිය වැදුනේ ඔබ නොවේ.
ස්තූතියි, ඔටුවා!
ඔබ ඇත්තටම වාසනාවන්ත ඔටුවෙක් විය!
මම ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් කන්න දෙන්නම්, මෙය නියත වශයෙන්ම ඔබට ස්තුතියි!
කවුද කිව්වේ ලොතරැයි ටිකට් එක කන්න පුළුවන් කියලා?
කෙළ ගසන්න! කෙළ ගසන්න! Ryo-Berries මිලියනයක්! කෙළ ගසන්න!
ඔහු ඇත්තටම මිල අධික දේවල් වලට කැමති විය යුතුය.
මෙය පැහැදීමට කාලය නොවේ.
හේයි! කෙළ ගසන්න! Ryo-Berries මිලියනයක්!
ඕනෑම වියදමකින් එය මට ආපසු දෙන්න!
ඔටුවන් මහත්තයා...
වාසනාවන්ත ඔටුවෙක්? මොන විහිළුවක්ද.
මම ආවේ මොකක් ද කියලා බලන්න... ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම දෛවයෙන් සම්බන්ධයි.
සිරාවටම මේ වගේ දේවල් වලට මාව ඇදල ගන්න එපා කියල මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මට ලේසියෙන් කතා කරනවාට මම කැමති නැහැ.
හොඳයි, එහෙම වෙන්න එපා.
අත්වැල් බැඳගන්න නම් අපි දේවල් විසඳා ගත යුතුයි.
ඒ ටොම්බෝයි එක්ක මට අමාරුයි.
මේක හොඳ අවස්ථාවක්. ඔබ පසුබට විය යුතු නැත.
එතකොට කොමසාරිස් තුමනි, පිදුරු තොප්පිය ඉවත් කළාට කමක් නැද්ද?
පොලිස්කාරයෙක් දෙන්නෙක් අතුරුදහන් වෙන එක ලොකු දෙයක් වෙන්න ඕන නෑ.
වාසනාවකට මෙන්, මෙවර වැරදිකරු වන්නේ ඔහුය.
කිසිම පැකිලීමකින් තොරව මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
--ගුල්ප්. - එය සැනසිලිදායකයි.
මම ඔහුගෙන් ගැලවී ගිය පසු, ඔබත් මමත් මේ නගරය පාලනය කර අපට කැමති පරිදි කරන්නෙමු.
ඒක හරි.
හොඳයි, එහෙනම් ...
"කැවිලි වර්ග පරිස්සමෙන් නිෂ්පාදනය කරන්න"
මේවා රන්වන් පාට රසකැවිලි.
ඔයා නරකයි.
ඔබ තරම් නරක නැත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කබාජි?
හොඳයි.. ඒක මගේ පරිකල්පනයක් වගේ.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා, මෝඩයෝ!
මට සමාවෙන්න.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි! මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි!
- කරදරයක් තියෙනවා! කරදරයක් තියෙනවා!
ලොක්කා! කරදරයක් තියෙනවා!
මම ඒ ඔටුවත් එක්ක ඩිලිවරි එකට බොස්ව එලියට යැව්වා.
කාරණය කුමක් ද?
මොනතරම් නරක වේලාවක්ද! ඔරිකා බග්ගී පවුල විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇත!
කුමක් ද?!
ඇය ගෙදර යන අතරමගදී ඔවුන්ට අසු වූ බව මට ආරංචි විය.
මුන් මුල ඉඳන්ම ඔරිකා පස්සේ ගියා වගේ.
හේයි, පිදුරු තොප්පිය.
හ්ම්? අහ්! ඔයාලා තමයි...!
ඇත්තටම ඒක ඔයාට කමක් නැද්ද? ණය ගෙවන්න ඒ කෙල්ලව විකුණයි.
ඔරිකා ගැන ඔබ කීවේ කුමක්ද?
ඇය ඉක්මනින් වරායෙන් පිටවිය යුතුය.
ඔබ ඇයව බේරා ගැනීමට ඔබේ මාර්ගයේ සිටිය යුතු නොවේද?
මට යන්න දෙන්න!
අත්හැර දමන්න.
ඔබ පිදුරු තොප්පිය රැවටීමට වැදගත් ඇමක්.
මෙවර අපි ඔප්පුවකින් මුදල් එකතු කරනවා.
කොමසාරිස්වරයා ඉදිරියේ මට විරුද්ධව අත උස්සන්න හැදුවොත්.
ඔහුට වහාම සේවයෙන් පහ කර පිටුවහල් කළ හැකිය.
ඒ මදිවට මම ඔයාව විකුණලා සල්ලි ගන්නම්.
ඔබ ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
දෝෂ සහිතයි! ඔරිකා සමඟ ඔබ කුමක් කරන්නද?! ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
සමාවන්න, පිදුරු තොප්පිය. මම මේ කෙල්ලව අර මිනිහගේ ණයට ඇපයට ගන්නවා.
මේ වෙලාවේ ඔයාට බනින්න කිසිම හේතුවක් නෑ! ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
අපි යමු, මිනිස්සු!
--ඔව්, සර්! --මට උදව් කරන්න, ලොක්කා!
මම කිව්වා...
...ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
ඔබ අපට බාධා කළා, පිදුරු තොප්පිය!
පුද්ගලික ප්‍රශ්න වලට පොලිස්කාරයෙක් සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ගහයිද?
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
හේයි, ඔහුගේ ක්‍රියාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?! කොමසාරිස්?
මම ඔබ ගැන කලකිරුණා, Straw Hat.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඇක්! කොමසාරිස්? ඔහු මේ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?!
කොමසාරිස්?
ඔව්. හරියට අපේ ලොක්කා කෝසා-සාමා වගේ.
ඔහු නගර කොමසාරිස් සහ මෙම නගරයේ ඉහළම පුද්ගලයා.
කවුද...
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරනු ඇතැයි සිතීමට
මේ වගේ වැරදි නැති සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට...
කොමසාරිස්වරයෙකු ලෙස මට මෙය නොසලකා හැරිය නොහැක.
පිදුරු හැට් ලුෆි! පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔබගේ භූමිකාව මෙයින් ඉවත් කරමි. ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත!
වහා මේ රටින් පිටව යන්න, නැවත කිසි දිනෙක මෙහි පය නොතබන්න!
--කුමක් ද?! --මන්ද?!
තේරුනාද, පිදුරු තොප්පිය?!
එය අපගේ ව්‍යාපාරයට නිරතුරුව මැදිහත් වීම සඳහා ඔබට ලැබෙන දඬුවමයි!
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා ස්තූතියි!
ඔබ එය ලබා ගන්නේ නම්, ඉක්මන් කර පිටව යන්න!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔරිකා බේරගන්න හදපු නිසාම මට මෙතනින් යන්න වෙන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් එහෙම කතා කරනවද බ්ලොක් හෙඩ්?!
එය නුසුදුසුයි, පිදුරු තොප්පිය.
ඔබ සෑම දෙයක්ම කළ පසු ඔබේ මාර්ගය ගැන කතා කිරීමට ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
මට වහාම කොස්තාපල්වරුන් කැඳවා ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට හැකි බව ඔබ දන්නවා.
අත්අඩංගුවට ගත යුත්තේ ඔබයි කොමසාරිස්තුමනි!
හ්ම්?
නගර කොමසාරිස් අපරාධකරුවන් සමඟ අත්වැල් බැඳගනී? එය සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දිය නොහැකි දෙයක්!
මම ඔබව වහාම ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත් කරමි!
කුමක් ද? ඔබ කව්ද?
ඔයා ෂුවර් එකටම ලොකු වෙඩිල්ලක් වගේ කතා කරනවා.
මම උතුරු නගර කොමසාරිස් කියලා දැනගෙනද එහෙම කියන්නේ?
ඔහ්? ඒ...
මොනතරම් අහිංසකද! දණ ගසන්න!
ඔබ සිතන්නේ මේ කවුද?
ඇය ෂෝගන් නාගයාගේ දියණියයි! විවි-සාමා!
ඇක්!
ඔබ අගෞරව කරනවා! දණ ගසන්න!
--සජීවී! --සජීවී!
ඉතින් ඒ ඇත්තටම ඔබයි, විවී!
ටික දවසක් ගියා හැමෝම.
ආ-ඒත්... කුමරිය මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔබ අල්ලසක් ගත් බව මගේ පරීක්‍ෂණයෙන් ඔප්පු වී තිබෙනවා
සහ Boss Straw Hat රැවටීමට විකටයා සමඟ වැඩ කරමින් සිටිති.
සාමකාමීව අත්හරින්න.
Y-ඔව්, නෝනා!
ඇයව "ඔව් මැඩම්" කරන්න එපා, මෝඩ ජරාව!
අපරාදේ! දැන් මේක ආපු නිසා මම ඉක්මනට අයින් වෙන්නම්,
මා සමඟ ණය ඇපකර ගැනීම!
--මම කිව්වා වගේ...! --හහ්?
ඔරිකාට ණයට ඇපයක් තබා ගත නොහැක!
මොකද ඇය පොප්ගේ දුවක් නොවන නිසා.
--හහ්? --මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
ඇය ඔහුව හැඳින්වූයේ පොප් ලෙසිනි! ඔවුන් පැහැදිලිවම පියා සහ දියණිය!
මෙන්න ඔවුන්! හේයි, බොස්! මම ඔහුව මෙහි ගෙනාවා!
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔහ්, හේයි, පොප්!
මට ඇහුණා ඔයා කඩා වැටුණා කියලා. දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔබව තල්ලු නොකරන්න, පොප්!
ඔබ නොමැතිව Pinwheel හි දේවල් සමාන නොවේ!
--මොකක්ද? --අපි ඉක්මනින්ම එකට ආයෙත් බීමක් බොමු, පොප්!
මේ නගරයේ හැමෝම ඔහුට කියන්නේ "පොප්ස්" කියලා.
ඔරිකා එයාට එහෙම කියන එකේ අමුතු දෙයක් නෑ නේද?
නමුත් ඔහු නිදා සිටියේ ඇගේ නිවසේ!
පොප්ස් ඔහුගේ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව තවත් උග්‍ර කළ අතර පසුගිය දිනක වීදියේ කඩා වැටුණි.
ඒ වගේම ඔරිකා අහම්බෙන් ගියා.
ඒ වගේ කෙනෙක්ව දාලා යන්න බැරි කෙල්ලෙක්.
එතකොට මේ කෙල්ලට ණයට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා!
ඒ කියන්නේ...
ඔයා කොල්ලෙක් විතරයි!
කම්පනය!
අම්මා!
රිකා!
ඔබට දැන් එය තේරෙනවාද? එහෙනම් මම මේ අවුරුද්දෙත් ඒක කරන්නම්.
ගසාගෙන යාමට කාලයයි, බගී!
Gum-Gum... Bazooka!
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
අපේ හාමුදුරුවන්ගේ සුරතලා?! මේ ඔටුව?!
ඒක හරි. ලෙෂස් නැතිවෙලා කාලෙකින් අපි හැමෝම එයාව හෙව්වා.
විපාකය Ryo-Berries මිලියනයකි.
කුමක් ද?!
විවි! ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
ඔව්, අපි අනිවාර්යයෙන්ම විපාකය ගෙවන්නෙමු.
අහ්හ්! කමක් නැහැ!
මෙය දින චර්යාවක් බවට පත්වෙමින් පවතින බැවින්, මෙය ඔබට පැවසීම අපහසුය.
නමුත් ගෞරවය ලැබිය යුත්තේ ඔරිකාට නොවේද?
ඒක කමක් නෑ. අපි එය බෙදා ගනිමු. අපි හැමෝම එයාව බලාගත්තා ඉතින්... හරිද අම්මේ?
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
ගීස්... මම ඔයාට ආදරෙයි ඔරිකා!
හරි එහෙනම්! අද අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
අපි පොප්ගේ සම්පූර්ණ සුවයද සමරන්නෙමු!
ටිකක් සිතා බලන්න, මෙම සැරසිලි මොනවාද?
ඔබ දන්නේ නැහැ?! අද විදේශ රටවල නත්තල් ඒව ලෙස හැඳින්වේ,
සහ එය ප්රීතිමත් දවසක්.
කාලෙකට සැරයක් මේ විදියට සතුටු වෙන එක හොඳයි නේද?
මම දකියි...
කියන්න, Onami-san. මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
--එය කුමක් ද? --ඔරිකා ආයෙත් පාරේ වැටුණු කෙනෙක්ව භාර ගත්තා.
අපි දැනටමත් ඔහුව මෙහි ගෙනැවිත් ඇති අතර ඔහු එළියේ සිටී. අපිට එයාව ඇතුලට ගේන්න පුලුවන්ද?
පාරේ කඩා වැටුණාද?
මම බඩගින්නේ...
හාමුදුරුවනේ. විදේශීය උත්සවයක් ඔබට සුදුසු නම්, ඔබ ඇතුළු නොවන්නේ මන්ද?
අපිට රස කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්, හොඳයි වගේ.
හරි එහෙනම්! අපි ඇත්තටම හප්පා කියමු නේද?!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ ඩොක්ටර් බ්ලූනෝස්?
ඔහු තවමත් කාර්යබහුල බව පෙනේ.
ඔහුට සත්ව භාෂා තේරුම් ගත හැකි නිසා,
ඔහු ළඟ සිටියා නම් ලෂ්ගේ ප්‍රශ්නය වහාම විසඳිය හැකිය.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළාම ඔබ හරි.
මම ඔබට කියන්නේ, අද reindeer සඳහා ඇත්තෙන්ම කාර්යබහුල දවසක්!
ලොක්කා! කරදරයක් තියෙනවා! කරදරයක් තියෙනවා!
කිසියම් හේතුවක් නිසා, සෑම විටම කරදර තිබේ!
අපොයි බත් කැවිල්ලක් හරි මොනව හරි කාලා සන්සුන් වෙන්න උසොප්පා.
මේ සහල් කේක් ගැන!
ඔවුන් මාලිගාවේ බත් කේක් විසි කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වයි,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු තුළ පුදුමාකාර නිධානයක් ඇත!
එය කෙතරම් විශාල කැළඹීමක් ඇති කරයිදැයි මම කල්පනා කරමි!
ඔහ්, ඒක. අපේ හාමුදුරුවනේ ඒක ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔහ්, ඒක ගොඩක් වැඩ. හේයි, අපිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාලිගාවේ ලොකු සහල් කේක් විසි කිරීමේ තරඟයක්! රතු නාසයේ කුමන්ත්‍රණය"
මම පොලිස්කාරයෙක් වෙනවා!!