ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
"මාලිගාවේ ලොකු සහල් කේක් විසි කිරීමේ තරඟයක්! රතු නාසයේ කුමන්ත්‍රණය"
ග්‍රෑන්ඩ් ජිපාන්ග් රටට ප්‍රීතිමත් නව වසරක් උදා වී තිබේ.
හොඳයි, එය මොනතරම් ආශීර්වාදයක්ද?
පසුගිය වසර අවසානයේ අපි නොසන්සුන් දින අවසන් කළෙමු. ඇයි අපි එය සැහැල්ලුවෙන් නොගන්නේ?
අලුත් අවුරුද්ද පටන් ගත්තා විතරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ අපි එය සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතු බවයි, දැන් දේවල් දැනටමත් නොසන්සුන් බවක් පෙනේ!
කවුද දෙයියනේ ඒකට හේතුව?!
අපේ මාර්ගයෙන් පිටත! අපේ මාර්ගයෙන් පිටත! අපේ මාර්ගයෙන් පිටත! අපට මග සලසා දෙන්න!
ඔන්න ඔහොම කෑගහන්න ඕන නෑ ඔනාමි සන්.
හහ්?
මෙහේ කවුරුත් නෑ.
ඔහ්... ඔයා හරි.
හිරු දැනටමත් ඉහළ ගොස් ඇත, නමුත් මෙම නගරය අවතාර නගරයක් මෙනි.
හැමෝම තාම ඇඳේ ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා.
ඔහ්, එන්න, ඩොක්ටර්, අවදි වන්න!
ඔවුන් දැනටමත් මාලිගාවට ගොස් ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අද ඔවුන් Grand Jipang හි ජනප්‍රිය උත්සවය පවත්වන දිනයයි.
අලුත් අවුරුදු ලොකු රයිස් කේක් විසි කිරීම!
ඔබ මෙම නගරයේ පදිංචිකරුවෙකු නම්, ඔබ වහාම මාලිගාවට ඉක්මන් වනු ඇත.
ඔහ්? ඒක හරිද?
කොහොම හරි බත් කැවුම් විසි කරන ඉසව්වක්. උන්ට බත් කැවුම් නැතුව ඒක පටන් ගන්න බෑ.
"මාලිගාවට ගෙන යාම"
එය අපගේ ව්‍යාපාරික කීර්තිනාමයට ද බලපෑ හැකිය. කරුණාකර මාලිගාවට ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
නමුත් ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් පන්සල් හා දේවාලවල බත් පිඟාන පෙරළන්නේ නැද්ද?
මෙන්න, අපේ ස්වාමියා ඔවුන්ව මාලිගාවට විසි කරනවා.
සෑම වසරකම ඔවුන් සඳහා පොරබැදීම කොතරම් පිස්සුද යත්, ජීවිත හානි පවා සිදු වේ.
කුමක් ද?!
අනේ එයා විහිළුවක් කරනවා ඩොක්ටර්. ජීවිත හානි කිසිවක් නැත.
හැබැයි අර Boss Straw Hat එක ගත්තම ඒ තරම් දුර යන්න ඇති.
කවුරුහරි මම ගැන කතා කරනවද කියලා මට පුදුමයි.
ලොක්කව පැත්තකින් තියල මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ මේ ටවුන් එකේ මිනිස්සු මේ තරම් කෑදරයි කියල.
එහෙම දෙයක් නෙවෙයි ඩොක්ටර්.
ඔවුන් පසුපස යන්නේ සාමාන්‍ය බත් කේක් නොව ජැක්පොට් සහල් කේක් ය.
හහ්? ජැක්පොට්?
ඒක හරි.
බලකොටු කුළුණ මුදුනේ සිට දස දහස් ගණනක් බත් පිඟාන විසි කරනු ලැබේ.
ඒ අතර තනි ජැක්පොට් රයිස් කේක් එකක් ඇත.
මේ බත් කේක් එකේ දියමන්ති කියලා නිධානයක් තියෙනවා.
එය විශ්වාස කළත් නැතත්, එය Ryo-Berries මිලියන 10 කට වඩා වටිනවා!
එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය ලබා ගැනීමට කැමතියි.
"අලුත් අවුරුදු බිග් රයිස් කේක් ඉසිලීමේ උත්සවය මෙහි පැවැත්විණි"
නමුත් ජැක්පොට් එක අඩංගු වන්නේ කුමන එකක්දැයි සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මට ගහනවා. මම මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ, ඒ නිසා ...
හේයි, ඔබ දන්නවාද?!
ආ... නෑ මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම හිතන්නේ ඔබ අල්ලා ගත යුතුයි
ඔබට ඔබේ අත් තබා ඒවා ඇතුළත බැලීමට හැකි ඕනෑම දෙයක් කඩා දමන්න.
ඒක හරියට වල් පාත්තයෙක් හඹා යෑමක් වගේ.
මම ජැක්පොට් එක ගත්තොත් මම පොත් ගොඩක් ගන්නවා!
මට රෝ හවුස් එකේ හැමෝම එක්ක හෙල්ත් ස්පා එකකට ගමනක් යන්න ඕන.
හේයි! ඔබ දැනටමත් අද උදෑසන ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතද?
ඔව්. අද 07 වෙනිදා නිසා මම විකුණන්නේ වසන්ත පලා වර්ග හතක් මිශ්‍ර කර බත් කැඳයි.
ඔබත් බඳුනකට කැමතිද?
ඔව්, හොඳයි වගේ.
හේයි, උසොප්! තනියම කන එක සාධාරණ නෑ! මමත් ටිකක් ගන්නම්!
ඔයාට බෑ බොස්! ඔබ එහි නැවතී බලා සිටිය යුතුය!
මේක බත් කැඳ, ඒ නිසා මට මේක ඔයාට විසි කරන්න බෑ. ඉතින් අතහරින්න!
අපොයි! Wh-Wh-මේ මොන මගුලක්ද?!
හොඳයි, මෙන්න එය පැමිණේ! ස්තුතියි!
ලොක්කා! ඔබ එය අනුභව කර අවසන් වූ පසු, කරුණාකර ඉදිරිපසට ගොස් බලා සිටින්න, හරිද?!
ගීස්...
ඔබේ රාජකාරිය දැඩි විය යුතුය.
හොඳයි, ජැක්පොට් එක Ryo-Berries මිලියන 10 ක් වටිනවා, හරිද?
තණ්හාවෙන් අන්ධ වූ කෙනෙකුට කිසිඳු ප්‍රයෝජනයක් නොලබයි, ඒ නිසා...
ජැක්පොට් එක කොතනට වැටෙයිද කියලා දන්නේ නැති වෙලාවට වටේ ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවා
බෙල්ලේ වේදනාවක් පමණි! මට ඒක කරන්න බැහැ!
අනිවාර්‍යෙන්ම ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කෙටියෙන්...
ඔවුන් මාලිගාවට විසි කිරීමට පෙර අපි බත් කැවුම් සියල්ල ලබා ගනිමු.
ඊට පස්සේ, අපි අනිවාර්යයෙන්ම ජැක්පොට් එක ගන්නවා. ඔව්, ඒක මගේ සැලැස්ම!
ඔයා හරි!
මිනිසුන්! ඒවා දීප්තිමත් ලෙස ලබා ගන්න!
පාලම මත පැන යාමට තැනක් නැත!
ගීස්... අපි බලකොටුවට කිට්ටු වෙනකොට...
අපිට ආපහු හැරෙන්න වෙලාවක් නෑ මහත්තයෝ!
අපි යමු, ඩොක්ටර්!
ඔව්!
එය සමීප විය!
නරක නැහැ.
ඔනාමි ...
ඒක කුරිරුයි.
මේකත් ගන්න!
වෛද්‍යතුමනි! ඔබේ පිටුපස බලාගන්න!
මෙලෝරින්! මෙලෝරින්!
රිචී!
තොපි පුතේ!
නවතින්න, අවජාතකයෝ!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, කරත්තයේ ඇති සියලුම දේවල් මෙහි තබන්න!
ලොක්කා! ඔවුන් පැන ගියා!
එය තවදුරටත් වැඩ නොකරනු ඇත!
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට පෙර ඔවුන් මාලිගාවට ඇතුළු වනු ඇත!
හාස්‍යජනක නොවන්න! අපි කතා කරන Ryo-Berries මිලියන 10ක්!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
ඒත්...
මම එයාලට අයින් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ...
මම මගේ මීළඟ පියවර දැනටමත් සූදානම් කර ඇති බැවින්.
ඔබ එය ලබා ගන්නේ නම්, දැනටමත් ආපසු පැමිණ සූදානම් වන්න!
ඔව්, සර්!
පියා.
එහි පහළ සජීවී බවක් පෙනේ.
ඔව්. ඔවුන්ට බලා සිටිය නොහැකි බව පෙනේ.
ඔව්... බලනකොට අපිට තාම බත් කැවුම් ලැබිලා නෑ වගේ.
හරි...
මට කවුරුහරි හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නවා, නමුත් මට තවම කිසිම වාර්තාවක් ලැබිලා නැහැ.
මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ ඔවුන් මෙහි පැමිණෙන විට කුමක් හෝ සිදු වන්නට ඇතැයි කියාය.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයාලා දන්නවනේ අපිට බත් පිඟාන හොඳටම ලැබෙන අය.
අපි ඔවුන් සඳහා කෙනෙකු යැවිය යුතුදැයි මම කල්පනා කරමි.
අහ්හ්... "අපට මුරකරුවන් අවශ්‍ය නැත, ඒ වෙනුවට නිර්ලෝභීව අපට ගෙවන්න" යැයි ඇය පැවසූ බැවිනි.
මම කිසිම ආරක්ෂකයෙක් යැව්වේ නැහැ. Onami-san සහ අනෙකුත් අය හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හ්ම්? මෙන්න ඔවුන්!
ඔනාමිට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද? බත් කැවුම් හදපු ගමන්ම රස වැඩියි.
හ්ම්?
ඒ සරුංගලය මොකද කරන්නේ?!
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපොයි! අපි වාතයේ පාවෙනවා!
තදින් අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් නැවතත් සැඟවී බලා සිටිනවාද?!
අර අපතයෝ!
ඔබ කව්ද?! ඇත්තටම ඔයා Buggy Family එකේ කෙනෙක් නේද?!
ඔයා ඉතුරුයි... මම කිව්වේ, ඔයා හරි!
ලොක්කා බගීගේ අණින් මම බත් කැවුම් සේරම අරන් යන්න ආවා.
මගේ නම හචි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
"ඒ වගේම මෙතන තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා!"
"මම, Buggy Family එකේ Gedatsu කියන සටන් ශිල්පියා!!"
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා. මම බත් කැවුම් ගත්ත ගමන් ඔයගොල්ලන්ට අත තියන්නෙත් නෑ.
මම ඔබව ආරක්ෂිතව නැවත බිම තැබීමට වග බලා ගන්නෙමි.
හාස්‍යජනක නොවන්න!
මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ ඒවා දෙන්න බැරිනම්
අපගේ ව්‍යාපාරික කීර්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වනු ඇත! මොනවා හරි කරන්න, Sanji-kun!
හොඳයි, මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ.
--ආ! --ආහ්! උදව් කරන්න!
හේයි හේයි. එහා මෙහා යන්න එපා. වැටුනොත් මට බනින්න එපා.
හාල් කැවුම් හොරා! සාමකාමීව යටත් වන්න!
ගම්-ගම්...
මෝඩයෙක්! මට ඇලෙන්න එපා!
හ්ම්... ඇයි මමත් වැටෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක හරි! මට සරුංගල් නූල යන්න දෙන්න තිබුණා! මට මොනතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
--ඔව්, ඕව්, ඕව්... --හොඳයි, අපි දැන් හොඳින්.
නැහැ, අපි නැහැ! කරත්තය තමයි...!
අර කට්ටිය...!
ඒක බලන්න, යාලුවනේ! බත් කැවුම් අපේ පැත්තට එනවා!
ජැක්පොට් එක මගේ වේවි!
ඉගාරම්-සන්!
චාකා! පැල්! කරත්තය ගන්න!
ඔව්, සර්!
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ කෙසේද?!
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ! ඔවුන්ව පහතට ගන්න!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
ඒත් ලොක්කා.. අපි මේ බර බඩු ටික ගෙනියන්නේ බෑවුමක.
අපි පොඩි විවේකයක් ගනිමු.
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න! ඔවුන් පසුපස යන්න!
ඔනාමි-ඩෝනෝ!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්! හොඳයි එහෙනම්, අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ ඇණවුම් කළ දේ ලබා දුන්නා.
ඔව්. ඔබට ස්තුතියි.
ගෙවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මට ඒක මෙතනින් සහ දැන් ගන්න පුළුවන් නේද?
කාර්යය අප සිතුවාට වඩා භයානක විය.
අනේ ඒ ගැන...
හේයි... මේක මාලිගාව එක්ක කරන වැඩක්. ටැබ් එකකට දාන්න බෑ.
විවි කුමරිය කීවේ ඇයම එය ඔබේ ස්ථානයට ගෙන එන බවයි.
ඉතින් එතකන් ඉන්න.
හොඳයි එහෙනම් සමුගන්න.
විවීට ඕනෑම වෙලාවක නවත්වන්න කියන්න!
ඔවුන් තවමත් අත්හැරියේ නැද්ද?!
ඔවුන් ගැන කරදර නොවන්න, සංජි-කුන්! අපි සිදුවීම් අඩවියට යමු.
ඉතිරිය මාලිගාවේ මිනිසුන්ට භාර දෙන්න. ඒක හරියයි.
හේයි, බොස්! ඔවුන්ට බත් කේක් විසි කිරීම හෝ වෙනත් දෙයක් කළ නොහැකි බව පෙනී ගියහොත්,
ඔබට අපගේ ආපන ශාලාවට පැමිණීම තහනම් වනු ඇත!
ඉතින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, තේරුණාද?!
ඔව්...
ලොක්කා! ඔවුන් දැනටමත් මාලිගාවට යනවා!
කට වහපන්! කමක් නැහැ! අපි අපේ ගමන බල කරන්නෙමු!
අපි එය දීප්තිමත් ලෙස කරන්නෙමු!
ඔවුන් බත් කේක් විසි කිරීම ආරම්භ කර තිබේද? මට ප්‍රමාද ආරම්භයක් ලැබුණා!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නන්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
එය බග්ගී පවුලයි!
උන් මේ බත් කැවුම් පස්සේ යනවා!
තේරුම් ගත්තා ද. ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! සිදුවීම් අඩවිය කොහෙද?
හ්ම්? ඔහ්, ඒ ඔබයි!
හොඳ වේලාවක්! අපිට අත දෙන්න.
--හහ්? --හාල් කැවුම් හොරෙක් පෙන්නුවා!
ඔහු මාලිගාවේ රස්තියාදු වෙමින් සිටින බව මට ආරංචි විය!
කුමක් ද?! මම ඒ බත් කැවුම් බලාගෙන හිටියා! කෝ හොරු!
--එහේ! --කමක් නැහැ!
ඒ සියල්ල තමා වෙත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?! මොනතරම් නින්දිතද!
ඒ බත් කැවුම් මගේ!
කුමක් ද? හේ හේ... ඔයත්?
හාල් කැවුම් හොරා! මම ඔබව ඕනෑම වියදමකින් අල්ලා ගන්නෙමි!
සහල් කැවුම් කොහෙද?!
අපි ඔහුට තවදුරටත් මාලිගාව විනාශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
හොඳයි, මට අදහසක් තියෙනවා ඔහු කොහාටද යන්නේ කියලා.
මම කෙටි මාර්ගයක් දනිමි. මට එය දෙන්න! අපි ඔවුන්ව ඉක්මනින් අල්ලා ගනිමු, හාමුදුරුවනේ!
හේයි, Usopp. මෙච්චර වෙලා කාටද කතා කළේ?
හ්ම්? ඔහ්, ලොක්කා! මම කාටද කතා කරේ? ඇත්ත වශයෙන්...
හහ්?! ඔහු ගිහින්! එය සිදු වූයේ කවදාද?
කොහොමහරි මම ඉස්සරහට යනවා හරිද?
කොහොමත් ඒ භික්ෂුව විශ්වාසවන්ත නෑ. ඔහු කොහෙද ගියේ?
සහල් කැවුම් කොහෙද?!
අහ්හ්!
HH-ඒයි...
ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ!
Amazon-dono! ඔබ හොඳින්ද?!
කෙනෙක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපගමිකයෙක් මෙහි සිටී!
මොනතරම් රළුද!
මම මොකද කළේ?!
එය තබා ගන්න!
කමක් නැහැ! ඉදිරියට ගොස් ආරෝපණය කරන්න!
ලොක්කා!
බගී පවුල, ඔබට සියල්ල අවසන්!
මාලිගාවේ තවත් ප්‍රචණ්ඩත්වයට මම ඉඩ නොදෙමි!
සූදානම් වෙන්න!
අනේ මගේ... කුමාරි.
ඔබම මට ආචාර කිරීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි!
චොප් චොප් ෆෘට් වල බලය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මෙය ඇතුල් කිරීම සඳහා ඔබේම වරදකි.
ඔහ්, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඇය වෙනුවෙන් මෙහි පැමිණියේ නැත. මම ආවේ ජැක්පොට් රයිස් කේක් එක ගන්න!
බත් කැවුම් කරත්තය වහාම මෙහි ගෙන එන්න!
මම ඇයව කරත්තයට මාරු කරන්නම්. එය දැනටමත් ගෙන යන්න!
කුමරියගේ බෙල්ල කැඩුනොත් මට බනින්න එපා!
ඉන්න! අපිට ඒක ලැබෙනවා.
ඔහු කියන දේ කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔහ්? ඉතින් සමුරායිවරුන්ට වඩා ගෝලයෙක් ඉක්මනින් තත්ත්වය තේරුම් ගන්නවා නේද? හරි එහෙනම්!
ඔයා ගිහින් කරත්තය මෙහාට ගේන්න.
හොඳයි, ජැක්පොට් සහල් කේක් එක ඒ කරත්තයේ නැහැ.
එතකොට, ඒක කොහෙද?
ජැක්පොට් රයිස් කේක් එක...
එපා!
...අපේ ස්වාමියා සමඟ!
ඔහ්...?
ඒක හරිද?
එතනින් ඉවරයි.
කුමක් ද?! මම-එච්චර ලේසියෙන් ගත්තට කමක් නැද්ද? හහ්?
ඒක හොදයි.
II-එය...
එය හිස්!
ඔහ්? එතකොට ලොකු නහය තිබුණ තැන?
තෝ පුතේ! ඔයා මාව පුදුම විදිහට රැවැට්ටුවා!
ඔව්.
බගී, එහෙමද? කවුළුවෙන් පිටත බලන්න. බිම තියෙන්නේ...
හේයි! මාලිගාව කඩන්න එපා!
හේයි, ලොකු නාසය! අපි ඔබට ජැක්පොට් ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමු, අවජාතකයා!
මම කිව්වා වගේ, එය හිස්! ඔයා අඬනකම් මම ඔයාට ගහනවා!
හොඳයි, සවන් දෙන්න. බිම මෙම නගරයේ පදිංචිකරුවන් ය
මෙම බත් කේක් විසිකිරීමේ ඉසව්ව දෙස බලා සිටි අය.
ඔවුන් වෙනුවෙන් මෙම උත්සවය පවත්වනු ලබන්නේ නව වසර සතුටින් ආරම්භ කිරීමටය.
මෙය ඔවුන් තම වාසනාව උරගා බලන රැස්වීමකි.
ඔබට ත්‍යාගයක් ලැබේද නැද්ද යන්න සියල්ල ඔබගේ වාසනාව මත රඳා පවතී.
නමුත් ජයග්‍රහණයේ අවස්ථාව සැමට සමාන විය යුතුය.
ඒ නිසා මට දැන් ඔයාට තනියම දෙන්න බෑ.
ඔබට ත්‍යාගය අවශ්‍ය නම්, එතැනට යන්න
සහ බත් කේක් විසි කිරීම ආරම්භ වන තෙක් සියලු දෙනා සමඟ රැඳී සිටින්න.
අපි ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන පරිදිම, ස්වාමීනි. විශිෂ්ට ඒත්තු ගැන්වීම. මම පැහැදුනා.
ඔව්.
කියන්න, ස්වාමීනි. අපි දැනටමත් එය ආරම්භ කරමු.
අපි ඉක්මන් නොවුනොත් ඕනමි මට ගහයි.
හේයි! ඔබ රළුයි! අපේ හාමුදුරුවන්ට ඔය විදියට කතා කරනවා කියලා හිතන්න!
මම අතහරිනවා!
මට එවැනි කුඩා දෙයක් අවශ්ය නොවනු ඇත! ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
මම මීට වඩා හොඳ දෙයක් සොයාගත්තා, ස්වාමීනි.
මිලියන 10ක Ryo-Berry ජැක්පොට් එක අමතක කරන්න!
මම ඔයාව මැරුවොත් මට මේ මුළු රටම මටම ලැබෙනවා!
දැන් එය පැමිණ ඇති බැවින්, මම ඔබව දීප්තිමත් ලෙස පුපුරවා හරිමි!
මිනිසුන්! විශේෂ දෝෂ සහිත බෝලය සූදානම් කරන්න!
ඔව්, සර්!
මාව රැවටීමට මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි! සූදානම් වෙන්න!
එය සූදානම්.
විධිමත්භාවයක් අවශ්‍ය නැහැ. ඉදිරියට ගොස් දැන් වෙඩි තියන්න!
--බත් කේක්! --බත් කේක් විසි කිරීම ආරම්භ වී ඇත!
අහ්! අවජාතකයෝ!
ජැක්පොට් එක දාපු එකත් අපි දැන් විසි කරපු ඒවා අතර වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ඔහු තවදුරටත් එය අවශ්ය නැහැ කිව්වා.
අවජාතකයෝ! එය දිව ලිස්සා යාමක් විය!
ඔබ කරදර ඇති කරයි! ඔබට පියාසර කිරීමට කාලයයි!
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
ඔයාලට තේරුණා නේද?! මොනවා වුනත් ජැක්පොට් එක හොයාගන්න!
හරි!
වසර දහසක් පැරණි මෙම සුප්‍රසිද්ධ ඇලබැස්ටා මාලිගයට දැන් විශාල සිදුරු තුනක් ඇත
එහි කාසල් කුළුණේ. මේ හැමදේම නිසා...
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
Luffy-san දැනටමත් බත් කේක් ගන්න බැස ඇත.
රසයි! රසයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ඉගාරම්? ඇයි ඔබත් බත් පිඟාන විසි නොකරන්නේ?
මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි ස්වාමීනී!
කාසල් කුළුණ යනු බලකොටුවේ බලකොටුවයි!
මෙතරම් දුක්ඛිත චරිතයක් පෙන්වීම පෙර නොවූ විරූ දෙයක්!
මේකෙන් රටේ ගෞරවයටත් හානියක් වෙනවා!
හානිය කොතනද කියන්නේ?
හහ්?!
ඒවා බලන්න, ඉගාරම්. ඔවුන් සියල්ලෝම විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
රටක් යනු එහි ජනතාවයි.
මිනිසුන්ගේ ජීව ගුණය ඇත්තෙන්ම රටේ අභිමානයේ උල්පතයි.
කුඩා හේතුවක් නිසා රට පිරිහෙන්නේ නැහැ
බලකොටුව කඩා වැටෙන පෙනුම ලෙස.
හියර් යූ ගෝ!
ජනතාව ශක්තියෙන් පිරුණොත් රටම බලශක්තියෙන් පිරී යනු ඇත.
එය අපගේ ජීව ශක්තිය බවට ද පත් වනු ඇත.
පොඩි කරදරයක් ආවත් හැමෝම සතුටු වෙනවා.
අපි අහන්නේ එච්චරයි නේද?
රටක් යනු එහි ජනතාවයි.
ඒක සහතික ඇත්ත නේද ඉගාරම්?
ඇත්ත වශයෙන්ම...
නමුත් ස්වාමීනි, ඔබ මේ සියල්ල සඳහා අලුත්වැඩියා පිරිවැය සමඟ එන්නේ කෙසේද?
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා ලෝභ වැඩියි බොස්.
මේ එක නෙවෙයි.
ජැක්පොට් එක කොහෙද?!
ඕනාමි... මට තවත් කන්න බෑ.
බලා සිටියාට ස්තුතියි! මම තවත් රැස් කළා!
කොහෙත්ම නැහැ!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න තාත්තේ, කෝ ජැක්පොට් එක දාපු එකා?
ඔහ්, ඒක හරි.
--අනේ මගේ... --මට අමතක වුනා.
බලමු කාටද ඒක ලැබෙන්නේ කියලා.
එතන!
අපොයි!
මට අන්තිමට බත් කේක් එකක් ලැබුණා! ස්වර්ගයට ස්තූතියි!
මෙය කුමක් ද? ඇටයක් සහිත සහල් කේක්?
මට මේ වගේ දෙයක් කන්න බැහැ!
අනේ පුතේ...
ඔහුට නිසැකවම මුදල් ගැන උනන්දුවක් නැත.
"සුභ නව වසරක්"
මගේ ශක්තිය... හීන වෙනවා. ඔබ මට කළේ කුමක්ද?!
මගේ බලයේ අභිරහස ඔබට හඳුනාගත හැකිද?
මම දැන් ඔබට ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අත්විඳීමට ඉඩ දෙමි.
ඔහ්? ඔයා හිතුවද මම රණ්ඩු නොවී බිම ඉන්න කියලා?
බලන්න! මම නිකම්ම නිකම් ලස්සන ලස්සනක් කියලා ඔයා හිතුවොත් ඔයා වැරදියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Bubble Master Kalifa! Soap Trap Closes in Nami"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!