ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔහු මගේ හිසකෙස් බැඳීමෙන් ලිස්සා ගියේය!
රම්බල්...
මට සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
හරියට ඩොක්ටර් රට බේරගන්න ජීවිතේ දානව වගේ...
...මගේ යාළුවාව බේරගන්න මට මගේ ජීවිතේම දාන්න ඕන.
මම කොහොම හරි මැරෙනවා නම්, මම ඒක කරනවා!
කරුණාකරලා කවුරුත් මේ කාමරයට එන්න එපා.
"Bubble Master Kalifa! Soap Trap Closes in Nami"
මට...
යෝයෝයි...
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ යකෙක් වගේ තදින් සිටගෙන සිටින ආකාරය ...
මම එයට කැමතියි, මගේ මිතුරා!
ඔබ යක්ෂයෙක් හෝ යක්‍ෂ දෙවියෙක් වුවත්,
සැබෑ මිනිසෙක් අඩියක්වත් ඉවත් කරන්නේ නැත!
කුමදෝරි සිංහයා ලෙස මගේ ගෞරවය මත,
මම ඔබව පහතට ගෙන එන්නම්!
රැවුල කපන්න!
ඇඟිලි පිස්තෝලය! Q! Q! Q! Q! Q!
සඳ පාගමන!
ෂිෂි කබොබ්!
YY-Yoyoi!
N-දැන් එය පැමිණ ඇති බැවින්, මම මගේ විශේෂ ප්‍රහාරය භාවිතා කරමි!
මේක ගන්න! Life Return!
හිසකෙස් බැඳීම!
H-Hair Bind!
මගේ දෙවියනේ! මගේ සිහිය, මගේ හිසකෙස් අග දක්වාම,
මෙතන කරන්න තියෙන හොඳම වැඩේ පැනලා යන එක කියලා කෑගහනවා.
ඒ උනත් මාව නවත්තන්න එපා අම්මේ!
මිනිසෙක් ... මිනිසෙක් ...
මිනිසෙකුට මුහුණ දිය යුතු සටන් තිබේ!
රැවුල කපන්න!
චණ්ඩ මාරුතය! නෙළුම්!
මේක ගන්න! විලෝ ගීතය!
අපරාදේ!
මම මේ සතියේ සුපිරි, ඒ වුණත් මම හිතුවට වඩා මට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
නමුත්, හොඳයි ...
...මට එයාගේ යතුර ලැබුණා.
#4...
කඩුකාරයාට සහ නාසයට අවශ්‍ය යතුර #2 නේද?
මේ මිනිහට #4 තිබ්බා.
ඒ මිනිහට #3 තිබුනා.
අනික එකෙක් විතරයි ඉතුරු.
#2 යතුර ඇත්තේ එම ලේකම් කාන්තාවයි!
මම ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
මම ඔවුන්ට උදව් කරන්නම්!
ඔයාලට වැඩි කාලයක් නෑ නේද?
මම හිතුවා ඔයා මට ලේසියෙන් යන්නෙ නෑ කියලා.
මට ඔයාව වැරදියට ඇහුනද?
ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?! මම ඔබට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
එවිට, එය ගෙන එන්න.
ඔබ බලා සිටිය යුතු නැත. සටන දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත, ඔබ දන්නවා.
මට පුදුමයි බලධාරියෙකුට ඇගේ සතුරා ඉදිරියේ ස්නානය කිරීමට හැකි වීම ගැන.
ඔබේ ශරීරය අඩක් ජලයෙන් යට වී ඇත්නම්, ඔබේ බලය සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා නොකළ යුතුය.
ඔයා කියන්නේ මම මාවම ඇරලා දානවා කියලද?
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත,
මක්නිසාද යත් මට මෙන් ඔබටත් ඔබේ ශක්තිය යෙදිය නොහැක.
මට ටිකක් සමාවෙන්න.
ඔබ මට කළේ කුමක්ද?!
එවැනි අභිරහසක් විසඳීම බලය හිමියෙකු සමඟ සටන් කිරීමේ සැබෑ සතුටක් නොවේද?
සංජි-කුන්ව එම තත්ත්වයට පත් කළේ නිසැකවම මෙම කාන්තාවයි.
මට පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා. නැත්තම් මම එයාගේ තැන අරන් රණ්ඩු කරලා වැඩක් නෑ.
ගිලිහී ගිය ශක්තිය ටිකෙන් ටික නැවත පැමිණේ.
පරිපූර්ණ Clima Takt හි බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
මම නිකම්ම නිකම් ලස්සන ලස්සනක් කියලා ඔයා හිතුවොත් ඔයා වැරදියි!
මට මගේ කකුල් ද චලනය කළ හැකිය!
මෙන්න මම ආවා!
Thunder Charge!
Swing Arm!
ඒක පුදුම ආයුධයක්.
මේවා...
... වලාකුළු?
මම කිසිම දෙයක් නොකර බිම දිගා වෙන්න විදිහක් නෑ නේද?
තණ්ඩර්බෝල්ට්... වෙලාව!
මේ තරම් විශ්වාසයෙන් කටයුතු කිරීම ඔබේම වරදකි.
ඒක පුදුමයක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ගෙදර ඇතුලේ අකුණු සැර වැදෙයි කියලා.
අකුණු සැරෙන් ඔබව ආරක්ෂා කළේ කුමක්ද?
එය බුබුලු බවට පත් වී අතුරුදහන් විය.
ඔබ ඒ අභිරහස විසඳන්නේ නැත්නම් මට විරුද්ධව ඔබට අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
එය හරියට සබන් බුබුලු බවට පත් වූවාක් මෙනි.
Bubble-Bubble Fruit බලය සහිත සබන් මනුෂ්‍යයෙක්...
එහෙම දෙයක්ද කියලත් හිතෙනවා.
B-නමුත්, උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ ඔවුන් කුමන ආකාරයේ බලයන්දැයි සොයා බැලුවද,
එය ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් ඇති බවක් නොවේ! මොනතරම් අහිංසකද!
එබැවින් එය ලකුණෙහිම විය. දැන් මට පව් කියලා හිතෙනවා.
ඔයා හරි. මගේ විකුණුම් ස්ථානය පිරිසිදුකමයි.
මම Bubble-Bubble Fruit කෑවා
සහ මුළු සිරුරම පෙනහළු සහිත සබන් මිනිසෙකු බවට පත් විය.
අපූරුයි නේද?
අපොයි! කොච්චර සරාගීද! ඇත්තම කියනවා නම්, ඇය වැනි ලේකම්වරියක් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හේයි! මම මොකක්ද, මැදි වයසේ මිනිහෙක්ද?!
නමුත් එය සටන් සඳහා එතරම් සුදුසු නොවේද? එය එතරම් ශක්තිමත් බවක් නොපෙනේ.
නමුත් මගේ ශරීරයෙන් පිටවන බුබුලු මට නිදහසේ හැසිරවිය හැකිය.
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
බාත් ටබ් එකේ බුබුලු තමයි...!
බබල් මාස්ටර්!
සබන් බැටළුවන්!
මෙය...
මේක කොහොමද? අපූරුයි නේද?
ඔයා මෝඩයෙක් නේද?
මගේ පෙනුමට ඔබ නොරැවටිය යුතුයි.
කුමක් ද?
බැටළු වලාකුළු! ලිහිල් බුබුලු!
කාමරයේ දොරටුව අසලදී ඔබේ ශක්තිය නැති විය. ඒ ඇයි?
ඒක හරි...!
ඒක ඇගේ බලයත් වෙන්න ඇති.
බුබුලු!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න මම මේ කාමරේට එද්දි...
... බිම පුරා බුබුලු තිබුණා!
වෙඩි තියන්න!
ඔබ එය ප්‍රමාද වැඩියි.
මගේ ශක්තිය හීන වෙනවා.
මේකත් කලින් උනේ මම බිම තිබ්බ බුබුලු වලට පාගපු නිසා.
මෙම බලයේ බිහිසුණු බව ඔබ ටිකෙන් ටික ඉගෙන ගනු ඇත.
මගේ ශරීරයෙන් පිටවන බුබුලු විවිධ දේ හූරනවා...
පැහැදිලිවම අපිරිසිදු හා ලප, නමුත් වෙනත් දේ අතර ඔබේ ශක්තිය.
අනික මම රහසිගත සංවිධානයක මිනීමරුවෙක් කියන එක ඔයාට අමතක වෙනවට මම කැමති නෑ.
මට මගේ ශරීරය චලනය කළ හැකිය! ඇය මට පයින් ගැසීමෙන් බුබුලු පහව ගියේය!
මම මේක තවත් ගන්නේ නැහැ!
Thunder Ball!
ඒ ආයුධයේ බලය තනිකරම...
එය තවමත් මා නොදන්නා ප්‍රමාණයකි.
මගේ ශක්තිය හීන වෙනවා.
මේකත් කලින් උනේ මම බිම තිබ්බ බුබුලු වලට පාගපු නිසා.
මෙම බලයේ බිහිසුණු බව ඔබ ටිකෙන් ටික ඉගෙන ගනු ඇත.
මගේ ශරීරයෙන් පිටවන බුබුලු විවිධ දේ හූරනවා...
පැහැදිලිවම අපිරිසිදු හා ලප, නමුත් වෙනත් දේ අතර ඔබේ ශක්තිය.
අනික මම රහසිගත සංවිධානයක මිනීමරුවෙක් කියන එක ඔයාට අමතක වෙනවට මම කැමති නෑ.
මට මගේ ශරීරය චලනය කළ හැකිය! ඇය මට පයින් ගැසීමෙන් බුබුලු පහව ගියේය!
මම මේක තවත් ගන්නේ නැහැ!
Thunder Ball!
ඒ ආයුධයේ බලය තනිකරම...
එය තවමත් මා නොදන්නා ප්‍රමාණයකි.
රන් බුබුලු!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මට ඉන්න බෑ!
කුමක් ද?! මගේ කකුල් වල මොකක්ද අවුල?!
ඒවා ලස්සනයි නේද?
මා ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයකටම ලස්සන දීප්තියක් ලැබේ.
මම ඔබේ සම පැහැපත් කරන්නම්...
ඔබේ ශරීරයේ සෑම අඟලක්ම.
යකඩ ශරීරය!
මම දන්නේ නැහැ ඊළඟට මොනවා වෙයිද කියලා,
ඉතින් මම ඉස්සරහට ගිහින් මගේ කෝලා එක මුලින්ම පුරවන්නම්.
පොඩ්ඩක් හිතල බලපන්කො මුවගෙ වැඩ කොහොමද කියල.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
මොන මගුලක්ද...
...මේක?!
ඒ තමයි ශීතකරණයේ සිටි CP9 පුද්ගලයා!
කුමක් ද?! මේ යක්ෂයා ඔහුව බිමට ගෙනාවාද?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මට දැනෙන්නේ අර මූව එහෙමම තොප්පියක් දාගෙන හිටියා වගේ...
හේයි! ඔයා අර මුව ගෝරිල්ලෙක් නෙවෙයි නේද?!
අයියෝ... මේක වෙන්න බෑ...!
වරදක් නැහැ.
කුමදෝරි-සන්!
ඔහු නීතියේ කුළුණෙන් පියාසර කළාද?!
වෙන්න බෑ...! මිහිපිට කාටද පුළුවන්...?
සිරාවටම... මෙයා මොන මගුලක්ද?!
හඬක්...?
හ්ම්?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා නවතින්නේ, Nico Robin?!
හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද, ජීවිතයම අපරාධයක් වූ කාන්තාවක්?!
හේයි, ලුසී! ඇයව ඇදගෙන යන්න!
ඇගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගන්න!
ඒක නියෝගයක්.
යන්න, නිකෝ රොබින්.
මට කියන්න එපා... ඔයා තාම හිතන්නේ පිදුරු තොප්පි ඔයාව බේරගන්න එනවා කියලද?
මොනතරම් මෝඩද!
ඔබ තවමත් බැරෑරුම් ලෙස එවැනි දුර්වල පෙනුමක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන් කෙරෙහි ඔබේ බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටිනවාද?
මීට පෙර එම පිපිරීම නිසැක වශයෙන්ම අපගේ පරිකල්පනය පමණි.
උන්ට මෙහෙ එන්න විදියක් නෑ!
ඔබ ඔබේ කුඩා සිහිනය භුක්ති විඳින අතරතුර, අපි යුක්තියේ දොරටුව පසුකර යන්නෙමු.
"භූගත මාර්ගය (වත්මන් ස්ථානය)"
දෙගිඩියාවේ පාලම යුක්තියේ දොරටු ඉදිරිපිට පිහිටා ඇත.
"පැකිලීමේ පාලම (අර්ධ මාර්ගය)"
මුලින්ම අපි පාලමෙන් අඩක් තරණය කරමු.
දොරටු විවෘත කළ විට, අනෙක් භාගය මුහුදෙන් නැඟී යනු ඇත.
"යුක්තියේ දොරටු (හරස්කඩ)"
අපි අවසානයේ යුක්තියේ දොරටු හරහා යන්නෙමු.
නැවතත් ගේට්ටු වැසූ පසු,
ඔබට කිසිදා බලාපොරොත්තුවක් දැනෙන්නේ නැත...
...නැවතත්.
ඔබට ඇති එකම හැඟීම වරදකාරී හැඟීමකි.
අද දක්වා ජීවත් වූ ඔබේ පාපයට ඔබ නිමක් නැතිව සමාව දෙනු ඇත.
හරි, නිකෝ රොබින්?
දැන් අපි ඉක්මන් කරමු.
දැනටමත් එන්න!
රොබින්!
Wh-Wh-ඒ මොකක්ද?! මට දැන් කටහඬක් ඇහුණා!
හේයි! මොකක්ද ඒ කටහඬ?!
ප්‍රධානියා, කරුණාකර නිකෝ රොබින්ව රැගෙන ඉක්මනින් ඉදිරියට යන්න.
හ්ම්? දොරවල්?
ඒවා මේ වෙලාවේ යකඩ වගේ නැහැ.
හ්ම්? අවකාශය විවෘත වී ඇත. මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! පරෙවි මිනිහා!
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
හේයි! ඇතුලට එන්න, CP9!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් අයාලේ ගියා!
ගීස්... ඒයි, ඔයා අහනවද?!
ඉන්න! ඔබ අල්ලාගෙන සිටින්නේ ...
හ්ම් ?!
අහ්හ්! මම රන් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා මත බොත්තම එබුවෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ප්‍රතිරාවය කරන නරක ප්‍රවෘත්ති! බස්ටර් ඇමතුම ඉල්ලා ඇත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!