ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
චණ්ඩ මාරුතය! නෙළුම්!
මේක ගන්න! විලෝ ගීතය!
මොන මගුලක්ද...
...මේක?!
හඬක්...?
හ්ම්?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා නවතින්නේ, Nico Robin?!
හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද, ජීවිතයම අපරාධයක් වූ කාන්තාවක්?!
හේයි, ලුසී! ඇයව ඇදගෙන යන්න!
ඇගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගන්න!
ඒක නියෝගයක්.
යන්න, නිකෝ රොබින්.
මට කියන්න එපා... ඔයා තාම හිතන්නේ පිදුරු තොප්පි ඔයාව බේරගන්න එනවා කියලද?
මොනතරම් මෝඩද!
ඔබ තවමත් බැරෑරුම් ලෙස එවැනි දුර්වල පෙනුමක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන් කෙරෙහි ඔබේ බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටිනවාද?
ඔබට ඇති එකම හැඟීම වරදකාරී හැඟීමකි.
අද දක්වා ජීවත් වූ ඔබේ පාපයට ඔබ නිමක් නැතිව සමාව දෙනු ඇත.
හරි, නිකෝ රොබින්?
රොබින්!
Wh-Wh-ඒ මොකක්ද?! මට දැන් කටහඬක් ඇහුණා!
හේයි! මොකක්ද ඒ කටහඬ?!
හ්ම්? අවකාශය විවෘත වී ඇත. මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! පරෙවි මිනිහා!
"ප්‍රතිරාවය කරන නරක ප්‍රවෘත්ති! බස්ටර් ඇමතුම ඉල්ලා ඇත!"
මට පැහැදුනා... මම එච්චරයි කියන්නම්.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා හිතන්න... ඔක්කොම තනියම.
මම තනියම ආවේ නැහැ!
හ්ම්?
මට තනියම මෙච්චර දුර එන්න විදියක් නෑ..
මම තනියම එන්න කැමති නැහැ.
ඔබ මෙන් නොව, මම තනිවම නොවේ!
ළඟදීම මගේ සියලු මිතුරන් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
චණ්ඩ මාරුතය!
රැවුල කපන්න!
මම ඇත්තටම මේක අල්ලගන්න පටන් අරන්.
මට ටිකක් අසනීපයක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඔබ නාවිකයෙක්. ඔය වගේ කාලකන්නි කතා කියන්න එපා!
මම නාවිකයෙක් නොවේ. මම ස්නයිපර්වරුන්ගේ දිවයිනෙන් පැමිණි වීරයෙක් ...
... මගේ හොඳම මිතුරා Usopp-kun නාවිකයෙක් වුවද.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න. මෙහි.
ඔවුන් මගහැරියා!
Th-Th-ඒ කිට්ටුයි!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
O-හරි.
ඒ වගේම අනවශ්‍ය දේවල් කරන්න එපා!
හ්ම්?! මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ?! මොනතරම් රළුද!
ඔබ නිසැකවම රළුයි!
මේක හොඳ නෑ... මට ඉන්න බැරි තරමට ලිස්සනවා.
තාමත්...
...මොන තරම් භයානක බලයක්ද.
ඒක ඇඹුල මිදි වැලක් වගේ.
ශක්තිය සහ අලංකාරය සම්බන්ධයෙන් ඔබ මා අසලට නොඑන නිසා ...
... මම ඔබට සිල්ක් සම තෑග්ගක් දුන්නා
එවිට ඔබට අවම වශයෙන් මගේ සුන්දරත්වයට ටිකක් සමීප විය හැකිය.
ඔබ එය අගය කළ යුතුයි.
ඒක ඔයාට හරිම මිහිරියි. ඒත්...
...ඔයාට කොච්චර දුර යන්න පුලුවන්ද කියලා සීමාවක් තියෙනවා නේද?! සීමාවක් තියෙනවා!
කාන්තාවන්ගේ ආශාවට සීමාවක් තිබේද?
"ටික් කළා!"
එසේනම් ඔබ එය ඔබටම නොකරන්නේ මන්ද?!
ඔහ්? මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ, මොකද මම දැනටමත් ලස්සනයි.
අපොයි, මොන බැල්ලියක්ද.
ඔබ යමක් කීවාද?
නැත, කිසිවක් නැත.
ඔබ බලා සිටින්න. මම ඔයාව ආපහු ගන්නයි හදන්නේ!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්... ඒ මගුල මුවා-ගෝරිල්ලා! ඔහු මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
නමුත් වඩා වැදගත්, යතුර! යතුර!
මම ඒ ලේකම් කාන්තාව වෙත ඉක්මන් කිරීම හොඳය.
මුවන්-ගෝරිල්ලා! ඉන්න, මෝඩයා!
තවමත් සටන් කළ හැකි අය උසාවිය ඉදිරිපිටට රැස් කරන්න! දැන් එය කරන්න!
නොසැලී සිටින්න! ද්‍රෝහීන් අල්ලා ගනු!
ඔබ අපට ද්‍රෝහීන් කියනවාද?! මාව හිනස්සන්න එපා!
පහුගිය අවුරුදු 50 පුරාවට අපිව පාවා දුන්නේ නාවික හමුදාවේ ඔබයි!
අපි ආරම්භ කිරීමට මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නාවික හමුදාවට එරෙහිව සටන් කිරීමේ වරද කුමක්ද?!
අපි යමු, ඔයිමෝ!
ඔව්, Kashii!
අපි අපේ උපාය වෙනස් කර ඔවුන් තනි තනිව පහතට ගෙන එන්නෙමු!
ප්රහාරක ඒකකය! ඔබේ ගින්න Kashii ගේ පාදවලට යොමු කරන්න!
දැන්! අයකිරීම!
මිනිස් තරංග ප්‍රහාරවලදී අපි කාටවත් හිස නමන්නේ නැහැ! දිගටම කරගෙන යන්න!
H-හේයි! Kashii!
Oimo ඊළඟට! ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
පිටත තත්ත්වය වෙනස් වී තිබේද?
පැති මාරු කරපු යෝධයෝ අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් උත්සහ කරනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔවුන්ගේ කඹයේ කෙළවරේ සිටින බවයි.
හේයි! හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
අපරාදේ! මොනතරම් විපතක්ද.
මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් මෙච්චර දුරක් යයි කියලා හිතන්න...
හේයි, හැමෝම, ඇතුලට එන්න!
CP9! මොන මගුලක්ද ඔය ඔක්කොම කරන්නේ?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇත!
හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද?! මොනවා හරි කියන්න!
ඉන්න!
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින්නේ ...
මොකක්ද ?!
A... A... රන් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක්!
"නාවික"
රිදී ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලාට සංඥාවක් ලැබී ඇත!
Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
අද්මිරාල් Aokiji විසින් Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
කොහෙද?
එනිස් ලොබිය!
ගමනාන්තය අසල සිටින වයිස් අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකුගෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
දුර සලකා බැලීමේදී,
මම හිතන්නේ මූලස්ථානයේ ඉඳන් එතනට යන්න ඉක්මන් වෙනවා.
කෙතරම් ඉක්මන්ද?
විනාඩි 30ක් ඇතුලත එතනට යන්න පුලුවන්.
වහාම යුධ නැව් දහයක් යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් කරන්න,
සහ උප අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකු කැඳවන්න!
ඉක්මන් වෙන්න!
ඔව්, සර්!
Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
ගමනාන්තය Enies Lobby වේ!
යුධ නැව් දහයක් වහාම යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
හේයි! හේයි!
ඔව් ප්‍රධානියා.
අපරාදේ! ඔහ්, ජරාව! මෙය අතේ ගෙන යා හැකි ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා ය.
මම මොනවද කරලා තියෙන්නේ? මම පරිස්සම් වුණේ නැහැ.
සියල්ලටම වඩා, මම රන් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා මත බොත්තම එබුවෙමි!
සියලු දේවලින්...
...මම Buster Call එකක් ඉල්ලුවා!
බී-බස්ටර් ඇමතුම? D-මට කියන්න එපා...
මෙය කුමක් ද? සමහර අභ්යන්තර සන්නිවේදනය?
මොනතරම් මෝඩද! එය වහාම අවලංගු කරන්න!
ඒ රොබින්ගේ හඬයි!
නැත්නම් විනාශයක් වේවි!
රොබින්!
කුමක් ද? "එය අවලංගු කරන්න"?
හේයි හේයි. ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
මොන මගුලක්ද මේ විකාශනය?
හේයි! චලනය නොවන්න!
අපට චලනය කළ නොහැක!
Buster Call එක නියමයි නේද? එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
ඒ ප්‍රධාන ස්පාන්ඩම්ගේ කටහඬ නේද?
ඒක හරි... කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම සයිෆර් පොල් අංක 9 හි ප්‍රධානියා.
ඔබව සුමටව රජයට භාරදීම සඳහා,
මම Buster Call එකක් ඉල්ලුවා.
මට නම් ඒකේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නෑ!
මෙතන මොනා උනත් කමක් නෑ
අවසානයේදී මුහුදු කොල්ලකරුවන් විනාශ කිරීමට අපට හැකි වනු ඇත.
කොච්චර මෝඩද...!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?! එය එහි අවසානය නොවනු ඇත!
ඒ ප්‍රහාරයේ කිසිම මනුස්සකමක් නෑ!
ඒ තමයි ප්‍රධානියා... ඒත් කවුද ගෑණු කෙනා?
ප්‍රහාරයෙන් Enies Lobby සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුස්සා දමනු ඇත!
ගොඩනැගිලි, මිනිසුන්... දිවයිනම!
එය සිය ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා සෑම දෙයක්ම කැප කරන බියකරු සංකේන්ද්‍රිත ගින්නකි!
ඒක තමයි Buster Call!
අවුරුදු විස්සකට කලින් ඔහාරේ මොකද වුණේ කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ. ඒක තමයි...
ඒක හොදයි. ඒ කියන්නේ මේක රජයට ගොඩක් වැදගත්.
දැන් අර මෝඩ කට්ටි ෆ්ලෑම් ප්ලූටන්ගේ බ්ලූප්‍රින්ට් පුච්චලා...
...ඔබේ පැවැත්ම පෞරාණික ආයුධයට ඇති එකම ඉඟියයි.
මේ මුළු යුගයම උඩු යටිකුරු කළ හැකි යුධ බලයක් අනතුරේ.
එය ඔබව නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන එම මෝඩයන් මරා දැමීමේ අපගේ අවස්ථා වැඩි දියුණු කරන්නේ නම්,
එය සොල්දාදුවන් දහස් ගණනකගේ මරණයට හේතු වුවද,
එය අපගේ උදාර අනාගතය සඳහා නොවැළැක්විය හැකි පරිත්‍යාගයක් බව අපට පැවසිය හැකිය!
සියල්ලටම වඩා, මගේ උසස්වීමද අවදානමට ලක්ව ඇත.
කුමක් ද?! ඔහු මොනවද කියන්නේ?!
එයා අපිව බිල්ලට දෙනවාද?! ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
මිනිසුන්ගේ ජීවිත ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
CP9 යනු රජයේ රහස් සංවිධානය බව අමතක කරන්න එපා.
ජීවිත 1000ක් බේරා ගැනීමට මරණ 100ක් අවශ්‍ය නම්,
අපි පැකිලීමකින් තොරව එම 100 දෙනා එම ස්ථානයේදීම මරා දමමු.
සැබෑ යුක්තිය සඳහා අනුකම්පා විරහිතභාවය ද අවශ්ය වේ.
අනික අර අදක්ෂ සොල්දාදුවන් ආක්‍රමණික කොල්ලකරුවන්ව නවත්වන්න බැරි උනා
මැරෙන එක හොඳයි, මෝඩයා!
අර portable transponder snail එක... line එක connect වෙලා.
කුමක් ද?
අහ්හ්! වෙඩි තියන්න!
මම කියපු දේ හැමෝටම ඇහුනද?!
S-ඉතින්... මගේ නම Straw Hat Luffy.
ඔව්, හරි!
හැමෝම! දිවයින හැර යන්න!
Enies Lobby හි ​​Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
ඔබ දිවයිනේ රැඳී සිටියහොත්, ඔබට බේරෙන්නේ නැත!
මෙය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ!
--ආ... --බස්ටර් කෝල්...
Buster Call ඉල්ලා ඇති බව පෙනේ.
මොන මගුලක්ද ඒ මනුස්සයා කරන්නේ?
මොකක් හරි අනතුරක් තියෙනවා වගේ.
අනතුරේ ඉන්නේ මමයි!
මට ඔයාලා ගැන දුකයි.
ඔබේ බලාපොරොත්තුව පවා දැන් නැති වී ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි මේ වගේ තත්ත්‍වයට පුරුදු වෙලා.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, ඔබ ඉපදුණේ කුමන ඉරණමකින්ද?
මෙය වඩාත් රසවත් වෙමින් පවතී!
Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
යුධ නැව් එනවා!
එනිස් ලොබියෙන් ඉවත් වන්න!
යුධ නැව් එනවද? නාවික හමුදා සෙබළුන් පැන යන්නේ ඇයි?
එම කාන්තාව කීවේ දිවයින ගිනිබත් කරන බවයි.
නමුත් මේක ආණ්ඩුවේ දූපත!
ඇයි මම දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
හේයි, හේයි! ඔයගොල්ලෝ පැනලා යනවා නම්, මුලින්ම අපිව ලිහන්න!
එය Buster Call එකක්!
අපි මෙහෙ හිටියොත් මැරෙනවා!
නැව් ටිකක් ඉස්සරහට ගේන්න! පිටතට යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
මේ ස්ථානයට පහර දෙන්න නාවික හමුදාව එනවා!
අපිව දාලා ගියා...
හේයි! අපි කුමක් කරන්නද?! මෙය භයානක නොවේද?!
අපි මේ ස්ථානයට පා තැබූ දා සිට එය භයානකයි.
බ්‍රෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?! බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කිට කුමක් සිදුවේවිද?!
ඔව්. එයා ආපහු මෙහෙට ආවෙ නැත්තම් අපිට ආයෙ යන්න බෑ!
පිදුරු තොප්පි ද!
ඉතින් අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
අපි හැමෝටම මොනවා වෙයිද...
අපිටත් කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
ඔව්, අපි ඔවුන්ව ඉක්මනින් පිටතට ගෙන යුක්තියේ දොරටුව වෙත ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
කව්-මොකක්ද? මොන අදහසද?
මාංචු ඉවත් කිරීමට ක්රමයක්? නැත්තම් මෙතනින් පැනගන්න ක්‍රමයක්ද?
ඔබ සුප්‍රසිද්ධ කඩුව, නාසය කුණාටුවයි.
මට ලස්සන නමක් දෙන්න මේක වෙලාවක් නෙවෙයි!
චොපර්! මොකද මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?!
කටක් ඇරලා මේ වගේ මෝඩ කතා කියන්නේ කොහොමද?!
ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැලවුණොත්...
...කොහොමද යන්නේ...
එහි වගකීම ගන්න?!
එය මොකක් ද?!
රොබින් කතා කළේ කොහෙන්ද?
මෙම දොරවල්වල අනෙක් පැත්ත.
මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ. අඩුම ගානේ මට ඒක කියන්න වෙලාවක් දෙන්න.
කූ කූ.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. රොබින් ඒ දොරවල් පිටුපස නේද?!
ඉතින් ඇය ඉන්නවා. ඉතින් කුමක් ද? ඔබට ඇයව දැකීමට නොහැකි වනු ඇත ...
...නැවතත්.
නෑ... මම ඇයව බලන්න එතනට යන්නම්!
මම එතනම එන්නම්, රොබින්!
මෙය කුමක් ද?! මගේ මුළු සිරුරම ලිස්සන සුළුයි!
මට කණගාටුයි. දැන් Buster Call ඉල්ලා ඇති බැවින් ක්‍රීඩා කාලය අවසන්.
චණ්ඩ මාරුතය!
කුමක් ද? AA ව්යාජද?
මිරාජ් ටෙම්පෝ. මම මෙතනමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නාමි පහක්? නාමි මිරාජ් සමඟ ආපසු පහර දෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!