ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඉන්න!
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින්නේ ...
මොකක්ද ?!
"නාවික"
රිදී ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලාට සංඥාවක් ලැබී ඇත!
Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
අද්මිරාල් Aokiji විසින් Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
කොහෙද?
එනිස් ලොබිය!
ගමනාන්තය අසල සිටින වයිස් අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකුගෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
දුර සලකා බැලීමේදී,
මම හිතන්නේ මූලස්ථානයේ ඉඳන් එතනට යන්න ඉක්මන් වෙනවා.
කෙතරම් ඉක්මන්ද?
විනාඩි 30ක් ඇතුලත එතනට යන්න පුලුවන්.
වහාම යුධ නැව් දහයක් යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් කරන්න,
සහ උප අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකු කැඳවන්න!
ඉක්මන් වෙන්න!
ඔව්, සර්!
Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
ගමනාන්තය Enies Lobby වේ!
යුධ නැව් දහයක් වහාම යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
හේයි! හේයි!
ඔව් ප්‍රධානියා.
අපරාදේ! ඔහ්, ජරාව! මෙය අතේ ගෙන යා හැකි ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා ය.
මම මොනවද කරලා තියෙන්නේ? මම පරිස්සම් වුණේ නැහැ.
සියල්ලටම වඩා, මම රන් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා මත බොත්තම එබුවෙමි!
සියලු දේවලින්...
...මම Buster Call එකක් ඉල්ලුවා!
හැමෝම! දිවයින හැර යන්න!
Enies Lobby හි ​​Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
ඔබ දිවයිනේ රැඳී සිටියහොත්, ඔබට බේරෙන්නේ නැත!
මෙය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ!
Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
යුධ නැව් එනවා!
එනිස් ලොබියෙන් ඉවත් වන්න!
එය මොකක් ද?!
රොබින් කතා කළේ කොහෙන්ද?
මෙම දොරවල්වල අනෙක් පැත්ත.
මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ. අඩුම ගානේ මට ඒක කියන්න වෙලාවක් දෙන්න.
කූ කූ.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. රොබින් ඒ දොරවල් පිටුපස නේද?!
ඉතින් ඇය ඉන්නවා. ඉතින් කුමක් ද? ඔබට ඇයව දැකීමට නොහැකි වනු ඇත ...
...නැවතත්.
නෑ... මම ඇයව බලන්න එතනට යන්නම්!
මම එතනම එන්නම්, රොබින්!
"නාමි පහක්? නාමි මිරාජ් සමඟ ආපසු පහර දෙයි!"
නැගිටින්න, නිකෝ රොබින්! දැනටමත් නැගිටින්න, බැල්ලි!
ඔබේ ඇස්වල පෙනුම කුමක්ද?!
බස්ටර් ඇමතුම වහාම අවලංගු කරන්න! තව කල් තියෙන්න පුළුවන්!
කට වහපන්! ඔයා තාම එහෙම කියනවද?!
මම CP9 හි ප්‍රධානියා! මට කියන්න විදියක් නෑ,
"මම නොසැලකිලිමත් වැරැද්දක් කර බස්ටර් ඇමතුමක් ඉල්ලා සිටියෙමි" දැන් මෝඩයා!
එයින් කොපමණ හානියක් සිදුවේද යන්න ගැන මා සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක්ද?!
මම ඔබව ලෝක රජයට භාර දුන් පසු,
මගේ අනාගතය සූදානම්! එච්චරයි වැදගත් නේද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ. කවදාවත්!
කුමක් ද?
හැමෝම... ලුෆි තමයි...
...අපට පිටුපසින්.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා. ඔයා ගැන පුංචි බලාපොරොත්තුවක්වත් නෑ.
මේ වන විට Straw Hat සමඟ සටන් කරන තැනැත්තා CP9 හි ප්‍රබලතම සාමාජිකයා වේ.
Rob Lucci, ඔහුගේ බල මට්ටම 4,000!
මට කියන්න එපා ඔයා බැරෑරුම්ව හිතනවා කියලා, පිස්සන්ට එයාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා...
Buster Call එකක් ආයාචනා කලත්, Straw Hat අප පිටුපසින් සිටියත්,
එය තත්වය කිසිසේත් වෙනස් නොකරයි!
ඔයාට ඒක තේරෙනවද බැල්ලි?!
ලුෆි... හැමෝම...
රොබින්!
එය Buster Call එකක්!
යුධ නැව් එනවා!
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් අපිව පිච්චෙනවා!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
එය විහිළුවක් ලෙස පෙනේ!
ඒත් මම එයාලට පාර පෙන්නන්න හිතාගෙන ඉන්නකොට කවුරුත් මෙහෙ ආවෙ නෑ.
එතන විනෝදජනකයි වගේ.
චිමිනි. ගොන්බේ. ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ආච්චි!
හොඳයි, මට අමුතු සිදුරක් හමු විය.
ඊට පස්සේ, මම මුහුදු කොල්ලකාරයා එතනට ගත්තා.
ඊට පස්සේ, පසුව, මුහුදු කොල්ලකාරයා කුඩා විය!
කුඩා?
නමුත්, නමුත්, ඔහු කළ දේ!
මොනාද?!
හරිද?!
ඔහ්? අර මුහුදු කොල්ලකාර ළමයා කළේ?
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය වඩ වඩාත් රසවත් වන බව පෙනේ.
හදිසියේ දේවල් වෙන්න පටන් අරන් නේද?
මම මේ කුළුණේ වැඩි වෙලාවක් හිටියොත් මට මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඔබ දුවන්නේ නම්, යතුර මෙහි තබන්න.
රැවුල කපන්න!
මට කණගාටුයි.
මට ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
වෙඩි තියන්න!
නමුත් අපි ඉක්මනින් ඉවත් විය යුතුයි, ඒ නිසා ...
රන් බුබුලු!
සංජි-කුන්ට ලැබුණු ප්‍රහාරයම මෙයයි. මම පරිස්සමෙන් හිටියත්...
මට Clima Takt එක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මගේ මුළු සිරුරම ලිස්සන සුළුයි! මට නැගී සිටිය නොහැක!
ඔබ කොහොමද මගේ ශරීරය මේ ආකාරයට හදන්නේ?!
එය ඔබේ වක්‍ර අඩු කිරීමේ අවාසියක් ඇතත්,
එය ඔබට ලස්සනම සමක් ලබා දෙයි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබේ සටන් බලය අඩකින් අඩු වේ.
ඔබ මා සතුව ඇති යතුර අත්හැරිය යුතුය.
මට... මට ඒක කරන්න බෑ!
සිසිල් ආරෝපණය!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. සෙල්ලම් කාලය අවසන්.
චණ්ඩ මාරුතය!
කුමක් ද?
මිරාජ් ටෙම්පෝ. මම මෙතනමයි.
ඔබ කවදාද...?! වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
තවත් ව්යාජයක්! ඔයා කොහෙද මේ වෙලාවෙ?!
මෙම මාර්ගයේ! මෙන්න!
එය කුමක් ද?!
Sh-ඇය විශාල ලෙස වර්ධනය වී තිබේද?!
කුමක් ද?
ඉතින් ඔබත් බල දරන්නා විය!
ඇය ඩිට්ස් කෙනෙක්.
Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත.
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න! කීර්තිමත් කඩුව, නාසය කුණාටුව!
චණ්ඩ මාරුතය!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
හරි හරී! හොඳ වැඩක්!
චණ්ඩ මාරුතය!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
යළි?! අහ්හ්! නැත!
Zoro-kun! මෙම සැලැස්ම සැබවින්ම නොසැලකිලිමත් ය!
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ මෙය වහාම නවත්වන්න.
නෑ ඉන්න.
කුමක් ද?
අපගේ සතුරන් සම්පූර්ණයෙන්ම බියෙන් අල්ලාගෙන සිටිති
සුප්‍රසිද්ධ කඩුව වන Nose Storm හි බලය දැකීමෙන් පසුව.
කුමක් ද?! මම - ඒක හරිද?
මම ආවා!
ඔහු තම මිතුරා කඩුවක් බවට පත් කළේ යැයි සිතීමට ...
ඔහු නිසැකවම නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දෙයි.
හා! ඔහු මංමුලා සහගතයි. එය තේරුමක් නැති ප්‍රතිරෝධයක් පමණි.
Zoro-kun! මම මගේ හිත හදාගත්තා! මම ඒක කරන්නම්!
මේ සටනේ හැරවුම් ලක්ෂයයි! අපි සැලැස්ම දිගටම කරගෙන යමු!
සංයමයකින් තොරව ඉදිරියට ගොස් සටන් කරන්න!
මට අහන්න ඕන වුණේ ඒකයි!
කීර්තිමත් කඩුව, නාසය කුණාටුව! මිනීමරු ප්‍රහාරය, මැකී!
"මේකී"
"මැකී"?!
"මැකී [ලැකර්]"
ඔහ්! ඒක ලස්සන, විශිෂ්ඨ ඝාතක ප්‍රහාර නාමයක්,
සුප්රසිද්ධ කඩු නාසය කුණාටුව සඳහා සුදුසු වේ.
මම එයට කැමතියි, Zoro-kun!
හහ්?
කුමක් ද? ම්...
හ්ම්?
එය කුමක් ද? පේන විදියට මෙයා අපිව මරන්න කියනවා වගේ.
අපොයි...? හ්ම්ම්?
Z-Zoro-kun, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම මුලින්ම ඒවා ගන්නම්!
මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි!
රැවුල කපන්න!
අපරාදේ! ඔබ අර වෙස්මුහුණු පොරවාගත් මෝඩයා රැවටිල්ලක් ලෙස යොදා ගත්තා යැයි සිතන්නට...
ඒ සමීප විය.
ඉතින් "මැකී" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කළේ "ලැකර්" වෙනුවට "ඇමක්" ද?!
"මැකී [ලැකර්]"
"මැකී [ඇම]"
මම රස නැහැ.
මම ඇමක් ද? රැවටීමක්ද? ඔබ මොනතරම් බිහිසුණු මිනිසෙක්ද!
තව එක සැරයක්. මිනීමරු ප්‍රහාරය, මැකී!
මට මේ ගැන කියන්නවත් දෙයක් නැද්ද?!
ඊට අමතරව, ඔබ එම "ඝාතක ප්‍රහාරය" යන වචන වැරදි ලෙස භාවිතා කරයි!
මෙතන මැරෙන්නේ මම නෙවෙයිද?
Zoan වර්ගය... එහෙනම් ඒක ඔයාගේ තුරුම්පුවද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මම නොවේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙම පෝරමය ...
එය මුවෙකු මෙන් පෙනේ, මම එම තොප්පිය සහ එහි ඇති සලකුණ සැකයකින් තොරව දනිමි.
ඒත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
... මේ චොපර්!
ඇය දරන්නේ කුමන ම්ලේච්ඡ මෘගයාගේ බලයද?!
සඳ පාගමන!
චණ්ඩ මාරුතය!
හේයි! එය නවත්වන්න!
කුමක් ද?!
චොපර්! හේයි, ඔයා චොපර් නේද?
ඔබ එසේ වූයේ කෙසේද?!
මම මෙහෙම ඉන්න නිසා එයාට මාව අඳුනගන්න බැරිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා චොපර් නේද?!
මම ඔබට යමක් කියන්නම්!
මම හිතුවේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා!
චොපර්!
Sh-ඇය මාව නොසලකා හැරියා! මොනතරම් අහිංසකද!
චොපර්! මොකක් ද වැරැද්ද?!
මා දෙස හොඳින් බලන්න! ඒ මමයි! මම නම්මි!
චොපර්!
චොපර්! එය නවත්වන්න!
Sanji-kun පහල!
එවැනි යක්ෂයෙක් මෙහි පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඔහුට රිදවන්න එපා! ඔහු මගේ මිතුරා!
චොපර්ට මොකද වුණේ?
මේක භයානකයි. මට ඔහුව වහාම නතර කළ යුතුයි.
ඒ ඔයාගේ යාළුවෙක්ද? ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බියජනක සුරතලෙකු ඇති බව සහතිකයි නේද?
චොපර්!
ඇය නැවතත් මාව නොසලකා හැරියා! මොනතරම් අහිංසකද!
ඔය රකුසාව නවත්තන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවා.
ඒත් මටත් යුතුකමක් තියෙනවා ඔයාව නවත්තන්න.
මම ඉක්මන් කරලා මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
චණ්ඩ මාරුතය!
මේක නරකයි! යටිපතුල් පවා ලිස්සන සුළුය. මට එය මග හැරිය නොහැක!
හහ්?! මට එය මග හැරිය හැක!
ආ... මගේ දකුණු කකුල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගියා.
මන්ද? එයට හේතුව කුමක්ද?
එය තෙත් ...
කලින් කලබලේට තෙමිලා ගියා. ඔහ්, ඒක හරි!
ජල! මට සබන් බලය වතුරෙන් සෝදාගත හැකිය!
ඔබ ඕනෑවට වඩා ශුභවාදී නොවේද?
ඔබ රන් බුබුලු ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලුවද,
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න විදිහක් නෑ.
බැටළු වලාකුළු! ලිහිල් බුබුලු!
මම ඒ බුබුලු සුළඟින් ගසා දමමි!
සුළි කුණාටුව...
වෙඩි තියන්න!
අපොයි නෑ... මගේ ශක්තිය...
Supple Finger Pistol!
අගයන්න...
කස පහර!
එය ප්රයෝජනවත් විය.
ප්රයෝජනවත්ද?
ඔයා මාව එහෙම පිපිරෙව්වොත්,
මගේ සිරුරේ ඇති කරදරකාරී බුබුලු ද ගසාගෙන යයි.
ඒක බොරැවක්. ඔබ කැමති නම්, ඔබ මිය යන තුරුම මම ඔබව පුපුරවා හරිමි.
කාලගුණ අනාවැකිය වළාකුළු සහිතයි!
වළාකුළු පිරි කාලගුණය!
මේක මම ඉස්සර කරපු මැජික් සංදර්ශන වලට වඩා වෙනස්!
වලාකුළු ද? තවත් අකුණු?
එවැනි තුනී වලාකුළු වලින් ගිගුරුම් ජනනය නොවේ.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් ඝනීභවනය වනු ඇත!
මට කියන්න එපා...! නැත, ඇය එසේ කළ හැකිය!
කාලගුණ අනාවැකිය වැසි!
--සිසිල් බෝලය! - රැවුල කපන්න!
පහළට වත් කරන්න! වැස්ස ටෙම්පෝ!
ඔබ කිසිසේත් මිහිරි නොවේ. මම ඔබේ සම සිනිඳු බවට පත් කිරීමට තරම් ලස්සන වූ පසු.
මිහිරි වීම යනු රණ්ඩුවක් නොදැමීම නම්, මම සමත් වන්නෙමි.
සිසිල් ආරෝපණය!
කුමක් ද?
මිරාජ් කාලය!
ඇය අතුරුදහන්?!
දැන් මට තේරෙනවා...ඔයාගේ බලය...
...මෙන්ම CP9 හි ශක්තිය.
මෙය කුමක් ද?!
මිරාජ් කාලය...!
මෝර්ගනා කෙල්ල!
හේයි, ඒක ඇත්තටම චොපර් එකද?
ඔහු අපව හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?!
ඔය අං තියෙන, තොප්පිය දාගෙන ඉන්නේ වෙන කාටද?!
හ්ම්? හේයි, තත්පරයක් ඉන්න, Franky-kun! එම ප්‍රහාරයේ ඉරියව්ව...
ඔබ වෙඩි තැබීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?! එයා අපේ එකෙක්...
D-නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නාමිගේ තීරණය! පාලනයෙන් තොර චොපර් එකේ ගින්නක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!