ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
චොපර්! මොකක් ද වැරැද්ද?!
මා දෙස හොඳින් බලන්න! ඒ මමයි! මම නම්මි!
චොපර්!
චොපර්! එය නවත්වන්න!
මම ඉක්මන් කරලා මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
චණ්ඩ මාරුතය!
මේක නරකයි! යටිපතුල් පවා ලිස්සන සුළුය. මට එය මග හැරිය නොහැක!
හහ්?! මට එය මග හැරිය හැක!
ආ... මගේ දකුණු කකුල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගියා.
මන්ද? එයට හේතුව කුමක්ද?
එය තෙත් ...
කලින් කලබලේට තෙමිලා ගියා. ඔහ්, ඒක හරි!
ජල! මට සබන් බලය වතුරෙන් සෝදාගත හැකිය!
ඔබ ඕනෑවට වඩා ශුභවාදී නොවේද?
ඔබ රන් බුබුලු ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලුවද,
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න විදිහක් නෑ.
බැටළු වලාකුළු! ලිහිල් බුබුලු!
මම ඒ බුබුලු සුළඟින් ගසා දමමි!
සුළි කුණාටුව...
වෙඩි තියන්න!
අපොයි නෑ... මගේ ශක්තිය...
Supple Finger Pistol!
අගයන්න...
කස පහර!
එය ප්රයෝජනවත් විය.
ප්රයෝජනවත්ද?
ඔයා මාව එහෙම පිපිරෙව්වොත්,
මගේ සිරුරේ ඇති කරදරකාරී බුබුලු ද ගසාගෙන යයි.
ඒක බොරැවක්. ඔබ කැමති නම්, ඔබ මිය යන තුරුම මම ඔබව පුපුරවා හරිමි.
කාලගුණ අනාවැකිය වළාකුළු සහිතයි!
වළාකුළු පිරි කාලගුණය!
මේක මම ඉස්සර කරපු මැජික් සංදර්ශන වලට වඩා වෙනස්!
වලාකුළු ද? තවත් අකුණු?
එවැනි තුනී වලාකුළු වලින් ගිගුරුම් ජනනය නොවේ.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් ඝනීභවනය වනු ඇත!
මට කියන්න එපා...! නැත, ඇය එසේ කළ හැකිය!
කාලගුණ අනාවැකිය වැසි!
සිසිල් පන්දුව!
රැවුල කපන්න!
පහළට වත් කරන්න! වැස්ස ටෙම්පෝ!
ඔබ කිසිසේත් මිහිරි නොවේ. මම ඔබේ සම සිනිඳු බවට පත් කිරීමට තරම් ලස්සන වූ පසු.
මිහිරි වීම යනු රණ්ඩුවක් නොදැමීම නම්, මම සමත් වන්නෙමි.
සිසිල් ආරෝපණය!
කුමක් ද?
මිරාජ් කාලය!
ඇය අතුරුදහන්?!
දැන් මට තේරෙනවා...ඔයාගේ බලය...
...මෙන්ම CP9 හි ශක්තිය.
මෙය කුමක් ද?!
මිරාජ් කාලය!
මෝර්ගනා කෙල්ල!
"නාමිගේ තීරණය! පාලනයෙන් තොර චොපර් එකේ ගින්නක්!"
මිරිඟුව ඉස්සර ඉඳන්ම...
අවසානයේදී, ඔබට ඇත්තේ එක් ශරීරයක් පමණි.
ඒක හරි. ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් තමයි සැබෑ මම.
අනෙක් හතර සීතල වාතයෙන් පිළිබිඹු වන මිත්‍යාවන් ය.
මිත්යාවන්, ඔබ කියන්නේ?
එය අභිරහස් හා ප්රියජනකයි.
නමුත් සන්සුන්ව කල්පනා කරන විට,
මිත්‍යාවන්ට ප්‍රහාරාත්මක බලයක් නොමැති බව පැහැදිලි වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙය හිස් තර්ජනයක් පමණි.
ඒක හරි.
ඉතින් ඔබ නොහොබිනා ලෙස හැරෙනවාද? ඔබ මිහිරි නොවේ.
Thunder Charge!
මම පස්දෙනාගෙන් එකෙක් විතරයි ඇත්ත.
ඉතින් කුමක් ද?
සහ... Thunder Ball!
මගේ ප්‍රහාරවලින් 20%ක් පමණක් සැබෑ ඒවා වේ. ඇයි ඔබ ඔවුන්ව මග හැරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මම මාවම ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි! සැබෑ ඒවා මොනවාද?!
අනෙක් අතට එහි බලය 100% කි.
මම ඔයාට කිව්වා.. මම ඔයාව ඔයාගේ ආරක්ෂාවෙන් අයින් කරනවා කියලා නේද?
මේක පරණ Clima Takt එකට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
තන්ඩර් බෝල් ප්‍රහාරයකට මෙතරම් බලයක් ඇත.
මගේ මීළඟ ප්‍රබල ප්‍රහාරයත් සමඟ ඔබ වැටෙනු ඇත.
එය කුමන ආකාරයේ අනාවැකියක් ද? කොච්චර කුහකද...
එය අනාවැකියක් නොවේ. එය අනාවැකියකි.
මම ආර්ද්රතාවය සහ උෂ්ණත්වය යන දෙකම පාලනය කර ඇත.
මේ කාමරයේ කාලගුණය අයිති මට!
කාලගුණය පාලනය කිරීමේ ලොකුම දෙය කුමක්ද?
බලයන් හයක් යනු මිනිස් හැකියාවන් ඉක්මවා යන ශිල්පීය ක්‍රම වේ.
මොනතරම් අහිංසකද!
එය සැබෑ එකක් නොවීය!
අද සැබෑ එක අල්ලා ගැනීමේ හැකියාව නැවතත් 20% කි.
අද අහස අනාවැකියට අනුව, වායුගෝලීය පීඩනය ස්ථායී වුවද,
ප්‍රචණ්ඩ වායු ධාරා සහිත කුඩා අඳුරු වලාකුළු නිශ්චලව පවතිනු ඇත
ටික වේලාවකට, ඉක්මනින් ඔවුන් ඔබේ පපුව හරහා ගිගුරුම් දමයි.
හදවතේ අංශභාගය ගැන විමසිලිමත් වන්න!
අඳුරු වලාකුළු ටෙම්පෝ!
මේක අකුණක් නම් මම මුලදිම පෙන්නුවා මට මාවම රැකගන්න පුළුවන් කියලා.
මම පරිස්සම් වෙනකම්...
එම තාක්ෂණයේ ඇති අඩුපාඩුව නම් එය භාවිතා කරන විට එහා මෙහා යාමට නොහැකි වීමයි.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම මාව සැහැල්ලුවෙන් ගන්න. ප්‍රහාරයකින් ඒක කඩන්න කියනවද?!
එතකොට... සබන් බැටළුවා!
ඇත්ත එක මොකක්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මම රිලැක්සිං බුබුලු විශාල රැල්ලකින් සියල්ල ගිල දමමි.
බැටළු වලාකුළු!
උදම් රළ!
එහෙම හැප්පුනොත් මම ගොනෙක් වෙනවා.
මම සියල්ල ගිල දැමූ පසු බිම සිටින තැනැත්තා සැබෑ එකකි.
ඒක වෙන්නේ නැහැ!
සුළි කුණාටු කාලය!
ඇය බුබුලු පිඹීමට සුළඟ භාවිතා කළාය!
ඒත් ඒකෙන් ගිය එකා ඇත්තම එකා වගේ නේද?
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ඔහ්? මම හිතුවේ ඒක තවත් මිත්‍යාවක් කියලා.
මම ඔයාට තවත් දුවන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ ශරීරය ස්විස් චීස් බවට පත් කරමි.
ඔයාට දැනටමත් ඒක අමතක වෙලා නේද?
නාවිකයෙකු විසින් කාලගුණ අනාවැකිය කෙරෙහි ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුය.
අඳුරු වළාකුළු අතරින් Clima Takt දක්වා...
... අකුණු සැරයක් පිපිරෙනවා...!
ඉදිරියට එන්න!
කලින් එකෙක්...!
Thunder Lance Time!
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත් ...
...මගේ අනාවැකිය කිසිවිටෙක වැරදි නැත.
මගේ යාළුවෝ බලාගෙන ඉන්නවා. මම ඔයාගේ යතුර අරන් එන්නම්.
අර බැල්ලිගෙ පුතා... අපොයි මුවන්-ගොරිල්ලා!
මේ මුළු දිවයිනම අවුල් ජාලයක්!
ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳින් සිටීම හොඳය.
හේයි, නාවික හමුදාව! ආපසු එන්න!
අපව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
චණ්ඩ මාරුතය!
ස්කයි ස්ලයිසර්!
චොපර්! ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඉන්න, නිකෝ රොබින්!
කූ කූ!
කමක් නැහැ!
මුවන්-ගෝරිල්ලා! ඔයා කොහෙද ගියේ?!
කුමක් ද? Franky! ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහ්, හේයි, කාන්තාව.
උඹලගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න අර monster deer-gorilla මෙහාට ආවා නේද?
මුවා... ඔය කිව්වේ චොපර්?
ඔව්, අර මුව ගෝරිල්ලා.
ඔව්, ඔහු කළා. ගනුදෙනුව කුමක්ද? ඔහුට මොකද්ද සිද්ද උනේ?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?! මට ඒ ප්‍රශ්නය මගෙන් අහන්න ඕන!
ඔහු එවැනි දෙයක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකි කෙනෙක් නොවේද?
මම කොහොමද දන්නේ?! මම කවදාවත් ඔහුව එවැනි ස්වරූපයෙන් දැක නැත.
මට පේනවා... මම හිතුවේ ඔයාලා ඒකට කටයුතු කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා ඇති කියලා.
ඊට පස්සේ, මම හිතන්නේ මම එයාව කොහොම හරි මරනවා.
ආයෙත් එහෙම කිව්වොත් මම ඔයාව මරනවා.
මම එය නැවත කිසිදා නොකියමි. නැවත කවදා හෝ.
නමුත් අපි තවමත් යමක් කළ යුතුයි.
ඔහු එතරම් විශාල වන විට ඔහු කලබල වන්නේ නම්,
මෙම කුළුණ කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි ඔබ නොදනී.
ඔව්. එයා අපිට ඇහුම්කන් දෙන තත්වෙක නෙමෙයි ඉන්නෙ.
එයා මාව අඳුරගෙන නෑ වගේ පෙනුන නිසා එයාට මතක නැතිවෙලා කියලයි මට හිතෙන්නේ.
එයට හේතුව කුමක්ද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ,
නමුත් එය ඔහුගේ යක්ෂ ඵල බලය සමඟ සම්බන්ධයක් තිබිය හැක.
එහෙනම් මේ ප්‍රශ්නය විසඳන්න තියෙන්නේ එක ක්‍රමයක් විතරයි...
මාර්ගය වන විට, ඔබ කිසිසේත් නරක නැත. ඔබ මේ කාන්තාව පහත් කළාද?
ඇගේ යතුර වැදගත් ය. #2 යතුර වන්නේ.
යතුර... තත්පරයක් ඉන්න. මම එය සොයමින් සිටියෙමි.
යතුර! යතුර! ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
යෝව්! ලස්සන අපකීර්තිමත් ක්‍රියාවක්!
අහ්හ්! ආපසු ඉන්න! ආපසු ඉන්න!
අහන්න, යාලුවනේ! ඇත්තම කිව්වොත් පිරිමි 8,000 ක් වයසින් අඩුයි...
මම කිව්වේ, මගේ සමීප මිතුරා Usopp-kun යටතේ!
S-ඉතින්, මෙම දූපත දැනටමත් වටවී ඇත.
වැඩකට නැති ප්‍රතිරෝධය නවත්වා යටත් වන්න!
කොල්ලො අටදාහක්? මුන් ඔක්කොම මරලා දාන්න වටිනවා නේද?
ඉක්මන් කර ඔවුන්ව මෙහි කැඳවන්න.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා. ඔහු පැහැදිලිවම බොරු කියනවා.
එවැනි පැහැදිලි බොරුවකට ඔබ පහසුවෙන්ම වැටුණු බව සිතීමට ...
ඔබ CP9 සඳහා අපකීර්තියකි.
කවුද මෙතන මෝඩයා? එය බොරුවක් බව මම දැන සිටියෙමි; මම එයාට විහිළු කළා විතරයි.
ඔබ කෙතරම් හාස්‍යජනක ලෙස අවංක සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් බරපතලද යන්න මට දරාගත නොහැක.
බරපතල හා අවංක වීමේ වරද කුමක්ද?
මම කියන්නේ "විකාර" සහ "ඇදහිය නොහැකි තරම්" කොටස් නරකයි, බ්ලොක්හෙඩ්!
මගේ සැලැස්ම වැඩ කළා. Yay...
නමුත් දැන්...
Buster Call එක ළඟයි, ඉතින්...
Eek!
අපි ගොඩක් කාලය නාස්ති කළා, නමුත් ...
අපි දෙන්නම බැරෑරුම් වෙමු...
හහ්?
--...මේක විසදගමු නේද? --...මේක විසඳන්න නේද?
කුමක් ද?! H-හේයි, තත්පරයක් ඉන්න. සන්සුන් වන්න!
අපි සන්සුන්යි!
චණ්ඩ මාරුතය!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
--එය ගන්න! --හරි හරී!
ඇඟිලි පිස්තෝලය--!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
සෙල්ලම් කාලය අවසන් වී ඇති බව පෙනේ. ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
අපොයි නෑ...
රැවුල කපන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
මේක නරකයි. උන් හොඳටම පිච්චිලා.
අපි ඉක්මන් කරලා මේවා අයින් කරනවා නම් හොඳයි.
චොපර්! ඉක්මන් කරන්න!
මොන මගුලක්ද මේ යක්ෂණිය?!
තවත් Zoan වර්ගයේ බල රඳවනයක් තිබුණා?!
ඒ කියන්නේ මෙයාත් CP9 එකේ කොටසක්ද?!
ටිකක් හිතල බලද්දි මට එයාව කලින් දැකල තියෙනව වගේ දැනෙනව.
Ch-Chopper?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, චොපර්?! ඒ අපි!
අහ්හ්! එය නවත්වන්න!
හේයි, ඒක ඇත්තටම චොපර් එකද?! ඔහු අපව හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?!
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එය චොපර් විය යුතුයි! ඔය අං තියෙන, තොප්පිය දාගෙන ඉන්නේ වෙන කාටද?!
එවිට, අපගේ බලාපොරොත්තුව සහ #2 යතුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
කව්ද දන්නේ? මේක තමයි! අපි මැරෙනවා.
නමුත් යමක් වැරදියි.
මැරෙන්න ළඟයි වගේ ඉන්න කෙනා නේද?
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ශීඝ්‍රයෙන් හීන වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
Wh-Wh-එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු එම ස්වරූපයෙන් රැඳී සිටීම සඳහා ඕනෑවට වඩා ශක්තියක් හෝ යමක් වැය කරයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔහු සහ අනෙක් දෙදෙනා ගැන අපි කුමක් කරමුද?!
හේයි, යතුරට මොකද වෙන්නේ? #2 යතුර?!
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දරුණු ලෙස සටන් කරන්න ඇති ...
කොච්චර අමාරුද කියනවා නම් ඔහු ඒ බවට පරිවර්තනය වුණා.
#2...
අපිට බාධා ආවා. මොකක්ද ඒ රාක්ෂයා?
Buster Call එක ආසන්න වන විට...
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු අපට බාධා කරයි. ඔහු එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු බව පෙනේ.
අපේ ගමනට බාධා කරන ඕනෑම දෙයක්...
... නැති කළ යුතුයි.
මෙය කුඩා ෆ්‍රයි එකක් වුවද ...
...අපට දැන් තවත් ගොදුරක් ලැබී ඇත.
අපරාදේ! ඔවුන් චොපර් එකට පහර දෙනවා!
කීර්තිමත් කඩු නාසය කුණාටුව, ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
H-හේයි! ඔබ කුමක් කරන්නද?!
පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
අවජාතකයෙක්!
පැත්තකට වෙන්න, යාලුවනේ!
--හහ්? --ඒ මිනිහා...!
Franky! ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?!
මේක අපේ එකෙක්...
මම දන්නවා! නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට මට සිතිය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
බලය දරන්නන්ගේ දුර්වලතාවයක් තියෙනවා...
මම ඔහුව මුහුදට තල්ලු කරමි.
මම පහසුවෙන් යන්නම්, ඒ නිසා මා සමඟ ඉවසන්න!
පයින් පහර...
...Vent!
අවජාතකයා, ෆ්‍රැන්කි! එය නොසැලකිලිමත් ය!
ඔබ අපේ මිතුරාට කරන්නේ කුමක්ද?!
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු මේ ගැන කලින් මා සමඟ සාකච්ඡා කළා.
කුමක් ද?
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද, ඔවුන්ගේම අයට පහර දෙනවාද?
ඔවුන් නිසැකවම විශාල කලබලයක් ඇති කරයි.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට නිදහස්ද?
ඔබ සිනහව නවතා පසුතැවිලි වීමට පටන් ගැනීම වඩා හොඳය.
ආයේ කවදාවත්...
...ඔයාට මාව මරන්න කලින් වගේ අවස්ථාවක් ලැබෙයිද...
...ලෝක රජය!
මොකෝ මෝඩ වෙස් බැඳගත්තු මිනිහා කලින් වගේ දුවන්නේ නැත්තේ?!
කරුණාකර! උසොප්ව මරන්න එපා!
මෝඩයා! ඔබ ඊළඟට මිය යනු ඇත!
දැන්, මෙය ඔබ වෙනුවෙන් වේ!
එපා!
--නෑ... --ඔයා කවුද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දඩයක්කාර සන්ජි ඇතුල්වීමක් කරයිද? බොරු වෘකයෙකුට එලිජි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!