ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නාවිකයෙකු විසින් කාලගුණ අනාවැකිය කෙරෙහි ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඉදිරියට එන්න!
කලින් එකෙක්...!
Thunder Lance Time!
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත් ...
...මගේ අනාවැකිය කිසිවිටෙක වැරදි නැත.
මගේ යාළුවෝ බලාගෙන ඉන්නවා. මම ඔයාගේ යතුර අරන් එන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, චොපර්?! ඒ අපි!
අහ්හ්! එය නවත්වන්න!
හේයි, ඒක ඇත්තටම චොපර් එකද?! ඔහු අපව හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?!
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එය චොපර් විය යුතුයි! ඔය අං තියෙන, තොප්පිය දාගෙන ඉන්නේ වෙන කාටද?!
පැත්තකට වෙන්න, යාලුවනේ!
--හහ්? --ඒ මිනිහා...!
Franky! ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?!
මේක අපේ එකෙක්...
මම දන්නවා! නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට මට සිතිය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
බලය දරන්නන්ගේ දුර්වලතාවයක් තියෙනවා...
මම ඔහුව මුහුදට තල්ලු කරමි.
මම පහසුවෙන් යන්නම්, ඒ නිසා මා සමඟ ඉවසන්න!
පයින් පහර...
...Vent!
අවජාතකයා, ෆ්‍රැන්කි! එය නොසැලකිලිමත් ය!
ඔබ අපේ මිතුරාට කරන්නේ කුමක්ද?!
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු මේ ගැන කලින් මා සමඟ සාකච්ඡා කළා.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට නිදහස්ද?
ඔබ සිනහව නවතා පසුතැවිලි වීමට පටන් ගැනීම වඩා හොඳය.
ආයේ කවදාවත්...
...ඔයාට මාව මරන්න කලින් වගේ අවස්ථාවක් ලැබෙයිද...
ලෝක රජය!
"දඩයක්කාර සන්ජි ඇතුල්වීමක් කරයිද? බොරු වෘකයෙකුට එලිජි"
ප්‍රහාරයට සටන් නැව් එනවා!
එනිස් ලොබියෙන් ඉවත් වන්න!
ඔවුන් කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමට පටන් ගනීවි!
හැමෝම, දිවයිනෙන් පිටවෙන්න!
අපි Buster Call වෙත ඇදගෙන යනු ඇත!
අපි මෙහෙ හිටියොත් මැරෙනවා!
නවතින්න, නිකෝ රොබින්!
අපි ආපු පාරෙන්ම ආපහු ගියත් හම්බ වෙන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මළකඳන් විතරයි!
දැනටමත් ඇති.
ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න, Funkfreed!
ලුෆි ඉදිරියෙන් සිටී.
ඇයගේ වැදගත් ස්ථාන වලට පහර දෙන්න එපා, තේරුණාද?
ඇත්දළ...
...ඩාර්ට්!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි, ගොළු කාන්තාව!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
දැන් අපි අපේ සිහින වලට දොරටු හරහා යමු.
ඔහු නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය.
ඔහු නොමැරී සිටීම හොඳය.
ඔහුගේ මිතුරන් පවා එය හැසිරවීමට නොදන්නේ යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබට නිකෝ රොබින්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මම කරනවා!
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, ඔහු CP9 හි සාමාජිකයෙකු රැගෙන ගිය බව තවමත් පවතී.
ඔබ හැරී ගිය පසුවත් ඔබව ආරක්ෂා කළ ඔබේ මිතුරන් සැලකිල්ලට ගනිමින්
එවැනි භයානක ස්වරූපයකට, මට පහර දීම ගැන මම ඔබට සමාව දෙමි.
අපි ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
ඒත්.. මම ඉක්මන් වුණත් යුක්තියේ දොරටුවට යන්නේ කොහොමද කියලා මම තවම දන්නේ නැහැ.
අපි ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයන් වන්නෙමු!
පොඩි එවුන්!
මම ෆ්‍රැන්කිව හොයාගත්තා!
කුමක් ද?! ඔයාලා දන්නවද යුක්තියේ දොරටුවට යන මාර්ගය කොහෙද කියලා?!
ඔව්, අපි කරනවා! අපි මෙහි සිටින්නේ මාර්ගෝපදේශකයන් වීමටයි!
ආච්චිත් එතන.
එය කොහේදැයි වහාම මට කියන්න!
ඔබ කළ යුතු දේ ගැන මම ඔබට සහ පැරණි කොකෝරෝට උපදෙස් දෙන්නම්!
රොජර්.
ඔහුට සිහිය නැත, නමුත් ඔහු හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා බිව්වා, පරණ හග්! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔහ්, නැහැ! මට හැකි ඉක්මනින් යතුරු නිකෝ රොබින් වෙත ගෙන ඒමට සිදුවේ!
ඔයත් පස්සෙ එන්න, අර මුව එක්ක!
--හරි හරී. --තේරුම් ගත්තා ද! යන්න, ෆ්‍රැන්කි!
ඉතින් චොපර් එක එහෙම නවත්තනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ, මේ #3 සහ #4 යතුරු අරගෙන ඉක්මනින් රොබින් වෙත යන්න.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු ඇගේ මාංචු අගුළු ඇරීමට ඉඩ ඇත.
එසේ නම්, ලේකම්වරයා සතුව තිබූ මෙම අතේ ගෙන යා හැකි ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා භාවිතා කර මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
Zoro සහ Nose-king නිදහස් කිරීම මට දෙන්න.
ඒක කමක් නෑ ඒත් ඊට පස්සේ අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇත, නමුත් අපට නිකෝ රොබින් බේරා ගැනීමට හැකි වුවද,
මෙම කුළුණ සහ Enies Lobby අතර තවමත් පාලමක් නොමැත. ඒ නිසා අපිට ආපහු යන්න බැහැ.
ඔව්...
දැන් Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇති බැවින්,
අපි ආපු විදිහට ආපහු යන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඉන්පසු...
ඉතින් ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
අපට පිටුපසින් ඇත්තේ මාරාන්තික දිය ඇල්ලකි. අප ඉදිරියෙහි ඇත්තේ අද්භූත මාර්ගයකි.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඉදිරිය එකම මාර්ගයයි, නමුත් ...
ඊට පස්සේ, අපි මේ කුළුණේ කරන්න තියෙන දේ කරලා ඉවර වුණාම,
අපි සියල්ලෝම යුක්තියේ දොරටුව අසලට රැස් වෙමු!
ඊට පස්සෙ වෙන දේ ගැන නම්, ඒක නිකමට තියන්න...
--ඔයාට?! --වාසනාවට!
වාසනාව?!
අපි...
... සෑහෙන්න වෙලාවක් අපතේ ගියා.
අපොයි කෙළින්ම!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාලා මේ වගේ අමාරු වෙලාවක මේ තරම් ගොළු විදියට හැසිරුණා කියලා!
ඒ මේ මිනිහා මෝඩ වැඩ කරපු නිසා.
ඔය දෙන්නම මහ මෝඩයි! ඉක්මන් කර ඔවුන්ගේ යතුරු දැනටමත් ලබා ගන්න!
චණ්ඩ මාරුතය...
සෘජු රේඛාව!
ඒ මම උපදෙස් දුන් පරිදිමයි. හොඳ වැඩක්, Zoro-kun!
සටන් කරන්න! Zoro!
ඔයත් සටන් කරන්න!
ඔයාගේ ඒ දිග බෙල්ල...
එය ඔබගේ දුර්වල ලක්ෂ්‍යය බවට පත් නොවනු ඇතැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා නම් හොඳයි.
ඒ ගැන කලබල විය යුතු නැත.
මා ලබා ගත් මාංශ පේශි මට නිදහසේ මගේ බෙල්ල පාලනය කළ හැකි තරම් ශක්තිමත් ය.
සහ උණ්ඩ ද!
නාසය පිස්තෝලය!
මොන මගුලක්ද?
මෙතනින් අපිට මේ තරම් බලපෑමක් දැනෙනවා කියලා හිතන්න...
ඒකෙන් ගලක හතරැස් හැඩයේ සිදුරක් හැදුවා!
ඒ නහය Sogepp ට වඩා පුදුමයි!
Wh-Wh-ඔබ Sogepp යනුවෙන් හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඒවගේම නොකැඳවපු සැසඳීම් කරන්න එපා!
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක ...
--ඊක්! --...කකු ඔහුගේ බලතල භාවිතා කිරීමට තරමක් දක්ෂයි.
W-වුල්ෆ්! ඔබ සමඟ කටයුතු කළ යුත්තේ මමයි!
හ්ම්? හොඳයි, ඔච්චර වැඩ කරන්න එපා.
යාලුවනේ ඔයාලගේ යාලුවව බේරගන්න ඕන නේද?
Th- ඒක හරි! මම ඔබේ යතුර ගන්නම්!
හ්ම්?
හහ්?
ඉක්මන් කර ඇය වෙත ගෙන යන්න.
කුමක් ද?
ගිහින් නිකෝ රොබින් බේරගන්න.
ඔයා මොකක්ද දෙයියනේ...
ඇත්තම කිව්වොත් මට මිනිස්සු මරන්න ඕන නෑ. මම ලේ වලට වෛර කරනවා.
හ්ම්?
- එහෙනම්, මම නිකමට ...
... යතුර අරන්...
නැත! පරිස්සමෙන්!
ඇඟිලි දහයේ පිස්තෝලය!
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
මම වෘකයෙක්. මම මිනිසුන්ව ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාවෙන් ඉවත් කර ඔවුන්ව හපන්නෙමි.
Usopp!
D-Dammit! මම මොනවද කරන්නේ?
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි වෙස්මුහුණු මෝඩයෙක්ද!
ඇයි ඔයා කලින් වගේ දුවන්නේ නැත්තේ?
ඔබ පලා යන විට ඔබ විදුලියක් මෙන් වේගවත් වේ.
මට සමච්චල් කිරීම නවත්වන්න.
හහ්?
අපට තවදුරටත් එවැනි කාලයක් නොමැත.
නව ආයුධය, කබුටෝ!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! සූරියකාන්ත තරුව!
ඔහ්?
ඔහ්, මට පේනවා. ගිනිකෙළි, හාහ්?
Usopp!
සඳ පාගමන!
එය නවත්වන්න!
මම පොරොන්දු වූ පරිදි, මම ඔබව ක්ෂණයකින් මරා දමමි. වේදනාවක් නැතිව මැරෙන්න.
ඉතා නරකයි. ඔබ එම එඬේරා සමඟ සම්බන්ධ වී ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට සලස්වා ඇත්නම්,
ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත.
බැටළු පැටවෙකු තනියම ඉබාගාතේ යන විට සිදු වන දේ ඔබට පෙනේද?
ඔහු බියකරු වෘකයෙකු විසින් අනුභව කරනු ලැබේ.
දැන්, මෙය ඔබ වෙනුවෙන් වේ!
හේ, එය නවත්වන්න, වෘකයා! අවජාතකයෙක්!
ඔහුව මරන්න එපා! කරුණාකර! අපට ඔබේ යතුර අවශ්‍ය නැත!
මෝඩයා! ඔබ ඊළඟට මිය යනු ඇත!
චණ්ඩ මාරුතය!
අපරාදේ!
දැන්, මැරෙන්න!
Usopp!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
දඩයක්කාරයෙක්.
දැන්, මැරෙන්න!
Usopp!
සංජි-කුන්!
සංජි...!
ඔබ එම තත්ත්වයෙන් මිදුණේ කෙසේද?!
නාන තටාකයක් අහසින් වැටී මන්ත්‍රය කැඩී ගියේය.
මගේ ඇඟ පුරාම වතුර තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ, Nami-san ...
ඔබ මට නැවත ආදරය කළේ නැද්ද?!
බාත් ටබ් එක කෙලින්ම ඔයාට වැදුනා නම් හොඳයි.
නාසය දිලීර!
දැන් ඉතින් සෝගේකිං එකේ කිසිම කොටසක් මගේ නමට පාවිච්චි කරන්නේ නැති තැන තමයි තියෙන්නේ.
මට සමාවෙන්න, සංජි-කුන්.
මම...
සියල්ලට පසු, මම ...
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර. එච්චරයි වැදගත්.
සෑම කෙනෙකුටම කළ හැකි දේ සහ කළ නොහැකි දේ ඇත.
සංජි...
දෙන්නම එලියට බලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ...
යුක්තියේ දොරටු විවර වීමට ආසන්නයි.
රොබින්...!
එම ගේට්ටු විවෘත කර රොබින්-චාන් එහි ගිය පසු,
ඉන් ඔබ්බට මුහුද මුහුදු රජුන්ගේ කූඩුවක් ඇති අතර අපට එය තරණය කිරීමට මාර්ගයක් නැත.
ඊට පස්සේ, විශාල බන්ධනාගාරයක් සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානයක් තියෙනවා.
ළඟදීම රොබින්-චෑන්ව අපිට අල්ලගන්න බැරි තැනකට ගෙනියනවා.
අපෝ නෑ... ලුෆී වෙලාවට ආවේ නැද්ද?
කූ කූ.
අපරාදේ! මට මෙතනින් යන්න බැහැ! රොබින් මා එනතුරු බලා සිටින විට...!
එය අතහරින්න. ඔබ ඇයව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැත.
ඔබට මෙම දොරවල් වලින් ඔබ්බට යා නොහැක.
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඒ ප්‍රහාරය මට හරියන්නේ නැහැ.
දැන්, එන්න!
මම කිව්වා එන්න! අපි පාලමට යනවා!
මම නියමිත වේලාවට එය කරන්නද?
#3 හෝ #4 යතුර Nico Robin නිදහස් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
කොහොම හරි මට උන්ව කොහොම හරි නවත්තන්න වෙනවා!
මේ පාරයි!
මේ විදියටද?
--චිමිනි! ඉක්මන් කරන්න! --මේ පාර!
--මෙම කුළුණ කාලතුවක්කු ගින්නෙන් ද පහර දෙනු ඇත. --මේ පාරද?
ඉන්න, ආච්චි! මම Guide marks දැම්මේ නැත්තම් උන් නැති වෙයි.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස මා තෝරා ගැනීම ඔබේ වැටීමක් නේද?
ඔබ ජබ්රා සමඟ සටන් කළේ නම්, ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට සුළු අවස්ථාවක් තිබුණි.
දැක්කම ඒ ගොල්ලන්ට කියන්න...
"උඹලව අයින් කරලා."
අනිවාර්යයෙන්ම වෙයි.
නැහැ, ඒ ඔබ වීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔබේ බොඳ කිරීම ප්‍රමාණවත්.
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
හේයි! අපි ගොඩට යමු!
ඒක වෙන්න බෑ! මුහුදු දුම්රිය පිරී ඇත!
පිටස්තර දූපතෙන් නැව් ටිකක් ගන්න!
අවජාතකයෙක්! මම හිතුවේ ඔයා පුදුම විදිහට සන්සුන් වෙලා කියලා!
ඉතින් ඔබ ඔබේම ලණුවක් භාවිතා කර බැඳ ඇති බව පෙනී සිටියාද?!
ඔව්. මම අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔබ බලා සිටියාද?! දිවයින ගිනිබත් වීමට ආසන්න වන විට
සහ අපි සියල්ලෝම ඉතිරි වී සිටියාද?!
තවත් විදියකට කිව්වොත් අපිට නාවික හමුදාවෙන් බේරෙන්න පුළුවන් ඒක නිසා නේද?
ඔච්චර සන්සුන් වෙන්න එපා, ගැලී-ලා!
ඔවුන් Buster Call හෝ වෙනත් දෙයක් කිව්වා.
ඔවුන් කලබලයට පත් වූ ආකාරය සලකා බලන විට, ඉතිරිව ඇත්තේ සුළු කාලයක් පමණි.
බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කි ගැන කුමක් කිව හැකිද? පිදුරු තොප්පි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මිනිස්සු නවත්වන්න බෑ! අපි ඔවුන් ගැන කරදර වීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැත!
අපි ඉක්මන් කර මේ දූපතෙන් පැන යන්නෙමු!
ඔව්!
"නාවික"
යුධ නැව් දහයක් අධිකරණ දිවයිනට යාත්‍රා කර ඇත, එනිස් ලොබි!
තත්වය නරක විය නොහැක.
නමුත් නරකම අවස්ථාවක, සෑම විටම අවස්ථාවක් තිබේ.
සංජි...
එයාගේ යතුර මට ගන්න දෙන්න.
ඔබ සටන්කරුවන් වෙනස් කරනවාද? ඒක මට හොඳයි.
ඔයාට කරන්න බැරි දේ මම කරන්නම්.
මට කළ නොහැකි දේ ඔබ කරන්න!
කුමක් ද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
තත්වය තේරුම් ගන්න!
අපට ඔබ සිටින තාක් කල්, අපට රොබින්-චාන්ව නිසැකවම බේරා ගත හැකිය! Usopp!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මොකක්ද මට කරන්න පුළුවන්...
ඒ මෝඩ ගෑනි නිකෝ රොබින් ගැන අනුකම්පා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්.
ඇයි මෙතන බෙල්ල බේරගන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නෙ නැත්තෙ?
ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න. මම තරහෙන් රත් වෙන ජාතියේ කෙනෙක්.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Fiery Kicks! Sanji's Full Course of Foot Technique"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!