ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මම පොරොන්දු වූ පරිදි, මම ඔබව ක්ෂණයකින් මරා දමමි. වේදනාවක් නැතිව මැරෙන්න.
ඉතා නරකයි. ඔබ එම එඬේරා සමඟ සම්බන්ධ වී ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට සලස්වා ඇත්නම්,
ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත.
දැන්, මෙය ඔබ වෙනුවෙන් වේ!
ඔහුව මරන්න එපා! කරුණාකර! අපට ඔබේ යතුර අවශ්‍ය නැත!
දැන්, මැරෙන්න!
Usopp!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
දඩයක්කාරයෙක්.
මට සමාවෙන්න, සංජි-කුන්.
මම...
සියල්ලට පසු, මම ...
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර. එච්චරයි වැදගත්.
සෑම කෙනෙකුටම කළ හැකි දේ සහ කළ නොහැකි දේ ඇත.
සංජි...
දෙන්නම එලියට බලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ...
යුක්තියේ දොරටු විවර වීමට ආසන්නයි.
රොබින්...!
එම ගේට්ටු විවෘත කර රොබින්-චාන් එහි ගිය පසු,
ඉන් ඔබ්බට මුහුද මුහුදු රජුන්ගේ කූඩුවක් ඇති අතර අපට එය තරණය කිරීමට මාර්ගයක් නැත.
ඊට පස්සේ, විශාල බන්ධනාගාරයක් සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානයක් තියෙනවා.
ළඟදීම රොබින්-චෑන්ව අපිට අල්ලගන්න බැරි තැනකට ගෙනියනවා.
අපෝ නෑ... ලුෆී වෙලාවට ආවේ නැද්ද?
ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න, Funkfreed!
ලුෆි ඉදිරියෙන් සිටී.
ඇයගේ වැදගත් ස්ථාන වලට පහර දෙන්න එපා, තේරුණාද?
ඇත්දළ...
...ඩාර්ට්!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි, ගොළු කාන්තාව!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
දැන් අපි අපේ සිහින වලට දොරටු හරහා යමු.
එයාගේ යතුර මට ගන්න දෙන්න.
ඔබ සටන්කරුවන් වෙනස් කරනවාද? ඒක මට හොඳයි.
ඔයාට කරන්න බැරි දේ මම කරන්නම්.
මට කළ නොහැකි දේ ඔබ කරන්න!
කුමක් ද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
තත්වය තේරුම් ගන්න!
අපට ඔබ සිටින තාක් කල්, අපට රොබින්-චාන්ව නිසැකවම බේරා ගත හැකිය! Usopp!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මොකක්ද මට කරන්න පුළුවන්...
"Fiery Kicks! Sanji's Full Course of Foot Technique"
එයාලට මම ඉන්නකන්... අපිට රොබින්ව බේරගන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද? ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
රැවුල කපන්න!
යන්න!
O-හරි! Usopp!
ඔහ්, ඕව්! මගේ තුවාල රිදෙනවා!
විඳදරාගන්න! මෙතන මැරුවට වඩා හොඳයි නේද?!
හොඳ කරුණක්.
යකඩ සිරුර කෙන්පෝ!
වුල්ෆ් විකර්ෂණය!
ඔබ යම් දඩයක්කාරයෙක්. ඔයා ලොකුවට කතා කරනවා.
ඔහ්, ඒක හරි. මට එය තේරෙනවා!
එය කුමක් ද?
අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන්... එයාලට මම ඉන්නකම් රොබින්ව බේරගන්න පුළුවන්! අපරාදේ!
"පව්"?! ඔබ කලබල වීමට හෝ කිසිවක් කිරීමට අවශ්ය නැත!
අපි ඉක්මන් කරමු, Nami-kun!
හේයි, ඉන්න!
මට එය තේරුණා! මට එය තේරුණා!
හේ, නිශ්ශබ්ද වන්න. ඒ වෘකයා අප පසුපස එනු ඇත!
සමහර විට මම ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුයි.
දැන් ඔයා ගිහින් ඒක කරලා ඉවරයි...
ඇඟිලි දහයේ පිස්තෝලය!
තෙවනුව ... කපා!
යකඩ ශරීරය!
ඒක මට වැඩක් නෑ, මෝඩයා!
ඔහුගේ පා ​​පහරවල් වලට මොකද?
ඔයාගේ ඇඟ යකඩ වගේ කරගන්න ඔයාලා පාවිච්චි කරන ඒ ක්‍රමය...
..ඇත්තටම වේදනාවක්.
ටෙම්පස්ට් කික් ලෝන් වුල්ෆ්!
පහළ වෙරළ!
දුර!
Tendron!
පැති! පාහේ! වලිගය! කලවා! ෂෑන්ක්!
හරක් මස්... වෙඩි!
යකඩ සිරුර කෙන්පෝ!
මම කිව්වා ඔයාගේ පයින් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා නේද?!
වුල්ෆ් ෆැන්ග්!
දැන් ඒ ප්‍රහාරය හරි ගියා නේද?!
ඒ තමයි Iron Body Kenpo! වුල්ෆ් ෆැන්ග් ස්ථාවරය!
හය බල මාස්ටර්ගෙන් මම විතරයි
මගේ මුළු සිරුරේම යකඩ ශරීරය භාවිතා කරන අතරතුර එහා මෙහා යා හැකි.
ඔබේ රස්තියාදුව නවත්වන්න!
දෙවනුව කපා!
එය වැඩ කර ඇති බව පෙනේ, නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම සිදු වූයේ නැත?
හොඳයි, එය කළාද නැද්ද?!
හොඳට කලා.
මම ඔබ වැනි මිනිසෙකු එනතුරු බලා සිටියෙමි.
හ්ම්?
ඔයා එයාව බේරගන්නවද... රොබින්ව බේරගන්නද?
කුමක් ද?! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම මේ ගැන නිහඬව සිටියත්.. රොබින්...
...ඇත්තටම මගේ චූටි නංගී.. මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන් වෙලා හිටිය.
කුමක් ද?!
ඒක ඇත්තක්ද?!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒකි අපිට කවදාවත් එහෙම දෙයක් කියලා නෑ ඉතින්...
ඒක ස්වභාවිකයි...
...ඒත් ඒක ඇත්ත.
එය වසර විස්සකට පමණ පෙරය.
මම කවදාවත් අමතක කරන්නෙ නැහැ.
බටහිර නිල් දූපතක,
හිරු, ප්රසන්න ගිම්හාන දිනයක,
රොබින් සහ මම සෙල්ලම් කිරීමට වෙරළකට ගියෙමු.
--ලොකු අයියා! --මමයි නංගියි ළඟින් හිටියා.
--රොබින්! --ඉතින් අපි නිතරම එකට සෙල්ලම් කළා.
--බලන්න! --එදාත් අපි දෙන්නා සතුටින් හිටියා...
...ඒ කට්ටිය එනකම්.
මම තත්පරයකට මගේ දෑස් ඇයගෙන් ඉවතට ගත් විට ...
...ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් රොබින්ව පැහැර ගත්තා!
රොබින්! රොබින්ට ආපහු දෙන්න!
එදායින් පස්සේ මම ඇයව ආයේ දැක්කේ නැහැ.
ඇය එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් බේරුණු බව දැනගත් විට,
--රොබින්... --... පරක්කු වැඩියි.
ඒ සියල්ල මගේ වරදක් විය.
ඒ නිසා මට ඇයව කොහොම හරි බේරගන්න ඕන.
නමුත් මම දැන් ඉන්න තත්ත්‍වය නිසා මට මොකුත් කරන්න බැහැ.
ඉතින්... මම ඔබට සියල්ල භාර කරමි.
කරුණාකර ඇයව බේරගන්න!
හරි, මට තේරුණා. එය මට පමණක් තබන්න.
මම මේ යතුර රැගෙන ඇයව නොවරදවාම බේරා ගන්නෙමි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ජරාව මිලදී ගනීවි කියලද?!
රොබින්-චාන් ඔබේ කුඩා සහෝදරියද?
මෝඩයා! ඔබ බොරු කියන්න යන්නේ නම්, එය වඩාත් විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සිරාවටම ඔයා මෙච්චර දුර ආවට පස්සෙත් මට කරදර කරනවා.
ඔබ ගොළු කාන්තාවක්!
ගොළු! ගොළු! ගොළු! ගොළු කාන්තාවක්!
ඔයා නිසා මට හොඳටම මහන්සියි!
තනියම ඇවිදින්න බැල්ලි!
මට එය නැවත කියන්න එපා.
ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
මට කලින් ඡේදයේ යම් හඬක් ඇසුණි,
ඒත් පස්සේ කවුරුත් ආවේ නෑ නේද?
Lucci මේ දැන් එයාව මරනවා ඇති නේද?
බැල්ලි! ඔය හැම කැස්සක් ම මට කරන්න වුණා!
ගොළු! ගොළු! ගොළු! ගොළු කාන්තාවක්!
ගොළු! ගොළු! ගොළු! ගොළු කාන්තාවක්!!
ඔබට මේ වන විට අවබෝධ වී තිබිය යුතුය.
ඔබ කුමන උපක්‍රම යෙදුවත්, ඔබට කිසි විටෙකත් මෙම දොරවල් හරහා යා නොහැක.
ඔබ වැරදි! මම එහි යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
අපි එකඟ නොවන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා තේරුමක් නැහැ.
මටත් වැඩි වෙලාවක් නෑ.
Gum-Gum... Gatling!
මුද්දරය!
කස පහර!
හෙල්ලය!
මේ පාර පොඩ්ඩක් හරි ගියාද වෘකයා?
අපොයි! අවජාතකයෙක්! යතුර...!
ඔබ එය මට දුන්නා!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
ඔබ තවමත් ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැද්ද?
යකඩ ශරීරය!
--නැවත හමුවෙමු! --ආහ්! එය තබා ගන්න!
වැරදි ක්‍රීඩාවේ වෙළඳ ලකුණ ඇත්තේ මමයි!
ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?! රැවුල කපන්න!
උත්සව මේසය...!
යකඩ සිරුර කෙන්පෝ!
හ්ම් ?!
කලවා වෙඩි තියන්න!
Skewer!
අපරාදේ! මම තරහයි!
ඔයාට ඔච්චර රිද්දන්න ඕන නම්... ඒක කමක් නෑ.
මගේ යකඩ සිරුර කෙන්පෝගේ සැබෑ බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
Iron Body Kenpo! Wolf Plantain Stance!
වුල්ෆ් හන්ට් අධිවේගී සීරීම්!
අපොයි! කැපුම් ප්‍රහාරයක්ද?!
දොන් පෝ රෝ!
Iron Body punch එකක බලය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය අසමසම බල සම්පන්නයි නේද?
සඳ පාගමන!
චණ්ඩ මාරුතය! ලූපස් වැටීම!
මගෙන් යතුර හොරකම් කරගෙන දුවන්න පුළුවන් කියලා හිතුවට ඔයා බොළඳයි.
මම වෘකයෙක්. මම ඔබව හපන තුරු මම ඔබ පසුපස යමි.
ඔහ්? ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම දුවන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, මම මරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
තවද මම සමාව දීමට අදහස් නොකරමි.
සමාව දෙන්නද?
ඔබ නිකෝ රොබින්ට අනුකම්පා කරනවාද?
අවධානය වෙනතකට යොමු වූ මනස සටනකදී විවෘත කිරීම් ඇති කරයි.
ඒ අවාසනාවන්ත ගැහැනියට අනුකම්පා කරන්නට වෙලාවක් ඇත්නම්,
මෙහිදී ඔබ ඔබේ බෙල්ල බේරා ගැනීමට ක්රමයක් ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
මම තරහෙන් රත් වෙන ජාතියේ කෙනෙක්.
ඔයා අමාරුවෙන් නම් මාව වට්ටන්න ඉඩක් නෑ.
මගේ ප්‍රහාර මේ වන විට ඔබට සෑහෙන හානියක් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
එය ප්‍රමාණවත් නොවූයේ නම්, ...
Iron Body Kenpo!යක්ෂ වුල්ෆ්!
පුලුවන් වෙලාවට හිනා වෙන්න.
හ්ම්?
එහෙම කැරකෙන එකේ කොච්චර ආතල්ද දන්නේ නෑ, ඒත්...
හ්ම්? ඔහුට කුමක් ද? ඔහුගේ එක් පාදයක් දැන් රතු වී ඇත!
යක්ෂ පාදය...
අපරාදේ කකුල!
කැරකීමෙන් ජනනය වන තාපය මගේ වේගවත් පහර තවත් වැඩි කරයි...
එය දිදුලයි!
ඔහ්, එය පිච්චෙනවා!
එහි විනාශකාරී බලය යක්ෂයෙකුගේ බලයට සමාන ය.
එය පිච්චෙනවා! අපොයි ඕව්...!
මම පිච්චුණා! මගේ ඇටකටු පවා උණුසුම් වේ! ඒවා කැඩිලා!
යකඩ ශරීරය කිසිසේත්ම ක්‍රියා නොකරයි!
ඒ කික් එකේ මොකක්ද?! අපරාදේ!
මොනතරම් මෝඩද!
ඔහු හය බලයේ මාස්ටර් සමඟ සටන් කරන විට ඔහු අහසට පනිනවා යැයි සිතීමට!
අපරාදේ කකුල!
--පළමුව කැඩුණු! --සඳ ඇවිදින්න!
මොනතරම් මෝඩද!
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයි!
ඔබ රැගෙන ගොස් සටන අවසන් කිරීමට ඉක්මන් විය!
මම දිනුම්!
මේක ගන්න! මූන්ලයිට් ටෙන් ෆින්ගර් පිස්තෝලය!
මගේ එක් අතක් විකර්ෂණය විය. ඔයා ළඟින් හිටියා නේද?
ඔබ තවත් පහරක් ලබා ගැනීමට තරම් වේගවත් නම්,
ඔබට ඇඟිලි පිස්තෝලය සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්වන්න තිබුණා.
හොඳයි, මට එයට උදව් කළ නොහැකි විය ...
මක්නිසාද අනෙක් පයින් ගැසීම... ඔබව අවසන් කිරීමටයි!
අපරාදේ කකුල!
කුමක් ද? W-ඉන්න!
බකල්...
...වෙඩි!
දෙවියන් වහන්සේ ආහාර නිර්මාණය කරයි ...
සහ යක්ෂයා කුළුබඩු නිර්මාණය කරයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක ටිකක් සැර වැඩියි කියලා.
ඔබ මොනවද කරන්නේ? මගේ ප්‍රහාරය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
--කුමක් ද?! --කිරින් ෂවර්!
මට ඔවුන්ව අවහිර කළ නොහැක!
මම දැන් ජිරාෆ් කෙනෙකුගේ සැබෑ වල් ශක්තිය පෙන්වන්න පටන් ගන්නවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දරුණු කඩු ප්‍රහාර! සෝරෝ එදිරිව. කකු, බලවත් කඩු සටන් සංදර්ශන"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!