ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔහ්, ඒක හරි. මට එය තේරෙනවා!
එය කුමක් ද?
අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන්... එයාලට මම ඉන්නකම් රොබින්ව බේරගන්න පුළුවන්! අපරාදේ!
"පව්"?! ඔබ කලබල වීමට හෝ කිසිවක් කිරීමට අවශ්ය නැත!
අපි ඉක්මන් කරමු, Nami-kun!
මට එය නැවත කියන්න එපා.
ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
මට කලින් ඡේදයේ යම් හඬක් ඇසුණි,
ඒත් පස්සේ කවුරුත් ආවේ නෑ නේද?
Lucci මේ දැන් එයාව මරනවා ඇති නේද?
අපි එකඟ නොවන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා තේරුමක් නැහැ.
මටත් වැඩි වෙලාවක් නෑ.
Gum-Gum... Gatling!
මුද්දරය!
කස පහර!
හෙල්ලය!
මම වෘකයෙක්. මම ඔබව හපන තුරු මම ඔබ පසුපස යමි.
ඔහ්? ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම දුවන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, මම මරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
තවද මම සමාව දීමට අදහස් නොකරමි.
සමාව දෙන්නද?
ඔබ නිකෝ රොබින්ට අනුකම්පා කරනවාද?
අවධානය වෙනතකට යොමු වූ මනස සටනකදී විවෘත කිරීම් ඇති කරයි.
ඒ අවාසනාවන්ත ගැහැනියට අනුකම්පා කරන්නට වෙලාවක් ඇත්නම්,
මෙහිදී ඔබ ඔබේ බෙල්ල බේරා ගැනීමට ක්රමයක් ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
මම තරහෙන් රත් වෙන ජාතියේ කෙනෙක්.
එහි විනාශකාරී බලය යක්ෂයෙකුගේ බලයට සමාන ය.
අපරාදේ කකුල!
කුමක් ද? W-ඉන්න!
බකල්...
...වෙඩි!
දෙවියන් වහන්සේ ආහාර නිර්මාණය කරයි ...
සහ යක්ෂයා කුළුබඩු නිර්මාණය කරයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක ටිකක් සැර වැඩියි කියලා.
"දරුණු කඩු ප්‍රහාර! සෝරෝ එදිරිව. කකු, බලවත් කඩු සටන් සංදර්ශන"
අද ... ගිරි!
අපොයි! අපොයි ඒ ජිරාෆ් සහ පාසි හිස!
ඔවුන් මෙම කුළුණ විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මෙය...
"යුක්තියේ දොරටු" "භූගත ඡේදය"
යුක්තියේ දොරටු?
ඉතින් මේක අනුගමනය කරලා මට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
Nami-san සහ Usopp දැනටමත් Robin-chan වෙත ගොස් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මටත් ඉක්මන් කරලා මේ #1 යතුර ඇයට ගෙනත් දෙන්න වෙනවා.
මම යනවා නම් හොඳයි!
බැල්ලි! දැනටමත් එන්න!
අපි අවසානයේ දෙගිඩියාවේ පාලම මත සිටිමු!
බලන්න, නිකෝ රොබින්!
ඔබට විවෘත වූ යුක්තියේ දොරටු පෙනෙනවා නේද?
ගොඩක් වෙලා ගියා... ඇත්තටම ගොඩක් කල් ගියා.
නමුත් මම අවසානයේ මෙහි සිටිමි.
මම ඒ දොරටු හරහා ගිය පසු, මට රජයේ ...
නැහැ, ලෝකයේ වීරයා!
දොරේ අනෙක් පැත්තට ඉදිරියට යන පාලම ඇත්ත වශයෙන්ම ඉහළ ගොස් ඇත.
සහ දැන් වීරයා ඇවිත් තරණය කරන තෙක් බලා සිටී.
මෙය අපූරුයි! මගේ දීප්තිමත් අනාගතයට යන මාර්ගය දෙස බලන්න!
හොඳයි, ඔබට, මම හිතන්නේ එය අපායට යන මාර්ගයයි, හාහ්?
හරිද? ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා නේද නිකෝ රොබින්?
--නැත! --ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔහ්!
හේයි! නවත්වන්න!
ඔයා... දැනටමත් ඇති, බැල්ලි!
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?! උත්සාහ කිරීම සහ අරගල කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්!
මම කවුද කියලා ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවාද?!
මම ලෝකයේ වීරයා. මම ලෝකයේ වීරයා, ඔබට එය තේරුණාද?!
බලාපොරොත්තුවක් වත් ඉතිරි නොවී ඔබ සිටින්නේ නරකම තත්වයේ ය! මම ඔබට වඩා වෙනස්!
මට බලාපොරොත්තු සහ සිහින පිරුණු දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇත!
ඔබට එය තේරෙනවාද, ගොළු කාන්තාව?!
ගොළු! ගොළු! ගොළු!
ලුෆි...
හැමෝම...
හැමෝම...!
ඉක්මන් කරන්න ඕනේ! ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
මට නියමිත වේලාවට එය කළ නොහැකි නම් එය තේරුමක් නැති වනු ඇත! හ්ම්?
මට ඉදිරියෙන් යමක් පෙනේ!
අපි විනාඩි දහයකින් අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වෙමු!
ඉක්මන් කර සියලුම නැව් සෑදීම පරීක්ෂා කරන්න!
ඔව්, සර්!
හේයි! දැනටමත් නැගිටින්න, බැල්ලි!
දැන්, අපි යමු, නිකෝ රොබින්!
මෙය පිටවීමද?!
ඔබ ... පිදුරු තොප්පිය!
අහ්! Frankie!
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ, මෝඩයා?!
මෝඩයා! දැනටමත් ආකල්පය සමඟ ප්රමාණවත්ය!
මම දැන් ඔබේ පැත්තේ! එය අතහරින්න!
ලුසී, හාහ්? ඉතින් ඔහුට එරෙහිව ඔබට දුෂ්කර කාලයක් තිබේද?
නිකෝ රොබින් කොහෙද? මම යතුරු දෙකක් ගෙනාවා.
මම ඔයාට අත දෙන්නද?
නැත. වඩා වැදගත්...
...අනේ රොබින් නවත්තන්න.
පරෙවියා පිටුපස ඇති දොරවල් හරහා ඔබට යුක්තියේ දොරටු වෙත යා හැකිය.
රොබින් දැනටමත් රැගෙන ගොස් ඇත.
මම ඔහුව වළක්වන්නෙමි.
නියමයි, එය මට දෙන්න, මෝඩයා!
මම කියන්නේ මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, මම මස් වලට වඩා කැමති බවයි!
අනික මම කියන්නේ කමක් නෑ ශාක භක්ෂක!
හ්ම්?
මොනවා උනත් මම ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගේ යතුර අරන් එන්නම්.
වෙලාවට බැරි උනොත් ඒකත් පරාදයි.
කඩු දෙකේ විලාසය... නිගිරි...
ඔළුවට තුවායක් දාගෙන ගියාම ඔබ ශක්තිමත් වෙනවාද?
කව්ද දන්නේ...?
කුළුණ තරණය!
කුළුණ තරණය ආපසු!
සැණෙළිය!
Ripple!
ඔබ පැන්නේ නම්, ඔබට අන්ධ පැල්ලම් ඇති වේ.
Giraffe Scythe!
යකඩ ශරීරය. අන්ධ ස්ථාන නොමැත.
කුමක් ද?!
මම අන්ධ ලප නොමැතිව හතරැස් වී ඇත.
කට වහපන්! මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
ඔයා හරිම බොළඳයි.
දැක්කේ නැද්ද...?
කුමක් ද?
ජිරාෆ්වරුන්ට කකුල් හතරක් ඇත.
චණ්ඩ මාරුතය!
මම කිව්වා වගේ, ඔයා රණ්ඩු වෙනවද නැද්ද?!
ඔයා කොහෙද බලන්නේ? මගේ ප්‍රහාරය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
මම ඉහළට යොමු කළ කැපුම් ප්‍රහාර...
... සිවිලිමෙන් ඉවතට හැරෙනු ඇත ...
සහ ඔබ මත වත් කරන්න!
ජිරාෆ් ෂවර්!
යකඩ ශරීරය.
ස්ලැෂ් ප්‍රහාරක පෙති...
අපරාදේ! මට ඔවුන්ව අවහිර කළ නොහැක!
නාසය පිස්තෝලය!
අවජාතකයෙක්...!
ඔයා කොච්චර හැඩි දැඩි කෙනෙක්ද.
මම වික්ෂිප්තව සිටිමි.
මම මගේ ශරීරය පුහුණු කළා, ඔයා gi-riff-raff!
Gi-riff-raff? මම ජිරාෆ් කෙනෙක්!
Gi-riff-raff.
ඒක වැරදියි! මම gi-riff-raff නොවේ!
--කට වහපන්! --හ්ම්?
Gi-riff-raff ... Gi-riff-raff ...
රස්තියාදු වීම නවත්වන්න... මට අඩුවෙන් සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකියි!
ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ නම්, ඔබ එය ගෙවනු ඇත.
එලෙසම. ඔබම සූදානම් වීම වඩා හොඳය. සෙල්ලම් කාලය අවසන්.
ඉස්සෙල්ලම මම කඩනවා... ඒ යකඩ ශරීරය!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම විහිලු දේවල් කියනවා.
ඔබ යකඩ ශරීරය හරහා කැඩීමට යනවාද?
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
තනි කඩු විලාසය...
...සිංහ වැඩ වර්ජනය!
චණ්ඩ මාරුතය!
ඩ්රැගන් කට්!
යකඩ නම් කපන්න පුළුවන් වෙයිද?!
ඔබේ ප්‍රහාරය වැලැක්වීමට මම Iron Body භාවිතා කරනවාද නැද්ද යන්න මගේ ඇමතුමයි.
මට පේනවා. මම හිතන්නේ එය එතරම් සරල නැත, හාහ්?
එක ගෝරිල්ලා!
ගෝරිල්ලා දෙන්නෙක්!
දැන්, එය ගෙන එන්න!
කඩු තුනේ විලාසය...
මෙවර ශක්තිය තරගයක්?
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද.
නාසය පිස්තෝලය!
Gorilla Slash දෙකක්!
මොනතරම් ශක්තියක්ද...!
ඔබ අහංකාර ලෙස කතා කරයි.
ඔබ ඔබේ වැටීම ගැන සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි වර්ගයක් නේද?
ඔබ කෙතරම් උඩඟුද!
ඔබත් එහෙමයි!
Gum-Gum... Gatling!
කඩදාසි කලාව.
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
රැවුල කපන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
Tsk!
චණ්ඩ මාරුතය!
ආයුධ ඉතිරි!
රැවුල කපන්න!
කුමක් ද?!
Gum-Gum... රොකට්!
Gum-Gum... Bazooka!
පිදුරු තොප්පිය!
හරි, එහෙම ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා!
ඉන්න!
මේ මිනිහා වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා. දැනටමත් යන්න!
මම කිව්වා මම ඔහුව වළක්වනවා කියලා නේද?!
ඔහුව වළක්වන්න?! නමුත් ඔබ ඔහුට එරෙහිව යන්තම් අල්ලාගෙන සිටී!
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි සහ ...
Frankie!
ඔහු මගේ විරුද්ධවාදියා! ඔහුව දමනය කළ යුත්තේ මමයි.
මම ඒක තව එක පාරක් කියන්නම්. ඉක්මන් කර රොබින් වෙත යන්න!
සහ ඇයව නවත්වන්න!
නැත්නම් ඇය සදහටම නැති වේවි!
අපට ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඔබට...
නවත්වන්න! මුහුදු දුම්රිය!
ටොම්-සන් අපට ආපසු දෙන්න!
එහෙම වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට අයින් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
පිදුරු තොප්පිය!
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
ඔබට...
හරි හරී!
මම හිතුවේ මම එපා කිව්වා කියලා...
...ඔයාට යන්න දෙන්න!
සඳ පාගමන!
රැවුල කපන්න!
කුමක් ද?!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
මම තාම ඔයාට පෙන්නුවේ නෑ...
...ජිරාෆ්ගේ සැබෑ වල් ශක්තිය!
කතා කිරීම නවත්වන්න! මට එය පෙන්වන්න.
සහතික දෙයක්!
ජිරාෆ්ගේ බලය දෙස හොඳින් බලන්න!
ජිරාෆ් කැනන්!
එහෙම ජිරාෆ් කෙනෙක් නෑ.
ආන්තික නාසය පිස්තෝලය!
Giraffe Blast!
එය දිගු විය?!
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒ දිගු බෙල්ල ඔබේ දුර්වල ස්ථානයයි.
ඒක සම්පූර්ණ ඇත්ත නෙවෙයි. චණ්ඩ මාරුතය!
කැරකෙන සුදු තලය!
ඔබට තමයි විවරයක් තියෙන්නේ.
Tsk! ඔහු මොන වගේ සත්වයෙක්ද?!
මම ඊළඟ වතාවේ අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ජිරාෆ් කැනන්!
මොකක්ද...
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මම මගේ බෙල්ල ඇතුළට තල්ලු කළ නිසා මගේ අත් සහ කකුල් දිගු විය!
ඔබේ ශරීරයේ කුමන ආකාරයේ සැකසුම තිබේද?!
පිටි ගුලි වෙලා නූඩ්ල්ස් වගේ එලියට තල්ලු වෙලා වගේ.
හරියට පැස්ටා මැෂිමක් වගේ!
හ්ම්?
පැස්ටා යන්ත්රය!
එය ප්‍රහාරක නාමයක් බවට පත් නොකරන්න!
මම මගේ දිගු බෙල්ලට කැමතියි, නමුත් දිගු අත් සහ කකුල් භාවිතා කිරීමටද පහසුය.
මම අනපේක්ෂිත තත්වයක් අවස්ථාවක් බවට පත් කරන සටන් කිරීමට විශේෂඥයෙක්.
නිකමට බලන්න... මෙම දිගු ප්‍රවේශය භාවිතා කරන තාක්‍ෂණය...
Giraffe Blast!
ඔබට නව ප්‍රහාරයක් ඉදිරිපත් කළ නොහැකිද?!
ඇති තරම්!
කඩු තුනේ විලාසය...
...ඩ්රැගන් ට්විස්ටර්!
යකඩ ශරීරය!
කොතරම් බලවත්ද...!
රැවුල කපන්න!
සඳ පාගමන!
කුමක් ද?
ඔහු උඩ තට්ටුවට පැන්නා!
පැස්ටා යන්ත්රය!
බලා සිටියාට ස්තුතියි!
අත්, පාද සහ ගෙල... මට රිසි සේ ඒවායේ ළඟාවීම පාලනය කළ හැකි නම්,
මට මගේ කඩු ශක්තිමත්ව පැද්දෙන්න පුළුවන්!
මම කඩු හතරේ කඩු හරඹ ශිල්පියෙක්.
මට දැන් ජිරාෆ්ගේ බලය සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කළ හැකිය!
ඔබට තවදුරටත් මට එරෙහිව කිසිදු අවස්ථාවක් නැත!
ජිරාෆ්ගේ බලය ඉතා ශක්තිමත් ...
ඔබට ඔබේ බාධාකාරී බෙල්ල ඈතින් ගබඩා කළ හැක...
ඔබ කඩු හතරේ විලාසය භාවිතා කරයි...
Hmph!
කුමක් ද?!
ඔහු මගේ කඩු ප්‍රහාර නැවැත්තුවාද?!
ඒ කිසිම දෙයක්... මගේ පරාජයට පදනමක් වෙන්න බෑ.
මම මගේ ශක්තිමත්ම ටෙම්පස්ට් කික්, ස්කයි ස්ලයිසර් භාවිතා කරමි,
සහ ඔබේ එම නිෂ්ඵල ප්‍රතිචාරය කපා දමන්න!
ඔබට ගැලවීමට තැනක් නැත.
දුෂ්කරතා මට හොඳයි!
මම තෝරා ගන්නේ අසුර මාවතේ ගමන් කිරීමටයි!
මොකක්ද ඒ මිත්‍යාව?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Demon God Zoro! සටන් ආත්මයෙන් උපන් අසුරගේ අවතාරයක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!