ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ගිනි!
ඔයා කුමක් ද--?!
Luffy-san!
පිදුරු තොප්පිය?!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා මම ශක්තිමත් කියලා!
W-ඔයා කවුද?!
මම ලුෆි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට යන මිනිසා!
"Morgan vs. Luffy! කවුද අද්භූත ලස්සන කෙල්ල?"
W-මොකක්ද?! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
ඔබ එහි තේරුමවත් දන්නවාද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුයි!
වෙනත් අර්ථ තිබේද?
මමත් කම්පනයට පත් වුණා!
නමුත් Luffy-san බරපතලයි! එයාගෙ හැටි එහෙමයි!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අදහස් කරයි
සහ මේ ලෝකයේ පරම නිධානය ලබාගන්න... එක කෑල්ලක්!
මෙන්න ඔබේ නිධානය!
ඔබේ කුමක්ද? මට කියන්න බැරි නිසා මම ඒවායින් තුනක් ගෙනාවා.
තුනම මගේ.
මම පාවිච්චි කරන්නේ ත්‍රී-ස්වර්ඩ් ස්ටයිල් එක.
ඔයා ඒවා ගන්නවා නේද?
අපි දැන් එකට සටන් කළොත්, ඔබ රජයට පිටුපාන දුෂ්ටයෙක් වනු ඇත!
ඔබ ඊට කැමතිද, එසේත් නැතිනම් නාවික හමුදාව විසින් මෙලෙස මරා දමනවාද?
ඔයා මොකක්ද, යක්ෂයාගේ පුතා?!
හොඳයි, කුමක් වුවත්.
මම ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරු වන්නෙමි, ඒ වෙනුවට මම මෙහි මිය ගියහොත්!
හුරේ! ඉතින් ඔබ මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවාද?!
හරි! Woo-hoo! මේක නියමයි! හරි!
හරි හරී! දැන් දැනටමත් මේ මෝඩ ලණු ලිහා දමන්න!
මොකක්ද... එයාද?
ඔහු උණ්ඩ ආපසු විසි කළේය!
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ, පිදුරු තොප්පිය ...
ඔය කටකතා පැතිරෙන යක්ෂ පලතුරෙන් එකක් කන්න ඇති!
--යක්ෂ පලතුරක්ද?! --මුහුදේ සැඟවුණු වස්තු?!
යක්ෂ පලතුරු...
කවුරුන් හෝ එකක් අනුභව කරන්නේ නම්, ඔහුට පෙනෙන්නේ ලෞකික නොවන හැකියාවන් ලැබෙනු ඇතැයි කියනු ලැබේ.
ගින්දර හුස්ම ගැනීමේ ශක්තිය...
සුනාමි ඇති කිරීමේ බලය...
විවිධ කටකතා තිබේ,
නමුත් බොහෝ වර්ග තිබේ, ඒවා ගැන කිසිවක් නොදන්නා තරම්ය.
එයාලගේ රහස් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ තියෙනවා කියලයි කියන්නේ...
නමුත් පිදුරු තොප්පිය යක්ෂ බලයක් පෙන්වූ බවට ප්‍රශ්නයක් නැත!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි! මේ ගැට තදයි!
හේයි! කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න!
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්,
මට විරුද්ධ වන සියල්ලන්ම මරා දමනු ලැබේ!
තුවක්කු ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්, ඒවා කපා මරා දමන්න!
හහ්, ඒක අමුතුයි! ඒ වෙනුවට එය දැඩි විය!
මට කඩුවක් දෙන්න!
Luffy-san!
Roronoa Zoro!
ඉතා සිසිල්!
චලනය කරන්න, ඔබ මැරිලා.
බය වැඩියි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන්නෙමි. මම ඒක ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම නිල වශයෙන් අපරාධකරුවෙක්, දැන් මම නාවික හමුදාව සමඟ සටන් කළා.
ඒත් මම මේක දැන්ම කියන්නම්.
මම මගේ අභිලාෂය ඉටු කිරීමට පමණක් යන්නේ!
අභිලාෂය?
ලෝකයේ විශිෂ්ටතම කඩු ශිල්පියා වීමට!
මට එය අත්හැරීමට සිදු වුවහොත්,
ඔබ වගකීම භාරගෙන මගෙන් සමාව ගැනීම වඩා හොඳය!
ලොව විශිෂ්ටතම කඩු ශිල්පියා? ඒක නියමයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට වඩා අඩු නොවිය යුතුය!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ලොකු කතා.
මේ අවස්ථාවේදී, එය අපරාධකරුවෙකු ලෙස හෝ වෙනත් කුමක් වුවත්,
මම මගේ නම ලොව පුරා පතුරුවන්නෙමි!
ඔබ අවට සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?! මේ මොහොතේ ඔවුන්ව මරා දමන්න!
තාරා, සෝරෝ!
ගම්-ගම් කස!
Y-ඔබ එය කළා! ඇදහිය නොහැකි!
ඔයා මොන මගුලක්ද?
මම විදුරුමස් ගෙඩි කෑවා.
ගම්-විදුරුමස් පළතුරු?
රබර් කෙනෙක්!
ඉතින් ඔහුට යක්ෂ ඵල බලයක් ඇත!
කපිතාන්! ඔවුන්ට එරෙහිව අපට අවස්ථාවක් නැත!
මේ ගොල්ලන්ට පිස්සු!
අපිට Zoro තනියම හසුරුවන්නත් බෑ!
මෙය සෘජු නියෝගයකි!
දැන් දුර්වලකම ගැන කතා කරපු හැමෝම...
දැන් ඔළුවට වෙඩි තියාගන්න ඕනේ!
මට දුර්වල සොල්දාදුවන් අවශ්‍ය නැත!
මේ භටයන් මානසිකයි!
Luffy-san!
මේ නාවික හමුදාව කුඩුපට්ටම් කරන්න!
තරාතිරමක් නැති, පහත් තත්ත්‍වයේ බමුණන්ට මා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම අයිතියක් නැත!
මම නාවික හමුදා කපිතාන් "Axe-Hand" Morgan!
මම ලුෆි! හමුවීම සතුටක්!
එම!
ටී-කැප්ටන්!
R-Runt...
එම!
නැ ස්තුතියි!
C-Captain Morgan යනු...
සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වේ ...
ඔබ නාවික හමුදාවක් ලෙස හඳුන්වන්නේද?!
ඔබ කෝබිගේ සිහිනය විනාශ කළා!
එය තබා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය! මෙය පරීක්ෂා කරන්න!
මම කිව්වා ඒක ඉන්න! ඔබ මෝඩද?!
අවදානය යොමු කරන්න! මට මෙහි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු සිටී!
හෙල්මප්පෝ-සාමා!
හේයි.
ඔබට මේ පුද්ගලයාගේ ජීවිතය වටිනවා නම්, සැලෙන්න එපා!
එක පියවරක් සහ මම වෙඩි තියන්නම්!
Luffy-san! මට ඔබේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මැරෙනවා කිව්වත්!
ඔව් මම දන්නවා!
අතහරින්න, මෝඩ පුතේ!
කෝබි ඇත්තටම මැරෙන්න සූදානම්!
චලනය නොවන්න!
මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා! මම වෙඩි තියන්නම්!
ඔබ පිටුපසින්!
ගම්-ගම්...
මම නාවික හමුදා කපිතාන් "Axe-Hand" Morgan!
--තාත්තේ! ඔහුව මරන්න, ඉක්මන් කරන්න! --...පිස්තෝලය!
නියමයි!
Zoro.
මගේ සතුට, කැප්ටන්.
කපිතාන් මෝගන්ට පහරක්!
--ඇදහිය නොහැකි! --මේ ගොල්ලන්ට පිස්සු!
තව කාට හරි අපිව අල්ලගන්න ඕන නම් ඉස්සරහට එන්න!
--හුරේ! --අපි නිදහස්!
--Yahoo! --මෝගන්ගේ පාලනය අවසන්!
නාවික හමුදාවට හුරේ!
හහ්? හැමෝම සතුටුයි තමන්ගේ කැප්ටන් ගුටිකාපු එක ගැන...
හැමෝම මෝගන්ට බයයි!
මොකක්ද අවුල, Zoro-san?! ඔබට තුවාලද?!
මට බඩගිනියි...
සමාවන්න!
ටිකක් ඉවසන්න!
මෙතනත් නෑ වගේ...
ඔව්! මහා රේඛාවේ ප්‍රස්ථාරයක්!
මම දැනගෙන හිටියා එයාලට එකක් තියෙනවා කියලා!
"මම සැණින් සිතියම ගත්තා! දෝෂ සහිතයි"
T-මෙය ප්‍රස්ථාරයක් නොවේ! මෙම ලකුණ කුමක්ද?!
කපිතාන් බගී...
Buggy the Immortal ලෙස හඳුන්වන මිනිසා...
මගේ බඩ පිරි ඇත!
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ කඹයේ කෙළවරේ සිටියෙමි,
සති තුනක් තිස්සේ කෑවේ නැත!
හහ්? ඔබ දැනටමත් අවසන්ද?
කොහොමද දෙයියනේ ඔයාට මට වඩා ලොකු කෑම රුචියක් තියෙන්නේ?
එය හොඳ රසයක්! හරි, කෝබි?
මටත් කෑමෙන් සංග්‍රහ කළාට ස්තුතියි...
එය කිසිදු ගැටලුවක් නැහැ! සියල්ලට පසු, නගරය බේරී ඇත!
ඔබ ඇත්තටම පුදුමයි!
ඔව්, මම! මම ඊටත් වඩා පුදුම වනු ඇත!
මොකද මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඒ වගේම මට කාර්ය මණ්ඩලයක් පවා ඉන්නවා!
ඉතින්, ඔබ මා හැර තවත් කී දෙනෙක් රැස් කර තිබේද?
ඔබ කණ්ඩායමක් එක්රැස් කරමින් සිටින බව ඔබ පැවසුවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට,
ඔබට හොඳ සංඛ්යාවක් එකතු කර තිබිය යුතුය.
ඔබ පමණයි.
හහ්?! ඉන්පසු...
ඔව්! අපි දෙන්නා විතරයි!
අපි අපි දෙන්නට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් කියන්නද?!
එහි ඇති වරද කුමක්ද? අපි ශක්තිමත්!
නැවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව කොහෙද?
එතන.
එම?
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් අපට මෙතරම් විශාල නැවක් ලැබෙනු ඇත!
සහ කොහොමද ඒක?!
ඒ වගේම මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියකටත් කැමතියි!
ඔව්! ඔව් ඔව්! ඉතා සිසිල්!
මම හිතන්නේ Luffy-san උපත ලැබුවේ කිසිදු සැලසුමක් නොමැතිව ය.
ඇත්තටම මම මේ මිනිහව මගේ කැප්ටන් කරගත්තද?!
හොඳයි, වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් අපි තවත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ලබා ගනිමු!
හේයි, හේයි! කට්ටිය දැන් කොහෙද යන්න හදන්නේ?
එය පැහැදිලි නොවේද?! මහා රේඛාව!
ඔබට තවමත් සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු පමණක් ඇත!
ඔබට එහි යාමට ක්රමයක් නැත!
කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ඒ තරම් භයානක තැනක්ද?
ස්වභාවිකවම!
ඔබ දන්නවා මේ ලෝකයේ සාගර දෙකක් තියෙනවා නේද?
තවද ඒවා දෙකට කපන යෝධ මහාද්වීපය රතු රේඛාවයි.
රතු ඉර මැද නගරයක් ඇතැයි සිතිය හැක.
සහ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එය හරහා සෘජු කෝණයකින් ගමන් කරයි ...
සහ ලොව පුරා විහිදේ.
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බව පැවසේ.
මේ ලෝකය ලබා දෙන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත් පසු,
ඔහු මිය යාමට පෙර, ඔහු මහා වන් පීස් නිධානය එහි තැබූ බව පැවසීය.
එබැවින් සෑම තැනකම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යාත්‍රා කර ඇත!
එය දැන් දැඩි යුධ පිටියක් වන අතර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සොහොන් බිමක් ලෙසද හැඳින්වේ!
මම මීට පෙර අනුග්‍රාහකයන්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි ...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙන එකා කවදාවත් පණ පිටින් එලියට එන්නේ නෑ කියලා...
නමුත් වන් පීස් එක කොහේ හරි තියෙනවා,
ඉතින් අපි එතනට යනවා!
එය උදව් කළ නොහැකි බව අනුමාන කරන්න!
ඔබත් නොවේ, Zoro-san?!
මොකක්ද ඒකේ ප්‍රශ්නේ? ඔයා යන්නේ නෑ නේද?
නැත, නමුත් මම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
ඒක එච්චර වැරදිද?!
Luffy-san සහ මම දිගු කලක් එකිනෙකා හඳුනාගෙන නැත,
නමුත් අපි මිතුරන්!
හරිද?
ඔව්! අපි වෙන් වෙනවා, නමුත් අපි සැමවිටම මිතුරන් වනු ඇත!
පොඩි කාලෙ ඉඳලම මට යාළුවො හිටියෙ නෑ...
මා වෙනුවෙන් සටන් කරන කිසිවෙක් අඩුය...
ඒත් හැමදේටම වඩා මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙන්න හැදුවේ නෑ...
නමුත් ඔබ දෙදෙනා මගේ විශ්වාසයන් වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතු ආකාරය මට ඉගැන්නුවා!
මගේ ළමා සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම තීරණය කළෙමි!
මට නාවික හමුදාවට බැඳීමට අවශ්‍යයි!
එසේ නම් ඔබ ඔබ ගැන මීට වඩා කරදර විය යුතු නොවේද?
ඔබ නිකං වැඩ කරන කොල්ලෙක් වුවද,
ඔබ අල්විදගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ වසර දෙකක් ගත කළා.
නාවික හමුදාවේ තොරතුරු රැස් කිරීමේ කුසලතා අවතක්සේරු නොකරන්න.
එයාලා ඒ ගැන දැනගත්තොත් ඔයාට කවදාවත් එකතු වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
N-දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ...
මට සමාවෙන්න!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව ඇත්තද?!
ඔව්. අපි සාමාජිකයෙකු ලබාගෙන දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් බවට පත් විය!
ඔබ අපේ පදනමත් මේ නගරයත් ඒ කුරිරු පාලකයාගෙන් බේරාගත් බව අපි අගය කරමු!
කෙසේ වෙතත්, දැන් අපි දන්නවා ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව,
නාවික හමුදාවේ නාමයෙන් අපට නිහඬව සිටිය නොහැක!
ඔබ වහාම මෙම නගරයෙන් පිටව යනු ඇත!
වගකීමෙන්, අපි මූලස්ථානය හා සම්බන්ධ වීමෙන් වළකිමු.
හේයි, නාවික හමුදාවේ මිනිහා! ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?!
ඔබ පවා මෝගන්ට යටපත් වී භීතියට පත් විය!
අපි මේ මිනිස්සුන්ට අපේ ජීවිත ණයයි!
ඔව්! ඔව්!
හොඳයි, අපි යා යුතු යැයි අනුමාන කරන්න!
කෑමට ස්තූතියි, කාන්තාව!
ඔයාලා දැනටමත් යනවාද?
ඔව්.
ඔබ ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් නොවේද?
හා? මම...
මම...
එය තබා ගන්න!
හොඳින්? ඔහුද?!
මම දන්නවා එයා මේ වෙනකම් කරපු දේවල්.
Luffy-san! ඔබ එසේ නොකරනු ඇත!
ඇත්තටම මේ මහත මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව හිටියා,
මම හිතන්නේ ඇගේ නම අහිරුදා.
Luffy-san!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක සිටි බව ඔවුන් දැනගත්තොත්,
මට කවදාවත් නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම ඇයට මේ යකඩ මුගුරක් තිබුණා. මිනිහෝ, ඇය කැත හැගියෙක්!
අවුරුදු දෙකක් මුළුල්ලේම මේ පුද්ගලයා ඇය විය ...
කරුණාකර එපා! කරුණාකර එපා, Luffy-san!
දැන් ඔබ එය කර ඇත, අවජාතකයා!
උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා!
ඒක නවත්වන්න!
මෙම නගරයේ තවත් කරදර ඇති කිරීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු!
හේයි! ඔබ බොහෝ දුර ගොස් ඇත. එය ප්රමාණවත්.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් නොවන බව ඉතා පැහැදිලිය!
දැන් වහාම මේ නගරයෙන් පිටව යන්න!
හිතා මතා...
එයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි...
මට ද...
එයා හිතාමතාම මාව උස්සලා එයාට ගහන්න හැදුවා...
අවසානයේදී පවා, මම ඔහු මත විශ්වාසය තැබුවෙමි!
කිසිවක් වෙනස් වී නැත!
මම මෝඩයෙක්ද?!
කරුණාකර!
අනේ... මට නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න දෙන්න!
මම ගෙදර වැඩ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සතුටින් කරන්නම්!
ඒ කියන්නේ මට නාවිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්!
ලුතිනන් කර්නල්! මම අදහසට විරුද්ධයි!
මම තවමත් මේ ළමයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
නාවිකයින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඔත්තුකරුවන් වූ අවස්ථා තිබේ!
අපි මුලින්ම පසුබිම් පරීක්‍ෂණයක් කළ යුතුයි...
මම නාවික හමුදා නිලධාරියෙකු බවට පත්වන මිනිසෙක්!
අපේ සගයන් ගණන් කළ නොහැකි තරම් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් මරා දමා ඇත.
නාවික හමුදාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ඉන්පසු...
සම්බන්ධ වීමට අවසර ලැබේ!
ඔව්, සර්!
"මම සැණින් සිතියම ගත්තා! දෝෂ සහිතයි"
ඒක හරි ලාමක ක්‍රියාවක්.
ඔවුන් එය දුටුවා නම් කම්පනයට පත් නොවනු ඇත.
කෝබි දැන් ඉතුරු ටික තනියම කරගනියි. මම ඒක දන්නවා විතරයි.
ඒ උනාට යන්න හොඳ ක්‍රමයක්.
ආපසු හැරවීමට නොහැකි වීම 'සියල්ලන්ම ඔබට වෛර කරන නිසා--
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ!
එය ඇත්ත!
Luffy-san!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ල මට කිසිදා අමතක නොවේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට නාවිකයෙකු විසින් ස්තුති කරන ලද බවක් මා කිසිදා අසා නැත.
ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු කෝබී!
--Luffy-san... --Be!
සියලු දෑත්, ආචාරය!
නැවත හමුවෙමු!
ඒ ඔයාට එතන ඉන්න නියම යාළුවෙක්.
ඔව්, සර්!
දැන් අපගේ ආචාරය නාවික නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමකි!
එමනිසා, අපි සියල්ලෝම දින තුනක් ආහාර නොමැතිව සිටිමු! තේරුණා?!
ඔව්, සර්!
මට විශ්වාසයි...
මට විශ්වාසයි අපි නැවත කවදා හෝ කොතැනක හෝ හමුවනු ඇති බව, Luffy-san!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ නාවිකයින් ලෙස බෙදී සිටියත් ...
ආයෙත් දවසක හමුවෙමු!
හරි! අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම අවසානයේ යාත්‍රා කරයි!
හොඳ වික්‍රමාන්විත කිහිපයක් අප එනතුරු බලා සිටින බව පෙනේ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ඔබ ඇත්තටම මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ගැන උමතු වී ඇති බව පෙනේ.
එයට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
හේතුවක් නෑ. ඒක නිකම්...
එය නිකම්ද?
මම එක්තරා මිනිසෙකුට දිවුරමි ...
... කවදාහරි මම විශාල කාර්ය මණ්ඩලයක් එකතු කරනවා,
ලොව උතුම්ම වස්තුව සොයා
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
මේ පිදුරු තොප්පිය දන්නවා!
මම දකියි...
හරි! අපි යමු!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යාත්‍රා කරන්න!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
ගීස්, ඔබ සැරිසැරීමටවත් දන්නේ නැද්ද?!
--ඔයා කොහොමද දන්නවද? --නැත!
අහ්හ්! හේයි, බෝට්ටුව පැද්දෙන එක නවත්වන්න! මගේ තොප්පිය ගැලවී යනු ඇත!
ඔබේ පිදුරු තොප්පිය එතරම් වැදගත්ද?
ඔව්! එය මගේ වස්තුවයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වූ පසු මට එය ඔහුට ආපසු ලබා දිය යුතුයි!
"ඔහු" කවුද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy's Past! Enter Red-Haired Shanks"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!