ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!!
ඔහ්, නැහැ!
මට මගේ අත් සහ කකුල් එළියට ගන්න පුළුවන් නම්, ක්රීඩාව මගේ!
කුමක් ද?!
මෙය අවසන් වනු ඇත ... නිසැකවම!
අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක් ඇති කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
මම දන්න මෝඩයෙක් මෝඩ හේතුවකට ඔය හෙල්ලය අල්ලගෙන ඉන්නවා...
ඔක්කොම... නිල්...
මම ශක්තිමත්ම මිනිසා !!
දොන් ක්‍රිග්... අපි පැරදුනා.
ප්‍රධාන හමුදාපති!
හැමදේටම ස්තුතියි, Sanji-san.
ඔහු අවදි වූ විට, ඔබට ඔහුට පැවසිය හැකිද ...
සමහර විට... මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තව පැය කිහිපයක් විතරයි...
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරි නොවන නිසා මම විසඳා ගැනීම මෝඩකමක්,
ඒත් මේ පාර ඒක කරන්න ඕන මගේම කැමැත්තෙන්... මගේම විදිහට...
එතකොට මට බේරෙන්න තැනක් නෑ නේද?
ඔබේ සතුරාට බිය වීම වැනි මෝඩ දේවල් ගැන ඔබ සිතිය යුතු නැත
නැත්තම් කොහොමද රිදෙන්නෙ නැතුව ඉන්නෙ... මම ඒක ඉගෙන ගත්තෙ ඒ මිනිහගෙන්.
හොඳයි, එහෙනම්! අපි බෝට්ටුව කෘතවේදීව පිළිගන්නවා.
අපි ඒක ආපහු දෙන්න ඕන නෑ නේද?
හරි. ඔබට එය ආපසු ලබා දීමට මෙහි පැමිණීමට ධෛර්යයක් තිබේ නම්,
එය උත්සාහ කරන්න, කුඩා ෆ්රයි.
ඔහු හරි! මෙය ඔබේ මොළයේ තබා ගන්න !!
මෙය මුහුදු ආපනශාලාව වන Baratie වේ, එහිදී කෝකියන් සටන් කරයි!
Hmph! මොනතරම් භයානක අවන්හලක්ද ...
"යාත්‍රා කරන්න! මුහුදු යාත්‍රා කුක් ලුෆි සමඟ පිටත් වේ"
අහ්හ්! මගේ තොප්පිය! මගේ පිදුරු තොප්පිය !!
ඒක එතනමයි.
හහ්? ඕ ඇත්ත. මේ තියෙන්නේ.
ඉතින් ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔහ්? කෝ ඒ කට්ටිය?
ඔවුන් ගියා... ඔබට ස්තුතියි.
මට?
Ghin පැවසුවේ, "මම ඔබව නැවත ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් හමුවෙමු."
Ghin කළාද?
ඔයාට?
නෑ ඔයාට!!
ඒ ගැන කතා කරන්නේ, මම ඔවුන්ව එළවා දැමූ නිසා,
අද මගේ වැඩ කරන අන්තිම දවස නේද?
සුභ පැතුම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ...
මම යන්නේ නෑ! මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දිගටම මෙහෙ කෝකියෙක් විදියට වැඩ කරන්නම්
මගේ දක්‍ෂතා පිළිගැනීමට ඒ අමන ගීසර් ලැබෙන තුරු.
හරි එහෙනම් මම අතහරිනවා.
ඔබේ අත තවම අත්හැර නැත!
මට මෙතනින් යන්න බෑ... මොකද උන් ඔක්කොම විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඒත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක යන්න... Grand Line එකට.
එහෙනම් අපි දැන් යමු.
තවම සුදුසු කාලය නොවේ.
කියන්න... ඔයා දන්නවද All Blue?
නැත...
ඔහ්, ඔයාට එහෙම නැද්ද?! එය ආශ්චර්යමත් මුහුදක්!
නැගෙනහිර නිල්, බටහිර නිල්, උතුරු නිල් සහ දකුණු නිල් ...
ඒ මුහුදු හතරේම මාළු ජීවත් වෙන්නේ ඒ මුහුදේ!
අපට උයන්න, එය සිහින වැනි පාරාදීසයකි!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකත් එහෙමයි. ඉතින්, ඔබ අසා තිබේද ...
එයා ගොඩක් සතුටින් වගේ...
ඒ මෝඩයා...
යාලුවනේ!! කෑම වෙලාව!!
ආහ් මචන්...
අපිට අන්තිමට කන්න පුළුවන්!
කෑම! කෑම! කෑම!
හේයි, අපි කොහෙද වාඩි වෙන්නේ?
කෝ අපේ කෑම?
ඔබට පුටු නැත.
බිම ඉඳගෙන කන්න.
පුටු නැද්ද? ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ! මෙය අවන්හලක්!
අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ කියලා හිතනවා...
එයාලා ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා...
Hmph! අලුත් දෙයක් නෑ...
හේයි! අද උදේ සුප් සූදානම් කළේ කවුද?!
හේයි, මම ඒක කළා! මම කලා! ඒක හොඳ නැද්ද?
මම අද එය විශේෂයෙන් හොඳ කළා!
මට මේ වගේ නරක නරක සුප් කන්න බැහැ! මේ මොකක්ද, ඌරු කෑම?!
හේයි, මිනිස් ආහාර ඔබේ රුචිකත්වයට නොගැලපේද, මාර රකූන් බල්ලා?
හා! මෙහෙම නරක වෙනකොට දැන් කලාව වෙලා.
එය මගේ බඩට අසනීප වේ!
මට කණගාටුයි, නමුත් අද සුප් ගැන මට ඇත්තටම විශ්වාසයි.
ඔබේ රස අංකුරවල යම් දෝෂයක් තිබේ!
අහ්! මෙය නපුරුයි!
මට එය කන්න බැහැ!
හරි, යාලුවනේ?!
මට මේ වගේ දෙයක් කන්න බැහැ!
මේක නපුරු සුප් එකක්!
මට මේ වගේ සුප් කන්න බැහැ!
මෙය භයානකයි! කවුරුහරි, මට වතුර ටිකක් දෙන්න!
තොපි මොනාද කරන්නේ කියලා හිතන් ඉන්නේ, අවජාතකයෝ?!
කොහොමත් ඔයා බොරු සෝස් චෙෆ් කෙනෙක්...
ඔබ නිකම්ම පරණ ටයිමර් කෙනෙක්.
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් ප්‍රශ්න විසඳා ගැනීම ගැන අපි අසනීපයෙන් හා වෙහෙසට පත්ව සිටිමු!
කෑම නරක නම්, අපි එසේ කියන්නෙමු!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
අපි මුහුදු වෙරළේ කෝකියෝ. සුප් බිංදුවක්වත් නාස්ති නොකරන්න.
හිමිකරු!!
ඔබ පාතාලය!
මොකක්ද මේ නරක සුප් එක? ඒක හරියට මඩ වගෙයි!
අපි මේ වගේ දෙයක් සේවය කළොත්, අපගේ අවන්හලේ ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වනු ඇත!
හාස්‍යජනක නොවන්න, අවලම් පාත්තයා!
මෙම සුප් ඔබේ එකට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?! මට කියන්න!
මගේ සුප් එකෙන්?
ඔබම සමච්චල් නොකරන්න!
අයිතිකරු ඔහුට පහර දුන්නා ...
එයා පයින් ගැහුවේ නෑ...
මට ඉවුම් පිහුම් පිළිබඳ දේශනයක් දීමට වසර බිලියනයක් ගතවනු ඇත, කුඩා පිස්සා!
මම ලෝකේ වටේ මුහුදේ උයපු මිනිහෙක්.
අපරාදේ!
අර අවලම් පාත්තයා! මම... මම...
මම තවදුරටත් "පොඩි පිස්සෙක්" නොවේ!!
මේ සුප් එක ගොඩක් හොඳයි, දන්නවද...
බව අපි දන්නා.
හහ්?
සංජිගේ ඉවුම් පිහුම් හැකියාව මෙහි සිටින සියලු දෙනාම හඳුනාගෙන ඇත.
එය කිසිසේත්ම නරක නැත.
ඔව්, මෙම සුප් හොද්ද ඉතා හොඳින් සාදා ඇත.
කොල්ලා, ඒක බයයි... එයා බැරෑරුම්ව ගැහුවා...
ඔව්...
ඒත් අපි මෙච්චර දුර ගියොත් මිසක් ඒ මෝඩයා අහන්නේ නෑ...
කියන්න පැටියෝ...
හ්ම්?
ඔයා කිව්වේ ඔයාගේ නැවට කෝකියෙක් ඕන කියලා නේද?
මෙය මම ඔබෙන් හෝ කිසිවක් ඉල්ලා සිටීමට කැමති උපකාරයක් නොවේ,
ඒත් ඔයා ඒ පුංචි පිස්සාව එක්කන් යනවද...
ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකටද?
මහා රේඛාව... ඔහුගේ සිහිනයයි.
මචන්, අයිතිකාරයා, ඔයා ඇත්තටම අපිව සෑහෙන ප්‍රසංගයක් ඉදිරිපත් කළා.
ඔයාගේ නරක රංගනය නිසා එයාට ඒක තේරෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔබේ රංගනය ද බිහිසුණු විය.
මම තවත් සුප් කෝප්පයක් ගන්නම්!
--මටත්! --මටත්!
මට හැමදෙයක්ම ඇහෙනවා මෝඩයෝ...
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ පැටියෝ?
නැත.
කුමක් ද?!
මම හිතුවා ඔයාට ඔයාගේ නැවට කෝකියෙක් ඕන කියලා.
නැත්නම් ඔබ කියන්නේ ඔහු ඔබට හොඳ මදි කියාද?
එයා හොඳටම ඇති, හරි. මට ඕන එයා මාත් එක්ක එනවට.
නමුත් ඔහු පවසන්නේ තමාට තවදුරටත් මෙහි කෝකියෙකු ලෙස සේවය කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඔයාලා මට එයාව එක්කන් යන්න කිව්වත් මට බෑ.
ඒ නිසා ඔයා කියන්නේ ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ කියලා
ඔහුම ඔබට එය පවසන තුරු, හාහ්?
හරියටම. තවත්, කරුණාකර!
හොඳයි... සාධාරණයි.
ඒත් කව්ද දන්නේ අර දඟකාර මගුලට යනවා කියන්න පුලුවන්ද කියලා...
ඌට කරන්න විදියක් නෑ, මොකද මූ මෝඩයෙක් නිසා...
තවත්, කරුණාකර!
අපරාදේ!
සංජි!
ඔහු කුමක්ද? මාළුවෙක්ද?
එයා ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් එකේ ඉඳන් අපේ කෑම කන්න ආවෙ?
මෝඩයෙක්! එය මිනිසෙක් සහ පන්ෂාර්ක්!
හ්ම්? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්? හේයි, ඒ ඔබයි, යොසාකු!
ඔහ්, ලොකු බ්‍රෝ ලුෆි!
ඇයි ඔයා තනියම? කෝ අනිත් අය?
නාමිට මොකද වුණේ?
අපි ඇයව අල්ලා ගත්තා නොවේ,
නමුත් ලොකු සිස් නාමි යන දිශාවෙන්,
ඇය යන්නේ කොහාටදැයි අපි දළ වශයෙන් සොයා ගත්තෙමු.
මට පේනවා... අපිට එයාව ආපහු ගේන්න පුළුවන් එතකොට.
හොඳයි... අපි හිතන දේ හරි නම් ඇගේ ගමනාන්තය පිස්සු තැනක්...
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, බිග් බ්‍රෝ ලුෆි. කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
හරි හරී! මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් තේරුණා.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඉන්න!
හ්ම්?
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ මෝඩ හීන.
මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා, සියලු නිල් ...
සංජි?
ඔව්. මම එක්කන් එන්නම්...
... "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු" වීමට ඔබේ ගමනේ!
කුමක් ද?
මම ඔබේ නැවේ කෝකියා වන්නෙමි.
ඒක හරිද නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ!! කමක් නැහැ!!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!
ඔව්!
යායි! යායි! අපිට කෝකියෙක් ඉන්නවා! අපිට හොඳ කෑමක් ලැබේවි!
ඉතින් හැමෝටම එහෙම තමයි.
ඔබට සියලු ආකාරයේ කරදර ඇති කිරීම ගැන කණගාටුයි.
හා! මම එයට කැමති නැහැ! මට ඕන උනේ ඔයාව මෙතනින් එලවන්න.
ඔබ එය ඉතා පහසුවෙන් තීරණය කරනවාද?
ඔබ නරක රංගනයට යොමු කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබ දැන සිටියාද?!
ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩ නිසා මට හැමදේම ඇහුණා.
කුමක් ද?!
ඒ කියන්නේ මාව එලවන්න ඔච්චර දුර යන්න ඔයා ලෑස්තියි.
හහ්, ඔයා පව්කාරයෙක්ද?!
ඇයි ඔයාට හැමදාම ඔහොම කතා කරන්න වෙන්නේ?! අවජාතකයෙක්!
Hmph! ඒක හරි, පොඩි පිස්සා!
මම කැමති නෑ ළමයි පටන් ගන්නවට.
මම පසුතැවිලි නොවූ එක දවසක්වත් ගෙවී ගියේ නැත
වැඩකට නැති එකෙකුට ජීවත් වෙන්න දෙන්න, පව් බන්.
හා! මගෙන් හොඳයි, අවලම් පාත්තයා!
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න.
අපොයි! මේක ලස්සන නැවක්. අපි ඒක පාවිච්චි කළාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඒ සංජිගේ බෝට්ටුවයි.
ඔබට තවමත් තවත් අවශ්‍යද?!
ඔව්. මට තව මස් දෙන්න.
ඔබ දින කීයක් මුහුදේ සිටිනවාද?
දන්නේ නෑ...
ළමයා...
හ්ම්? පොප්!
ඔයාට මේක ගන්න ඕනද?
එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි මගේ වසරක ගමනේ වාර්තාවකි.
එය අවශ්ය නැහැ.
මම එය දැනගත්තා...
මටත් අර කිරිගරුඬ මස් ඕන!
දැනටමත් ඇති!
අපොයි!! අපොයි ගීසර්, මේක මුහුදු අවන්හලද?
"Baratie සේවක මාර්ගෝපදේශ 1. ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කිරීම... එය 'ආදරය' වේ! සහ 'ආදරය' යනු 'ආපනශාලා' යන්නයි! 2. ආදර්ශ පාඨය! ආදර්ශ පාඨය! සේවා ආදර්ශ පාඨය!"
උදාහරණයක් ලෙස, සංජි ...
හ්ම්? එය කුමක් ද?
ඔවුන් තක්කඩියන් හෝ සිරකරුවන් වේවා,
මේ මගුලට කන්න ඕන නම්
සහ මෙම අවන්හලට ඔවුන්ගේ මාර්ගය සොයා ගන්න,
මෙම අවන්හලේදී අපි දිගටම සටන් කිරීමේ කාරණයක් තිබිය හැකිය ...
ඔව්!
අපි කාර්යබහුල වෙමු!
මම මෙහි සිටින නිසා අපි හොඳින් සිටිමු!
ආ...
අහ්! අපොයි! අපොයි...
ගීස්...
ඔයා සම ඝන වැඩියි, පොඩි පිස්සෙක්!
එය වේදනාකාරියි!
යමෙකු බැරෑරුම් ලෙස පිසින විට, ඔබ නිහඬව බලා සිටිය යුතුය!
කුමක් ද?! බුද්ධිමත් වෙන්න එපා පොඩි පිස්සෙක්!
මම පොඩි පොන්නයෙක් නෙවෙයි! මාර පාප්පයෙක්!!
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඔබ එය තනිවම කළාද?
ඔව්.
එය කොහොම ද?
ක්‍රයිප්ස්, මේක හරිම නරකයි, පොඩි පිස්සෙක්!
මාර පාප්පයෙක්!!
බිග් බ්‍රෝ කුක් නිසැකවම කාලය ගත කරයි...
ඔව්...
මෙය මගේ දිගුකාලීන අමනාපය සඳහා ය!
සූදානම් වන්න, සංජි!
ඔයාට එයාව පරද්දන්න විදිහක් නෑ.
අපි යමු.
ඔබ සමුගන්න ඕනේ නැහැ?
ඒක කමක් නෑ.
සංජි!
සීතල අල්ලන්න එපා.
හිමිකරු Zeff !!
හැම මගුලටම ස්තුතියි
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළා !!
ඔබේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවනු ඇත... මගේ ජීවිත කාලය පුරාවට!!
අමනයා!!
මට ඔයා නැතුව පාලුයි, අපොයි!
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි!!
මට දුක හිතෙනවා, අපරාදේ!
මෝඩයෝ!
පිරිමින් වචනයකින් තොරව වෙන් විය යුතුය.
අපි යමු!! යාත්‍රා කරන්න!!
මම ඔබව නැවත හමුවෙමු, අපතයෝ!
ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාසය ඇති නිසා ඔබ මරණයට පවා බිය නොවන තාක් කල්,
ඔබ සියලු නිල් සොයා ගනීවි... නිසැකවම...
යාලුවනේ! පාරිභෝගිකයින් ඉක්මනින් පෙනී සිටිනු ඇත!
දැනටමත් වැඩට යන්න!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
Nami-san Arlong Park වෙත ගියා වගේ.
එය කුමක් ද?
එය මාළු කොල්ලකරුවන්ගේ ආධිපත්‍යය ඇති ස්ථානයකි.
ඇය විය නොහැක ...
ඇගේ හුරතල් බව සලකන විට ඇය සුරංගනාවියක් විය හැක...
වතුර ඉම්ප් එකක්?
මම ඔයාව මරනවා!
"නාමි"
එතකොට බාග මාළුවෙක්ද?
ඔබට ආහාර නැත!
මන්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නැගෙනහිර මුහුදේ නරකම මිනිසා! ධීවර පයිරේට් ආර්ලොන්ග්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!