ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් කල් ගියා.
නමුත් මම අවසානයේ මෙහි සිටිමි.
මම ඒ දොරටු හරහා ගිය පසු, මට රජයේ ...
නැහැ, ලෝකයේ වීරයා!
ලුසී, හාහ්? ඉතින් ඔහුට එරෙහිව ඔබට දුෂ්කර කාලයක් තිබේද?
නිකෝ රොබින් කොහෙද? මම යතුරු දෙකක් ගෙනාවා.
මම ඔයාට අත දෙන්නද?
නැත. වඩා වැදගත්...
...අනේ රොබින් නවත්තන්න.
පරෙවියා පිටුපස ඇති දොරවල් හරහා ඔබට යුක්තියේ දොරටු වෙත යා හැකිය.
රොබින් දැනටමත් රැගෙන ගොස් ඇත.
මම ඔහුව වළක්වන්නෙමි.
නියමයි, එය මට දෙන්න, මෝඩයා!
බලා සිටියාට ස්තුතියි!
අත්, පාද සහ ගෙල... මට රිසි සේ ඒවායේ ළඟාවීම පාලනය කළ හැකි නම්,
මට මගේ කඩු ශක්තිමත්ව පැද්දෙන්න පුළුවන්!
මම කඩු හතරේ කඩු හරඹ ශිල්පියෙක්.
මට දැන් ජිරාෆ්ගේ බලය සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කළ හැකිය!
ඔබට තවදුරටත් මට එරෙහිව කිසිදු අවස්ථාවක් නැත!
ජිරාෆ්ගේ බලය ඉතා ශක්තිමත් ...
ඔබට ඔබේ බාධාකාරී බෙල්ල ඈතින් ගබඩා කළ හැක...
ඔබ කඩු හතරේ විලාසය භාවිතා කරයි...
Hmph!
කුමක් ද?!
ඔහු මගේ කඩු ප්‍රහාර නැවැත්තුවාද?!
ඒ කිසිම දෙයක්... මගේ පරාජයට පදනමක් වෙන්න බෑ.
"Demon God Zoro! සටන් ආත්මයෙන් උපන් අසුරගේ අවතාරයක්"
මොන වැඩකට නැති ප්‍රතිචාරයක්ද. එවිට මට ඔබේ "පදනම්" පෙන්වන්න!
කඩු තුනේ විලාසය...
... දිවියා...
... කැරකෙමින් ...
ඔහු මා දෙසට පියාසර කරයි!
...වෙඩි!
කඩදාසි කලාව!
වෙන්න බෑ...! ඔහුගේ ප්‍රහාරයෙන් මම දුටු බව මට විශ්වාසයි!
මට කියන්න එපා...
ඔහු ඇත්තටම මගේ ප්‍රතික්‍රියාව කලින් දුටුවාද?!
ඔබ මෙතරම් පුදුම වන්නේ කුමක් ගැනද?
මට කියන්න එපා ඔයා මීට කලින් කවදාවත් කැපිලා නෑ කියලා...
Hmph! මට පේනවා... ඉතින් ඒක නිකම් හිස් පුරසාරමක් නෙවෙයි වගේ.
මම ඔයාව ටිකක් අවතක්සේරු කළා. නමුත් තවදුරටත් නැත.
මම බල සය ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමි. ඒ මදිවට මට දැන් තියෙන්නේ ජිරාෆ් කෙනෙක්ගේ වල් බලය.
ශිල්පීය ක්‍රම, බලය, වේගය... ඒ එකකින්වත් ඔයාට මාව පරද්දන්න විදිහක් නෑ!
මම ඔබට පහර දීමට තවත් විවෘත කිරීම් ලබා නොදෙමි!
ටෙම්පස්ට් කික් විසි කරන තරු!
Giraffe Blast!
වෙඩි තියන්න!
මගේ බෙල්ල කසයක් වෙන්න පුළුවන්...
කස පහර!
දැන් වේගවත් අනුවාදය සඳහා... Fierce Whiplash!
කොහොමද මේක?! ඔබට තවමත් ලොකු කතා කළ හැකිද?!
කඩු හතරේ ප්‍රහාර නවතින්නේ නැහැ. එය අතහරින්න!
Fury Slash!
ඔන්න මම ආවා...!
මොනතරම් ප්‍රබල ප්‍රහාරයක්ද!
හොඳයි, හොඳයි! කාරණය කුමක් ද?! ඔබට දැන් කළ හැක්කේ අවහිර කිරීම පමණි!
ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක!
උබල නිකන් මුහුදු කොල්ලකාරයො.
මුලින්ම ලෝක ආණ්ඩුවට විරුද්ධව නැඟී සිටීම වැරැද්දක්!
දැන් මේක ආවම යුක්තියේ නාමයෙන් මැරෙන්න තමයි වෙන්නේ...
... හරියට අර කාන්තාව වගේ!
අවජාතකයෙක්...
එය මොකක් ද?!
මොහොතකට ඔහු මුහුණු තුනකින් සහ අත් හයකින් යුත් යක්ෂ දෙවියෙකු මෙන් විය!
මේ මිනිහට මොන මගුලක්ද?!
ඔබ ඉවතට යනවා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයාට මම කියන දේ අහලා එපා වෙලාද?
එවිට මම මගේ ශක්තිමත්ම ටෙම්පස්ට් කික්, ස්කයි ස්ලයිසර් භාවිතා කරමි,
මේ කුළුණ කපා දැමූ එකා...
...ඔබව දෙකට බෙදීමෙන් මෙම සටන අවසන් කරන්න!
ඒ නිසා අතහරින්න. ඔබට ගැලවීමට තැනක් නැත.
එය මා ඔබට කලින් පෙන්වූ ප්‍රදර්ශනයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී!
මෝඩයා...
අත්හැරිය යුත්තේ ඔබයි.
Demon Aura... Nine-Sword Style...
...අසුර!
මම කලින් දැකපු යක්ෂ දෙවියන්...!
මෙතරම් බලගතු මිත්‍යාවක් ඔහුගේ සටන්කාමීත්වයෙන් පෙන්විය හැකිද?!
විශිෂ්ටයි! නමුත් එය ප්රමාද වැඩියි!
ඔයා තමයි පරක්කු වැඩි.
එවැනි පුරසාරම් දෙඩීමට ඔබ මෙම Tempest Kick එක මඟ හරින තෙක් රැඳී සිටින්න.
ස්කයි ස්ලයිසර්!
මගේ කැපුම් ප්‍රහාරය...
... මීදුම බවට පත් කළාද?!
දුෂ්කරතා මට හොඳයි!
මම තෝරා ගන්නේ අසුර මාවතේ ගමන් කිරීමටයි!
අසුර... රිදී මීදුම!
මට තියෙනවා...
...ගාලි ලා කනිෂ්ඨ ලොක්කාගෙන් ඔබට පණිවිඩයක්.
දැක්කම ඒ ගොල්ලන්ට කියන්න...
එයා කිව්වා ඔයාව අයින් කරලා කියලා.
මම මේ කාලය පුරාම ඔබ මගේ මිතුරන් ලෙස සැලකුවා!
පෝලි, හාහ්?
මට පේනවා... මට අමාරුයි.
ඝාතන කුසලතා වෙනත් වැඩ වලදී ඉතා ප්රයෝජනවත් නොවේ.
ඔබට තවමත් සත්වෝද්යානයක වැඩ කළ හැකිය.
හේයි ලස්සන වෙන්න...
සමාවන්න.
හ්ම්?
හේයි, පාසි හිස! යතුර කොහෙද?!
ඔව්...
මට ඒක තේරුණා.
මට පේනවා.
කොහොමත්, ඔයාලා ඇත්තටම සංදර්ශනයක් කළා වගේ.
කුළුණ තවත් ලිස්සා යාමට හේතු වූයේ ඔබලා නොවේද? කමක් නැද්ද?
කව්ද ගනන් ගන්නේ? ඒක වැදගත් නැහැ.
කොහොම හරි දැන් අපි ළඟ යතුරු ඔක්කොම තියෙනවා.
ඔව්.
අපි ඉක්මනින් රොබින් වෙත යමු.
දුවන්න!
දුවන්න! සම්පූර්ණ වේගයෙන් දුවන්න!
අපගේ බ්‍රෝ සහ පිදුරු තොප්පි ගැන කරදර නොවන පරිදි දිවි ගලවා ගැනීම අපගේ යුතුකමයි!
රිබිට්!
ජීවත් වීමට දුවන්න! එය ඔබේ කකුල් කැඩී ගියත්!
ඔව්!
දුවන්න!
අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා, යෝධයන්!
යාලුවනේ... ඔයගොල්ලෝ එතනට පදින්න යන්නේ නම්, අඩුම තරමේ නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔව්, මම එකඟයි!
යන්න! එල්බාෆ්ගේ නාමයෙන්!
කට වහපන්!
ආච්චි! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, චිමිනි! මම වයසයි! ටිකක් කරුණාව පෙන්වන්න!
සිරාවටම මට තෙල් ගහගත්තොත් මිසක් දුවන්න බෑ.
අපොයි!
ආච්චි! ඔහු වැටෙයි! ඔහුව උඩට අදින්න! ඔහුව උඩට අදින්න!
කොල්ලා, ඔයා අනිවාර්යෙන්ම ඉල්ලනවා, ගයිස්...!
ආච්චි!
"ඉක්මන් කරන්න," හරිද? මම දන්නවා!
පාලම අවසානයේ සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ වී ඇත!
මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ!
හේයි! යුක්තියේ දොරටුව අසල ආරක්ෂකයින්! ඔයාලා ලෑස්තිද?!
ඔව්, සර්! පරිවාර නෞකාව දැනටමත් තුන්වන තීරුව ඉදිරිපිට ඇති අතර ...
එය නොවේ! ඇයි ඔයා මට ආචාර කරන්න එළියට එන්නේ නැත්තේ?
මහා ස්පන්දම් වීරයා පසුකරමින් සිටී!
අහ්! Y-ඔව්! අපි කෙලින්ම එන්නම්!
ගීස්, ඒ මෝඩයෝ! ඔවුන්ට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැක!
හේයි, නිකෝ රොබින්. ඒක බලන්න.
එම කුඩා ගේට්ටුව සැබෑ පිවිසුමයි.
ඔබ එය පසු කරන විට, ඔබ ස්වර්ගය සහ නිරය අතර මායිම තරණය කරනු ඇත.
මගේ නම ඉතිහාසයේ කැටයම් වන මොහොත එයයි!
අපොයි. දැන් කොහෙද පැනලා යන්න හදන්නේ?
මම ඇත්තටම ඔබ ගැන අනුකම්පා කරනවා, අවම වශයෙන්.
ඒත් ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද? ඔබේ ජීවිතයට වටිනාකමක් නැත.
ඉක්මන් කර මැරෙන්න.
අර බැල්ලිය!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මට ඇති, බැල්ලි!
දැනටමත් නැගී සිටින්න සහ ...
කුමක් ද? ඇය චලනය නොවේ. වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇය ගල් පාලමට හපනවා!
අතහරින්නේ කවදාදැයි ඇය දන්නේ නැත! කෙතරම් කෝපයක්!
ඇය ජීවිතයට ඇලුම් කරන ආකාරය පිළිකුල් සහගතයි!
එය කණගාටුදායක සහ අශිෂ්ටයි!
ඔබ අපරාධකාරයෙක්! ඔබට අන් අයව සතුටු කළ හැකි එකම ක්‍රමය මරණයයි!
අවසාන මොහොත දක්වා ඔබ මෙතරම් කාලකන්නි ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?!
මම මරණයට ගොඩක් බයයි ...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...!
හැමෝම මට උදව් කරන්න...
ලුෆි...!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
මම කිව්වා ඒක හරියන්නේ නෑ කියලා...!
කහ නෙළුම්!
පිදුරු තොප්පිය!
නැත...
මගේ මෙහෙයුම හැකි ඉක්මනින් එම දොරවල් පසුකර යාමයි!
එයින් ඵලක් නැත. ඔබට මෙතැනින් යන්න බැහැ.
කට වහපන්! ශක්තිමත්...
--යකඩ ශරීරය. --...මිටිය!
කුමක් ද? ඔහු අඟලක්වත් නොසැලී...
...චාපපා පිඹින්න තරම් හයියක් තියෙද්දි.
මට පේනවා. ඔබ පැමිණියේ ෆුකුරූ පරාජය කිරීමෙන් පසුව නේද?
නමුත් සමාවෙන්න. මගේ බල මට්ටම ඔහු මෙන් පස් ගුණයක් ශක්තිමත් ය.
ඔබට ෆුකුරෝව පරාජය කිරීමට හැකිවීම විශිෂ්ටයි.
ඔබ දැනටමත් සුපිරි මිනිසුන්ගේ සීමාවේ සිටින බව පැවසිය හැකිය.
මම සැක කළ පරිදි, ඔහු අනෙක් අයට වඩා අසමසම ශක්තිමත් ය.
ඒත්... මැරෙන්න.
ගම්-ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
මොන මගුලක්ද ඔයා කලේ...
මොකක්ද ඒ වාෂ්පය?!
දෙවන ගියර්.
මේක වැඩි කල් ඉන්න බෑ.
නමුත් මම ඔහුව නවත්වන්නම්, එබැවින් ඔබ ඉදිරියට යන්න, ෆ්‍රැන්කි!
රොබින් බලාගෙන ඉන්නවා!
හරි, පිදුරු තොප්පිය!
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔහුව එයින් අවසන් කරන්න!
මම කිව්වා ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා...
... මම නේද?
අපොයි! ඉතින් ඔබත් බල දරන්නාද?!
මුලින්ම මම ඔයාව මරනවා, ෆ්‍රැන්කි.
ජෙට් විප්!
ඔබට අමතකද, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි?
මම මේ ෆෝම් එකේ දීපු එක තෙරපුමකින් ඔයා බැස්ස.
අපොයි ඒ.. මස් කෑවට පස්සේ මට සනීප වුණා.
රැවුල කපන්න!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ගම්-ගම්...
යකඩ ශරීරය!
...Jet Bazooka!
Frankie!
කරුණාකර රොබින් බේරා ගන්න!
සුපිරි එය මට දෙන්න!
බැල්ලි! ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?! මම කිව්වා මේක වැඩක් නෑ කියලා!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරි නොවේ!
මම කොහේවත් යන්නේ නෑ!
ඔවුන් සියල්ලෝම මා බේරා ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත!
හොඳින් සවන් දෙන්න, නාවිකයින්. පරෙස්සමෙන් බලන්න!
ස්පන්දම් වීරයාගේ විශිෂ්ට පළමු පියවර මෙයයි
ඉතිහාස පොතේ සටහන් වන්නේ කවුද...
කුමක් ද?! ඒ කව්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ස්පන්දම් බියට පත් විය! නීතියේ කුළුණ මත වීරයා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!