ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
Demon Aura... Nine-Sword Style...
...අසුර!
ස්කයි ස්ලයිසර්!
දුෂ්කරතා මට හොඳයි!
මම තෝරා ගන්නේ අසුර මාවතේ ගමන් කිරීමටයි!
අසුර... රිදී මීදුම!
දෙවන ගියර්.
ජෙට් විප්!
රැවුල කපන්න!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ගම්-ගම්...
--යකඩ ශරීරය! --...Jet Bazooka!
Frankie!
කරුණාකර රොබින් බේරා ගන්න!
සුපිරි එය මට දෙන්න!
බැල්ලි! ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?! මම කිව්වා මේක වැඩක් නෑ කියලා!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරි නොවේ!
මම කොහේවත් යන්නේ නෑ!
ඔවුන් සියල්ලෝම මා බේරා ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත!
"ස්පන්දම් බියට පත් විය! නීතියේ කුළුණ මත වීරයා"
H-ඒයි, ඒක බලන්න! මම මෙය මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත!
ඔව්... කවුරුවත් ඒ ගැන කතා කරනවා මම අහලාවත් නැහැ!
යුක්තියේ දොරටු සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත වී ඇති බව දැකීමට!
ඒක තමයි මූලස්ථානයේ යුධ නැව් මෙහෙ එන්න පුළුවන් වෙන්නේ!
එය Buster Call හි කාලතුවක්කු ප්‍රහාරය සඳහා ය!
ආච්චි කොකෝරෝ නිසැකවම පැවසුවාය
එම දොරවල් කිසිදා විවෘත නොවන බව, තවමත් ...
මොකක්ද මේ බිය ගැන්වීමේ වාතය? Buster Call යනු කුමක්ද?
පිදුරු තොප්පි ලෝකය සමඟ සටනක් තෝරා ගත්හ.
එබැවින් ඔවුන් සැබවින්ම මුළු දිවයින සමඟම ඔවුන්ව පුපුරවා හරිනු ඇත!
අවජාතකයෝ!
මැරෙන්න එපා බ්‍රෝ!
ඔව්!
පණපිටින් එන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
මම රොබින්ව බේරගන්න ෆ්‍රැන්කිට භාර දුන්නා.
එය මගේ නොසැලකිල්ලක්. ඔහු මේ තරම් බලසම්පන්න කෙනෙක් වෙයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම හුස්ම හිර වී ඇති බව පෙනේ.
ඒ හුමාලය නිසා නේද?
ඔබව පරාජය කිරීම පමණක් වැදගත් වේ.
මට පේනවා... ඔයා සැරයි.
මම එය සෑදීමට වඩා හොඳයි!
තවම යන්න එපා, නිකෝ රොබින්!
ඔයා හරිම මෝඩයි වගේ!
ඒ ගොළු ගැහැණියනි, ඔබේ තේරුමක් නැති ප්‍රතිරෝධය නිසාය!
දැන්, නැගී සිටින්න!
මම කිව්වා, නැගිටින්න!
සිරාවටම, ගේට්ටුව තියෙන්නේ එතන, ඒත් ඔයා මට විවිධ කරදර කරනවා!
ආරක්ෂකයින්! පිටතට යන්න!
ඔව්, සර්!
යුක්තියේ දොරටුව අසල ආරක්ෂකයින්,
සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් එවන ලද පරිවාර නෞකාවේ නාවිකයන්...!
Cipher Pol ගේ ප්‍රධාන ස්පාන්ඩම් දැනට ඉතා වැදගත් අපරාධකරුවෙකු රැගෙන යයි
නීතියේ කුළුණෙන් පාලම හරහා.
සියලුම දෙනා පෙළ ගැසී ආචාර කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඒක බලන්න. ඔවුන් සියල්ලෝම දැන් යාත්‍රා කිරීමට සූදානම්ය.
මගේ මාර්ගයට තවදුරටත් කිසිවක් නතර නොවේ.
ඔහ්, ඔව්, නිකෝ රොබින්.
මම ඔබට කුඩා රහසක් කියන්නම්.
අපි පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න කලින් මම බිම් බෝම්බය ක්‍රියාත්මක කළා
අපි දැන් නැග්ගා පඩිපෙළේ ඉහළ කොටසේ.
කිසියම් අහම්බයකින්, යමෙකු මෙහි යාමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔවුන් සහ පඩිපෙළ දෙකම උත්පාත වනු ඇත!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? එය රසවත් නොවේද?
හැබැයි ඉතින් ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා..
මොකද කවුරුවත් ඒ පඩිපෙළට යන්නෙ නැති නිසා.
ඒත් මම ගේට්ටුවෙන් යන්නෙ නෑ...
හහ්?
ඔවුන් මාව බේරගන්නවා කිව්ව නිසා.
කවුරුවත් එන්නෙ නෑ, ගොළු ගෑනි!
Buster Call හි ඇවිළෙන ගින්නෙන් සියල්ලෝම දැවී මිය යනු ඇත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපගේ පූජනීය ධජය හරහා වෙඩි තැබූ බවට වූ අන්ත නින්දාව පවා එය මකා දමනු ඇත!
හරියටම අවුරුදු විස්සකට කලින් ඔහාරා ප්‍රදේශයේ ඒ යෝධ නාවිකයා අපිට පහර දෙනකොට.
දැන්, ඇවිදින්න!
ඔබේම පාද දෙකෙන් ඇවිදින්න!
සාවුල්...
බැල්ලි!
ප්රධාන! ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නවා! කට වහපන්! මම වීරයෙක්!
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා ඔයාලා හිතනවා ඇති නේද?
හිටපු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්වරයෙකු වූ Jaguar D. Saul ගේ විෂමාචාරය!
ඔහේගේ අම්ම ඔල්වියා.. ඒ වෙලාවේ ඔහාරාවේ වෙච්ච දේ...
මම ඒ සියල්ල ගැන දන්නවා!
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඒ මට කියපු නිසා.
යකුන් වසන ඔහාරා දේශය වැටලීමට අණ දුන් තැනැත්තා,
ඔවුන්ගේ දරුණු අපරාධ හෙළිදරව් කර Buster Call එකක් නිකුත් කළේය
මගේ වයසක මිනිසා, එවකට CP9 ප්‍රධානියා වූ Spandine!
හොඳයි, ඔහාරාහි විද්වතුන්!
ඔබගේ මරණ දඬුවම දැන් තීරණය කර ඇත!
ඔහුව ඉවත් කරන්න!
මහාචාර්ය!
ඔහාරා සතුව ...
... වැඩිය දැනගන්න එන්න.
මම Buster Call එකක් ආරම්භ කරන්නම්!
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
දැන් යන්න, සාවුල්!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
නැත! මමත් මෙතන ඉන්නම්! අම්මා!
අම්මා!
ඔයා මට එහෙම කතා කරනවා අහලා මම සතුටු වුණා.
ඔබට ස්තුතියි!
මෙතැන් සිට ඔබටත් මටත් දෙපිරිසටම...
සජීවී, රොබින්!
ඒ හැමෝම හිතුවේ ඔහාරා හිටපු හැමෝම මැරිලා කියලා, ඒත්...
...එදා පැනගිය එක පිස්සෙක් රජයට මග හැරියේය.
එය කොහොම වුවා ද?
අවුරුදු අටක් වයසැති මේ බමුණා කී වතාවක් පමණ මරා දැමුවද කවුද දන්නේ
සල්ලි ඉල්ලපු වැඩිහිටියන්ගෙන්...?
ඔබ අසලට පැමිණි කිසිවෙකු ඔබට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබට ආරක්ෂිතව සහ සුවයෙන් නිදා ගැනීමට තැනක් නොතිබුණි. ඔබටත් කෑම තිබුණේ නැහැ.
පහුගිය අවුරුදු විස්සක් ඔයාට කොච්චර නරකද කියලා මට හිතාගන්නවත් ඕන නෑ.
ඉතින් ඔයා ගොඩක් අසතුටින් හිටිය නිසා ඔයාව අඬනවාද?
වසර විස්සකට පෙර ඔබේ හිසට ත්‍යාගයක් තැබූ පුද්ගලයා...
... මගේ වයසක මිනිසා විය!
ඔහු එය කළේ ලෝක සාමය සඳහායි!
දැන්, අවුරුදු විස්සකට පසු, ඔහුගේ පුතා දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා දඩයම් කරයි,
ඔහාරා සටන අවසන් වේ.
ඔහාරා පැරදුනා!
රොබින්! ආඩම්බර වෙන්න, රොබින්!
ඔබේ අම්මා ගෞරවනීයයි! ඔහාරා ගෞරවනීයයි!
දවසක, මේ දූපතේ ඉතිහාසය කියන්න, රොබින්!
ඔහාරා ලෝකයට එරෙහිව සටන් කළා!
මම ජීවත්ව සිටියදී නොවේ!
ඒත් ඔයා මැරෙනවා නේද?! හරිද?!
අපොයි! කුමක් ද?!
C-Cutty Flam! ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒත් කමක් නෑ. ඔහු ඒකට වැටුණා! මොනතරම් මෝඩද!
ඒ මෝඩයා බිම් බෝම්බයට අහුවුණා!
එයා මාව බේරගන්න ආවා!
අපොයි. මේක හොඳ නැහැ. මම දෙගුණයක් විශ්වාස කළ එක හොඳයි.
අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා. එන්න!
මට ඒක වචනයෙන් කියන්නත් බෑ...
හේයි! යාත්‍රා කරන්න, නාවිකයින්! මම උඩ පනිනවා!
ඔව්, සර්! රොජර්!
අපි යාත්‍රා කරනවා!
ඔව්, සර්!
මට මගේ කඳුළු නවත්වන්න බැරි තරමට තරහයි!
පරෙස්සමෙන් බලන්න!
ඉතිහාසය තුළ කැටයම් කරන වීරයෙකුගේ පළමු පියවර මෙයයි ...
Wha-cha houie ouchie owow!
ඔබ හොඳින්ද, ප්‍රධානියා?!
එය මොකක් ද?! කවුද මේක කළේ?!
පාලම උඩ කවුරුත් නෑ!
තිබිය යුතුය! ඔවුන් කොහේ හරි සැඟවී සිටිනවා විය යුතුය! ඔවුන්ව සොයන්න!
එයාලා කොහේ ද?!
හේයි! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?! ඇයි ඔබ පහර නොදෙන්නේ?!
නමුත්, නායකතුමනි, අපට සතුරා සොයාගත නොහැක!
අහ්! මෙන්න ඔහු!
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් දුවන්න!
ඔබ දිවයිනේ සිටියහොත් ඔබ මිය යනු ඇත! මගේ ඔරුව මත යාත්‍රා කරන්න!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, සාවුල්?
මේක මට තමයි. මම අහුවුණා.
--යන්න! --නැත! මුහුදේ කිසිවෙක් නැත!
හොඳින් සවන් දෙන්න, රොබින්!
ඔබ දැන් තනියම, නමුත් ඔබට කවදා හෝ මිතුරන් හමුවනු ඇත!
මිතුරන්?
හරි. මුහුද විශාලයි, ඒ නිසා කවදාහරි, අනිවාර්යයෙන්ම ...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
තනිව සිටීමට කිසිවෙක් මෙලොවට බිහි වී නැත!
දුවන්න, රොබින්! ආපසු හැරී බලන්න එපා!
උබට අමාරු උනාම මම උගන්නපු විදියටම හිනා වෙන්න!
සෝල්, සෝල්!
අයිස් කාලය.
සාවුල්!
නිසැකවම ඔබ එනතුරු බලා සිටින මිතුරන් හමුවීමට යන්න
කොහේ හරි මුහුදේ, රොබින්!
ඔවුන් සමඟ එකට ජීවත් වන්න.
ප්රධාන! කරුණාකර එය බලන්න!
හහ්?! කුමක් ද?! කොහෙද?!
අහ්හ්!
නීති කුළුණ උඩ...!
නීතියේ කුළුණ?! මෙතරම් දුරක සිට ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?!
--Snap! --ඒ කවුද දෙයියනේ?!
--♪ මම ඉපදුනා... ♪ --ඔහු ඒ දුර සිට පුංචි වරදක්වත් නැතිව මේ සුළඟේ අපි දෙසට එල්ල කරනවා?!
--♪ ...ස්නයිපර්වරුන්ගේ දූපතේ ♪ --කවුද ඒ අපාය?!
දිගු නාසය!
ඒක බලන්න?! අපේ ස්නයිපර් පුදුමයි නේද?!
--♪ නැත්නම් ඔබේ හදවත පවා... ♪ --Damn well serves them right!
රොබින්-චාන්! දුවන්න!
♪ ...අගුලු දමන්න !! ♪
ඔහු ඇත්තටම ගායනා කළ යුතුද?
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
ප්රධාන!
අපරාදේ! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?! ඔහුට දැනටමත් වෙඩි තබා මරා දමන්න!
අපි උත්සාහ කරනවා, නමුත් අපේ උණ්ඩ එතරම් දුරකට ළඟා නොවනු ඇත, ඔහුට වඩා අඩුවෙන් වැදී ඇත!
එම ස්නයිපර් ට ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි දක්ෂතා ඇත!
නිකෝ රොබින් ඉවතට!
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! මෝඩයෝ! ඔබට ඇයට වෙඩි තැබිය හැකිය!
--ඔව්, සර්! --ඇයව ජීවත් කරවීමට තරම් ඇයට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
හහ්?!
ගිනි!
කුමක් ද?!
ඔහු මොන මගුලක්ද?!
ඔබ...
යකඩ නිසා මගේ ශරීරය ශක්තිමත්.
ඒ බිම් බෝම්බය හොඳ නැහැ, ස්පන්ඩා!
Eek!
හොඳයි... Franky-kun, Franky-kun. මේ Sogeking.
හ්ම්? ඔහ්? මෙම ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු විය යුත්තේ...
මම ඒක ගත්තේ නාමිගෙන්.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඔබ අසල බිමෙහි රතු රෙදි මිටියක් සොයා ගත යුතුය.
රතු රෙදි?
ඔව්, මට පේනවා!
ඒකේ යතුරු දෙකක් තියෙනවා.
ඔබගේ යතුරු සමඟ, ඔබට සියලු යතුරු තිබිය යුතුය.
සියලුම යතුරු?!
මම ඒවා නොවරදවාම ඔබට භාර දුන්නෙමි.
මෙහෙයුම ඉටු විය.
ඉක්මන් කරමු. මේක හොඳ නැහැ.
#1...
#3...
#4... වැඩ කරන්නේ නැහැ!
#5!
ඔවුන් එළියට ආවා!
නොහැකියි! ඒවා තමයි නියම යතුරු?!
හේයි, හේයි... ඔබම එකට අදින්න!
අපොයි නෑ... මේ කියන්නේ...
අහ්හ්! ඔබ CP9 හි සියලු දෙනාම නීති කුළුණේදී පරාජය කළාද?!
නැහැ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බැහැ!
ඔයා ඒවා හොරකම් කරගෙන දුවන්න ඇති! අපරාදේ!
මේ Franky! හේයි, දිගු නාසය!
මම නිකෝ රොබින්ගේ මාංචු ගැලෙව්වා.
කමක් නැහැ!
ස්තූතියි, දිගු නාසය!
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට යතුරු එකතු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී සටන් කළ අයට ඔබට ස්තූති කළ හැකිය.
ඔබ, සැකයකින් තොරව, Luffy-kun ගේ කල්ලියේ කෙනෙකි!
ඔබට දැන් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකිය!
ඔව්.
Seis... මල්!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
අතුල් පහරක්!
කවුද...
මම මේක මගේ හිතේ හැටියට කරන්නම්.
ප්රධාන!
හරි, යාලුවනේ! ඉක්මන් කර මෙතනට එන්න!
මම අපේ ගැලවීම සඳහා දේවල් සූදානම් කරමි!
රොජර්!
දැනටමත් පහළට එන්න, Sogeking!
මේක නරකයි! සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් මාංචු අපරාධකාරයාගේ අතේ!
ඇයව නැවත අල්ලා ගන්න!
මගේ සැලැස්මට අනුව සියල්ල සිදු විය.
හ්ම්? එය කුමක් ද?
මට දැන් යමක් ඇහුනාද?
මගේ ශරීරය කඩා වැටුණත් මට කමක් නැහැ.
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්!
ඒක ඇත්තටම බුද්ධිමත් නැහැ.
ඔබේ ඒ තාක්‍ෂණය ඔබේ ජීවිතය කෙටි කරනවා, ඔබ එය දන්නවාද?
ඔබ අභිලාෂකාමී වැඩියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රොබින් ෆ්‍රීඩ්! ලුෆි එදිරිව ලුසී, නායකයන් අතර සංදර්ශනය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!