ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
පරෙස්සමෙන් බලන්න!
ඉතිහාසය තුළ කැටයම් කරන වීරයෙකුගේ පළමු පියවර මෙයයි ...
නීතියේ කුළුණ?! මෙතරම් දුරක සිට ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?!
--Snap! --ඒ කවුද දෙයියනේ?!
--♪ මම ඉපදුනා... ♪ --ඔහු ඒ දුර සිට පුංචි වරදක්වත් නැතිව මේ සුළඟේ අපි දෙසට එල්ල කරනවා?!
--♪ ...ස්නයිපර්වරුන්ගේ දූපතේ ♪ --කවුද ඒ අපාය?!
දිගු නාසය!
නිකෝ රොබින් ඉවතට!
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! මෝඩයෝ! ඔබට ඇයට වෙඩි තැබිය හැකිය!
--ඔව්, සර්! --ඇයව ජීවත් කරවීමට තරම් ඇයට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
හහ්?!
ගිනි!
කුමක් ද?!
ඔහු මොන මගුලක්ද?!
ඔබ...
යකඩ නිසා මගේ ශරීරය ශක්තිමත්.
ඒ බිම් බෝම්බය හොඳ නැහැ, ස්පන්ඩා!
Eek!
ඔවුන් එළියට ආවා!
මේ Franky! හේයි, දිගු නාසය!
මම නිකෝ රොබින්ගේ මාංචු ගැලෙව්වා.
කමක් නැහැ!
ස්තූතියි, දිගු නාසය!
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට යතුරු එකතු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී සටන් කළ අයට ඔබට ස්තූති කළ හැකිය.
ඔබ, සැකයකින් තොරව, Luffy-kun ගේ කල්ලියේ කෙනෙකි!
ඔබට දැන් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකිය!
ඔව්.
මගේ සැලැස්මට අනුව සියල්ල සිදු විය.
හ්ම්? එය කුමක් ද?
මට දැන් යමක් ඇහුනාද?
"රොබින් ෆ්‍රීඩ්! ලුෆි එදිරිව ලුසී, නායකයන් අතර සංදර්ශනය"
කුමක් ද...?
මොන මගුලක්ද?
වෙන්න බෑ...!
එම කාලතුවක්කුව යුද නැවකින් වෙඩි තැබුවාද?!
ගබඩාව වූයේ ...
"යුක්තිය"
වයිස් අද්මිරාල්! කාලතුවක්කු ගින්න කලින් ගබඩාවට වැදුණි
4 ට ප්‍රධාන දිවයින ඉදිරිපිට!
--ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් ද? --හහ්?
මම අහන්නේ, ඒ ගැන කුමක් ද?
ඔව් සර්. හොඳයි, ඇත්තටම කිසිවක් නැත, සර්!
මෙය අවිචාරවත් ප්‍රහාරයකි. අපි පහර දෙන තැන මට අඩුවෙන් ගණන් ගත හැකි විය.
ඔව් සර්...
අපගේ මෙහෙයුම වන්නේ සියල්ල ගිනි තැබීමයි.
නීතියේ කුළුණෙන් පටන් ගන්න.
Enies Lobby වෙඩි තැබීමේ පරාසය තුළට පැමිණි පසු, අපි ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්නෙමු.
ඔව් සර්.
එය පැහැදිලි නම්, මෙවැනි වාර්තාවලට කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
ඔබ දැනටමත් ඊළඟ ප්‍රහාරය සූදානම් කිරීම ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි?!
ඔව්, සර්!
ඔවුන් දිවයින වටා තිබූ වැට කඩා දැමුවා.
එය විශාල පිපිරීමක් විය.
යුධ නෞකා රොත්තක් ඇවිත් ඔය විදියට කාලතුවක්කු වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසා වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසාවක් වරුසා වරුසා වරුසාවක් ව පුරවගෙන ආවොත්.
එසේම, බලන්න.
ඉතා දරුණු ලෙස නැඟී එන දිය සුළි
මෙහෙට නැව් එන එක වැළැක්වුවා කියලා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා කියලා.
ඒ ප්‍රහාරයන්ට ඉඩ දීම සඳහා යුක්තියේ දොරටු විවර වූ බැවිනි.
"මුහුදු ධාරා" "නීතියේ කුළුණ"
ඒ දිය සුළි ඇති කළේ ය
විශාල ගේට්ටු මගින් මුහුදු ධාරා අවහිර වී ඇත.
දැන් ගේට්ටු ඇරිලා
කිසිවක් ඔවුන්ව අවහිර නොකරයි,
මුහුදු ප්‍රවාහය යථා තත්ත්වයට පත් විය
සහ වර්ල්පූල් අතුරුදහන් විය, හාහ්?
ඒ කියන්නේ යුධ නැව්...
..මේ පැත්තට ආවට කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
--සොගෙකිං! --නැති වීමට කාලයක් නැත!
එතනින් පහලට පනින්න!
ඔය වගේ නොසැලකිලිමත් කතා කියන්න එපා!
පටන් ගත්තොත් මට ඔයාලා වගේ අධිමානුෂික ශක්තියක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
නැතහොත් මරණයට බිය නොවී සිටීමට ධෛර්යය!
මම සාමාන්‍ය සුපිරි වීරයෙක් විතරයි!
හ්ම්?
Usopp!
නීතියේ කුළුණ යනු...
දිගු නාසය!
දිගු නාසය...!
බලන්න! මේ වතාවේ, ඔවුන් නීතියේ කුළුණට වෙඩි තැබුවා!
නීතියේ කුළුණ යනු...!
ඔවුන් හොඳින්ද?!
මා සැක කළ පරිදි, පෙර පිපිරුම සාමාන්‍ය පිපිරීමක් නොවේ!
ඒ කාලතුවක්කු ගින්නක්!
ඉක්මන් කර දිවයිනෙන් පිටව යන්න!
හේයි... එයාට තිබ්බේ නෑ නේද?
හේයි! Usopp!
අහ්හ්!!
ඔබ ඇමතුවාද?!
හේයි, ඔබ ජීවමානයි!
හේයි! වීරයෙක් අල්ලන්න තරම් කරුණාවක් නැද්ද මහත්තයෝ
මංමුලා සහගත ලෙස වහලයෙන් පැනීමක් කරනවාද?! මෝඩයෝ!
Franky! රොබින්-චාන්! අපිට මෙතන අවුලක් නෑ. අපි වහාම එතනට යනවා!
යහපත.
හොඳයි, අපි මෙතන දේවල් ගැන යමක් කරමු.
හේයි, මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට උදව් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉක්මන් කරන්න, සොල්දාදුවන්! ප්‍රහාරය සම්පූර්ණ ආම්පන්නයට යාමට පෙර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඔව්, සර්!
පාලමෙන් එහා පැත්තේ පරිවාර නැවක් තියෙනවා නේද?
අපේ ගැලවීමේ යතුර එය යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඒ නැව සොරකම් කිරීම අපට ජීවත් වීමට ඇති එකම අවස්ථාව බව පෙනේ.
ඒවා ගන්න!
මල් දහසයක්!
ගිනි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ශක්තිමත්...
...මුහුණට කම්මුල් පහරක්!
දෙවන කණ්ඩායම! යන්න!
ඔව්!
Treinta මල්!
මාස්ටර් නේල්ස්!
තුන්වන කණ්ඩායම! යන්න!
හතරවන කණ්ඩායම! සහ පස්වන කණ්ඩායම ද! සියල්ල එකට, ඒවා ලබා ගන්න!
ගීස්.. එක එකාට... උන්ට මාර වේදනාවක්.
හේයි පොඩ්ඩක් පස්සට වෙලා හිටපන්.
ආයුධ ඉතිරි!
නැවුම් ගින්නක්!
Franky Boxing!
යෝව්!
මොනතරම් ප්‍රහාරක බලයක්ද...!
අපට ආපසු සටන් කළ නොහැක.
ඔබට මදිද? එතකොට... ෆ්‍රැන්කි...
... පරිවර්තනය කරන්න!
Franky Centaur!
ඔහු අශ්වයෙක්!
නෑ ඉන්න. ඔහු අශ්වයෙක් නොවේ. ඔහුගේ උඩුකය පිටුපසට සවි කර ඇත!
එවිට ඔහු යක්ෂයෙක්!
ඉන්න, අවජාතකයෝ!
මම කිව්වා ඒක අල්ලගන්න, අවජාතකයෝ!
ඒයි, මෝඩයෝ! පලා යන්න එපා! ඔහු සමඟ සටන් කරන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
H-උදව්!
හේයි, පරිවාර නෞකාව! ශක්තිමත් කිරීම් කිහිපයක් යවන්න! දැන්!
ඔව්, සර්! ඔබට කොපමණ අවශ්යද?
මට කීයක් අවශ්‍යද?! මෝඩයා!
සවන් දෙන්න! දරුණු අපරාධකරුවන් දෙදෙනෙකු ඔවුන්ගේ මාංචු ඉවත් කර ඇත
පැනලා ගියා, දැන් රස්තියාදු වෙනවා!
නෞකාවේ කපිතාන්වරයා, නාවිකයා, සංඥාකරුවන්, භට පිරිස්...
ඔබ සැම! එලියට ඇවිත්...
තේරුනා සර්! අපි හැමෝම එකතුවෙලා වැඩේ අල්ලගන්නම්...
...මාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඉතින් මේ ඔබ ගැනද?!
චිමිනි! ගොන්බේ! ඉක්මන් කරමු!
ආච්චි! ඔබ වේගවත්!
මත්පැන් වල බලය පුදුම සහගතයි නේද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මත්පැන් නිසා නොවේ.
--කුමක් ද? --මම විනෝද වෙනවා, ඉතින්...
ටොම්-සන් ජීවතුන් අතර සිටියදී මට මේ ආකාරයෙන් දැනුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මොන විහිලුවක්ද, ඔබ අං ඇති රකූන් බල්ලා?!
ඔබ එය පිටතට ගන්නේ කාටද, මොරොන්-කි?! ඔබ එයින් මිදෙන්නේ නැත!
කොහොමද යාලුවනේ?
ඔව්! එය තරමක් උද්වේගකරයි!
මෙය විනෝදජනකයි! මෙය විනෝදජනකයි! මුහුදු කොල්ලකාරයා විනෝදජනකයි!
Kokoro-san! Chimney! Gonbe!
මාර්ගෝපදේශ ලකුණු සඳහා ස්තූතියි!
මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව!
මොහොතකට පෙර මට මහත් කම්පනයක් දැනුනි.
එය අවසානයේ ආරම්භ වන බව පෙනේ, හහ්?!
කාලතුවක්කු ගිනි! කාලතුවක්කු ගිනි!
රැවුල කපන්න!
පිස්සෝ!
ජෙට් පිස්තෝලය!
ජෙට් විප්!
රැවුල කපන්න!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
කහ නෙළුම්!
ජෙට් මුද්දරය!
ඔහුගේ කායික හැකියාව සය බල ශාස්තෘවරයෙකුගේ තරම්ය.
මට ඔහුව Galley-L හිදී හමු වූ අවස්ථාවේ සිට ඔහු නිසැකවම වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනේ.
ඒ නැගෙන හුමාලය... ඒ අමුතුම රතු පාට එයාගේ ඇඟේ තියෙනවා...
ඔහුගේ ශරීරයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
රේසර්!
ජෙට් පිස්තෝලය!
මම දකියි...
ඉතින්, එය මූලික වශයෙන් තහනම් උත්තේජකයක් වැනි ය.
ඔබේ කකුල් පොම්පයක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ ඔබේ රුධිර සංසරණය වේගවත් කරයි.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයකුගේ හදවත පුපුරා යන තරමට රුධිර පීඩනය ඉහළ යයි.
නමුත් ඔබගේ අභ්‍යන්තර අවයව සහ ශිරා රබර් වලින් සාදන ලද බැවින් ඔබට එය දරාගත හැක.
ඒක රබර් මිනිසකුට පමණක් භාවිත කළ හැකි තාක්ෂණයක්.
ඔබේ ශාරීරික හැකියාව ඇත්ත වශයෙන්ම එහි සීමාවන් ඉක්මවා ගියත්,
ඔබේ කායික ශක්තියට එම තීව්‍රතාවයට ඔරොත්තු දිය නොහැක.
ඒක ඇත්තටම බුද්ධිමත් නැහැ. ඔබ ඔබේ ජීවිතය කෙටි කරනවා, ඔබ එය දන්නවාද?
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම සියලු ආකාරයේ දේවල් අහිමි වෙනවාට වඩා හොඳයි!
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්!
ඔබ අභිලාෂකාමී වැඩියි!
පිපිරුම කලින් දැනුණාද?
එය නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ යුද නෞකාවක් අත්හදා බැලීමේ වෙඩි තැබීමක් විය හැකිය.
වැඩි කල් යන්න කලින්, ඔවුන් සියල්ලෝම එකවර වෙඩි තැබීමට පටන් ගනීවි.
නීතියේ කුළුණේ සිටින ඔබේ මිතුරන් එහි මිය යනු ඇත.
සමහර වාසනාවන්තයින් සිටියත්
කවුද මේ දැන් භූගත මාර්ගයේ දුවන්නේ...
චණ්ඩ මාරුතය!
කුමක් ද?!
මෙම මුහුදු ජලය මාර්ගයට ගලා එනු ඇත,
එහි සිටින ඕනෑම අයෙකු දියේ ගිලී මිය යන බව සහතික කිරීම.
ඔබට...
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට කිසිවක් හොඳින් සිදු නොවේ.
හැමෝවම බේරගෙන බේරෙන්න පුළුවන් කියන ඔබේ ඒ බොළඳ අදහස...
අපි බලමු ඒක කොච්චර දුරට ඔයාව ගෙනියනවද කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?!
අපරාදේ! ඔවුන් ස්ථීරයි.
ඔළුගෙඩි මත පමණක් පදනම්ව, ඔවුන් පළමු පන්තියේ හමුදා බලකායක් වැනි ය.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ නිකෝ රොබින්ව අල්ලලා පරිවාර නෞකාවට දාන්න විතරයි!
එය ගෙන යන්න! යුධ නැව් එනවා!
පරක්කු වැඩියි වගේ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
අහ්!
අහ්හ්!
මීදුම පිටුපස...
...අපිට නැව්වල දළ සටහන පේනවා!
H-ඒයි, පලා යන්න එපා! ඉන්න!
අපොයි නෑ...
මෙය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ඔවුන් මෙහි ඇත! ඔවුන් අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
ඔවුන් මෙහි ඇත! කාලතුවක්කු ගින්න ආරම්භ වී ඇත!
පරිස්සමෙන්!
දුවන්න!
අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
මම දන්නවා!
Buster Call එකක් ඉල්ලා ඇත!
අපගේ ඉලක්ක වන්නේ Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් හැටක් පමණ වූ කල්ලියයි!
කෙසේ වෙතත්, අද්මිරාල් අඕකිජි සමඟ ඇති කරගත් පෞද්ගලික ගිවිසුමක් හේතුවෙන් අපරාධකරු නිකෝ රොබින්,
දෙගිඩියාවේ පාලම මත අවසන් වරට දුටුවේ,
මෙය එකම ව්‍යතිරේකයක් වන අතර එය අපගේ ඉලක්ක වලින් එකක් නොවේ.
වත්මන් තත්ත්වය තක්සේරු කිරීමට අවශ්ය නැත!
අධිකරණ දිවයින සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න, එනිස් ලොබි!
සියලුම යුධ නැව්, ඔබේ ස්ථාන ගන්න!
යුධ නැව් සමූහයක්!
Buster Call ආරම්භ වී ඇත!
ලොක්කා! කරදරයක් තියෙනවා! කරදරයක් තියෙනවා!
ඔහ්, මොකක්ද කාරණය? ඔබට පිදුරු උණ හෝ වෙනත් දෙයක් වැළඳී තිබේද?
ඔව්. මගේ නහය කිති කැවෙනවා, ඇස් කැසීමයි. ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
හේයි, ඒක නෙවෙයි!
සුප්‍රසිද්ධ සහස්‍ර චෙරි ගස නැති වී ඇත!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! ඒක ඇත්තටම කරදරයක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ලොක්කා ලුෆී වැරදිකරුද? අතුරුදහන් වූ මහා චෙරි ගස සොයා ගන්න"
මම පොලිස්කාරයෙක් වෙනවා!!