ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
"ලොක්කා ලුෆී වැරදිකරුද? අතුරුදහන් වූ මහා චෙරි ගස සොයා ගන්න"
ග්‍රෑන්ඩ් ජිපාන්ග්හි ද වසන්තය පැමිණ ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ යමෙකු වසන්තයේ අලුයම තෙක් නිදා ගන්නා බවයි.
එබැවින් නගර වැසියන් එය සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතු යැයි ඔබ සිතනු ඇත.
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ.
එය අවසානයේ හෙටයි! මෙම කාලගුණය සමඟ, එය ඒවා නැරඹීමට හොඳම කාලය වනු ඇත.
ඔව්, එය මට හොඳ මනෝභාවයක් ඇති කරයි.
මම මෙහි එන අතරමගදී, මම මගේ පවුලේ අයට Pinwheel වෙතින් සංග්‍රහ කළ පෙට්ටි දිවා ආහාර ඇණවුම් කළෙමි.
මොනතරම් සංග්‍රහයක්ද!
ඒවගේම නගරවාසීන් හැමෝම වැඩ කරන්නේ මේකයි.
ග්‍රෑන්ඩ් ජිපාංගේ අභිමානය වන මෙම සහස්‍ර චෙරි ගස යට,
ඔවුන් වසරකට වරක් විශාල සාදයක් පවත්වන අතර එය නගරයේ සියලුම දෙනා සහභාගී වේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට උද්යෝගිමත් වීමට එය ප්රමාණවත්ය.
මට බොහෝ දීමනා බලාපොරොත්තු විය හැකි බව පෙනේ.
කුසගින්නෙන් පෙළෙන භික්ෂුවකට පවා කුහුඹුවන් ඇති විය හැක.
ඔබේ උගුල වසා දමන්න.
A-කොහොම වුණත් මේ වගේ වෙලාවක වුණත්
ඊට වඩා ප්‍රබල කාරණා ඇති අය ද සිටිති.
ඉන්ෆ්ලුවෙන්සාද? ඒ මොන මගුලක්ද?
ඒකට උණ කියලත් කියනවා... ඒක එක්තරා ආකාරයක බෝවෙන රෝගයක්.
ඒක බෝවෙන නිසා එලියට යන්න එපා ඇඳේ ඉන්න හරිද?
කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ! අපි හෙට එකට චෙරි මල් නැරඹීමට යන බවට පොරොන්දු වුණෙමු.
එය ප්රශ්නයක් නොවේ!
ඔහු එසේ කළහොත්, ඔහු නරක අතට හැරෙනු ඇත, ඔහු මිය යා හැකිය.
අපෝ නෑ... කැරට් අලත් බලාගෙන හිටියා.
ඩොක්ටර්! කරුණාකර යමක් කරන්න! ඔයා දොස්තර කෙනෙක් නේද?!
අසාධාරණ වෙන්න එපා.
වෛද්‍යවරයකුට වුවද කළ හැක්කේ බොහෝ දේ පමණි.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මගේ වරදින් තමයි මම අසනීප වුණේ. දොස්තර බ්ලූනෝස්ට දොස් කියන්න එපා.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔයාලා හෙට චෙරි මල් නැරඹීමට යන්න.
ගීස්...
"අපි චෙරි මල් නැරඹීම සඳහා පෙට්ටි දිවා ආහාර ඇණවුම් භාර ගනිමු"
හැමෝම කතා කරන්නේ චෙරි මල් නැරඹීම ගැන. කෙතරම් කරදරකාරීද!
අනේ එහෙම කියන්න එපා.
චෙරි මල් නැරඹීමට ස්තූතියි, අපට පෙට්ටි දිවා ආහාර ඇණවුම් රාශියක් ඇත.
සහස්‍ර චෙරි ගස අපට ආශිර්වාදයකි.
ඒක හරි.
හා! ඔබ මගේ සපත්තුවට දමන්න.
අනිත් හැමෝම පාටි දාද්දි අපිට ටවුන් එකේ මුර සංචාරය කරන්න වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මුළු නගරයම හිස් වෙනවා.
මේ වගේ වෙලාවක පොලිස් කාරයෝ මහන්සි වෙන්න ඕනේ. හරිද බොස්?
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද...?
ඔව්, මට පුදුමයි ...
මම කැමතියි ඔහුට සහස්‍ර චෙරි ගස පෙන්වන්න මට ක්‍රමයක් තිබුණා නම්...
මට එයාගේ ලෙඩේ හොඳ කරන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තිබුනා නම් හොඳයි...
ඒ දෙන්නට මොකද?
මට ගහනවා. ඒත් උන් ටික කාලෙක ඉදන් මෙහෙමයි.
හොඳ නැහැ. මට එක හොඳ අදහසක්වත් ඉදිරිපත් කරන්න බැහැ.
මමත් නැහැ.
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! ඔබ යනවාද?
පසුව හමුවෙමු, වෛද්‍ය බ්ලූනෝස්.
ඔව්.
හේයි, ඒ ඔහු වගේ නෙවෙයි, හෙට බොහෝ කාලයක් බලා සිටි චෙරි මල් නැරඹීමේ දිනයයි.
බොස් කෑම කාලා ඉවර නෑ කියලා හිතන්න...
සහ... චෙරි මල් නැරඹුම් ඉසව්ව අවසානයේ පැමිණ ඇත.
ඔබේ බෙහෙත් සූදානම්, කැරට්.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
සහස්‍ර චෙරි ගහ... කිසිම හෝඩුවාවක් නැතිව ගියා!
මෙය ඇත්තෙන්ම තරමක් අද්භූත ය.
මෙතරම් විශාල වස්තුවක් සොරකම් කිරීමට කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
හොඳ කරුණක්. සල්ලි හොරකම් කරන එක නම් මට අදහසක් ඇති ඒක කළේ කවුද කියලා...
නමුත් මගේ අනුමානය එයයි ...
...අපේ උතුමාණෝ වැරදිකාරයා!
අපේ ස්වාමිනි?!
ඔව්. නගරවාසීන්ගේ සතුට සියල්ල තමාටම ගැනීමට,
ඔහු රාත්‍රියේදී ගස ඔහුගේ වත්තට ගෙන යන්නට ඇත!
ඔහු එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත!
සිරාවටම, මට ඔයාගෙන් කවදාවත් අහන්න තිබුණේ නැහැ.
මේ වගේ හදිසි අවස්ථාවක පිදුරු තොප්පිය කොහෙද?!
W-හොඳයි, මම ඔහුව රැගෙන යාමට ගියෙමි, නමුත් ඔහු එහි සිටියේ නැත,
ඒ නිසා මම උපකල්පනය කළේ ඔහු දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇති බවයි.
මම කැමතියි ඔහුට සහස්‍ර චෙරි ගස පෙන්වන්න මට ක්‍රමයක් තිබුණා නම්...
සහස්‍ර චෙරි ගස...
මට කියන්න එපා...
හේයි! ලොක්කා මෙතනද?!
කව්-මොකක්ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි, චෙරි ගස නැති වූ නිසා,
දිවා ආහාර ඇණවුම අවලංගු කිරීමට අපට විශාල ප්‍රමාණයක් තිබුණි.
චෙරි ගස් හොරාට පින්සිද්ධ වෙන්න අපිට ලොකු පාඩුවක් වෙනවා.
මෙය Pinwheel හි අවසානය විය හැකිය.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
හේයි...! හේයි, විනාඩියක් තියෙනවද?
--එය කුමක් ද? --හොඳින්...
ලොක්කා චෙරි ගස් හොරාද?!
ෂ්ෂ්! මම තවම කිසිම දෙයක් හරියටම දන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් ඔහු ඊයේ අමුතු ලෙස හැසිරුණා නේද?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න එයාට ඕන වුනේ චෙරි ගහ කාට හරි පෙන්නන්න.
ඔව්, හරියටම!
මම අද උදේ ඔහුව දැකලා නැහැ, ඒ නිසා මගේ අනුමානය ...
ඔබ කීවේ චෙරි ගස් හොරා කවුද?
ඒ අමන පිදුරු තොප්පිය!
W-හොඳයි, මම කිව්වා වගේ, මම තවම හරියටම දන්නේ නැහැ!
මේ කොල්ලනේ! ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා, හරිද?!
ලොක්කා උනත් කමක් නෑ..
වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගෙන චෙරි මල් නැරඹීමේ උත්සවය නැවත ආරම්භ කරන්න!
යන්න!
Y-ඔව්, නෝනා!
හේයි, ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?!
--නෑ, වාසනාවක් නෑ. --ඩොක්ටර් බ්ලූනෝස්ගේ ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තවම ඩොක්ටර්ගේ තැන බැලුවේ නැහැ,
නමුත් ලොක්කා කලින් කැරට් ගේ ගෙදරට යනවා කවුරුහරි දැක්කා,
ඉතින් මම දැන් එතනට යන ගමන්.
කැරට් ගෙදර?!
ඔව්. ඔහු ඇවිදින විට චෙරි මල් ගැන මුමුණමින් සිටි බව පෙනේ.
කුමක් ද?
♪ චෙරි මල්! ලා ලා ලා ... චෙරි මල්! ලා ලා ලා ... ♪
♪ මාර්තු අහස... ලා ලා ලා... ♪
♪ ඇසට පෙනෙන පරිදි... ලා ලා ලා... ♪
--♪ මීදුම වගේ මීදුම... ♪ --Ahhh!
හ්ම්?
ඔහ්, ඒයි! ඔයාලා දෙන්නා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අපිව "ඔය දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ" කියලා එපා!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය! ඔයාට කොහෙන්ද අර චෙරි ගහේ අත්තක්?!
හ්ම්? ඔහ්, මේ?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා! ඔබ සැබෑ මිලේනියම් චෙරි ගස සඟවා තැබුවේ කොහේද?!
සැබෑ මිලේනියම් චෙරි ගස?
කොයි වෙලාවෙ අතහරියිද දන්නෙ නෑ බොස්.
සහස්‍ර චෙරි ගස අතුරුදහන් වීම ගැන ඔබ නිසැකවම නොකියනු ඇත
ඒ ශාඛාව සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ නේද?
කුමක් ද?! මිලේනියම් චෙරි ගස අතුරුදහන්?!
කියන්න, ලොක්කා, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මට ඇත්ත කියන්න!
සත්යය? මම කළේ මේක දොර ළඟින් ගන්න එක විතරයි.
ඔබ එයින් මිදීමට කතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?! මට ඔයා ගැන තියෙන ගෞරවය නැති වුනා බොස්!
මම එය මධ්‍යම රාත්‍රියේ එහි තැබුවෙමි!
බලන්න, මම ඔබට කිව්වා?! "මම ඒක එතනම දාලා ගියා....." හහ්?
ඔයා කිව්වා, "මම" කියලා?
මට කණගාටුයි.
අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ,
අපි හිතුවා අපිට ඇත්තටම සහස්‍ර චෙරි ගහ කැරට් වලට පෙන්නන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ගම්මිරිස්, ලූනු සහ මම සහස්‍ර චෙරි ගහ ළඟට ගියා.
ඔබ හොඳින්ද?!
අපි හොඳින්! කරදර වෙන්න එපා!
හරි අපි මේක ගමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර අපට මෙම ශාඛාව ලබා දෙන්න.
කවුරුහරි එනවා!
කුමක් ද?!
ඔබ දෙදෙනාම! ඉක්මනින් පහළට එන්න!
අපිට බහින්න වෙලාවක් නෑ!
එම ශාඛාව රැගෙන ඉදිරියට යන්න!
නැත! දැනටමත් පහළට එන්න!
කරදර වෙන්න එපා! ඔවුන් පසුකර ගිය පසු, අපි වහාම ආපසු එන්නෙමු!
ඒක කැරට් ගෙදර දොර ළඟ තියන්න, හරිද?
අහුවෙන්න එපා.
O-හරි.
ඉක්මන් කරන්න!
මට පේනවා... ඉතින් ඔයා ඊට පස්සේ අර චෙරි අත්ත දාලා ගියා.
මට කණගාටුයි.
HH-තත්පරයක් ඉන්න!
එවිට, චෙරි ගස සොරකම් කිරීමේ වරදකරු ...
එය ගම්මිරිස් සහ ළූණු වෙන්න විදිහක් නැහැ, පැහැදිලිවම ඒ මම නෙවෙයි.
එතකොට පස්සෙ ආපු අය තමයි ඇත්තම වැරදිකාරයො නේද?
මේක නරකයි, ලොක්කා!
අපි මෙහෙට එන්න කලින් මම නැවැත්තුවේ ගම්මිරිස් සහ ළුණු ගෙවල් ළඟ.
නමුත් ඔවුන් එහි සිටියේ නැත! ඒ කියන්නේ ඔවුන් චෙරි ගස සමඟ ගිහින්!
කුමක් ද?!
හ්ම්?
අහ්හ්!
ලොක්කා!
කරදර වෙන්න එපා! එය අපට පමණක් තබන්න!
ඔරිකා! ඉතුරු ටික බලාගන්න හරිද?
O-හරි!
ඔහ්, හේයි, ඩොක්ටර් බ්ලූනෝස්! කරුණාකර කැරට් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහ්, ඩොක්ටර්! හොඳ වේලාවක්! කරුණාකර කැරට් පරීක්ෂා කරන්න!
O-හරි!
හේයි, බොස්! ඊතලයේ ඇති එම ලිපියේ තොරතුරු ව්‍යාජ ඒවා විය නොහැකිද?
නැහැ, මේක බොරුවක් නෙවෙයි!
කොහොමහරි අපි ඉක්මනට වරායට යමු!
Wh-Wh-අපිට මොකද වෙන්නේ?!
මට බයයි!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, මගේ විදේශීය සහෝදරයා?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ එවැනි පුදුමාකාර චෙරි මල් මීට පෙර දැක නැත.
එහෙම නේද "Silver Fox" Foxy, දුර්ලභ භාණ්ඩ එකතුකරන්නා
ලොව පුරා සංචාරය කර සෑම විටම තමා කැමති දේ ලබා ගන්නේ කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, බගී, මගේ සහෝදරයා.
එහි අලංකාරය එය මගේ එකතුවට හොඳින් ගැලපේ.
අපේ රට බලා ආපසු එන පෝර්චේ ද ඉතා සතුටු වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපගේ ගිවිසුම සාර්ථකව අවසන් වී ඇති බවයි.
මේකෙන් ලැබෙන මුදලින් මට මේ පාර මගේ ලොකු දියුණුව අනිවාරෙන්ම පටන් ගන්න පුළුවන්!
දැන්, පොරොන්දු වූ පරිදි, බෙරි මිලියන 10 මට ගෙවන්න.
අනේ මට සල්ලි නෑ.
කුමක් ද?!
YY-ඔබට මුදල් නැද්ද?!
Wh-Wh-මොන මගුලක්ද ඔයා මෙතනට අදින්න හදන්නේ?!
අපි ඒක මෙතනට ගෙන්න ගන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද, මෝඩයා?!
ඔයා කියන්නේ ඔයා මාව රැවැට්ටුවා කියලා?
නෑ නෑ... මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා. මම සල්ලි වලින් පිරිලා.
මම මේ චෙරි ගස වෙනත් රටකට විකුණුවොත් මට තවත් මුදල් ටොන් ගණනක් ලැබෙනවා.
වැඩේ කියන්නේ, මට ඔයාට දෙන්න සල්ලි නෑ, එක බෙරී ගෙඩියක්වත් නෑ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ඔබ මට මෙතරම් දීප්තිමත් ලෙස සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
යාලුවනේ! දෝෂ සහිත බෝලයක් සූදානම් කරන්න!
එය දැනටමත් සූදානම්!
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
අපොයි!
ඔහ්, ඇය ...
ස්තුතියි! ඔයා මට මේ ලියුම එව්වා නේද? චෙරි ගස කොහෙද?
එය එම දූපත පිටුපස සැඟවී ඇත. මුළු ගසම විශාල නැවක ඇත.
එය ඉතා සියුම් චෙරි ගසකි.
ඔවුන් එය වෙනත් රටකට විකිණීමට සැලසුම් කරයි.
වාසනාවකට මෙන්, ගංගා තොටුපළක් තිබේ. ඔබ එහි ඉක්මන් විය යුතුයි.
ඒ ආන්ඩුව අවට මුහුද හරවන දූපතයි
මිනිසුන්ට ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි ගොඩකිරීමේ භූමියට.
දැන්නම් එතන කවුරුත් නැති නිසා නොපෙනෙන එක ඇත්ත බොස්.
මොනවා වුනත්, ඇයි අපි එහි නොයන්නේ?
ස්තුතියි!
හහ්?
අපොයි! ඇය ගිහින්!
මොනතරම් අද්භූත කාන්තාවක්ද!
හොඳයි, කුමක් වුවත්. අපි යමු!
කුමක් ද?! හේයි, ඉන්න, ලොක්කා!
ආර්යාව...
ඔබට...
මෙය මගේ බලයයි - සෙමෙන් සෙමෙන් පලතුරේ බලය!
මෝඩයන්ගේ ජීවිතයේ අවසානය සනිටුහන් කිරීමට මෙය කදිම උපක්‍රමයක්, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
කලබල වෙන්න එපා. ඔබට තත්පර 30 කින් ගමන් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
දැන් ඔබ එහි සිටියොත් ඔබේ වටිනා කාලතුවක්කු බෝලය අපතේ යයි.
ඔබ මධ්‍යස්ථානයට නොයන්නේ ඇයි?
එතන, මැද!
කොහොමද... එඩිතරයි... ඔයාට...?
ඒ මොකක්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ගම්මිරිස් සහ ළූණු හොඳයි නම් හොඳයි.
පොප්, ස්තූතියි! මෙතනින් අපිට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරයිද? මට සමාවෙන්න මට ඔයාව වඩා හොඳින් බලාගන්න බැරි වුනාට.
ඔබේම මිනිසුන් විසින් පහර දෙන විට එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
අවජාතකයෙක්!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත! යාලුවනේ! ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔව්!
මෝඩයෝ!
Slow-Slow Beam!
අහ්! ලොක්කා!
කොල්ලා, ඒක පුදුමයක්!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ලොක්කා!
අහ්! හැම්බර්ග්!
හේයි, හේයි, ඔබ කවුද?!
හ්ම්? අහ්! චෙරි ගස!
ඔබ චෙරි ගස් හොරාද?!
කුමක් ද?! මගේ නැව කැඩුනු කෙනෙක් වෙනුවෙන් ඔබ නිසැකවම ඔබේ කට දුවනවා!
ඔබ කව්ද?!
මම Straw Hat Luffy! මම පොලිස්කාරයෙක්!
විරුද්ධ නොවන්න, හිස බෙදන්න!
Split-Head?
ඔහුට කුමක් ද? එයා ලොකු වෙලාවක් මානසිකව වැටුණා.
ඊටත් වඩා වැදගත් දේ තමයි බොස්... අපි දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
හ්ම්?
අහ්! දෝෂ සහිතයි! ඔබ නැවතත්?!
චෙරි ගස අපට ආපසු දෙන්න!
මොන මගුලක්ද?
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මගේ Slow-Slow Beam එකට ස්තූතියි, ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය මන්දගාමීයි, මෝඩයා!
පරිස්සමෙන් ඉන්න බොස්! ඔහු අමුතු තාක්ෂණික ක්රම භාවිතා කරයි!
ගම්මිරිස්! ලූනු!
හහ්?! ඔහුට කුමක් ද? ඔහු පිපිරුණා!
මම ඔබටත් ඒ අත්දැකීම ලබා දෙන්නම්.
මගේ නම Foxy! මම කැමති ඕනෑම දෙයක් මම ලබා ගන්නවා.
පහත් පොලිස්කාරයා, මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
Slow-Slow Beam!
අහ්! ලොක්කා!
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද නැත්නම් ලෙඩෙක්ද කියලා මට වැඩක් නෑ...
මට විරුද්ධව යන්න අවුරුදු දහසක් ඉක්මන් වැඩියි!
කොහොම උනත් වදයක් ගොඩට නැග්ගා වගේ.
මම හිතන්නේ මම කාලතුවක්කුවකින් ඔවුන් සියල්ලන්ම එකවරම ඉවත් කරමි.
මම ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ලොක්කා...
කොච්චර ඝෝෂාකාරීද...
ගීස්...! මට නිදාගන්නවත් බැහැ.
--මහතා. හාමුදුරුවනේ! - දැනටමත් උදේද?
ඔහ්, ඔව්, අද චෙරි මල් නැරඹීමේ දිනයයි.
හේයි, මම කොහෙද ඉන්නේ?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
අපිව මහ රෑ චෙරි ගහත් එක්ක පැහැර ගත්තා.
මෙය චෙරි මල් නැරඹීමට කාලය නොවේ.
කුමක් ද?! එවිට පූජා ගැන කුමක් කිව හැකිද?! ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
චෙරි ගස අපට ආපසු දෙන්න!
ඇයි මම?!
ඔහු වාතයේ නතර විය!
අපරාදේ!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! පිපිරෙන තරුව!
හියර් යූ ගෝ!
වැඩ කළේ නැහැ! අපරාදේ!
ඒයි, ඔයාමද...
... චෙරි මල් නැරඹීමේ උත්සවය විනාශ කළේ කවුද?
ගීස්... මේ ගොල්ලන්ගේ ඉවරයක් නෑ...
දැනටමත් ඇති!
මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
ගම්-ගම්...
හ්ම්? තත්පර 30ක් ගියාද?
මම ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ද්විත්ව මන්දගාමී-මන්ද කදම්භයක්!
චොප් චොප් ෆෙස්ටි...
ඔහු තම කඩුවෙන් එය පලවා හැරියේය!
ඔහ්?
හැමෝම ආසාවෙන් බලන් හිටපු දේ අයින් කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට සමාව නොදෙනු ඇත!
මම ඔබට සමාව නොදෙන කෙනෙක්! ඔබ මට මෙතරම් භයානක දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?!
ඔච්චර කෑගහන්න එපා. එය ඉක්මනින් නැවත පැමිණේ.
නැවත පැමිණෙන්නේ කුමක්ද?!
මගේ දකුණු අත.
අහ්හ්!
...බිලී සමාජය!
අපොයි! ඔහු නිසැකවම බොහෝ දුර පියාසර කළේය!
ඉතින්, ලොක්කා, ඔබට මෙය සමඟ කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
තෝ වගේ මෝඩයෙක්. මේ පාර මොකටද එළියට ආවේ?
ඔබට හෝඩුවාවක් ලැබුණු විට නැවත එන්න!
ගම්-ගම්...
බිලි ක්ලබ් බෝධිසත්ව!
හරි එහෙනම් අපි ආපහු යමුද?
ඔව්.
චෙරි මල් බලන්නත් එනවා නේද හාමුදුරුවනේ?
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
මේක අමුතුයි. න්යායාත්මකව, එය ක්රියා කළ යුතුය.
කැරට්! කැරට්!
කැරට්!
හේයි!
ආ...!
අහ්!
හේයි! අපි මිලේනියම් චෙරි ගස ගෙනාවා!
මෙය ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නොවේද?! මේක බලලා සතුටු වෙන්න!
අපි ඉක්මනින් එකට සෙල්ලම් කරමු!
ඩමිස්!
ඔයාලා මට කරදර කළා!
හියර් යූ ගෝ! ස්තුතියි!
එතන! එතන! හෙව් හෝව්!
ඔබට ස්තුතියි! මම ඉක්මනින්ම හොඳ වේවි!
ආ... එයා හොඳින්.
අන්තිමට බෙහෙත වැඩ කරන්න ගත්තද කියලත් හිතෙනවා...
නෑ... මේකත් වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ආකාරයක් වෙන්න ඕන.
මට හිතුනා කොන්ද පන තියෙන මනුස්සයෙක් හම්බවෙන්න පුළුවන් කියලා. කොතරම් කලකිරීමක්ද.
කලින් තහනම් උත්තේජක භාවිතා කිරීමෙන් ඔබට ශක්තිය නැති වී ගියාද?
උබට ඕන කොන්දක් නම් මම පෙන්නන්නම්... තවත් උපක්‍රමයක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මම දිනුවොත් මිස මට කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ! තුන්වෙනි ගියර් ඇක්ටිවේට්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!