ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
--සොගෙකිං! --නැති වීමට කාලයක් නැත!
එතනින් පහලට පනින්න!
හ්ම්?
Usopp!
හේයි... එයාට තිබ්බේ නෑ නේද?
හේයි! Usopp!
අහ්හ්!!
ඔබ ඇමතුවාද?!
හේයි, ඔබ ජීවමානයි!
හේයි! වීරයෙක් අල්ලන්න තරම් කරුණාවක් නැද්ද මහත්තයෝ
මංමුලා සහගත ලෙස වහලයෙන් පැනීමක් කරනවාද?! මෝඩයෝ!
පාලමෙන් එහා පැත්තේ පරිවාර නැවක් තියෙනවා නේද?
අපේ ගැලවීමේ යතුර එය යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඒ නැව සොරකම් කිරීම අපට ජීවත් වීමට ඇති එකම අවස්ථාව බව පෙනේ.
ෆ්‍රැන්කි...
... පරිවර්තනය කරන්න!
Franky Centaur!
ඉන්න, අවජාතකයෝ!
ඔබේ ශාරීරික හැකියාව ඇත්ත වශයෙන්ම එහි සීමාවන් ඉක්මවා ගියත්,
ඔබේ කායික ශක්තියට එම තීව්‍රතාවයට ඔරොත්තු දිය නොහැක.
ඒක ඇත්තටම බුද්ධිමත් නැහැ. ඔබ ඔබේ ජීවිතය කෙටි කරනවා, ඔබ එය දන්නවාද?
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම සියලු ආකාරයේ දේවල් අහිමි වෙනවාට වඩා හොඳයි!
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්!
ඔබ අභිලාෂකාමී වැඩියි!
චණ්ඩ මාරුතය!
හැමෝවම බේරගෙන බේරෙන්න පුළුවන් කියන ඔබේ ඒ බොළඳ අදහස...
අපි බලමු ඒක කොච්චර දුරට ඔයාව ගෙනියනවද කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?!
අහ්හ්!
මීදුම පිටුපස...
...අපිට නැව්වල දළ සටහන පේනවා!
H-ඒයි, පලා යන්න එපා! ඉන්න!
අපොයි නෑ...
මෙය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ඔවුන් මෙහි ඇත! ඔවුන් අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
යුධ නැව් සමූහයක්!
Buster Call ආරම්භ වී ඇත!
"මම දිනුවොත් මිස මට කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ! තුන්වෙනි ගියර් ඇක්ටිවේට්!"
මම නැවත කියනවා. අපගේ ඉලක්ක වන්නේ Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් හැටක් පමණ වූ කල්ලියයි!
Enies Lobby සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න!
ආ... හ්-හේ!
හේයි, ඒක බලන්න, යාලුවනේ! දුවන්න එපා!
බලන්න? යුධ නැව් පාලම නොසලකා හරිනවා - ඔවුන් අපට පහර දෙන්නේ නැහැ!
ඒ මම මෙහි සිටින නිසා!
ඒක හරි. මගේ වයසක මනුස්සයත් ඒක කිව්වා.
විචක්ෂණශීලී කාලතුවක්කු ගින්න පවා ඔහු මග හැරියේය!
කෙසේ වෙතත්, අපරාධකරු නිකෝ රොබින් මත ඇති පාලම දැනට ව්යතිරේකයකි.
හේයි! මේ දෙස බලන්න! මෙම පාලම ආරක්ෂිතයි!
ඒ මම CP9 හි ප්‍රධානියා නිසා!
මොනතරම් පිස්සු දසුන්...
හ්ම්? ඒයි, ඔයාද...
මට වෙව්ලීම නවත්වන්න බැහැ.
මම බස්ටර් ඇමතුමක් ව්‍යායාම කරමින් සිටිමි.
ඒකාබද්ධ ගින්නක් ආරම්භ කරන්න!
අපි ඔහාරා, පුරාවිද්‍යා දූපතේ හැම දෙයක්ම ඉලක්ක කරනවා.
ඔහාරා වෙසෙන යක්ෂයන් විනාශ කරනු! යුක්තියේ නාමයෙන්!
Buster Call...
අනුකම්පා විරහිත, විචක්ෂණශීලී කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයක්...
එය ඕනෑම දෙයක් සහ සියල්ල විනාශ කරයි.
ඒක අපාය ගින්නක්.
ඒ ඛේදවාචකයයි... ඒ බිහිසුණු සිදුවීමයි...
... නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී ...
අපි ඉක්මන් කරමු, යාලුවනේ! ඉක්මන් කරන්න!
අපිව රවට්ටන එක නවත්තන්න, ජරාව!
තව දෙයක් කිව්වොත් මේක මගේ තුවාල වලට බලපානවා.
ඔයාට පුලුවන්ද මාව ටිකක් මෘදුව ගෙනියන්න?
වැඩිය අහන්න එපා! ඊට අමතරව, ඔබ ඔබටම විරුද්ධයි.
මගේ විශිෂ්ට කාර්යය සඳහා මම ගෙවූ මිල ලෙස,
මගේ සිරුර පුරා තුවාල ඇති බව පැවසීම අතිශයෝක්තියක් නොවේ!
අහ්හ්! මගේ ඉළ ඇට ඔක්කොම කැඩිලා! ඔවුන් හය දෙනාම!
ඊට වඩා දේවල් තියෙනවා ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එතරම් වේදනාවක්!
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ නව ආයුධය වන කබුටෝහි රහස දැන ගැනීමට කැමතිද?
මම ඔබට එය පැහැදිලි කරන්නම්. සෝගෙකින් සතු ආයුධය වන කබුටෝ යනු...
--දීප්තිය! --කට වහගන්න, පිස්සෝ! නැත්නම් අපි ඔබව දුවන්න සලස්වන්නෙමු!
කරුණාකර! මාව ඉතුරු කරන්න! මගේ ඉළ ඇට කැඩිලා! A-ඔවුන් දස දෙනාම...
--ඊට වඩා තියෙනවා. --කුමක් ද?
එතකොට 20... 30?
100ක් කොහොමද?!
ඊට වඩා තියෙනවා!
ඒක ඇත්තක් වෙන්න විදිහක් නැහැ!
ඒ කාලතුවක්කු ගින්නක්ද?
නාවික හමුදාව අනිවාර්යයෙන්ම විශාල සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කරයි.
අරුම පුදුම! අරුම පුදුම! කාලතුවක්කු ගිනි! කාලතුවක්කු ගිනි!
හේයි, ඒවා උත්සව ගිනිකෙළි නොවේ, ඔබ දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, Luffy දැන් කොහෙද?
ඔයා දන්නවද, මුහුදු කොල්ලකාර නෝනා, අපි ඒ යකඩ දොරෙන් ආවා...
මුහුදු කොල්ලකාරයා ඒක කැඩුවා.
Luffy කළාද?
පුදුමයි... පොඩි උනාට.
S-කුඩා? Luffy කළාද?!
ඔව්!
ඉතින් මේ අය නේද?
තුන්වන ගියර්!
ඔවුන් විවෘත කළා ...
කමක් නැහැ! මම දැන් එතනට යනවා!
කුමක් ද?! ඔබ දැන් කුඩා වන්නේ කෙසේද?!
තුන්වන ගියර්?
ඔහු යකඩ දොරවල් විවෘත කර කුඩා විය? මොන මගුලක්ද?
ඒක විනෝදයක් වෙන්න ඇති!
ඔව්, ආච්චි! ඒ මුහුදු කොල්ලකාරයා විනෝදජනකයි!
ඇයට කිසිම තේරුමක් නැහැ!
කොහොම හරි ඉක්මනට යමු...
ඔහ්? ආච්චි, මට එතනින් යමක් ඇහෙනවා.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, ඔව්.
අපිට දැන් මෙතන නවතින්න වෙලාවක් නෑ.
ඒ මොනවා වුනත් අපි දිගටම යන්න ඕනේ!
දැන්, අපි අධිෂ්ඨානශීලීව යමු!
ආච්චි! ඔයා නියමයි!
ඒ-ඒ...
ජල!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඇයි වතුර තියෙන්නේ?! කුමක් ද?! මන්ද?! අපට මගක් නැත!
උදව් කරන්න!
ඡේදයේ කෙනෙක් සිටියත් නැතත්,
දැන් කිසිවෙකුට මෙම ස්ථානයට ළඟා විය නොහැක.
අවජාතකයෙක්!
ළඟදීම මේ කාමරය මුහුදට යට වෙනවා.
කූ කූ!
තොපි පුතේ!
මෙම ස්ථානය මුහුදට ඉහළින් පිහිටා ඇත. මුහුදු ජලය මෙතැනට එන්නේ නැහැ.
කූ කූ!
යුධ නැව්වල කාලතුවක්කු වෙඩි හඬ ඇහෙනවා නේද?
ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට වෙච්ච දේ... Nico Robin ට වෙච්ච දේ...
ඔබ කලබල විය යුතුය.
ඔබට ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට යාමට අවශ්‍ය නම්, වහාම ඉදිරියට යන්න.
මම මගේ අවධානය ඔබෙන් ඉවතට ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මේ මොහොතේ කුමක් කළත්, ඔවුන් නිසැකවම බේරෙනු ඇත!
නමුත් මම ඔබට දැන් පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්, ඔබ මගේ මිතුරන් මරා දමනු ඇත!
මම මගේ අවධානය ඔබෙන් ඉවතට ගන්නේ නැහැ!
කාලතුවක්කු ප්‍රහාරය ආරම්භ වී ඇත.
මාර්ගය වන විට, මට මෙහි ඉදිරියෙන් අමුතු ශබ්දයක් ඇසෙනු ඇත.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ආ... ඕව්, ඕව්, ඕව්...
හ්ම්?
මම හිතුවා වගේ මට මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනෙනවා...
මම මෙය පැවසීමට අකමැතියි, නමුත් ඔබ දෙදෙනා මෙන් නොව, මම සියුම් සහ සුපරීක්ෂාකාරී ය.
ඒ වගේම මගේ හැඟීම මට කියනවා ...
..මේ ශබ්දය සමහරවිට...
ආ...
හේයි!
ඉන්න!
අපොයි!
මගේ ඉළ ඇට නැවතත් කැඩිලා! ඉන්න, යාලුවනේ!
මගේ ශරීරය පුරා අස්ථි බිඳී මට දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත!
Nooo!
ආච්චි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
කව්ද ගනන් ගන්නේ?! ඉක්මන් කර දුවන්න!
ඔබට ලොක්කාට ගැලපෙන ඉහළ මට්ටමේ හැකියාවක් ඇත.
මම කැමතියි එක්තරා මෝඩයෙක් ඒක අහන්න.
නමුත් මට පුදුමයි... ඔබේ හැකියාවන් එම තීරණයට පිටුබලය දීමට තරම් හොඳ නම්!
ඔබ මිය ගියහොත් ප්රතිඵලය සමාන වනු ඇත!
හේයි! දැනටමත් නිකෝ රොබින් අල්ලා ගන්න!
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු, මට ලෝකයේ වීරයා වීමට හැකි වනු ඇත!
Buster Call එක මට තුවක්කු ආචාරයක් වගේ!
රේසර්!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
චණ්ඩ මාරුතය! දිවි වලිගය!
ඔබට ඇත්තටම මාව පරාජය කළ හැකිද?!
මම දිනන්නේ නැත්නම් මට කිසිවෙකු ආරක්ෂා කළ නොහැක!
ගම්-ගම්...
...රයිෆල්!
යකඩ ශරීරය. හිස් ගස.
රේසර්!
ලෝක රජය සමඟ සටනක් කිරීමට ධෛර්යය තිබීම ගැන මම ඔබට ගෞරවය ලබා දෙමි.
නමුත් අවසානයේදී, ඔබ වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මෙන් ය.
හොඳ සටනක් කිරීමට තරම් ඔබේ මට්ටම කොතැනකවත් නැති බව පෙනේ.
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
පියාඹන ඇඟිලි පිස්තෝලය...
තෝරන්න!
තේරීම් තුනක්!
පියාඹන ඇඟිලි පිස්තෝලය...
ෆයර් පික්!
මට හිතුනා කොන්ද පන තියෙන මනුස්සයෙක් හම්බවෙන්න පුළුවන් කියලා. කොතරම් කලකිරීමක්ද.
සියල්ලට පසු, ඔබ කලින් තහනම් උත්තේජක භාවිතා කිරීමෙන් ඔබට ශක්තිය නැති වී ගියාද?
උබට ඕන කොන්දක් නම් මම පෙන්නන්නම්...
...තවත් උපක්‍රමයක්!
තුන්වන... ගියර්!
අස්ථි බැලූනය!
ඇටකටු?
එක් අස්ථියක සිට තවත් අස්ථියකට ගමන් කරන බලය...
බලන්න! මගේ වම් අත...
යෝධයෙකුගේ හස්තය!
ඒ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය නම්, කරදර නොවන්න!
ගම්-ගම්...
යකඩ ශරීරය!
...යෝධ පිස්තෝලය!
මොන මගුලක්ද ඒ?!
යුක්තිය කිසිදා නපුරට යටත් නොවනු ඇත.
නිදසුනක් වශයෙන්, තමා කළ යුතු දේ ආරක්ෂා කළ නොහැකි සොල්දාදුවෙකු සිටී නම්,
තනිකරම අපරාධයක් කියලා.
මා කරන සෑම දෙයක්ම යුක්තියේ නාමයෙන්!
අතීතයේ... අනාගතයේදීත්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
" වෙව්ලන අතීතය! අඳුරු යුක්තිය සහ රොබ් ලුසී"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!