ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මම මගේ අවධානය ඔබෙන් ඉවතට ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මේ මොහොතේ කුමක් කළත්, ඔවුන් නිසැකවම බේරෙනු ඇත!
නමුත් මම ඔබට දැන් පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්, ඔබ මගේ මිතුරන් මරා දමනු ඇත!
මම මගේ අවධානය ඔබෙන් ඉවතට ගන්නේ නැහැ!
ඔබට ඇත්තටම මාව පරාජය කළ හැකිද?!
මම දිනන්නේ නැත්නම් මට කිසිවෙකු ආරක්ෂා කළ නොහැක!
ගම්-ගම්...
...රයිෆල්!
යකඩ ශරීරය. හිස් ගස.
මට හිතුනා කොන්ද පන තියෙන මනුස්සයෙක් හම්බවෙන්න පුළුවන් කියලා. කොතරම් කලකිරීමක්ද.
සියල්ලට පසු, ඔබ කලින් තහනම් උත්තේජක භාවිතා කිරීමෙන් ඔබට ශක්තිය නැති වී ගියාද?
උබට ඕන කොන්දක් නම් මම පෙන්නන්නම්...
...තවත් උපක්‍රමයක්!
තුන්වන... ගියර්!
අස්ථි බැලූනය!
ඇටකටු?
එක් අස්ථියක සිට තවත් අස්ථියකට ගමන් කරන බලය...
බලන්න! මගේ වම් අත...
යෝධයෙකුගේ හස්තය!
ඒ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය නම්, කරදර නොවන්න!
ගම්-ගම්...
යකඩ ශරීරය!
...යෝධ පිස්තෝලය!
" වෙව්ලන අතීතය! අඳුරු යුක්තිය සහ රොබ් ලුසී"
මම පාස් වෙන්න ළඟයි වගේ මට දැනෙනවා. මට බෑ මෙහෙම මුහුදට වැටෙන්න...!
අපොයි...!
එය මොකක් ද?
ඉක්මන් කර තුවාලකරුවන්ට පිහිට වන්න!
ඔබ කව්ද?!
--මෘගයෙක්?! --නෑ, ඔහු බලය දරන්නෙක්!
ඒ නිසා මම යුද නැවක තට්ටුවට ගොඩ වුණා. ඒ කිට්ටුව...
ඔහු පාලම දෙසින් පියාසර කළේය.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
මම විශාල අතක් ද දුටුවෙමි!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! මම කිව්වා නවතින්න!
මෙතනින් එහාට භයානකයි! ජලය අප දෙසට වේගයෙන් ගලා එයි!
C-ඔයාට වතුර සද්දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
අහන්න, මේ වගේ භූගත මාර්ගයකට ජලය ගලා යනවා නම්,
අපට දියේ ගිලීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
Zoro-kun, ඔබට වතුරේ ශබ්දය ඇසෙන්නේ නැද්ද?!
හ්ම්ම්, මොකක් හරි හරියන්නෙ නැති බව ඇත්ත.
එහෙනම් අපි නවතිමු, යාලුවනේ!
වෙනත් ඡේදයක් නැත. මේ මාර්ගයේ ගමන් කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මම එය දැනගත්තා!
ආච්චි සහ අනිත් අය වතුරෙන් එළවනවා!
අහ්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
යාලුවනේ! මේ වතුර ගැන යමක් කරන්න!
යමක් කරන්න?! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
බලන්න, මම ඔබට කිව්වා! මෙම මාර්ගය ජලයෙන් පිරී යයි!
N-Nami-san යනු...
... මගේ අත්වලට වේගයෙන්!
කොතරම් ධනාත්මකද!
මේක නරකයි! අපි මෙතනින් වහනවා!
මට ඒක කපන්න බැහැ! ඉතින් මේක යකඩ හෝ ගල් නොවේද?!
මෙය මුහුද යට මාර්ගයකි.
එය ජල පීඩනය දරාගත හැකි ඝන ඝන වානේ වලින් සාදා තිබිය යුතුය!
එවිට පැන යාමට තැනක් නැත!
අහ්හ්! ඒක මෙතන!
එය මෙහි ආරක්ෂිත නොවේ! අපි මැරෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙය හොඳ නැත! මුහුදු දුම්රිය ආරම්භ නොවේ!
ඉන්ජිනේරුවන් නැද්ද?!
ප්‍රහාර ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත! ඉක්මන් කරන්න!
වයිස් අද්මිරාල්!
දෙගිඩියාවේ පාලම මත නිකෝ රොබින් අල්ලා ගැනීම ගැන අපි කුමක් කරමුද?!
--ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. --ඒත්...
ඒ මනුස්සයා මේ දූපතේ ඉන්නකම්
සහ නිකෝ රොබින් පරිවාර කිරීමේ මෙහෙවර ලබා දී ඇත,
අපි සම්බන්ධ විය යුතු නැහැ.
අපි දෙගිඩියාවේ පාලම හැර අන් සියල්ල ගිනි තබමු.
ඔව්, සර්!
වයිස් අද්මිරාල්...
මේ ඔබ සඳහන් කළ පුද්ගලයා විය හැකිද... CP9 හි රොබ් ලුසී මහතා?
අපි සැක කළ පරිදි, ඔහු බලය දරන්නා!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
අපි අහනවා ඔබ කවුද කියලා! අපට පිළිතුරු දෙන්න!
නවත්තන්න මෝඩයෝ!
කැප්ටන්?!
ඔබේ තුවක්කු බිම දමන්න!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?!
ඔහු... CP9 හි Rob Lucci මහතා!
R-Rob Lucci-san...
මොකක්ද... ඒ...
අපට සමාවෙන්න! කරුණාකර අපගේ ජීවිත ඉතිරි කරන්න!
කට වහගන්න. ඔබේ කෙඳිරිය මගේ කන් රිදවයි.
රොබ් ලුසී මහතා ගැන මම බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම හොඳද?
ඒ මීට වසර පහළොවකට පෙර...
යම් රාජධානියක,
සොල්දාදුවන් 500ක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ග්‍රහණයට ලක්වීමේ සිද්ධියක් තිබුණා.
"අවුරුදු 15 කට පෙර"
යාලුවනේ! පසුබසින්න එපා! වල් යන්න!
විරුද්ධ වන ඕනෑම අයෙකු මරා දමන්න! දයාව පෙන්වන්න එපා!
නොසැලී සිටින්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් මේ රට ආරක්ෂා වේවා!
රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව නොනවතින ප්රතිරෝධයක් දැක්වීය.
කෙසේවෙතත්...
ඒ මගුල මුහුදු කොල්ලකරුවන්...!
අගල් මෝටාර්...?!
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් වේ! ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, අත්හැර දමා යටත් වන්න!
ඔබ විරුද්ධ වුවහොත්, අපි මෙම අගල් මෝටාර් වලින් ඔබව පුපුරවා හරිමු!
මුන් ඔක්කොම අපේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්!
ඔවුන් සියල්ල ගබඩාවකට විසි කරන්න!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ජීවිත වෙනුවෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයා සිංහාසනය ඉල්ලා සිටියේය.
උතුමාණනි. පුරවැසියන් වෙනුවෙන්,
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නින්දිත ඉල්ලීම තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුය!
ඔහු හරි!
රාජධානියේ ප්‍රධාන හමුදාවේ සහ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින්ගේ බලයෙන්,
අපි ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බිය විය යුතු නැහැ!
උතුමාණනි!
නමුත් ඒ රණවිරුවන් ජීවිත පරදුවට තබා සටන් කළා
ප්‍රාණ ඇපයට ගනු ලැබුවේද මාගේ සෙනඟය.
මට නිකන් ඉන්න බෑ එයාලට මැරෙන්න දෙන්න.
ඒත්...
මේ සිංහාසනය උදුරගත්තත් ආපහු ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට මිනිසුන්ගේ ජීවිත ආපසු ගත නොහැක!
උතුමාණනි...
නමුත් අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉල්ලීම් පිළිගත්තත්,
ඔවුන් පොරොන්දු වූ පරිදි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කරනු ඇතැයි මට විශ්වාස කිරීමට අපහසුය!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි! ලෝක රජයේ නියෝජිතයෙක් දැන් පැමිණ ඇත!
ඒක හරිද?! ලෝක රජයෙන්...
වහාම ඔහුට පෙන්වන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි!
දෑත් බැඳ යටත් වීමට සිටි රාජධානියට
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෙරෙහි දක්වන සැලකිල්ල නිසා ලෝක රජය පිරිමි ළමයෙකු යවා ඇත.
AA දරුවා?
අපරාදේ! එය ලෝක රජය පුපුරවා හැරියේය! මොනතරම් අපහාසයක්ද!
ගොදුර කොහෙද?
ගොදුරුද? ඔබ කියන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැනද?
ඔවුන් බටහිර වරාය අල්ලාගෙන එය ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය බවට පත් කර ගනී.
හරි හරී.
හොඳයි, මම කැමතියි ඔබ ඉතිරි ටික මට භාර දෙනවාට.
ඉන්න!
කරුණාකර ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ජීවිතවලට ඉහළම ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
ඔබ ලෝක රජයට කුමක් කළ යුතු දැයි කියන්නට උත්සාහ කරනවාද?
ඇයි මේ කොල්ලා මාව මේ තරම් බය කරන්නේ?
ලෝක රජය...
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
ඔබේ සිතට එකඟව කා බී සතුටින් අද රාත්‍රිය ගත කරන්න!
යාහූ!
රාජධානියක් ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නොවේ!
නැත, එය නොවේ!
දැන් රාජ්‍යය අපේම වනු ඇත!
ලොක්කාට හුරේ!
මෝඩයෙක්! ඔහු නව රජ!
ඔහ්, ඒක හරි!
මත්පැන්! අපට මත්පැන් ඉවරයි!
අපිත්! කවුරුහරි, තව ටිකක් ගෙනෙන්න!
අද බූස් විශේෂයෙන් රසවත්!
--ඔයාලා... --හා?
ඔබේ නායකයා කවුද?
ඔබ කව්ද?
ලෝක ආණ්ඩුවේ නාමයෙන් මම ආවේ ඔබ සැම අත්අඩංගුවට ගැනීමටයි.
අත්අඩංගුවට?! මට?! තෝ වගේ පොන්නයෙක් මාව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
ආණ්ඩුව ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට අමාරුයි වගේ.
සිරාවටම, මාව හිනස්සන්න එපා!
පොඩි පොන්නයෙක්ට මොනවා කරන්නද?
ඔබට රජයේ ලොකු වෙඩික්කාරයෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නම්, එය වෙනත් ස්ථානයක කරන්න!
යනවා යන්න! අපිට පිස්සෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
දැනටමත් එය පරාජය කරන්න!
ඔබට තුවාල වීමට පෙර!
ඔයා මගේ පාරේ. චලනය කරන්න.
චලනය වන්නේ ඔබයි!
යකඩ ශරීරය.
ඔහුට කුමක් ද?!
ඔහු අමුතු තාක්ෂණයක් භාවිතා කළේය!
මට පේනවා. වැඩිය නරක නැහැ.
ඔබ ලෝක ආණ්ඩුවේ කෙනෙක් කියන එක සම්පූර්ණ බොරුවක් නොවිය හැකියි.
නමුත් ඔබ තවත් අමුතු දේවල් කළහොත්, අපට ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ජීවිත ගැන සහතික විය නොහැක!
ඔබ අපට කීකරු වන තාක් කල්, අපි ඔබව ටික කලක් ජීවත් කරවන්නෙමු
ලෝක ආණ්ඩුවේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස.
දැන් අපිව පරාජය කරන්න කාටවත් බෑ!
අනිත් උන් ඉන්න ලොක්අප් එකට අර ජරාව විසි කරන්න!
එහි ඇතුල් වන්න!
අපි ඔයාලටත් මෙතන ඉන්න දෙන්නම්.
කවුද ඒ කොල්ලා?
ඔහු ලෝක රජයෙන් "මහා දූතයෙක්".
එයා කිව්වා ඔයාව බේරගන්න ආවා කියලා.
දැන් රජය අපි කියන ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
කිසිවෙකුට අපව පරාජය කළ නොහැක!
හොඳයි, ඔයාලා ඔක්කොම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්. උත්සාහ කර එහි ඇතුළු වන්න!
මම එක දෙයක් සත්‍යාපනය කිරීමට කැමතියි.
හ්ම්? එය කුමක් ද?
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මෙහි සිටීද?
ඔව්.
මට පේනවා.
රැවුල කපන්න!
චණ්ඩ මාරුතය!
කොල්ලා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයට රිංගා ගත් පසු, ඒ මොහොතේම,
ඔහු ප්‍රාණ ඇපයට ගත් රාජධානියේ සොල්දාදුවන් 500 දෙනාම මරා දැමීය.
K-ඔවුන් ඔක්කොම මැරුවාද?
වෙන්න බෑ...! එවැනි දෙයකට අවසර තිබේද?!
ලෝක ආණ්ඩුව උනත්... යුක්තිය වෙනුවෙන් උනත්...
පි-මට සමාවෙන්න!
"යුක්තිය"
ඇහුම්කන් දෙන්න. යුක්තිය උණුසුම් හා නොපැහැදිලි නොවේ!
ඔයාලටත් මතක තියාගන්න!
ඔව්, සර්!
ස්වාභාවිකවම, මුහුදු කොල්ලකරුවන් කෝපයට පත් වූ අතර වෙඩි උණ්ඩ වරුසා විය
සිරුරු කන්ද මත පිටුපසට හරවාගෙන සිටි පිරිමි ළමයා මත.
නමුත් පිරිමි ළමයා පිපිරුම් ගින්නෙන් නැඟිට, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලොක්කා මරා දැමීය.
ඒ සිද්ධිය තනියම සමථයකට පත් කළා.
ලොක්කා!
ලොක්කා! ලොක්කා! ලොක්කා!...
නල පහළට! මොකක්ද ප්රශ්නේ?!
ලොක්කා...!
අර පොන්නයා ලොකප් එකේ රස්තියාදු වෙනවා!
කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද මේ?!
කොහොමද ඔයාට... අපේ වැදගත් ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව මරන්නද...?!
ඔවුන් අපරාධයක් කළා.
එබැවින් යුක්තියේ නාමයෙන් මම ඔවුන්ව ක්‍රියාත්මක කළෙමි.
අපරාධයක්?
රාජධානියේ සොල්දාදුවන් ලෙස දුර්වල වීම අපරාධයකි.
ඔවුන් නපුරට යටත් වී රාජධානිය අර්බුදයකට ඇද දැමූහ.
ඒ වගේ සොල්දාදුවන්ට ජීවත් වෙන්න අයිතියක් නැහැ.
ඔවුන් මැරීමට සුදුසුයි.
අවජාතකයෙක්! ඔබ ලෝක රජයේ නිලධාරියෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේද?!
යුක්තිය කිසිදා නපුරට යටත් නොවනු ඇත.
යාලුවනේ! ඔහුව පහතට ගෙන එන්න!
ඒක ඔයාට හරියයි, පව් පිස්සෙක්.
අපට මෝඩයන් ලෙස සලකන්න එපා!
අපරාදේ! අපි මුහුණ දුන් සියලු කරදරවලින් පසුව, අපගේ සැලැස්ම විනාශ විය!
එච්... ඔහු එයින් බේරුණේ කෙසේද?!
රැවුල කපන්න!
ඇඟිලි පිස්තෝලය.
ලොක්කා...
H-ඔහු යක්ෂයෙක්!
උදව් කරන්න!
ඔහුගේ පිටේ වෙඩි සලකුණු කිහිපයක් තිබූ පිරිමි ළමයා,
වයස අවුරුදු 13 දී CP9 බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෙක් විය.
ජනතාව ඔහුව හඳුන්වන්නේ ශක්තිමත්ම සහ කුරිරුම සමූහ ඝාතන යන්ත්‍රය ලෙසයි
CP9 ඉතිහාසය තුළ, එහි මෙහෙවර අඳුරු යුක්තියයි.
වයස අවුරුදු 13 දී ඔහුට ඒ සියල්ල කළ හැකි යැයි සිතීමට ...
ඒ නිසාම අපි කළ යුත්තේ අපේ යුතුකම ඉටු කිරීම පමණයි.
ගම්-ගම්...
රොකට්!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
යමක් එළියට ආවා!
ඒ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි, එහි ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 100 කි!
මම හිතුවේ නෑ එයා මේ තරම් මහත වෙයි කියලා.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! පරෙවි මිනිහා!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඒක හරියන්නේ නැහැ! අස්ථි බැලූනය දැඩියි!
Gum-Gum... Giant Axe!
අහ්හ්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! යෝධයෙක්ද?!
Gum-Gum... යෝධ කස!
අපොයි! පරිස්සමෙන්!
කුඹගස් කැඩිලා!
ඔවුන් බිම වැටෙනවා!
ඒ දෙන්නගෙ රණ්ඩුව නිකන් පිස්සුවක්!
ඇඟිලි පිස්තෝලය...! තෝරන්න!
ඔබේ බලය වැඩි වන විට ඔබේ වේගය අඩු වන බව පෙනේ.
සුළි කුණාටුව... ජයග්‍රාහී කුරුල්ලා!
යකඩ පිට කවචය පැලිලා...!
මෙම නෞකාව වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
ඒ සමීප විය. මම බොහෝ දුරට දෙකට බෙදුණා.
ඔයා ඒක දැක්කද, Cutty Flam?!
ඔයාලට ඔක්කොම ඉවරයි! එසේත් නැතිනම්, ආරම්භයේ සිටම සියල්ල අවසන් විය!
පොර තවම ඉවර නැති වෙද්දි කියන්න ටිකක් වේලාසනයි!
Straw Hat එක්ක සටන් කරන කෙනා තමයි Lucci.
CP9 ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා ඔහුයි!
ඔයාට පුළුවන් වෙන්න ඇති අනිත් අයව අයින් කරන්න හරි.
නමුත් Lucci සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් කතාවකි!
පිදුරු තොප්පිය පිටතට ගත් පසු, ඔබ ඊළඟට, කට්ටි ෆ්ලෑම්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, පිදුරු තොප්පිය!
වෙන්නේ කුමක් ද? මට වාර්තාවක් දෙන්න.
ඔව්, සර්, වයිස් අද්මිරාල්!
CP9 එකේ Straw Hat Luffy සහ Mr. Rob Lucci දැනට රණ්ඩු වෙනවා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස #4 නෞකාව විනාශ විය!
රොබ් ලුසී මැරෙන්නේ නැහැ.
සියලුම නැව්වල තුවක්කුකරුවන් වෙත, #4 නෞකාව ඉලක්ක කරන්න!
තත්පර පහකින් සියලුම කාලතුවක්කු එකට වෙඩි තියන්න!
වා... වයිස් අද්මිරාල්, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
අපේ මිනිසුන් දහසක් නැවේ ඇත!
මොහොතක අවිනිශ්චිතභාවය දරුණු අපරාධකරුවන්ට ලිස්සා යාමට ඉඩ සලසයි.
ඔවුන්ගෙන් අපේ අනාගතය ආරක්ෂා කර ගත හැකිද?
ගිනි!
අපිට අන්තිමට රොබින්-චෑන්ව නිදහස් කරන්න පුළුවන් වුණා, ඒත් අපි මොකුත් නොකළොත් අපි දියේ ගිලෙනවා!
මට හුස්ම ගන්න බෑ... මට හුස්ම ගන්න බෑ!
ඔහ්... මම හීන දකිනවද?
ඔබ කෙතරම් රූමත්ද...!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අභිරහස් සුරංගනාවියක් දිස්වෙයිද? විඤ්ඤාණය වියැකී යන විට..."
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!