ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! මම කිව්වා නවතින්න!
මෙතනින් එහාට භයානකයි! ජලය අප දෙසට වේගයෙන් ගලා එයි!
C-ඔයාට වතුර සද්දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
අහන්න, මේ වගේ භූගත මාර්ගයකට ජලය ගලා යනවා නම්,
අපට දියේ ගිලීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
Zoro-kun, ඔබට වතුරේ ශබ්දය ඇසෙන්නේ නැද්ද?!
හ්ම්ම්, මොකක් හරි හරියන්නෙ නැති බව ඇත්ත.
එහෙනම් අපි නවතිමු, යාලුවනේ!
වෙනත් ඡේදයක් නැත. මේ මාර්ගයේ ගමන් කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මම එය දැනගත්තා!
ආච්චි සහ අනිත් අය වතුරෙන් එළවනවා!
අහ්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
යාලුවනේ! මේ වතුර ගැන යමක් කරන්න!
අහ්හ්! ඒක මෙතන!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
යමක් එළියට ආවා!
ඒක හරියන්නේ නැහැ! අස්ථි බැලූනය දැඩියි!
Gum-Gum... Giant Axe!
Gum-Gum... යෝධ කස!
ඇඟිලි පිස්තෝලය...! තෝරන්න!
සුළි කුණාටුව... ජයග්‍රාහී කුරුල්ලා!
යකඩ පිට කවචය පැලිලා...!
මෙම නෞකාව වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
ඒ සමීප විය. මම බොහෝ දුරට දෙකට බෙදුණා.
ගිනි!
"අභිරහස් සුරංගනාවියක් දිස්වෙයිද? විඤ්ඤාණය වියැකී යන විට..."
මම හැකිලෙනවා!
එය සමීප විය!
ඔවුන් තමන්ගේම යුධ නැවට වෙඩි තැබුවේ ඇයි? මුන් මෝඩයෝද?!
ඒත් කොහොමත් මම ආයෙත් හැකිලුනා.
තුන්වන ගියර් ඉතා සිත්ගන්නා අදහසක් වන අතර එය ඇත්තෙන්ම බලවත්,
නමුත් මගේ ශරීරය ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය ගැටලුවක්.
මම විනාඩියක් පමණ පොම්ප කළ නිසා,
මම සමහර විට විනාඩියක් පමණ හැකිලෙනු ඇත.
මම සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වන තුරු සැඟවී සිටීම හොඳය, නැතහොත් මාව මරා දමනු ඇත!
එයා සීරියස්ද නැත්නම් රවට්ටනවද කියලා මට කියන්න බෑ...
නමුත් අවසානයේ ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
හොඳයි, ඔහු කෙසේ හෝ කුඩා කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයකින් මිය ගියහොත් එය බලාපොරොත්තු සුන් වනු ඇත.
අපට දැන් ප්‍රධාන දූපතේ ඉදිරිපස දොරටුව දැකිය හැකිය!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
ඉක්මන් කරන්න!
ෆ්‍රැන්කි, ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනාව, ටොම්-සන් වගේ අයින් කරලා.
ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
රිබිට්!
පිදුරු තොප්පිය මීට ටික වේලාවකට පෙර එම යුධ නෞකාවේ වේගයෙන් ගමන් කරමින් සිටියේය.
නමුත් දැන් ඔහු කෑලි කෑලිවලට කපා ඇත!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි! ඔබේ කපිතාන් මිය ගියා!
හේ, හේ... ඔවුන් නැවට වෙඩි තැබුවේ ඔවුන්ගේම මිනිසුන් එහි සිටියදීය.
මෙය Buster Call එකක බලයයි, මම ක්‍රියාත්මක කළ ප්‍රහාරය!
මෙය යුක්තියයි, කට්ටි ෆ්ලෑම්!
දැන් නිකෝ රොබින්ව අපිට බාර දෙන්න.
ඊට ප්‍රතිඋපකාර වශයෙන්, මට ඔබගේ ගාස්තු අයින් කිරීමට හැකි විය.
ඇයි ඒ ගෑනිව ඉස්සෙල්ලම ආරක්ෂා කරන්න ඕන?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුවත් නොවේ.
ඔබ කියන්නේ ඔහාරා ලේ නහරවල රැගෙන යන භයානක කාන්තාව විශ්වාස කරන බවයි
සෑම දිනකම සාමාන්‍ය මිනිසුන් ඔබව ආරක්ෂා කරන ලෝක රජයට වඩා?!
ඔබ අපට අකීකරු වුවහොත්, ටොම් මෙන්, ඔබත් මිය යනු ඇත.
M-මගේ මුහුණ තවත් ඉදිමිමට නොහැක!
පුළුවන්ද! මම ඔබේ ජරාව ගැන ඕනෑ තරම් අසා ඇත්තෙමි!
ඔහු අලි කඩුව ඇන්දේය, Funkfreed!
ඒ දේ බලවත්!
අහන්න, Funkfreed. ඔවුන්ට තවදුරටත් විරුද්ධ වීමට නොහැකි බව සහතික කිරීම සඳහා,
අපි නිකෝ රොබින්ට මාරාන්තික ලෙස තුවාල කරන්නෙමු, ඔහුගේ ආරක්ෂකයා මේ වන විට අඩු වී ඇත.
මේක ගන්න! අලි චොප්ට්!
අවජාතකයා!
එයා ඒක නැවැත්තුවා...!
එයා හැම අතින්ම හරිම ශෝචනීයයි.
Funkfreed! ඔබ අලියෙක්! ඔබ ඔහුට අහිමි නොවිය යුතුය!
පිස්සු හැදිලා ඒවා කපන්න!
අලියා, ඔබේ නාසය සාමාන්‍ය තත්වයට පත් කරන්න,
ඔබට අවශ්‍ය නම් මිස මම ඔබට ඇස් අතරේ වෙඩි තියන්න.
කමක් නැහැ. ඒක හොඳයි. ඔබ දක්ෂයි.
Nico Robin, Straw Hat සහ අනිත් අය මෙහෙට එයිද?
හැමෝම... අනිවාර්යෙන්ම.
ස්පන්දම්, මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ වගේ දවසක් එයි කියලා.
එදා මට බලය තිබුණා නම්...
මම ගාස්තු වෙනස් කරනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් සඳහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව තැනීමේ චෝදනාව සඳහා,
අපි නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරු ටොම්ව Enies Lobby වෙත ගෙන යන්නෙමු.
එච්චරයි.
අර පරණ ගීසරයට ඇතුල් වුණේ මොකක්ද?
හා හොඳයි. ඔහුගේ ගෝලයන් සමඟ මට ගනුදෙනුවක් නැත.
ඒ ගෝලයන් දෙදෙනා නිදහස් කරනු!
Tom-san තවදුරටත් සුරැකිය නොහැක.
අපි විරුද්ධ ලෝක ආණ්ඩුවට නම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ!
විඳදරාගන්න. Tom-san ඔයාලා දෙන්නව බේරුවා!
ඔබ ඔවුන්ට සතුරෙකු කළහොත්,
ජීවිත කීයක් තිබුණත් මදි!
එනිස් ලොබි යනු රජය සතු අධිකරණ දිවයිනයි.
අපරාධකාරයෝ අල්ලලා නෑ...
... කවදා හෝ ආපසු පැමිණ ඇත!
ඔහු මෝඩද නැත්නම් කුමක් ද?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබත් මෝඩද?!
දිගටම යන්න; ඔහුට අවශ්ය දේ දෙන්න. ඔහු ගැන කරදර නොවන්න!
ඔව්, සර්.
නවත්වන්න, ටොම් පිම්බීම!
ඔබ ඔබේ නිර්මාතෘව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද?!
රිබිට්, රිබිට්...!
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ටොම්-සන් අපට ආපසු දෙන්න!
මට අවශ්‍ය වූයේ ඕනෑම වියදමකින් ටොම්-සන් ආපසු ලබා ගැනීමටය.
අපරාජිත එනිස් ලොබියේ මිථ්‍යාව දන්නෝ...
ලෝක ආණ්ඩුවේ බලය දන්නෝ...
පිදුරු තොප්පි ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය පෙරළා දමා ඉදිරියට යයි.
එක් මිතුරෙකු බේරා ගැනීම සඳහා,
ඔවුන් දෙවරක් නොසිතා ලෝකය ඔවුන්ගේ සතුරා බවට පත් කරති.
එය උද්යෝගිමත් ය.
අද වෙනකම්ම මට කවදාවත් Tom-san ගේ මරණය අමතක වෙලා නැහැ.
ඒ නිලධාරියාගේ මෝඩ මූණ...
ඒ හැම වෙලාවකම මගේ හිත ඇතුලට ගියා...
... මම බලාපොරොත්තු වුණා ...
මම බලාපොරොත්තු වුනා...
හේ, නවත්වන්න, මෝඩයා! එය නවත්වන්න! හේයි!
... දවසක මට එයාව පොඩි කරන්න පුළුවන් වෙයි...!
...මෙවැනි.
ඔවුන්ට පින්සිදු වන්නට මගේ පැතුම ඉටු විය.
ආයුධ ඉතිරි!
මම අතීතයේ මිය ගිය කෙනෙක්.
එය පිදුරු තොප්පිවලට මෙම ස්ථානය පණපිටින් පිටවීමට හැකි නම්,
මට මගේ ජීවිතය පූජා කළාට කමක් නැහැ!
පරිවාර නෞකාව අපට භාර දෙන්න!
මම ඔවුන් සඳහා ගැලවීමේ මාර්ගයක් සූදානම් කරමි!
මමත් සටන් කරන්නම්. මට දැන් අවුලක් නෑ.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් දුවන්න!
ඔබ දිවයිනේ සිටියහොත් ඔබ මිය යනු ඇත! මගේ ඔරුව මත යාත්‍රා කරන්න!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, සාවුල්?
මේක මට. මම අහුවුණා.
යන්න!
නැත! මුහුදේ කිසිවෙක් නැත!
හොඳින් සවන් දෙන්න, රොබින්!
ඔබ දැන් තනියම, නමුත් ඔබට කවදා හෝ මිතුරන් හමුවනු ඇත!
මිතුරන්?
හරි. මුහුද විශාලයි, ඒ නිසා කවදාහරි, අනිවාර්යයෙන්ම ...
...ඔබව ආරක්ෂා කරන මිතුරන් ඔබට හමුවනු ඇත!
තනිව සිටීමට කිසිවෙක් මෙලොවට බිහි වී නැත!
දුවන්න, රොබින්! ආපසු හැරී බලන්න එපා!
ඔවුන් සමඟ එකට ජීවත් වන්න.
මේක ඔහාරාට වඩා වෙනස්... එදා ඉඳන්.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ...
...මොකද... මම දැන් තනියම නෑ...
ඉක්මන් කරන්න!
Enies Lobby වෙත පිවිසුම... ප්‍රධාන ගේට්ටුව කෙළවරේ!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
යන්න! යෝධයෝ!
එය අපට භාර දෙන්න!
අපට දිවයිනෙන් පිටවීමට හැකි වනු ඇත!
අපට පැන යාමට හැකි වනු ඇත!
කමක් නැහැ!
එහිදී, අපි එය කළා!
ඉතින් කොහොමද --ඔබ අපේ යෝධ ධෛර්යය ගැන පැහැදුණාද?!
කුමක් ද?!
අපොයි නෑ...
යුධ නැව් තුනක්!
ඔවුන් අපට පෙර මෙහි පැමිණියා!
බලන්න! ඔවුන් ඇත්තටම ආවා!
මට විශ්වාසයි අපි උන්ව උසාවියේදී බැඳලා කියලා!
ඔවුන් එය කළේ කෙසේද?
වයිස් අද්මිරාල්!
ඔව්...
--ඔවුන් ඉලක්ක කරන්න. --ඔව්, සර්!
ඔබේ ඒකකය සහ සමුද්‍ර කේතය ප්‍රකාශ කිරීමෙන් පසු
සහ ඔබගේ පින්තූර හැඳුනුම්පත පෙන්වමින්, ඔබට යුධ නැවට ගොඩ විය හැක!
හරි හරී. යන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද. මම හිතුවේ අපි දිවයිනත් එක්කම අයින් වෙයි කියලා.
ප්‍රතිරෝධය නිෂ්ඵලයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
එක පියවරක් ගන්න, අපි අපේ තුවක්කු සහ කාලතුවක්කු ඔබට වෙඩි තියන්නම්.
මේක නරකයි!
ඔවුන් අපට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන බව සහතිකයි.
අපට පිටුපසින් වරායක් සහ ගිනිගත් දූපතක් ඇත.
ගැලවීමට තැනක් ද නැත.
අප ඉදිරියේ තුවක්කු සහ කාලතුවක්කු...
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක්ද, පෝලි?
මගේ අතීත මතකයන්.
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා.
හෝ...
හෝ...?
අපි දැන් යන මගුලට...
රිබිට්!
අපි නාවික භටයින් සහ නිලධාරීන් ආපසු ලබා ගැනීම අවසන් කළා.
සියලුම යුධ නැව් වලට. ප්‍රධාන ගේට්ටුවේ සිට දුරක් පවත්වා ගන්න.
ඔවුන් කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
Th-මේක...
H-ඔහු මාව සොයාගත්තා!
එය ඔබට ලැබී ඇති අසමතුලිත සටන් බලයකි.
ඔබ එය කැමැත්තෙන් පිළිගත යුතුය,
ඔබ කලින් භාවිතා කළ බලය සඳහා ඔබ ගෙවන මිල එය නම්.
Life Return. කඩදාසි කලාව. සටන් ආකෘතිය.
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
සියල්ලට පසු, ඔබේ හාස්‍යජනක ප්‍රහාරයන් සිදු නොවනු ඇත ...
මම හිර වුණා!
මේක නරකයි!
කණගාටුයි, නමුත් එම මෝඩ තත්වය තුළ මිය යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඇඟිලි පිස්තෝලය! ලප!
සාමාන්‍ය තත්වයට යන්න, ශරීරය! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! මාව මරන්නයි යන්නේ!
මම කලින් ගත්ත හානිය මගේ කකුල් වලට බලපානවා!
ඔහ්? මම ආපහු යනවා...! මම සාමාන්‍ය තත්වයට යනවා!
බලන්න? මගේ ප්‍රහාර...
...ඔයාට පස්සේ අංකයක් කළා.
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
අපි මොනවා හරි කරන්න ඕනේ...! නැත්නම් අපි හැමෝම දියේ ගිලෙනවා!
අපි තවමත් රොබින්-චාන්ව නැවත ලබාගෙන නැති විට...!
මේ ඒකද? මගේ ජීවිතය...
... හරිම විනෝදජනකයි... හේයි! මම වැඩි කාලයක් ජීවත් වී නැත!
ඊට අමතරව, එය විහිළුවක් නොවනු ඇත
මහා උසොප්, මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයා දියේ ගිලී මිය ගියහොත්!
මට තවත් හුස්ම ගන්න බැහැ!
මට හුස්ම ගන්න බෑ...! හැම දෙයක්ම අඳුරු වෙනවා!
උදව් කරන්න!
ඔයාට සනීප වෙයි. ඔබම අල්ලා ගන්න! මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මගේ ශරීරය යම් දෙයකින් ඇදගෙන යයි!
ඔහ්... මම හීන දකිනවද?
මම විය යුතුයි...!
නාවිකයන් කිහිප දෙනෙකු මුහුදේ ගිලෙමින්...
ඔවුන්ගේ විඥානය වියැකී යන විට, අලංකාර වලිග වරලක් ඔවුන් දකිනවා ...
ඔවුන් හිස ඔසවන විට, මුහුදේ දිගු කෙස් ගසමින් සිටිනු පෙනේ ...
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මේ සුරංගනා කතාවයි... අපි ෆැන්ටසියක් දකිනවා වගේ...
මම සිහින දකිනවා නම්, කරුණාකර මට ඉඩ නොදෙන්න ...
... අවදි...
මම සුපිරි අධිවේගී යන්නම්! ඔබේ හුස්ම තදින් අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
සිට...
--දු ... --දූ ...
දූ ... ඒ ඩුගොං ?!
මොකක්ද දෙයියනේ... මේ Buster Call දෙයක්ද?!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබේ මිතුරන් ... ඔබේ මිතුරන් ... ඔබ මෙහි එනතුරු බලා සිටී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කැනන් ගින්න දිවයින ගිල්වයි! ෆ්‍රැන්කිගේ විලාපය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!