ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
සියල්ලට පසු, ඔබේ හාස්‍යජනක ප්‍රහාරයන් සිදු නොවනු ඇත ...
මම හිර වුණා!
මේක නරකයි!
කණගාටුයි, නමුත් එම මෝඩ තත්වය තුළ මිය යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඇඟිලි පිස්තෝලය! ලප!
සාමාන්‍ය තත්වයට යන්න, ශරීරය! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! මාව මරන්නයි යන්නේ!
මම කලින් ගත්ත හානිය මගේ කකුල් වලට බලපානවා!
ඔහ්? මම ආපහු යනවා...! මම සාමාන්‍ය තත්වයට යනවා!
බලන්න? මගේ ප්‍රහාර...
...ඔයාට පස්සේ අංකයක් කළා.
අපි මොනවා හරි කරන්න ඕනේ...! නැත්නම් අපි හැමෝම දියේ ගිලෙනවා!
අපි තවමත් රොබින්-චාන්ව නැවත ලබාගෙන නැති විට...!
මට හුස්ම ගන්න බෑ...! හැම දෙයක්ම අඳුරු වෙනවා!
උදව් කරන්න!
ඔයාට සනීප වෙයි. ඔබම අල්ලා ගන්න! මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මගේ ශරීරය යම් දෙයකින් ඇදගෙන යයි!
ඔහ්... මම හීන දකිනවද?
මම විය යුතුයි...!
නාවිකයන් කිහිප දෙනෙකු මුහුදේ ගිලෙමින්...
ඔවුන්ගේ විඥානය වියැකී යන විට, අලංකාර වලිග වරලක් ඔවුන් දකිනවා ...
ඔවුන් හිස ඔසවන විට, මුහුදේ දිගු කෙස් ගසමින් සිටිනු පෙනේ ...
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මේ සුරංගනා කතාවයි... අපි ෆැන්ටසියක් දකිනවා වගේ...
මම සිහින දකිනවා නම්, කරුණාකර මට ඉඩ නොදෙන්න ...
... අවදි...
මම සුපිරි අධිවේගී යන්නම්! ඔබේ හුස්ම තදින් අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
සිට...
--දු ... --දූ ...
දූ ... ඒ ඩුගොං ?!
"කැනන් ගින්න දිවයින ගිල්වයි! ෆ්‍රැන්කිගේ විලාපය"
සමාවන්න, නාවිකයින්! අපි බේරෙන්න මේ නැව පාවිච්චි කරනවා.
දැන්, අපි අපේ ගැලවීමේ නෞකාව, කලින් පරිවාර නෞකාව පිරිසිදු කර අවසන් කර ඇත.
ඔව්.
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ Straw Hat සහ අනිත් අය එනකම් ඉන්න එකයි.
එය කුමක් ද?
එපා...
...එම!
යුධ නැව් 6, 7 සහ 8 ප්‍රධාන ගේට්ටුව ඉදිරිපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් හඳුනා ගත්හ.
හරි හරී.
හේයි, ඔයාලා! අවදි වන්න!
හේයි!
මෙය හැඳින්විය හැක්කේ ආශ්චර්යයක් ලෙස පමණි.
එයාලට වෙන්න ඇති... එයාලට ලොකු කම්පනයක් ඇති වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සියල්ලෝම හුස්ම ගැනීම නැවැත්වූ නිසා ඔවුන් වැඩිය ජලය ගිල ගත්තේ නැත.
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳයි ... නමුත් ...
...ඔවුන්ට හුස්ම ගැනීම නතර කිරීමට තරම් ඔවුන් කම්පනයට පත්වන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒ ඔබයි.
හ්ම්?
මුහුදු කොල්ලකාර රජුගේ දරුවා බේරා ගැනීමට පැමිණි මිතුරා ඔබ විය යුතුය.
මම ඔයාව Shift Station එකේදි දැක්කා නේද? මට මතකයි.
එදා...
..මං කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයගොල්ලෝ මේ වගේ දෙයක් අදින්නේ කියලා.
ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න, මහලු වයසක!
එයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා කිව්වම මට හිනා ගියා...
අපේ යාළුවෝ බලාගෙන ඉන්නවා!
අපේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
...ඒත් කවුද දන්නේ? එය ඇත්ත වශයෙන්ම සිදු විය හැකිය.
Nami-san හොඳින්ද?
ඔයාලා වෙනදා වගේම සැරයි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට සතුටුයි!
අහ්හ්! එබැවින් එය සැබෑ විය! සුරංගනාවි ඇත්ත වශයෙන්ම නොපවතී!
එබැවින් මිනිසුන් සුරංගනාවියක් දැකීම පිළිබඳ කථා සත්‍ය විය
එතකොට තේරුනා ඒක ඇත්තටම ඩුගොං එකක් කියලා!
මෝඩයෝ! ඇය තවමත් සුරංගනාවියක් බව පවසා නැත!
තවමත් සිහිනය අත් නොහරින්න!
මම අයිස් මාළු සුරංගනාවියක්.
එය නවත්වන්න! "අයිස් මාළු" කියන්න එපා!
ඒත් කකුල් තියෙන සුරංගනාවියක් ගැන නම් මම අහලා නෑ.
මටත් විරෝධයක් තියෙනවා!
සුරංගනාවියන් වැඩි විය යුතුයි... සුරංගනාවියන් වැඩි විය යුතුයි...
මනාව ගැළපෙන සරාගී සිරුරක්...
සිනිඳු සුදු සම සහ ගලා බසින ලස්සන හිසකෙස්...!
එය නවත්වන්න!
සුරංගනාවියන් වයස අවුරුදු 30 ක් පමණ වන විට, ඔවුන්ගේ වලිග වරල් දෙකට බෙදී යයි
ඔවුන් ගොඩබිම ජීවත් වීමට හැකි වේ. ඔවුන් අද්භූත විශේෂයකි.
දවසක ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් එකට ගියොත් පේනවා.
හ්ම්? දෙකට ගෑවිලා...? ඔහ්, මට පේනවා!
ඔවුන් පවසන්නේ බළලෙකු අවුරුදු 100 ක් ජීවත් වන විට උගේ වලිගය දෙකට කැඩී යක්ෂයෙකු බවට පත්වන බවයි.
ඔහ්, ගොබ්ලින් බළලෙක්, හහ්?!
මාව රාක්ෂයන් සමඟ එකතු කරන්න එපා!
අඩුම තරමේ මම කරපු දේට ස්තුතියි කියන්නවත් බැරිද?!
ඔබට බොහෝම ස්තූතියි, Kokoro-san!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
රොබින්-චාන්!
හහ්? මම කොහෙද ඉන්නේ?
රොබින්!
අපි නියමිත වේලාවට එය කළ එක ගැන මට සතුටුයි, රොබින්! ඉතින් ඔබ හොඳින්!
ඔව්, යාලුවනේ ඔබ සැමට ස්තුතියි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ආච්චි! ඒක පුදුමයි! ඉතින් ඔබ මේ කාලය පුරාම සුරංගනාවියක්ද?!
ඔබට වරල් සහ කොරපොතු ඇති බැවින් මම සිතුවේ ඔබ වෙනස් බවයි!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි, මුණුබුරා!
චොපර්?!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔහ්...?
මට මගේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක.
එය පුදුමයක් නොවේ. මේ ඔක්කොම ඉවර උනාම මොකද උනේ කියලා අපි කියන්නම්.
Zoro!
Zoro! මම කිව්වේ, Zoro-kun!
ඒයි, ඒක බලන්න.
එය මීට ටික කලකට පෙර අප සිටි දූපත බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
මොකක්ද මේ ප්‍රහාරයෙන්? එය දැනටමත් ගිනි සිළුවකි!
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරවලදී නිකෝ රොබින්ව මරා නොදමන ලෙස ඔවුන්ට නියෝග කර ඇති බව පෙනේ.
ඉතින් ඒකයි මේ පාලම දැන් ඉලක්ක කරන්නේ නැත්තේ.
ඔවුන් ඇයව මරා නොදැමීමට උත්සාහ කරනවා යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් තවමත් ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට අදහස් කරන බවයි.
Enies Lobby සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමෙන් පසු,
ඔවුන් ඇයව ආපසු ලබා ගැනීමට යම් කිට්ටු සටනක නිරත වනු ඇත.
H-ඒයි, ඒක නරකයි නේද? අපි හැමෝම ශාරීරිකව විනාශ වෙලා,
ඒ මදිවට ඔය යුධ නැව් වල පිස්සු බලගතු කොල්ලො ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
දැන් Luffy කොහෙද?
මෙම පාලමේ පළමු තීරුවේ මුදුනේ සිට තවමත් සටනේ දූවිලි මතු වන බව මම දකිමි.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා, ඇත්ත වශයෙන්ම, එම පරෙවියා වන රොබ් ලුසී ය.
එය මෙතැන් සිට දුර නොවේ! අපි එයාට අත දුන්නොත්...
කරදර වෙන්න එපා.
පරෙවියා සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ.
රණ්ඩුවට ඇදිලා ආයෙත් වෙන් උනොත් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
අපට තවමත් ගැලවීමේ මාර්ගයක් ඇති බව තහවුරු කර ගැනීමට
එම යුධ නැව් කණ්ඩායම මේ දෙසට හැරෙන්නේ කවදාද යන්න නොසලකා,
අපි ලුෆී එනකම් මෙතනම ඉන්නම්.
අපි කරන්න ඕන එච්චරයි.
කුණාටුව පටන් ගන්නවා විතරයි.
තේරුණා.
සියල්ලට පසු, ඔබේ කකුල් බලපායි.
මට පේනවා. ඔබේ හාස්‍යජනක සටන් ක්‍රමය නිකම්ම සෙල්ලම් කිරීමක් නොවන බව පෙනේ.
නමුත් හය බල මාස්ටර්ගේ අභ්‍යන්තර ශක්තිය අවතක්සේරු නොකරන්න.
අවසාන ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කිරීම සඳහා,
ඔබට අවසාන අභ්‍යන්තර ශක්තිය අවශ්‍යයි!
ඉතින් කුමක් ද?!
චණ්ඩ මාරුතය! ජය කුරුල්ලා!
ෆ්‍රැන්කි...ඔයාගෙ කට්ටිය...
පට්ට මෝඩයා! ඔවුන්ට යක්ෂයාගේ වාසනාව තිබේ!
ඔවුන් හොඳින්. මට විශ්වාසයි ඔවුන් ගැලවී ගොස් ඇති බව!
අපරාදේ!
කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න.
හ්ම්? ඒ...
හේයි, පෝලි! ආපසු එන්න!
ඔබ ගන්නේ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකුද?! ඔබ එයට කුමක් කරන්නද?!
පිදුරු තොප්පි කරන්නේ කෙසේදැයි අපට සොයාගත හැකිය!
අපරාදේ! ඒක කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයක්!
සහෝ!
අපට ඕනෑම වේලාවක පිටත් විය හැකිය!
ලුෆි මෙහි පැමිණි පසු, අපට වහාම යාත්‍රා කළ හැකිය!
හරි හරී.
නමුත්, සරලව කිවහොත්, අපේ තරම් යුධ නැව් තිබේ.
අපට යාත්‍රා කළ හැකි වුවද, මෙහි ගමන් කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
මේ වයඹ දෙසින් ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් වාර්තාවකි.
අපි Enies Lobby ගේ නාවිකයින් සහ නිලධාරීන් නැවත ලබා ගැනීම අවසන් කර ඇත.
එසේම, ඉදිරිපස ගේට්ටුවේ,
යෝධයන් ඇතුළු මුහුදු කොල්ලකරුවන් පනස් දෙනෙකු පමණ ප්‍රධාන දූපතෙන් පලා යන බව අපි හඳුනා ගත්තෙමු.
අර කට්ටිය...!
ඒ තමයි Zambai සහ අනෙකුත් අය! බලන්න, මම ඔබට කිව්වා! ඔවුන් දිවයිනෙන් පැන ගියා හොඳයි!
මම ඔවුන් ගැන කිසිසේත් කරදර වුණේ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමුවත් ඔවුන් මිය යන්නේ නැත!
අනිත් දවසෙත්...
කාලතුවක්කු වෙඩි පහරකින් අපි ඔවුන්ව තුරන් කර අවසන්.
ඔක්කොම මැරිලා.
මේ තත්ත්වය යටතේ ප්‍රධාන දූපතේ කිසිවකුට ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
එබැවින්, Enies Lobby හි ​​ප්‍රධාන දූපතේ දිවි ගලවා ගත් සංඛ්‍යාව බිංදුවයි!
මෙය Battleship 2 හි වාර්තාවකි.
දිවයිනේ ගිනිකොන දෙසින් පිහිටි උසාවිය සහ නීති කුළුණ...
...ඒ වගේම පාලමට සම්බන්ධ භූගත මාර්ගය...
...සියල්ල විනාශ කර ඇත.
පහර දීමට ඉතිරිව ඇති එකම ඉලක්කය දෙගිඩියාවේ පාලමයි.
ෆ්‍රැන්කි...
ඒ ගොල්ලෝ හිටියා...
හරි යාලුවනේ කෙලින්ම උසාවියට ​​ගිහින් Straw Hat එකට එකතු වෙන්න.
අපි දෙකට බෙදිලා පාලම පහළට ගේනවා.
ගැලී-ලා නැව් නිෂ්පාදකයන් ද ...
දැක්කම ඒ ගොල්ලන්ට කියන්න...
"උඹලව අයින් කරලා."
Oimo ... Kashii ...!
කෙසේද...
...ඔබට අභියෝග කරනවා...
අපිව රවට්ටන්නද?!
මම හිතන්නේ Yokozuna ද ඔවුන් සමඟ සිටියා.
ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
රිබිට්... රිබිට්!
සොදොම් සහ ගොමෝරා ද...! ඔවුන් සියලු...
ඔහු පවසන්නේ, "මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කිට විශ්වාසවන්තව සිටිමි!"
ඔහුගේ පෙක්ටෝරල් මාංශ පේශි අගල් මෝටාර් එකකින් තුවාල විය!
ඔහු වැටීමට පෙර දැන් යන්න!
ඔබ ඉදිරියට ගියොත් මිස කිසිවෙක් බේරෙන්නේ නැත!
ඇත්තටම කමක් නැද්ද...
මිනිස්සුන්ට මෙහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නද?
ඔබට සිතියමේ මිනිසුන් දැකිය නොහැක.
ඔවුන් ලෝක සිතියමෙන් කුඩා දූපතක් මකා දමන්නේ හැඟීම් බිඳක් නොමැතිව ය.
ඒක තමයි Buster Call කියන්නේ.
සහෝ! අපි ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
සහෝ! අපි එකට ආපසු යමු!
ඉක්මන් කරන්න! පිදුරු තොප්පිය!
ඔබේ මිතුරන් ඔබ එනතුරු මෙහි බලා සිටී!
ඔබ අප මත මිය යාමට එඩිතර නොවන්න!
ෆ්‍රැන්කි...
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත!
මම ඔයාව පහත් කරනකම් මම ඒක නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ සියලු බලය පාවිච්චි කර මැරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
දෙවන ... ගියර්!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් කපිතාන්වරු දෙසීයක්?!
ශක්තිමත් කොල්ලන් කී දෙනෙක් යවන්න ඕනද?!
ඒකෙන් තේරෙනවා උන් අපිට කොච්චර බයද කියලා.
ඇහුම්කන් දෙන්න! ලුෆී එනකම් හයියෙන් ඉන්න!
අපි සියල්ලෝම මෙය සමත් වී මෙතැනින් ඉවත් වෙමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy සඳහා රැඳී සිටින්න! දෙගිඩියාවේ පාලම මත මාරාන්තික සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!