ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
එය කුමක් ද?
එපා...
...එම!
Nami-san හොඳින්ද?
ඔයාලා වෙනදා වගේම සැරයි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට සතුටුයි!
අහ්හ්! එබැවින් එය සැබෑ විය! සුරංගනාවි ඇත්ත වශයෙන්ම නොපවතී!
එබැවින් මිනිසුන් සුරංගනාවියක් දැකීම පිළිබඳ කථා සත්‍ය විය
එතකොට තේරුනා ඒක ඇත්තටම ඩුගොං එකක් කියලා!
මෝඩයෝ! ඇය තවමත් සුරංගනාවියක් බව පවසා නැත!
තවමත් සිහිනය අත් නොහරින්න!
මම අයිස් මාළු සුරංගනාවියක්.
එය නවත්වන්න! "අයිස් මාළු" කියන්න එපා!
අපරාදේ!
ඒක කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයක්!
සහෝ!
ඉදිරිපස ගේට්ටුවේදී අපි යෝධයන් ඇතුළු මුහුදු කොල්ලකරුවන් පනහක් පමණ හඳුනා ගත්තෙමු.
අර කට්ටිය...!
ඒ තමයි Zambai සහ අනෙකුත් අය! බලන්න, මම ඔබට කිව්වා! ඔවුන් දිවයිනෙන් පැන ගියා හොඳයි!
මම ඔවුන් ගැන කිසිසේත් කරදර වුණේ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමුවත් ඔවුන් මිය යන්නේ නැත!
අනිත් දවසෙත්...
කාලතුවක්කු වෙඩි පහරකින් අපි ඔවුන්ව තුරන් කර අවසන්.
ඔක්කොම මැරිලා.
මේ තත්ත්වය යටතේ ප්‍රධාන දූපතේ කිසිවකුට ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
එබැවින්, Enies Lobby හි ​​ප්‍රධාන දූපතේ දිවි ගලවා ගත් සංඛ්‍යාව බිංදුවයි!
ඇත්තටම කමක් නැද්ද...
මිනිස්සුන්ට මෙහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නද?
ඔබට සිතියමේ මිනිසුන් දැකිය නොහැක.
ඔවුන් ලෝක සිතියමෙන් කුඩා දූපතක් මකා දමන්නේ හැඟීම් බිඳක් නොමැතිව ය.
ඒක තමයි Buster Call කියන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න! පිදුරු තොප්පිය!
ඔබේ මිතුරන් ඔබ එනතුරු මෙහි බලා සිටී!
ඔබ අප මත මිය යාමට එඩිතර නොවන්න!
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත!
මම ඔයාව පහත් කරනකම් මම ඒක නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ සියලු බලය පාවිච්චි කර මැරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
දෙවන ... ගියර්!
"Luffy සඳහා රැඳී සිටින්න! දෙගිඩියාවේ පාලම මත මාරාන්තික සටන!"
ලුෆි...
ඉක්මන් කර මෙතනට එන්න!
ගම්-ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
බලපෑම අඩු කිරීමට ඔහු පසුපසට පැන්නේය!
සඳ පාගමන!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ජෙට් බුලට්!
නිවුන් ජෙට් පිස්තෝලය!
ගම්-ගම්...
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්...
...මගේ ප්‍රබලම තාක්‍ෂණය, බලය හයක් ඔවුන්ගේ සීමාවට තල්ලු කරන එකක්!
බලයන් හයක් රහස් තාක්ෂණය!
කිං තුවක්කු හය!
ඒ වගේ... ඉම්පැක්ට් ඩයල් එක ස්කස් අයිලන්ඩ් එකෙන්...
නමුත් එය Impact Dial එකට වඩා කිහිප ගුණයකින් බලවත්...
චණ්ඩ මාරුතය! ජය කුරුල්ලා!
ලුෆි...!
Lucci ශක්තිමත්.
පිදුරු තොප්පිය ඔහුව එම ස්ථානයේ රඳවා නොගත්තේ නම්,
ඇත්තම කිව්වොත් අපි කී දෙනෙක් මැරෙන්න ඇත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මට වෙලාවකට හිතෙනවා...
... ඒ ලුෆී හැම විටම මුල සිටම සටන් කළ යුත්තේ කාටදැයි දන්නා බව පෙනේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම පරෙවියාට පහර දෙනවා.
එයාට තියෙන්නේ සත්ව සහජ බුද්ධියක් විතරයි... ඔයාගේ එකටත් වඩා හොඳයි.
මට වාර්තාවක් තියෙනවා සර්!
Straw Hat Luffy පළමු තීරුවේ ඇත!
ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතර ...
දෙගිඩියාවේ පාලම වටා ස්ථාන ගත කරන ලෙස සියලුම නැව්වලට කියන්න!
--ඔව්, සර්! --අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න!
එයා මැරෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මෝඩයෙක් විතරයි අනිත් අයට මෝඩයෝ කියන්නේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
බිත්තිය යනු ...
පළමු තීරුව දැන් කපා ඇත!
ඔවුන් පාලමෙන් අඩක් විනාශ කළා!
ඔවුන් එසේ කළේ ඇයි?!
CP9 හි Rob Lucci මහතා සහ Straw Hat Luffy පළමු තීරුවේ ඇත!
යුධ නැව් මේ පැත්තට එනවා!
සියලුම නැව්! දෙගිඩියාවේ පාලම වටා තනතුරු ගන්න!
පාලම සහ පරිවාර නෞකාව මත,
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකු හඳුනාගෙන ඇත, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු Zoro සහ Nico Robin!
නීතියේ කුළුණේ CP9 පරාජය කළ ප්‍රධාන බලවේගය ඔවුන් බව පෙනේ!
එයාලා ආයෙත් රොබින්ව ගන්න එනවා.
අපි ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඒවා ඇදහිය නොහැකි ය.
එනිස් ලොබිගේ අපරාජිත බව පිළිබඳ වසර 800 ක් පැරණි පුරාවෘත්තය
CP9 පරම්පරා ගණනාවක පාලනය නිසා ඇති විය.
එහෙත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් එහි සාමාජිකයන් පරාජය කළ බව සිතීම
ඔවුන්ගේ කපිතාන් රොබ් ලුසී මහතා සමඟ තරඟ කරයි, සියලු මිනිසුන්...
Straw Hat Luffy හුදු නවකයෙක් නොවන බව පෙනේ.
ඒත් එයාට ලුසී මහත්තයව පරද්දන්න බෑ.
ඒවගේම මෙතනදි එයාලගේ කට්ටිය විනාශ වෙන බව හොඳටම පැහැදිලියි.
මේ ඒ අසත්පුරුෂයන්ගේ ගමනේ අවසානයයි.
හේයි, ඔතන බලන්න!
Luffy-kun!
අපි මෙතන!
අපි හැමෝම ආරක්ෂිතව පාලමට ආවා!
අපි හොඳින්!
ඔබ අප ගැන කරදර විය යුතු නැත, Luffy-kun!
අපි රොබින්-චාන්ද බේරා ගත්තෙමු!
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ ඔහුව පරාජය කිරීම පමණි!
ඔහුව පරාජය කරන්න, ලුෆී!
අපි හැමෝම මේකෙන් ගොඩ එන්නම්...
සහ මෙතැනින් යන්න!
දැන් ප්‍රශ්නය වන්නේ අපට ඔවුන්ව කොපමණ කාලයක් රඳවා තබා ගත හැකිද යන්න පමණි.
ඔබ කී පරිදි, ඔවුන් සියල්ලෝම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති. එය විශ්වාසයි.
නමුත් විනාඩි කිහිපයකට පසුවත් ඔබට එම මුහුණ තබා ගත හැකි දැයි අපි බලමු.
නපුරට මේ ලෝකයේ දියුණු විය නොහැක!
ලුතිනන් කමාන්ඩර් හෝ ඊට පහළ ශ්‍රේණියේ අය, නවතින්න!
දෙසීයක් ප්‍රභූ කපිතාන්වරුන් සහ අණ දෙන නිලධාරීන් වෙත, ඔවුන් ඉක්මනින් පිටතට ගෙන යන්න!
C-Captains from Headquarters?!
ඒ දුම් පිස්සන්ගේ පන්තියේම උන්!
අපි ඒ මට්ටමේ බොහෝ මිනිසුන්ට මුහුණ දෙනවාද?!
ඔවුන් අපට බියෙන් සිටින බවට එය සාක්ෂියකි.
ආච්චි මට බයයි.
හ්ම්? කෝ සංජි?
මොහොතකට පෙර ඔහු එහි සිටියේය.
කුමක් ද? මේ වගේ වෙලාවක අර මෝඩ කෝකියා කොහෙද ගියේ?
සියලු දෑත් සටනට සූදානම්! අපි යමු!
ඔව්!
ප්‍රමාණවත් කතා - දැනටමත් එය ගෙන එන්න!
සිත්ගන්නා සුළුය. මම තව එක පාරක් වල් යනවා.
අප සතුව ඇති සෑම දෙයක්ම සමඟ අපි අපේ බිම සිටගෙන සිටිමු!
ඕනෑම වියදමකින් ලුෆි එනතුරු ඔබේ බිම අල්ලාගෙන සිටින්න!
අපි නැවෙන් බැස යා යුතුයි! උන් නැව රිද්දුවොත් අපිට බේරෙන්න බෑ!
මම ආයෙ කවදාවත් අහුවෙන්නෙ නෑ!
මට බෑ... හෙල්ලෙන්න!
ඒවා ගන්න!
ලුතිනන් කමාන්ඩර් හෝ ඊට පහළ ශ්‍රේණියේ අය, නවතින්න!
දෙසීයක් ප්‍රභූ කපිතාන්වරුන් සහ අණ දෙන නිලධාරීන් වෙත, ඔවුන් ඉක්මනින් පිටතට ගෙන යන්න!
ඒවා ගන්න!
නිකෝ රොබින් නැවත අල්ලා ගන්න!
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා! අපි ඔවුන්ට ඇයව ආපසු ගෙන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ප්‍රභූවරුන් දෙසීයක්... මගෙන් හොඳයි!
නමුත් ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
ආයුධ...
...වම!
එක පාරට එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් එක්ක ගණුදෙණු කරන එක හරිම වේදනාවක්. මට එකවරම පහර දෙන්න!
Sogeking බලය අත්විඳින්න!
සූරියකාන්ත තරුව!
ඉතින් මම තුවක්කු සහ කාලතුවක්කු සමඟ සටන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?!
මේක ගන්න!
ඒ දේවල් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ! ආයුධ ඉතිරි!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! ශක්තිමත් දකුණ!
හේයි! අපොයි! හේයි! කාලය හමාරයි! කාලය හමාරයි!
Y-ඔයා අවජාතකයෙක්! ඔබ කඩුවක් භාවිතා කරන්නේ නම්, Zoro වෙත යන්න! Zoro වෙත යන්න!
එහෙම තමයි වෙන්න ඕන නේද?!
ආ...!
එය කුමක් ද?!
වෙඩි බෙහෙත් තරුව!
කමක් නැහැ! මගේ උපාය මාර්ගය සාර්ථක විය!
හේයි... මේ මොන මගුලක්ද?!
මම පාහේ වැටුණා!
"පිව්"
එය සමීප විය!
කෙසේ වෙතත්, තව තවත් පිටතට බඩගාමින් සිටියි... මොනතරම් වේදනාවක්ද!
කොන්ද පන තියෙන එකෙක් නැද්ද මෙතන?!
මට විශාල වශයෙන් පහර දීමෙන් ඔබට මාව පරාජය කළ හැකි යැයි නොසිතන්න!
ඔහ්?
බ්‍රෝඩැක්ස් එකක්ද? කොච්චර නිර්භීතද.
මම එයට කැමතියි.
කාරණය කුමක් ද?!
මාව පරද්දන්න ඒ දේ බලගතු විදිහට පැද්දෙන එක විතරක් මදි.
කඩු තුනේ ස්ටයිල්... ඕනී... ගිරි!
නැවත නොවේ! මම කිව්වා වගේ, මගේ ළඟට එනවා වෙනුවට, Zoro වෙත යන්න! Zoro වෙත යන්න!
හොඳ වැඩක්, Zoro-kun!
Sogeking! තාරාවා!
නියමයි, Zoro-kun!
ආච්චි! නාවික හමුදාවත් මෙහෙ එනවා!
ඒක හොඳ නැහැ.
රොබින්, මෙතන ඉන්න. මම ඔවුන්ව රඳවා තබමි!
මෙන්න මම ආවා! Thunder Charge!
Swing Arm!
Thunder Ball!
--මෙය කුමක් ද?! --වලාකුළු?!
තණ්ඩර්බෝල්ට් කාලගුණය!
එය කළේ මමයි!
ආයුධයක විහිළුවෙන් ඔබ අප සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
මුහුදු කොල්ලකාර බැල්ලිය!
රොබින්...!
මමත් පිදුරු තොප්පි වල කොටසක්. අපි සටන් කරන විට, අපි එකට සටන් කරමු.
ගාහ්! තව තියෙනවද?!
හෙලෝ! අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවන්!
අපි දුර්වලයි!
ලුෆී එනකම් හයියෙන් ඉන්න!
රැවුල කපන්න!
කාරණය කුමක් ද?
මට පෙනෙන්නේ ඔබේ තහනම් උත්තේජක ක්‍රමය එහි කෙළවර නැති වී යන බවයි.
අරගල කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්!
සියල්ලට පසු, ඔබට එනිස් ලොබිය පසුකර යාමට නොහැකි වනු ඇත!
එය යථාර්ථය පමණි!
Gum-Gum... Jet Axe!
ඒ ක්‍රියාවලියේදී මේ දූපත විනාශ වුණත්...
... ලෝක ආණ්ඩුවේ සැලසුම් වලට තර්ජනය කරන ඒ ගෑනිව මම ලුහුබඳිනවා
පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ඇයව තුරන් කරන්න ...
... අඳුරු යුක්තියේ නාමයෙන්!
අපි ආවේ රොබින්ව ඒ හැමදේකින්ම අයින් කරන්න!
ජෙට් මුද්දරය!
කිං තුවක්කු හය!
ලුෆි!
--මට ඔහුව ලැබුණා! --පරිස්සමෙන්!
හේයි! දැන් පරතරයක් තියෙන්න වෙලාව නෙවෙයි සෝගේ...
ලුෆි!
ඔවුන් සියල්ලෝම ජීවතුන් අතර!
මට දැන් කරන්න තියෙන්නේ මේ මිනිහට ගහන එක විතරයි... පරෙවියා!
අපි ආපහු එකට යමු, රොබින්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හැඟීම්වලින් පිරුණු හස්තයන්! ලුෆී ඔහුගේ සියලු ශක්තියෙන් ගැට්ලින් මුදාහරියි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!