ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ලුතිනන් කමාන්ඩර් හෝ ඊට පහළ ශ්‍රේණියේ අය, නවතින්න!
දෙසීයක් ප්‍රභූ කපිතාන්වරුන් සහ අණ දෙන නිලධාරීන් වෙත, ඔවුන් ඉක්මනින් පිටතට ගෙන යන්න!
ඒවා ගන්න!
නිකෝ රොබින් නැවත අල්ලා ගන්න!
මමත් පිදුරු තොප්පි වල කොටසක්. අපි සටන් කරන විට, අපි එකට සටන් කරමු.
ලුෆී එනකම් හයියෙන් ඉන්න!
ලෝක ආන්ඩුවේ සැලසුම් වලට තර්ජනය කරන කාන්තාව මම ලුහුබඳිමි
පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ඇයව තුරන් කරන්න ...
... අඳුරු යුක්තියේ නාමයෙන්!
අපි ආවේ රොබින්ව ඒ හැමදේකින්ම අයින් කරන්න!
ජෙට් මුද්දරය!
කිං තුවක්කු හය!
ලුෆි!
--මට ඔහුව ලැබුණා! --පරිස්සමෙන්!
හේයි! දැන් පරතරයක් තියෙන්න වෙලාව නෙවෙයි සෝගේ...
ලුෆි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
නැගිටින්න!
ලුෆි!
"හැඟීම්වලින් පිරුණු හස්තයන්! ලුෆී ඔහුගේ සියලු ශක්තියෙන් ගැට්ලින් මුදාහරියි"
ආයුධ ඉතිරි!
සුපිරි...!
හමුදාපති!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මොකද?!
මොනතරම් පිස්සු දබරයක්ද! ඔවුන් කපිතාන්වරුන්ට එරෙහිව ඔවුන්ගේම අල්ලාගෙන සිටිති!
ඒ ගැහැණිය බලය දරන්නාද?!
මම ඇයව බලාගන්නම්. ආපසු ඉන්න!
මේ මල්!
පෙරළන්න!
මෙන්න අපි යනවා! Thunder Ball!
තණ්ඩර්බෝල්ට් කාලගුණය!
නිමයි!
ඉතින් මම හිතන්නේ මේ අය සාමාන්‍ය කුඩා ෆ්රයිස් නොවේ, හාහ්?
කඩු දෙකේ විලාසය...
...උකුස්සන් රැල්ල!
ඊලඟට කවුද?!
උසොප්...
ලුෆි!
නැගිටින්න!
උසොප්...
එස්-ඉතින්... ඔයා ආවද?
D-වැරදි අදහසක් ගන්න එපා!
මම ආවේ රොබින්ව බේරගන්න!
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගේ මූණ බලන්න නෙවෙයි!
ගීස්... එයා එහෙම කෙනෙක්...
එ්යි ඔයා! CP9 හි Boss cat!
මම ඔයාට කතා කරනවා! දැන්, මම ඔබව රැගෙන යන්නම්! එය ගෙන එන්න!
Th- ඒක හරි! මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
දැන්, මම ඔබට මෙය කී විට පුදුම නොවන්න!
මම මහා කපිතාන් උසොප්, මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්,
ඔහුගේ අණ යටතේ මිනිසුන් 8,000 ක් සිටින මුහුදේ මහා රණශූරයා!
මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් පුරා සංචාරය කර සෑම දූපතකම විනාශයක් කර ඇත!
මගේ අතට අහුවෙන ඕනම කෙනෙක්...
...ඔයාලා උනත් ලෝක රජය...
... මගේ කුඩා ඇඟිල්ලේ අගින් තැළෙනු ඇත!
එය ඔබව අවුල් කරන්නේ නම්, එය රැගෙන එන්න! ඔයා හොඳ නැහැ පුංචි පූස් පැටියෙක්!
හේයි...
හේයි... එපා! එපා! හේයි!
ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න!
ඔබ දැනටමත් අහිමි වී ඇත. මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
කොහොම හරි මුන් ඔක්කොම මරනවා.
ඔයා ඔතන ඉඳලා බලන්න.
හරි, එන්න, ලොක්කා පූසා! මම ඔබව පුපුරවා හරිමි!
ඔබ මෝඩද?! එය නවත්වන්න, Usopp! ඔහු ඔබව මරයි!
කට වහපන්! ඔබ මිය යාමට ආසන්න වූ විට ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
ඔහු මගේ! මම ඔහුට පහර දෙන්නම්!
එහෙනම් දැනටමත් නැගිටින්න!
එහෙනම් මැරෙන්න හදනවා වගේ ඉන්න එපා!
එය ඔබ වගේ නොවේ!
අපට ඉහළින් දුම හැර අන් කිසිවක් නොතිබුණද, අපට තවමත් අහස පෙනේ!
අපිට මුහුදත් පේනවා!
මේක නෙවෙයි... මේක අපායක් නෙවෙයි!
ඔයා මැරෙන්න හදනවා වගේ පෙන්නන්න එපා, ජරාව!
අපිව කලබල කරන්න එපා අවජාතකයා!
ඔබ ඉවරද?
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
මම දන්නවා...
මෙය අපායක් හෝ කිසිවක් නොවේ.
ලුෆි...!
ඔහුව පරාජය කරන්න! අපි හැමෝම එකට ආපහු යමු, ලුෆී!
ඇත්ත වශයෙන්!
එබැවින් ඔබට තවමත් ගමන් කළ හැකිය ...
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ... මම දුන්නා.
මම ඔයාව පරද්දනකම්...
මම... ආයේ කවදාවත් පොළවේ ගිලෙන්නේ නැහැ!
මම Life Return අවසන් කරනවා.
ඔයගොල්ලන්ගේ විගඩම මට ඇති.
මම ඔබව පිරිසිදු බලයෙන් වරක් සහ සදහටම තලා දමමි!
ඔබේ මිතුරන් ගැන කරදර නොවන්න, පිදුරු තොප්පිය.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි... ඔවුන් සමඟ නැවත එක්වීමට...
...මම ඔයාලා ඔක්කොම එකම අපායට යවනවා!
ලප!
ඔවුන් අපට තරමක් කරදර ලබා දී ඇත!
අපි ඒ අකුණු ගැන පරිස්සම් උනොත්...
අහ්හ්! තවත් වලාකුළක් තිබේ!
යාලුවනේ, එක තැනකට රැස් වෙන්න එපා! පැතිරී ගොස් සියල්ලටම පහර දෙන්න...
ඒ මොකක්ද, මේ වගේ වෙලාවක?!
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
--යාලුවනේ! --හ්ම්?!
අකුණු සැර වැදෙන විට විදුලි සැර වැදී නොසිටීමට පරිස්සම් වන්න!
Thunder Ball!
තණ්ඩර්බෝල්ට් කාලගුණය!
හොඳ වැඩක්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාන්තාවන්!
අපි හොඳින්, එහෙට ගිහින් දැනටමත් කොල්ලන්ට උදව් කරන්න!
රකූන් බල්ලා අපට භාර දෙන්න!
මම රකූන් බල්ලෙක් නොවේ. මම පඹයෙක්.
හරි හරී! එවිට අපි චොපර් ඔබට භාර දෙමු!
--රොබින්! --ඔව්.
හැමෝම ගොඩක් රණ්ඩු වෙද්දි මට මොකුත් කරන්න බෑ කියලා හිතන්න...
කලකිරෙනවා...!
හැමෝම! එහි රැඳී සිටින්න!
H-හේයි! ඔබ පලා යන්න අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කිරීම අපගේ යුතුකමයි!
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි! මෙම දූපත සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරනු ලැබේ!
ක්ලික් කරන්න. බීප්...
--බීප්... බීප්... බීප්... --ඩමිට්!
බිංගෝ!
ලුෆි...
ජය කුරුල්ලා!
අපරාදේ! ඔවුන් සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?! මට ඔවුන්ට පහර දිය නොහැක!
හේයි! මම ඔවුන්ට පහර දුන්නා!
ඔහ්, මට පේනවා! මගේ සියලුම පහරවල් ඇත්තටම ඒවාට වැදෙන්න ඇති!
ඒක හරි! මම ස්නයිපර්වරුන්ගේ රජ, සොගේකිං!
♪ මම ඉපදුනේ... ♪
මේක ගන්න!
මම ඔබට බෙරි-බෙරී පළතුරු වල බලය පෙන්වන්නම්!
අපරාදේ! මට මෙතන වැරදි ගමනක් කරන්න බැහැ!
ඔයාට මොකුත් කරන්න බෑ නේද?!
ස්තුතියි!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ පියාසර කිරීමට එතරම් කැමති නම් ...
හේයි! D-එපා!
ආයුධ ඉතිරි!
ප්රවේසම් වන්න! ඒ අය අතර බල දරන්නන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා!
එයාලට අපි ගැනත් කියන්න පුළුවන්!
Treinta මල්! ක්ලච්!
එතකොට ඔයා Roronoa Zoro?
සහ මම නම්?
මම ඔබව පරාජය කරමි!
හොඳයි!
Rust-Rust Fruit එක කාලා මලකඩ මිනිහෙක් වුණා.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
අපරාදේ! මගේ යුබසිරි...
මම ඔබේ ආඩම්බර කඩු සියල්ල මලකඩ බවට පත් කරන්නෙමි.
සිත්ගන්නා...
මම ඔයාව ටෙස්ට් කරන්නම්.
දැන් තේරෙනවා නේද? ඔබට කඩුවෙන් මා පරාජය කළ නොහැක!
මට... මට මගේ ශරීරය සෙලවිය නොහැක!
මම ඔබේ සන්ධිය මලකඩ කෑවා. ඔබේ මුළු සිරුරම මලකඩ වන තුරු මම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි!
අපරාදේ!
ෆයර්බර්ඩ් තරුව!
ඔබ හොඳින්ද, Zoro-kun?!
Gum-Gum... Jet Pistol!
මම එය දෙවෙනි වතාවට ගන්නේ නැහැ!
අවසාන අරය...
කිං තුවක්කු හය!
මම ඔයාව පරද්දනකම්...
මම... ආයේ කවදාවත් පොළවේ ගිලෙන්නේ නැහැ!
එතරම් නුදුරු අනාගතයේ දී, ඔබ කරදරකාරී කාන්තාවක් භාර ගැනීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
ගම්-ගම්...
ඔව්, අපි. මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔය වගේ එවුන්ට පැටලෙන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
රොබින් අපි වෙනුවෙන් මැරෙන්නයි හදන්නේ!
යකඩ ශරීරය!
ඔයාට පිස්සුද?! ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න එපා
මුළු ලෝකයම ඔබේ සතුරා කරගත් පසු!
මම ඒ ගෑනිව ලෝකාන්තය දක්වාම ලුහුබැඳ ගොස් ඇයව නැති කරනවා...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
...ජෙට්...
...ගැට්ලිං!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ලුෆි!
ලුෆි...!
පළමු තීරුව තමයි...!
හ්-ඒයි... ඒ මොකක්ද?
හේයි! ඔතන බලන්න!
Th-මෙය සියලුම නැව් සඳහා වාර්තාවකි.
මෙය සියලුම නැව් සඳහා වාර්තාවකි!
CP9 හි Rob Lucci මහතාට දැන්...
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරු විසින් පරාජය කර ඇත.
ලුෆි...
එය හමාරයි...
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නම්.
අපි එකට ආපහු යනවා!
රොබින්!
ඉතින් ඔයා ආවා... ඔයා එහෙම කෙනෙක්... ඔයා එහෙම කෙනෙක්...
ලුෆි! මුහුදට! මුහුදට පනින්න!
අපිට තව යාළුවෙක් ඉන්නවා නේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදෙන්, මිතුරෙකු පැමිණේ! පිදුරු තොප්පි ශක්තිමත්ම බැඳීම බෙදා ගනී"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!