ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතුවෙන්, මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි ගමනේ!
අපි!
"නැගෙනහිර මුහුදේ නරකම මිනිසා! ධීවර පයිරේට් ආර්ලොන්ග්!"
කාලගුණය ඉතා විශිෂ්ටයි!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ඒ විදියට ගොඩක් දුරද?!
නැත්නම් සමහර විට එය මේ ආකාරයෙන්ද?!
අර පැත්තේ?! මෙම මාර්ගයේ?!
මෙය ඉතා උද්වේගකරයි!
ඔයාට කරදරයි. නිශ්චලව ඉඳගන්න, එහෙම නේද?
සමාවන්න! සමාවන්න!
ඒත් අන්තිමට අපිට කෝකියෙක් ඉන්නවා, ඉතින් දැන් අපිට ඕනේ නාමිව ආපහු ගන්න විතරයි
ඊට පස්සේ අපි අන්තිමට Grand Line එකට යනවා!
Nami-san, හාහ්?
ඇගේ ලස්සන රුව මතක තබා ගැනීම මට සතුටක්!
මට ඇයව නැවත දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
හේයි, යොසාකු. අපි නාමි ඉන්න තැනට කිට්ටුයි නේද?
ඔබ මෘදු මනසක් ඇති අය! ඕනෑවට වඩා මෘදු මනසක්!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
විනාඩියෙන් මිනිත්තුව, අපි කුප්‍රකට Arlong වෙත ගමන් කරමින් සිටිමු!
එය දුටු ලොකු සිස්ගේ දෑස් ආර්ලොංග්ගේ පින්තූරයට ඇලී ගියේය!
ඇය ඇගේ සාමාන්‍ය ස්වභාවය නොවේ!
බිග් සිස් නාමි අර්ලොන්ග් ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරයි
සහ ඔහුගේ මිලියන 20-බෙරී ත්‍යාගය එකතු කරන්න!
අප කතා කරන විට ඇය දැනටමත් ඔහුගේ නිවස තුළ සිටිනු ඇත!
හොඳයි, අපි කෑම ටිකක් බොමු!
ඔව්.
Gahh!
මට කියන්න එපා යාලුවනේ ඔයාලා කවදාවත් Arlong ගැන අහලා නැහැ කියලා?!
Arlong? ඒ කව්ද?
ඔහු ගැන අසා නැත.
හොඳයි, සවන් දෙන්න!
මම හිතන්නේ මට හැම දෙයක් ගැනම ඔයාව පුරවන්න වෙනවා!
ආර්ලෝන්ග් යනු ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක පුරාවටම කඩා වැදුණු මාළු කාරයෙකි!
මාළුකාරයා?
මාළු කාරයෙක් නේද? මට තවම එකෙක් හමුවෙලා නෑ.
කියන්න, මට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් එකේ සුරංගනාවියෝ ඇහෙනවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ලස්සනයි!
ධීවරයෝද...
...මෙවැනි?
--ඒක විශිෂ්ට නිර්මාණයක්! --ඔයාට බැරිද අවධානයෙන් ඉන්න?!
හරි එහෙනම්. මම මුල සිටම පැහැදිලි කරන්නම්.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මුලින්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සොහොන් බිමක් ලෙස හැඳින්වීමට හේතුව
එය රජ කරන බල තුන නිසා ය.
ඉන් එකක් තමයි මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනා!
යුධ නායකයින් හත් දෙනෙක්?
සරලව කිවහොත්, ඔවුන් රජයෙන් අවසර ලත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ය.
කුමක් ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට රජයේ අනුමැතිය ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ලබාගන්නා කොල්ලයේ කප්පාදුවක් රජයට ගෙවීමෙන්,
යුධ නායකයන් හත්දෙනාට පැවැත්මට අවසර ඇත!
අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඇසින් ඔවුන් "රජයේ බල්ලන්" මිස වැඩි යමක් නොවේ.
නමුත් ඔවුන් ශක්තිමත්!
බිග් බ්‍රෝ සෝරෝට අහිමි වූ හෝක්-අයි මිහාක් පවා යුධ නායකයෙකි!
ඒක නියමයි! ඒ මිනිස්සු හත් දෙනෙක් ඉන්නවද?!
යුධ නායකයන් හත්දෙනා නියමයි!
ඉතින්, රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් තමයි මාළු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියෙක් වන ජිම්බෙයි.
ඒවගේම Arlong කියන ධීවරයා ඔහු හා සමාන මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ සාහසික ක්‍රියාවෙන් පසු සාහසික ක්‍රියා කරන්න පුරුදු වෙලා හිටිය!
මෙවැනි?
ඒ ඔබේ නැගී සිටින අවසාන පින්තූරය පමණයි!
ඊස්ට් බ්ලූ වෙත පැමිණීමේ සිට ආලෝන්ග් නගර 20ක් පාලනය කර ඇත!
ඔහුගේ ශක්තිය ඩොන් ක්‍රිග්ගේ ශක්තියට වඩා බෙහෙවින් උසස් ය!
ඒත් ඇයි නැමි-සන් තනියම මේ මිනිහා ගාවට යන්නේ?
මම ඔබට කිව්වා, ඇය ඔහුගේ හිස මත ත්යාගය පසුපස!
නැහැ, කවුද දන්නේ? සමහර විට Nami-san ඇත්තටම සුරංගනාවියක්!
විශේෂයෙන් ඇය කෙතරම් සුන්දරද යන්න ලබා දී ඇත!
"නාමි"
මෙවැනි?!
මම ඔයාව මරනවා!
මම කියපු දේ ඔයාලට තේරෙනවද?!
ඔව්, ශක්තිමත් මාළු කාරයෙක් ඉන්නවා නේද? අපිට ඒක ලැබෙනවා!
නැහැ, ඔබට එය තේරෙන්නේ නැහැ!
ධීවරයින් කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ!
අපි එතනට ගියාම දැනගන්නම්. කලබල වීම අත්හරින්න.
කොහොම හරි අපි කෑම ටිකක් කමු.
ඔව්! කෑම!
හා? කෑම?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇටකටු සහිත මස් දේවල්!
මට බැදපු බෝංචි පැළ අවශ්‍යයි!
හරි! මට එය දෙන්න!
මම ඉක්මනින්ම ඉවර කරන්නම්!
මස් සහ බෝංචි පැළ ...
කෝකියෙක් සිටීම ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
ඔව්-ඔව්!
මස්! ජම්බෝ මස් කෑමක්!
සහ මට බෝංචි පැළ! ජම්බෝ සේවයක්!
මම ආයෙත් මෙහෙ ආවා...
මගේ... උපන් ගම...
කමක් නැහැ. මෙන්න මේ මාසේ ගාන. එය පිළිගන්න.
Arlong-kun.
ඔබ සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් බුද්ධි මට්ටමක සිටී.
ලෝකයේ ඉදිරියට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සැබවින්ම දන්නවා.
එලෙසම!
මා සමඟ මිත්‍ර වීම යනු ඔබට අවශ්‍ය පරිදි නැගෙනහිර නිල්වන් කිරි දිය හැකි බවයි!
නාවික හමුදාවේ කර්නල්වරයෙකුට, ඔබ එය අවබෝධ කර ගැනීම ඥානවන්තයි!
සෑම විටම මෙන් ස්තූතියි.
දැන් ඔයා එහෙම කියනවද?
හොඳ ලෝකයක් යනු මුදල් හොඳින් ගලා යන එකකි!
මුදල් හොඳයි. ඔබට එය සියල්ලටම වඩා විශ්වාස කළ හැකිය.
ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද?
මම - ඇත්තෙන්ම ...
මම මිනිසුන්ට වෛර කරනවා, නමුත් ඔබ වැනි හොඳ ක්‍රීඩා ව්‍යතිරේකයකි.
හොඳයි, මම යා යුතුයි ...
වෙලාවක අපිත් එක්ක බොන්න එන්න! අපි විනෝද වෙමු!
මුර සංචාරයේ යෙදෙන නාවික හමුදාවේ නැවක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපතක නතර කිරීම හොඳ නැත.
මූලස්ථානයට කියන ඕනම කෙනෙක්ව මම ඔයා වෙනුවෙන් මරනවා.
නෑ මම යනවා.
හේයි! කර්නල් ආපසු යයි!
ඔහුව ඔහුගේ නැවට ගෙන යන්න!
හරි!
බූවල්ලා බඳුනට ඇතුල් වන්න! මම ඔබව එහි රැගෙන යන්නම්!
හරි. ස්තුතියි.
නමුත් ඔබට සැමවිටම එවැනි විහිලු මුහුණක් තිබේ!
ඒක හරියට මීයෙක් වගේ!
හේයි! හචි! ඔබේ මුඛය බලාගන්න!
කර්නල් වටිනා අමුත්තෙක්!
ඔහ්, හරි! සමාවන්න!
නෑ, ඔක්කොම හරි.
හරි හරී! මෙන්න අපි යනවා!
පව් මාළු කාරයෝ. ඔයා අපායක් වගේ බයයි.
නමුත් ඔබ ගෙවන කුණු මෙන් විශිෂ්ටයි!
එ්යි ඔයා! මාර්ගයෙන් පිටත!
මම ආලෝන්ග්ව මරන්න ආවා!
Arlong මගේ තාත්තාව මැරුවා!
යන්න, නැත්නම් මම ඔයාවත් මරනවා!
හේයි!
Arlong ට ඔයා වගේ පොඩි පොඩි උන් එක්ක කරදර කරන්න වෙලාවක් නෑ!
දැන් ගෙදර යන්න!
අවම වශයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
එය අඳුරු කරන්න!
ඔහ්! ඔයා ආපහු ආවා, නාමි! එය දිගු ගමනක් විය!
හොඳින්? මෙවර ඔබේ ගමන කොහොමද?
මීට වඩා හොඳට යන්න බැරි වුණා! මම ටොන් එකක් උපයා ගත්තා!
ඉතා පහසුවෙන් රැවටෙන කිරි බොන බොහෝ දෙනෙක් මට හමු විය! ඔබට පෙනෙන පරිදි!
පාවාදීම ඔබේ බලකොටුවයි!
මම අනුමාන කරනවා.
හේයි! සහෝදරයන්! අපේ මිතුරා ආපසු පැමිණ ඇත!
සාදයක් සූදානම් කරන්න!
ඒ නමී!
නාමි ආපහු ආවා!
WW-අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු! Arlong Park!
ඉතින් මේක තමයි Arlong කියන මාළුවාගේ සැඟවුණු ස්ථානය.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් ආවේ කවුද?!
ඇත්තටම Nami මෙතනද?!
ලොකු සිස් නාමි සිටියේ සතුටින්,
ඉතින් අපි මුලින්ම බලමු මේක මේ දූපතේ නතර වෙලාද නැද්ද කියලා!
G-හොඳ අදහසක්!
අපි කඩාගෙන එනවා.
W-ඇයි අපි හදිසියේ එහෙම කරන්නේ?!
ඔබ මෝඩද?! අපි තවම කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගෙන නැහැ!
අපි ඒ ධීවරයන් සමඟ ගනුදෙනු කරනවා, ඔබ දන්නවා!
අපි මුලින්ම උපාය මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි!
ඒ වෙහෙසකර දේවල් අමතක කරන්න.
ලුෆී මට කිව්වා එයාව ආපහු ගේන්න කියලා.
අපි කවුරු එක්ක ගනුදෙනු කළත් මම ඒක කරන්නම්!
හොඳ නැහැ...
අපි යමු!
එය තිබේ! මම එය සොයාගත්තා!
එය Going Merry වේ! ඒක එතනින් ඉවරයි!
ඉතින් ලොකු සිස් නාමි ඇවිත්!
එ්යි ඔයා! මොකක්ද ලොකු අදහස?!
මාව ලිහන්න!
අපි ඉන්නේ Arlong Park එකට නැගෙනහිරින්... Cocoyashi Village.
නමුත් එය අමුතුයි.
ඇයි නැව ගමට ඈතින් නවත්තලා තියෙන්නේ?
මාව ලිහන්න!
ඔයාට හොඳටම රිදුනා ඔයා මැරෙන්න කිට්ටුයි!
සැහැල්ලුවෙන් ගන්න!
මේ සියල්ල මට භාර දෙන්න!
මම කවදාහරි ඔහුව කපා දමයි!
මම කෙල්ලව ආපහු ගේන්නම්!
ඇය ආලෝන්ග් පාර්ක්හි නොමැති බව දැන් ඔබ දැනගත් විට ඔබ සිටින්නේ මහත් උද්යෝගයකින්...
දකුණු සුක්කානම, පිරී ඇත! Going Merry වෙත බෝට්ටුව අදින්න!
හරි!
කමක් නැහැ! මගේ මෙම නිර්භීත රූපය මම මෙයින් නම් කරමි
නොදන්නා පස පාගා දැමීමට ආසන්නයි, "කැප්ටන් උසොප්ගේ මහා වික්‍රමය"!
ඔබ හොඳින්ද?!
එතන! එතන!
ධීවරයෝ!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
හරි!
ඇයි ඔබ එය පසුකර ගියේ?!
ඔබ එය දුටුවාද?! එතන මාළු කාරයෝ හිටියා!
ඔවුන් Arlong ගේ කාර්ය මණ්ඩලයයි! ඔවුන් භයානකයි! එහි යමක් වැරදිද?!
ඔයා මට ගහන්න එපා!
මම හිතන්නේ මේ මුළු ප්‍රදේශයම බරපතල ලෙස Arlong ගේ පාලනය යටතේ පවතිනවා!
දැන් මොකද?
හරි! අපි කියන්නම් අපිට නම්මිව ආපහු ගේන්න බැරි වුණා කියලා!
මාව ලිහන්න, මෝඩයෝ!
ඒ බෝට්ටුව මීට කලින් දැකලා නැහැ.
එය සැක සහිතයි.
පලා යන්න!
එකඟයි!
ඉන්න, ඔබ දෙදෙනා!
ආයුබෝවන්!
හේයි! අඩුම තරමේ මාව ලිහන්න!
හහ්? එයා විතරද?
ඔබ කොහේ හෝ සිට පිටුවහල් කර තිබේද?
මම හිතන්නේ...
මම ඒ මිනිස්සුන්ව මරනවා!
අහ්! ඉතින් ඔබට වධහිංසා පැමිණවීමෙන් මෙම තුවාල සිදු විය!
හරි! අපි දැන් ඔහුව ආලොන්ග්-සන් වෙත ගෙන යමු!
අපට සමාව දෙන්න, සෝරෝ! මම ලුෆීට කියන්නම් ඔයා ඇත්තටම නිර්භීත මිනිහෙක් කියලා!
මොනතරම් අවාසනාවන්ත පුද්ගලයෙක්ද! මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ, ලොකු අයියා!
හරි එහෙනම්! අපි දැන් වියළි බිමට යමු!
හරි!
මෙතන උඩ ගෝසා කියල නගරයක් තියෙන්න ඕන!
W-මේ නගරයට මොකද වුණේ?!
සති කිහිපයකට පෙර Arlong එය විනාශ කළ බව මට ආරංචි විය, නමුත් ...
A-සියලු නිවාස පෙරළී ඇත!
සාමාන්‍යයෙන් ධීවරයින්ට මිනිසුන්ට වඩා දස ගුණයක ශක්තියක් ඇති බව මට ආරංචියි!
කෙටියෙන් කිවහොත්, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි මිනිසුන් කෙතරම් ශක්තිමත්ද?!
ඒත් පාරවත් මෙහෙම වුනේ කොහොමද?
ඒක තමයි Momoo කියන රකුසා කරපු වැඩේ.
රකුසා?
මෙම ස්ථානයේ යක්ෂයින් සිටීද?
අපි ඔහුව ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් ගෙනාවා.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් නේද?
"අප"?
ඔබ ඉන්නේ පිටුවහල් කළ පුද්ගලයා සමඟ නේද?
ආයුබෝවන්!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
කෙස් ගසකින් ගැලවී...
කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න, Big Bro Usopp!
මම යොසාකු සහ බිග් බ්‍රෝ ලුෆි එනතුරු මෙහි බලා සිටිමි!
හරියට මාළු කාරයෙකුට මාව වියළි බිමක අල්ලන්න පුළුවන් වගේ!
මම මේකට පුරුදු වෙලා! උත්සාහ කර මා අල්ලා ගන්න!
W-මොකක්ද...
මම ඔබව සොයාගත්තා, මාළුවා!
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා! හා මම ඔයාව මරනවා!
ධීවරයන් සමඟ පටලවා නොගන්න!
ඔබට අමතකද?!
හැමෝම මෙතන ගෝසා
ඝාතනය කරනු ලැබුවේ එක් ගම්වැසියෙකු පමණක් ඔවුන්ට විරුද්ධව කළ නිසාය!
හහ්?
ඔබ මාළුවෙක් වගේ, නමුත් ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්. යන්තම් යන්තම්.
යන්තම්?!
ඔයා කොහෙද?! එහේ?!
ඔහු එනවා!
මාළුවෙක්!
ඇත්ත එකකුත් තිබුනද?
ආපසු එන්න!
මම, කැප්ටන් උසොප්, ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
මට එකක් පහසුවෙන් හසුරුවන්න පුළුවන්!
මේක ගන්න! විශේෂ ප්‍රහාරය: ලීඩ් ස්ටාර්!
කිසිවෙක් සවන් දෙන්නේ නැත!
මම ඔබට කිව්වා, අපි ඔවුන් සමඟ පටලවා ගත්තොත් මාළුකාරයන් අපිව මරයි!
එය කුමක් ද?!
දිගු නාසයක් ඇති මිනිසෙක් සිටියේය!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
අර පැත්තේ!
ඒ විදියට නේද?!
ඉක්මන් කරන්න! අපි ඔහුව මගේ නිවසට රැගෙන යන්නෙමු!
එය විශිෂ්ටයි!
බලන්න, ලෙම්ම් බලන්න!
එය ප්‍රමාණවත් යැයි අනුමාන කරන්න.
Momoo!
කෑමට වෙලාව! Momoo!
ඒක අමුතුයි.
ඔහු මේ වන විට බඩගින්නේ සිටිය යුතුය ...
ඔහු කොහේ යන්න ඇතිද?
ඔයා නියමයි, ලොකු බ්‍රෝ සංජි! මෙය ඉහළම කුළුබඩුවක්!
මට ඔයාලාට වඩා නාමි-සන්ට රෑ කෑම හදන්න ඕන.
ලොකු සිස් නමීව නැවත සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඔබට හැකි වේ යැයි මම සිතමි!
අපි කරන්නෙමු! ඇය අපේ නාවිකයා!
ඇය අප සමඟ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යනවා!
ඒක මගේ!
ඔබ දැන් එකක් කෑවා! මටත් එකක් දෙන්න!
--නමුත් එය මගේ! --එන්න, එකක් විතරයි!
--නැත! එය ආපසු දෙන්න! --එන්න! මට එය ලබා දෙන්න!
අපරාදේ බෝට්ටුව පැද්දෙන්න!
ඔබ මට මේ හොඳ මත්පැන් ඉහිරවීමට සලස්වයි!
ගේට්ටුව අරින්න!
අපි සැක සහිත කෙනෙක් ගෙනාවා!
මම නැවත අහන්නම්.
නිකමට මොකටද මෙහෙ ආවෙ.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා - මම කෙල්ලෙක් හොයනවා! හාෆ් මාළු අවජාතකයා!
ඔබට පහත් මිනිසෙකු සඳහා විශාල කටක් තිබේ.
මම මේ වතාවේ ඔබට සමාව දෙන්නම්, නමුත් නැවත කිසි විටෙකත් "අඩ මාළු" නොකියන්න.
අපි ධීවරයින් "පරිණාමය වූ මිනිසුන්"
දිය යට හුස්ම ගැනීමේ හැකියාව ලබා ගත් අය.
ඒ මත්ස්‍ය හැකියාවන් නිසා අපි ඔබට වඩා උසස් වෙනවා.
සාක්ෂියක් ලෙස, මිනිසුන්ගේ හැකියාවන් අභිබවා යන බොහෝ හැකියාවන් අප සතුව ඇත!
සෑම දෙයකම ස්වාමියා ධීවරයින් බව ඔබේ හිසෙන් තේරුම් ගන්න!
මිනිසුන් ධීවරයින්ට අභියෝග කිරීම මූලික වශයෙන් ස්වභාවධර්මයේ නීති කඩ කිරීමකි!
ඔයාගේ ඔය හාස්‍යජනක අදහස් මට එපා වෙලා, Arlong.
ඔච්චර සැර බලන්න එපා නාමි.
ඔබ මිනිසෙකු විය හැකි නමුත් ඔබ ව්යතිරේකයකි.
ඔබ දක්ෂ මිනින්දෝරුවෙක් සහ Arlong Pirates හි වටිනා සාමාජිකයෙක්!
ඔබ අප වෙනුවෙන් සැබවින්ම නිවැරදි මුහුදු ප්‍රස්ථාර සාදන්න!
මට ඔයගොල්ලන්ට වඩා ගොඩක් දක්ෂයෝ ඉන්නවා.
එය ස්වභාවිකයි.
හේයි! නමී! ඔහු "මිනින්දෝරු" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ මේ පුද්ගලයා සමඟ මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්නේ ඇයි?!
ඔහ්? එයා ඔයාව හඳුනන කෙනෙක්ද?
විහිළු කරන්න එපා. ඔහු මගේ ගොදුරක් විය.
මම මේ වතාවේ මේ මිනිහාගෙන් මුළු නිධානයක්ම අතුගාලා දැම්මා.
ඔහු මා පසුපස මෙහාට එයි කියා සිතන්නට, කිසිම අදහසක් නොමැතිව ඔහු රැවටී ඇත.
ඇදහිය නොහැකි තරම් මෝඩ ගැන කතා කරන්න.
ඉතින් මේ ඔබේ සැබෑ වර්ණ නේද?
ඔබ මීට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එතරම් වෛර කළ පසු.
පුදුමද? ඒ සියල්ල ක්‍රියාවක් විය.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් පැහැදිලි කරයිද?
ටී-ඒක...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, සරල හා සරලයි!
සහ Arlong මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයෙක්!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
පෙනෙන විදිහට Arlong සහ ධීවරයින් මෙම ගම පාලනය කරයි.
සහ කිසිවෙකුට ඔවුන්ට විරුද්ධ විය නොහැක!
හා? මාළු කෑමට අවසර නැතැයි මට කියන්න එපා.
මම ඇටකටු සහිත මස් වලට කැමතියි! සංජි! තවත් මස්!
ඇය ධීවරයින් සමඟ එකතු වේ යැයි සිතීමට ...
නාමි අපේ එකෙක් නේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කොකොයාෂි ගම්මානයේ මායාකාරිය! ආර්ලොංගේ කාන්තා නායිකාව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!