ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔයාට පිස්සුද?! ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න එපා
මුළු ලෝකයම ඔබේ සතුරා කරගත් පසු!
මම ඒ ගෑනිව ලෝකාන්තය දක්වාම ලුහුබැඳ ගොස් ඇයව නැති කරනවා...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
...ජෙට්... ගැට්ලිං!
ලුෆි!
ලුෆි...!
පළමු තීරුව තමයි...!
Th-මෙය සියලුම නැව් සඳහා වාර්තාවකි.
මෙය සියලුම නැව් සඳහා වාර්තාවකි!
CP9 හි Rob Lucci මහතාට දැන්...
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරු විසින් පරාජය කර ඇත.
ලුෆි...
එය හමාරයි...
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නම්.
අපි එකට ආපහු යනවා!
රොබින්!
"මුහුදෙන්, මිතුරෙකු පැමිණේ! පිදුරු තොප්පි ශක්තිමත්ම බැඳීම බෙදා ගනී"
ත...
Th-මෙය සිදු විය නොහැක!
වත්මන් CP9 හි නායකයා වන Rob Lucci මහතා සලකනු ලැබේ
Cipher Pol ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම වීමට.
තමන්වත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් අතින් පැරදිලා කියලා හිතන්න...!
Luffy දිනුවා!
කූ, කූ, කෝ...
කූ, කූ.
එහිදී ඔහු මා කලබලයට පත් කළේය.
ඉතින් ඔබ අවසානයේ එය කළා, ස්ට්රෝ හැට්!
ලුෆි!
හැමෝම! වහාම පලා යන නැවට නගින්න! අපි යාත්‍රා කරන්නෙමු!
ඔබ එය කළා! ලුෆි!
ඔබ එය කළා, පිදුරු තොප්පිය!
හ්ම්?
Y-මෝඩයෝ! ඔවුන්ට අපව ඇසෙනු ඇත!
කමක් නෑ! අපි ඔහුට දන්වන්නෙමු!
හේයි! ඒ හඬවල් කවුද?!
අපි දන්නේ නැහැ! ඔවුන් කොහේ හෝ සිට ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු හරහා පැමිණේ!
සහෝ!
කුමක් ද?! මේ හඬ...
එය නවත්වන්න! අපි නිකම්ම ගුවන් ගත වුණා නම් අපි මැරිලා කියලා සලකනවා!
මේ කොල්ලනේ...
ඒ කට්ටිය...
ඔවුන් සමහර විට අපි ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් එළියට ගත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විය හැකිද?
හොඳයි, ඔවුන් එසේ විය නොහැක ... මට විශ්වාසයි ඔවුන් සියල්ලෝම කඳු බෑවුමෙන් වැටී ඇති බව!
උන්ට බේරෙන්න විදියක් නෑ.
අපරාදේ! ඒක කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයක්!
සහෝ!
හේයි, මෝඩයා! තල්ලු කරන්න එපා!
චලනය නොවන්න!
--අපි වැටෙනවා! --ලණු ඉරී යයි!
මෝඩයෝ! ගැලී-ලාගේ ලණු කිසිදා ඉරෙන්නේ නැත!
සිරාවටම මම කට වහගෙන ඉන්න කිව්වට පස්සෙ...
අපි හැමෝම හොඳින්!
යෝධයෝ අපි වෙනුවෙන් කාලතුවක්කු ගිනි සියල්ල රැගෙන ගියහ!
රිබිට්!
අපොයි! ඔවුන් නිසැකවම දැඩි ය.
ආච්චි! ඔවුන් සියල්ලෝම ජීවතුන් අතර!
සොදොම් සහ ගොමෝරා ද කමක් නැත!
එය ඇසීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
දැන්, අපි අපේ සොඳුරු කාලය මෙහි ගත කළහොත්, නැවත යුධ නැව් පැමිණේ!
අපි ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යමු!
කොහොම හරි... අපිට බේරෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි ගැන දුක් වෙන්න එපා!
අපි පණපිටින් මෙතනින් ගියාට පස්සේ හමුවෙමු!
ඒක හරි!
ඉක්මන් කරමු!
ඔබ ඉක්මන් වී දැනටමත් නැඟිය යුතුයි!
ලේ මගේ හිසට වේගයෙන් ගලා යයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වේගයෙන් පහත වැටේ!
හරි, නගින්න!
සෙමින් ඉහළට නගින්න!
අපි වැටෙනවා!
--රිබිට්! --සොලවන්න එපා!
මේ කොල්ලනේ...! මෝඩයෝ...!
මම ඔයාලා ගැන දුක් වුණේ නැහැ! ඩමිස්!
ඒ මෝඩයෝ ජීවතුන් අතර! මම සතුටුයි...! මම සතුටුයි! මට ඉතා සතුටුයි!
ඔව්. ඇත්තටම ඒක සහනයක්.
ඒත් මෙතන මැරිලා වැඩක් නෑ නේද?
ඔව්. ඔයා හරි.
අපි වහාම ප්‍රධාන ගේට්ටුව වෙත යා යුතුද?!
එය පසුව කරන්න. දැන් අපි අපේ උත්සාහය මෙතැනට යොමු කළ යුතුයි.
ඔබ සියල්ලෝම කරන්නේ කුමක්ද?! ඔබේ යුතුකම දැනටමත් ඉටු කරන්න!
ඔව්, සර්!
හේයි! ඔබ කැමති තරම් කොල්ලන් රැගෙන එන්න!
තණ්ඩර්බෝල්ට් කාලගුණය!
කොටි උගුලක්!
ඕන ගිරි!
ෆීනික්ස් පවුම්!
මේ මල්!
පළමු තීරුවේ පිදුරු තොප්පිය දෙස අවධානයෙන් සිටින්න!
ඔව්, සර්, නමුත් ...
හ්ම්?
Pirate Straw Hat Luffy ද බරපතල තුවාල ලබා ඇති බව පෙනේ!
ඔහු කිසිසේත් චලනය නොවේ!
කුමක් ද?!
හේයි, ලුෆී!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඉක්මන් කර ඔබේ පස්ස මෙතනට ගන්න!
අපි දුවන්න ඕනේ නැත්නම් අපි බේරෙන්නේ නැහැ!
කාරණය කුමක් ද! අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
මෙහිදී ඔබටම වෙඩි තබා ගැනීමට ඔබේ Gum-Gum භාවිතා කරන්න!
ඔබ මෙහි පැමිණි පසු, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි!
අපි මුහුදෙන් සහ යුධ නැව් සමූහයකින් වට වී සිටිමු!
අපි මෙතන හිටියොත් අපිව මරනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරිවාර නෞකාව යොදාගෙන පැන යාමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
ඔව්.
ලුෆි!
ලුෆි! ඔබට මාව ඇහෙනවාද, ලුෆී?!
මට බෑ...
මගේ ශරීරය...
කුමක් ද?
... කිසිසේත්ම චලනය නොවේ.
එය චලනය නොවේද...?
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඔබ සතුරා පරාජය කළා!
අපි රොබින්වත් ආපහු ගත්තා! ඉතිරිව ඇත්තේ අපට ආපසු යාමට පමණි!
කරුණාකර! වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කරන්න!
Usopp!
අපි නැව ලුෆී සිටින තීරුවට ගෙන යමු!
හැමෝම! ඉක්මන් කර නැවට නගින්න!
ගිනි!
නැත! අපේ ගැලවීමේ නැව...!
අනේ මන්දා...! දැන් ඒක බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා...
ඒ නැව ඇරෙන්න අපිට මෙතනින් පැනගන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ!
Kokoro-san ... Chimney ... Gonbe ... Chopper!
ඔහ්, නෑ...
මම මැරෙන්න යන්නෙ!
ඔවුන් කෙසේ හෝ කමක් නැත!
අපේ මාර්ගයෙන් පිටත!
යහපත!
සංජි-කුන්! ඔබ මිහිපිට කොහේද සිටියේ?!
හොඳයි, ඒ ගැන කණගාටුයි. මට දෙයක් බලාගන්න තිබුණා.
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය භයානක ය. අපි බරපතල කරදරයක!
අපිට Robin-chan ඉන්න නිසා,
මම හිතුවේ මේ ප්‍රදේශයට පහර දෙන්නේ නැහැ කියලා. නමුත් නැව තිබුණේ ...
එච්චරයි, අවජාතකයෝ! දැන් වයසක කාන්තාව නිදහස් කර...
මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි!
මෙරමා කික්!
ගිනි.
උන් වෙඩි තියන්නෙත් උන්ගෙම මිනිස්සුන්ටමයි!
දෙවන තීරුවේ ඒවා කෙළවර කරන්න!
ගිනි!
පරිස්සමෙන්! දුවන්න! දුවන්න!
අපරාදේ! ඔවුන් අවසානයේ සම්පූර්ණ පාලම ඉවතට ගෙන ඇත!
අපි මෙම තීරුවේ කොන් වී සිටිමු!
අපට විකල්ප නැත!
මෙතැන් සිට ඔවුන් සියල්ලන් සමඟ සටන් කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මෝඩ වෙන්න එපා! ශක්තිමත් මිනිසුන් රැල්ලෙන් රැල්ලක් ඇති වනු ඇත!
පළමු තීරුවේ වෙඩි තැබීමට සියලුම කාලතුවක්කු සූදානම් කරන්න!
Straw Hat Luffy වහාම ඉවත් කරන්න!
ලුෆි!
ලුෆී අනතුරේ! අපි අඩුම තරමින් ඔහුව ගෙන ආ යුතුයි!
අනේ මන්දා...!
ලුෆි!
වැඩක් වෙන්නේ නැහැ. දුර නිසා,
මම ඔහුව ඇද ගැනීමට උත්සාහ කළත්, මම ඔහුව මුහුදට දමමි.
ලුෆි!
මේක නරකයි. දේවල් භයානක තත්වයක පවතී!
පිදුරු තොප්පිය දිනුවා, නමුත් ඔහුට නැගී සිටිය නොහැක! ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ ඇති බව පෙනේ!
කුමක් ද?!
--පිදුරු තොප්පිය! --පිදුරු තොප්පිය!
රිබිට්! රිබිට්!
නැගී සිටින්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබම අල්ලා ගන්න, පැටියෝ!
මුහුදු කොල්ලකාර මිනිහා!
ලුෆි! කෙළින් සිටින! කරුණාකර!
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැද්ද ලුෆී?!
ලුෆි!
පිදුරු තොප්පිය!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබට එය කළ හැකිය!
රිබිට්, රිබිට්!
අනේ මන්දා... මට බරපතල කරදරයක්...!
ලුෆි!
යමක් කරන්න, ලුෆී!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබම අල්ලා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
යළි...!
ඒ කව් ද?!
හේයි! ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?! මෙය දුරස් වීමට කාලය නොවේ!
මේ කටහඬ කාගේ විතරද?
Th- ඒක හරි! මේ ඒ කාලෙත් ඒ හඬමයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
--පිදුරු තොප්පිය! --පිදුරු තොප්පිය!
එය පැහැදිලි! මගේ ගෝල බාලයෝ...
නැත! ඒ හඬවල් නොවේ! මම එය ටික කාලයක සිට ඇසුවෙමි!
හහ්?!
පහත...?
පහත බලන්න?
මම වරදවා වටහාගෙන නැහැ. මට ඒක ඇහෙනවා. කුමක් ද? පහත?
ඒ කව්ද?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
එය අපට පහත බලන්න කියනවා!
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ, රින්ඩර්?
තත්පර පහකින්, පළමු තීරුවේ Straw Hat Luffy වෙත වෙඩි තබන්න!
--Luffy යනවා...! --පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා එහෙම කෙනෙක්... ඇත්තටම ඔයා එහෙම කෙනෙක්...
මුහුදට පනින්න!
තත්පර හතරක්!
මුහුදට!
Usopp?!
රොබින්! ඔබට ලුෆීව මුහුදට දැමිය හැකිද?
--එය මට දෙන්න! --මෝඩයා! ඔබ අපව සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මංමුලා සහගත වීම අපව බේරා නොගනී!
තුන්!
අපි ගැලවෙන්නෙමු! ඇය අපව බේරා ගැනීමට ආවා!
අපිට තව යාළුවෙක් ඉන්නවා නේද?!
දෙක!
චොපර්! ඔයා පහල බැලුවද?!
මම කලා!
මේ මල්!
එක!
ඩෙල්ෆීනියම්!
මම යනවා! රොබින් මේ කරන්නේ?!
මුහුදට!
මුහුදට...!
Luffy අනුගමනය කරන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
මෙන්න අපි යනවා...!
මුහුදට!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුහුදට පනිනවා!
මොනතරම් මෝඩද! මේ මුහුදට පැනලා උන්ට ජීවත් වෙන්න විදියක් නෑ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මනස නැති වී ගියාද?!
අපි ආපහු යමු, හැමෝම!
ගිනි!
ත්‍රාසජනක මුහුදට ආපසු!
ප්රීති වන්න!
සතුටුයි!
මම ආවේ ඔයාව ගන්න!
මම මෙච්චර කල් තනියම හිටියා.
සාවුල් කියපු දේ සැබෑ වුණා කියලා හිතන්න...
මිතුරන්...
මගේ හදවතේ සිට මාව බේරා ගැනීම ගැන මම ඔවුන්ව අගය කරමි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හැමෝම ලොකු ගැලවීමක් කරනවා! ජයග්‍රහණයේ මාවත මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහායි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!