ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මුහුදට!
Usopp?!
අපි ගැලවෙන්නෙමු! ඇය අපව බේරා ගැනීමට ආවා!
අපිට තව යාළුවෙක් ඉන්නවා නේද?!
චොපර්! ඔයා පහල බැලුවද?!
මම කලා!
මේ මල්!
ඩෙල්ෆීනියම්!
මම යනවා! රොබින් මේ කරන්නේ?!
මුහුදට!
මුහුදට...!
Luffy අනුගමනය කරන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
මෙන්න අපි යනවා...!
මුහුදට!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුහුදට පනිනවා!
මොනතරම් මෝඩද! මේ මුහුදට පැනලා උන්ට ජීවත් වෙන්න විදියක් නෑ.
අපි ආපහු යමු, හැමෝම!
ගිනි!
ත්‍රාසජනක මුහුදට ආපසු!
ප්රීති වන්න!
සතුටුයි!
"හැමෝම ලොකු ගැලවීමක් කරනවා! ජයග්‍රහණයේ මාවත මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහායි"
ඔවුන් කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මුහුදට පැන්න උන් බේරෙන්න විදියක් නෑ!
ඔවුන් අතර බලය දරන්නන් ද සිටිය යුතුය!
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක්!
හේ, තත්පරයක් ඉන්න...
ඒ මොන මගුලක්ද?
එය නැවක්! එහි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ධජයෙන්, එය Straw Hat Pirates' නෞකාවයි!
එය අපගේ සියලුම යුධ නැව්වලට හසු නොවී රිංගා ගියේ කෙසේද?
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ස්තූතියි ...
මොන මගුලක්ද?
--අපොයි! --අපොයි!
මොකක් හරි අවුලක්ද, Sanji-kun?
හ්ම් ... හොඳයි, නැමි-සන් ...
කඹ ඉණිමඟ නියත වශයෙන්ම පහත වැටී ඇත, නමුත් මෙහි කිසිවෙකු නොමැති බව පෙනේ.
කුමක් ද?!
යායි!
සතුටුයි!
සිරාවටම පීනන්න ඉගෙන ගන්න අයියේ!
දැන්, නැඟිටින්න, බලය දරන්නන්!
රොබින්-චාන්!
ඔබම මගේ අත්වලට විසි කරන්න!
මෙය ප්රීතියයි! එය ප්රීතියයි!
මම ඇත්තටම Merry වලට ආදරෙයි!
සාදු... සාදු...
මගේ සතුට ජීවමානයි!
ඇයි... ඇයි ඔයා එහෙම...
නම්... මම හිටියා නම්... මම වැඩි නම්...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! මේ නැව මුහුදට දැම්මා!
කවුද මිහිපිට නැව මෙහි යාත්‍රා කළේ?
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු! ඔබේ උපදෙස් අපට දෙන්න!
--ඒක හරි. --අපි මෙතනින් යමු!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, Sanji-kun?!
N-Nami-san!
එය සමීප විය! මම හිතුවේ මම යුධ නැව් වලින් මැරෙනවා කියලා!
හේයි, රොබින්! ඔබ මාව බේරුවා! ස්තුතියි ඔබට...
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න!
ලුෆි ... සහ හැමෝම ...
ඔබට ස්තුතියි!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අපි මෙතනින් පැනගත්තට පස්සේ ඔය වගේ මෝඩ කතා කියන්න.
"මෝඩ දේවල්" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, පාසි හිස?!
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද, ඔබ පාසි හිස?!
කට වහපන්! අපි මෙතන මැරුණොත්, ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත!
රොබින්-චෑන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, අවජාතකයා!
ඔහු හරි! රොබින්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
එය ප්රමාණවත්!
හ්ම්? හේයි, චොපර්...
ඔබට දැන් ගමන් කළ හැකිද?
කුමක් ද?
Y-ඔබ හරි! මම යනවා!
මට දැන් ගමන් කළ හැකිය! Zoro!
දැනටමත් රොබින්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
තවමත් අත්හරින්නද?
නැත! නැත!
දැන්, යාලුවනේ! අපි ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යන්නම්!
ඔව්!
හේ, හේ... මට විවේකයක් දෙන්න! ඔබ ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දෙනවාද?!
ඔවුන් කෙසේ හෝ පලා යනවා නම්, නිකෝ රොබින්ව පුපුරුවා හැරිය හැක!
නමුත් අපි ඇයව පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි!
අද්මිරාල් අඕකිජි මගෙන් ඇහුවා ඒක ඔයාට කියන්න කියලා.
සියලුම නැව්! කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
A-අද්මිරාල් Aokiji කළාද?!
හරි හරී! ඔවුන් ඉලක්ක කරන්න!
සියලුම නැව්! කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න! සියලුම නැව්! කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඒක මහා බොරුවක්. මම එයාලට අයින් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ. මම ඔවුන්ව මරනවා.
දැන් මේක ආපු ගමන් මම මුන් ඔක්කොම මරනවා!
හේයි! ඉක්මන් කර කාලතුවක්කු බෝල පටවන්න!
ඉතින් ස්පන්දම් ජීවමානයි.
ඔවුන් අපට වෙඩි තබනු ඇත!
තරු පුවරුවෙන් සුළඟ අල්ලා නැගෙනහිර දෙසට යන්න!
අපිට බැහැ! අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වටවෙලා!
අප වෙත එල්ල වන කාලතුවක්කු සංඛ්‍යාව අතිමහත්ය!
ඔවුන් සියල්ලන්ටම මෙම නෞකාව මග හැරිය නොහැක.
ගිනි!
අහ්හ්! ඔවුන් එනවා!
ඒයි, ඔවුන් එකිනෙකාට වෙඩි තබනවාද? අනෙක් ප්‍රහාර කිසිවක් අපට පහර දෙන්නේ නැත!
ඔබ සියල්ලන්ම ඉලක්ක කරන්නේ කොහේද?!
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා! හරියට කාලතුවක්කු තමන්ටම එල්ල කරනවා වගේ!
මට අමුතු නිදහසට කරුණක් දෙන්න එපා!
පැහැදිලිව තබා ගන්න!
අපිට බැහැ! අපි ගැටෙනවා!
මේ පැත්තට එනවා! මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
කාරණය කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
L-ඔතන බලන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
යුක්තියේ දොරටු යම් අවස්ථාවක වැසීමට පටන් ගත්තේය!
ගේට්ටුවලින් අවහිර වූ ධාරා සුළි සුළං ඇති කරයි
සහ අපට සුක්කානම පාලනය කළ නොහැක!
ඉතින් ඒ නිසා තමයි අපේ අරමුණ කඩඉම් වුණේ!
ධාරා විසින් ගිල ගන්න එපා!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ගින්න නිවා දමන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මේක තමයි! හැමෝම, මෙතනින් යන්න!
මෝඩයෝ! ඔබ ගේට්ටු වැසුවේ ඇයි? මෝඩයෝ මොනවද කරන්නේ?!
ගේට්ටු විවෘත කිරීමට සහ වැසීමට ලීවරය ඇත්තේ දෙගිඩියාවේ පාලමේ තුන්වන තීරුව තුළය.
එබැවින් අපට කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
අපොයි! මෙය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ය!
සංජි! ඔබ කලින් යමක් කළ බව මට කියන්න එපා!
ඔව්.
මේ ගොල්ලෝ අපිට නිකං ධෛර්යයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වගේ සතුරෙක් නෙවෙයි නේද?
බිංගෝ!
ඒක පුදුමයි, සංජි!
ඔබ දක්ෂයෙක්ද නැත්නම් කුමක් ද?!
අපිට හැමදාම සතුටින් ඉන්න බෑ. දිය සුළි අපටත් ප්‍රශ්නයක්.
අහ්හ්! ඒක හරි!
--අපි මැරෙනවා! --කටවහගන්න, යාලුවනේ!
මෙරීට අප සමඟ යාත්‍රා කළ නොහැකි මුහුදක් තිබුණේ නැත!
ඔහ්හ්...
--ඒක හරි! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, නාවිකයා! --නාමි-සන්! ඔයා හරිම සිසිල්!
මට සුළි සුළඟේ ගමන් මාර්ගය තේරුම් ගත හැකි වන තුරු රැඳී සිටින්න!
එය අපට භාර දෙන්න!
One-Sword Style... පවුම් තිස් හයක ෆීනික්ස්!
අපරාදේ! මට කඩු දෙකකින් එකසිය අට අනුවාදය කරන්න බැහැ!
එවිට ඔබට විවේකයක් ගත හැකිය.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, පිස්සෝ?!
H-හේයි! ඔවුන් නැවතත් එනවා!
කොලියර් වෙඩි තියන්න!
මේ මල්! ආරක්ෂක!
මෙතන! මම මේවා ඔබට ආපසු දෙනවා!
ත්‍රිත්ව... දැල්ල... තරු!
Zoro සහ අනිත් අය හරිද කියලත් හිතෙනවා.
මට පුදුමයි...
--චොපර්! --හ්ම්?
ඔවුන් හොඳින්, ඒ නිසා සුක්කානම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
O-හරි.
අපරාදේ! මන්ද?! යුධ නැව් හතක් ඇති කුඩා කුඩා නැව බිමට ගෙන ඒමට ඔබට නොහැක්කේ ඇයි?!
වැඩක් නැති මෝඩයෝ!
හේයි, ඔවුන් ඔබේ පැත්තට එනවා, උසොප්!
හරි හරී! ඒවා මට දෙන්න!
මට එකක් මග හැරුණා! සංජි, ඒක බලාගන්න!
පහළ වෙරළ!
අහ්හ්! මමත් සටන් කරන්නම්!
මෝඩයා! ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ නේද?!
ඔහු හරි, ලුෆී. මේක අපිට දෙන්න...
සහ සැහැල්ලුවෙන් ගන්න!
අහ්හ්! ඔයා කියන දේවල් මට වැඩක් නෑ...
මම සටන් කරන්නම්!
ඇත්තටම ගහන කෙනාට මම පදක්කමක් දෙන්නම්! එබැවින් ඉක්මන් කර ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
සියලුම නැව්! සියලුම ප්‍රහාර ඔවුන්ගේ පිටුපස තට්ටුවට යොමු කරන්න!
ඒ ඇති, ලුෆී!
ගිනි!
කට වහපන්! මම ඔබේ නායකයා!
අපොයි!
එක...
දෙක...
තුන්!
ඔහ්, ජරාව! ඔවුන් ආපසු පැන්නේය!
ඒකෙන් අපිව බේරුණා, කැප්ටන්!
අපි අපේ නායකයාගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම!
හේයි! ඔයාලා යක්ෂයෝද?!
ජය!
මට පේනවා... ජයග්‍රහණයේ මාවත!
9 ට චොපර්, දෘඪ aport!
O-හරි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව ඇල්ල දෙසට පැන ගියේය!
ගිනි! ගිනි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔය ඔක්කොම මෝඩයෝද?! එම නැව දැනටමත් ගිල්වන්න!
ඔවුන් සුළි සුළඟට හසු වූ බව පෙනේ!
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් ගමන් කරයි!
මමත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි!
ඒකට යන්න, reindeer!
යන්න! ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න!
අපරාදේ! අපරාදේ! අර අපතයෝ!
එනිස් ලොබිගේ මුළු යුධ හමුදාවම අප සතු...
Buster Call හි බලයෙන්, මුළු රටකම හමුදාවක් තරම් ශක්තිමත්...
ඇයි... ඇයි අපායේ අපිට බැරි...
මන්ද...? ඇයි අපිට බැරි එක ගෑනියෙක්වත් ගන්න...
කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකින්ද?!
ප්රධාන!
ඔබේ පැවැත්මේ වටිනාකම මා හඳුනා නොගත්තේ නම්,
එය ප්‍රායෝගිකව වැදගැම්මකට නැති දෙයක් වනු ඇත!
ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරි නොවේ!
ඉතින් ඔයා ගොඩක් අසතුටින් හිටිය නිසා ඔයාව අඬනවාද?
උදව් කරන්න!
උදව්...
ක්ලච්!
C-ප්‍රධානියා!
--සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! --හරි... දැන් වෙලාව හරි.
Frankie!
ඔබට එය කළ හැකිද?!
තේරුම් ගත්තා ද!
හැමෝම, කම්පනය සඳහා සූදානම් වන්න.
ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කරන්න! සතුරු නෞකාවට දිය සුළි වලින් මිදිය නොහැක!
නැවේදී එය රළු වනු ඇත ... ඒ ගැන කණගාටුයි.
ගේල්!
Th-මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව පියාසර කරයි!
මෙය ඇත්තටම සිදුවේද?!
ඔවුන් බලඇණියේ සීමාවෙන් පිටත ගොස් ඇත!
ඇය මුහුණ දුන් දේ අවතක්සේරු නොකරන්න!
Merry අහසේ මීටර් 10,000 ක් ඉහළට පියාසර කළා!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! සුපිරි දුම් තරුව!
එය දුම් තිරයක්!
අර අපතයෝ...!
ඔවුන්ට පසුව! අපි වේගයෙන් කිසිවෙකුට හිස නමන්නේ නැත!
අපිට බැහැ! අපි දිය සුළි වලට හසුවෙලා!
එය අප සතුව ඇති සියල්ල රැගෙන යන්නේ පාවෙමින් සිටීමට පමණි!
ගිනි! ගිනි!
පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් අය බේරීමට හැකි වූ බව පෙනේ!
කමක් නැහැ! අපිත් ආපසු යමු!
හැමෝම බෝඩිමට ගොඩ උනාද?!
ඔව්! මම බරපතල තුවාල ලැබූ අයව මගී මෝටර් රථවලට දැම්මා!
හරි හරී! පිටත සිටින අය, ඔබ ඉවතට නොයන ලෙස තදින් එල්ලී සිටින්න!
ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
ඔව්.
මට කටකතා ඇහුණා,
නමුත් Buster Call යනු මෙතරම් අමානුෂික දෙයක් බව මට කිසිදාක වැටහුනේ නැත.
හොඳයි, Enies Lobby අවසානයේ ඉවත් කරන ලදී.
සමහර විට Iceberg-san එයින් යම් සහනයක් ගනු ඇත.
ඔව්.
අපොයි! යාලුවනේ, මෙතනට එන්න එපා!
ඔබේ ලණු නොමැතිව අපි කිසි විටෙකත් එය සෑදුවේ නැත!
අපි ඔබට අපේ ජීවිත ණයයි!
කට වහපන්! මගෙන් ඉවත් වන්න, ඔබ!
ඔයා වෙනදා වගේම අහිංසකයි.
ඇත්තටම ඔයා අහිංසකයි.
ඔය දෙන්නා... ඇති...
ඔහ්, කොල්ලා! ඔයාට අමාරුයි නේද, පෝලි?
ඔහ්, මගේ! අපි ඔබව හොඳින් බලාගන්නම්!
පි-කරුණාකර මම ඔබෙන් අයදිනවා... මෙතනින් යන්න.
යන්න! ටොම් පිම්බෙනවා!
ඔබ මෙහි සිටින බව මට වැටහුණේ නැත.
අපි තවමත් ඔවුන් පසුපස හඹා යමු, එබැවින් ...
මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
නාවික හමුදාව ලෙස අපගේ ගෞරවය පවත්වා ගැනීමට - නැත, ලෝක රජය -
අපි Straw Hat Pirates ගෙන්වා ගන්නෙමු
සහ අපි ඉතා වැදගත් අපරාධකරුවෙකු වන Nico Robin නොවරදවාම ගෙන්වන්නෙමු!
එබැවින්, නාවික බලඇණි ශක්තිමත් කිරීම් සහ අතිරේක නාවික භටයින් ...
කරදර වෙන්න එපා.
ඒත්...!
අපි Buster Call එකක් භාවිතා කළෙමු, එය මුළු රටේම හමුදාවක් තරම් ප්‍රබල ප්‍රහාරයක් විය.
මේ යාත්‍රාව කළ වරද සහ වත්මන් තත්ත්වය දකින විට
නීතියේ සංකේතය වන Enies Lobby ගේ, එය ඉතා පැහැදිලිය.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පරාදයි.
මේ බැටළු හිසේ උඩ කොටස හරිද?
ඔව්. ඒ මගේ ආසනය.
ඔන්න ඔහේ යනවා. නොවැටී පරිස්සම් වන්න.
ඔව්. ස්තූතියි, අත්තම්මා.
ස්තුතියි, මෙරී.
ඔබට ස්තූතියි, අපට බේරීමට හැකි විය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා එයි කියලා...
නමුත් මම ඒ ගැන සිතන විට, ඔබ සැමවිටම අපව ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔයා අපේ යාළුවෙක් වීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ස්තුතියි, සතුටුයි!
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
..ඔයාලා ෂුවර් එකටම එතනට ආපස්සට ඇදලා දැම්මා.
ආරම්භ කිරීමට, ඔබ ලෝක රජයේ කොඩිය හරහා වෙඩි තැබුවා යැයි සිතීමට...
හොඳයි... ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි කළේ අපෙන් උදුරාගත් මිතුරෙකු ආපසු ගැනීමයි.
රොබින් බේරා ගැනීමට අපට උදවු කිරීම ගැන ස්තුතියි.
හොඳයි, මට නම්, එය විශාල දෙයක් නොවීය.
කොහොම හරි...
මේ සටන...
...ඉවරයි...
...අපි දිනුවා!
ඔව්!
සතුටුයි...
සතුටුයි!
සතුටුයි...!
ඔබගේ නම Going Merry වේ!
ඒ වගේම ඔබ අපේ කෙනෙක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ස්තුතියි, සතුටුයි! සමුද්‍රයෙන් හිම වැටෙනවා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!