ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ස්තුතියි, මෙරී.
ඔබට ස්තූතියි, අපට බේරීමට හැකි විය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා එයි කියලා...
නමුත් මම ඒ ගැන සිතන විට, ඔබ සැමවිටම අපව ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔයා අපේ යාළුවෙක් වීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ස්තුතියි, සතුටුයි!
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
..ඔයාලා ෂුවර් එකටම එතනට ආපස්සට ඇදලා දැම්මා.
ආරම්භ කිරීමට, ඔබ ලෝක රජයේ කොඩිය හරහා වෙඩි තැබුවා යැයි සිතීමට...
හොඳයි... ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි කළේ අපෙන් උදුරාගත් මිතුරෙකු ආපසු ගැනීමයි.
"ස්තුතියි, සතුටුයි! සමුද්‍රයෙන් හිම වැටෙනවා"
හේයි! හේයි, හේයි! Usopp!
ඔබ කොහෙද, Usopp?!
හේයි!
Usopp!
ඔහ්? ඔහු මෙහි නැත?
Usopp! Usopp!
Usopp!
ඔබ කොහෙද, Usopp?!
හේයි, එයා ඔයාට කතා කරනවා.
ඔහ්, මේක හොඳ නැහැ. නොසිතා මම...
එය ප්රමාණවත්! දැනටමත් එළියට එන්න!
ඔබ එසේ නොකළහොත්, මම ඔබට වඩා ජරාව පරාජය කරමි!
අපි ඔබට වඩා ජරාව පරාජය කරන්නෙමු!
හේයි, ඔයා දන්නවද උසොප් කොහෙද කියලා, සොගෙකින්? මට ඔහුව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
D-කලබල වෙන්න එපා. ඔහු කලින් කුඩා බෝට්ටුවකින් අප ඉදිරියෙන් ආපසු ගියේය.
කුමක් ද?!
මන්ද?!
ඒත් ඇත්තටම මේ නැව දැන් අයිති එයාට...
Usopp හඳුනා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මෙහෙත් නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි සැක කළ පරිදි, මට මේ නැවේ කිසිම තැනක කිසිවෙකු සොයාගත නොහැක.
ඒක අමුතුයි.
මට පුදුමයි මිහිපිට මේ නැව අපිට යාත්‍රා කළේ කවුද කියලා...
ඒත් ඒ කටහඬ අපිව අමතන හඬ අපිට අනිවාර්යයෙන්ම ඇහුණා.
ඒක හරිද?
ඔව්, කවුරුහරි නිසැකවම අපට කතා කළා.
මම මෙච්චර වෙලා කිව්වා වගේ... ඒ මෙරීගේ කටහඬ!
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
හරි, සතුටුද?! මොනවා හරි කියන්න!
මෝඩයා. නැවක් කතා කරන්න විදියක් නෑ.
මටත් එහෙම හිතුනා ඒත්...
ඒත් එහෙම දෙයක් වෙන්න විදියක් නෑ නේද?
සෑම දෙයක්ම අපට අභිරහසක් විය, නමුත් ...
...මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මේ වචන මගේ හිතේ රැඳුණා.
මේ මනුස්සයා ඇත්තටම කිව්වද නැත්තම් මම හිතින් මවාගත්ත දේවල්ද කියලා මමවත් දන්නෙ නෑ...
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාව තව ටිකක් අරන් යන්නම්.
මෙය මෝඩකමක් ලෙස පෙනෙනු ඇත, නමුත් ...
...මට හැඟෙන්නේ එය ප්‍රීති ප්‍රමෝදයේ අවතාරයක් වන්නට ඇති බවයි.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලා නේද? ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතු නැහැ.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මේ පුද්ගලයා ලී මිටියක් අතැති නාවිකයෙක් වගේ නේද?
කුමක් ද...? මන්ද...?
ඔයා දන්නව ද?
සහෝදරයා...
ඔයා දැක්කා ක්ලැබුටර්මන් කෙනෙක්.
K-Klabau ...?
ක්ලබුටර්මන්.
එය නාවිකයන් අතර දන්නා ජනප්‍රවාදවලින් එකකි.
නෞකාවට ලැබෙන සැලකිල්ල වැඩි වන තරමට එය නැවියන් අගය කරයි.
මෙම නෞකාවට ඔබව කෙසේ හෝ අනෙක් වෙරළට රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
ඇයට ඉතා දරුණු ලෙස රැගෙන යාමට අවශ්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයක් හමුවීමට ඇයට හැකි විය
පෙනී සිටීමට ඇය මනුෂ්‍ය ස්වරූපයක් ගන්නා බව ...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය ගොඩක් සතුටින් හිටියා කියලා.
මම දකියි...
එතකොට, එක...
එතකොට කවුද මට කතා කළේ...
...ඇත්තටම ඔයා නේද?
සතුටුයි...
හ්ම්?
නැවක් අප දෙසට එන බව මට පෙනේ!
කව්-මොකක්ද?! ඒ කව්ද?!
එය පිදුරු තොප්පි!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
ඉතින් ඔයාලට කමක් නෑ!
Galley-La සමාගමේ නෞකාව...
මෙය පුදුම සහගතයි!
ඔවුන් Aqua Laguna හි පිටතට දිව ගිය අතර තවමත් එය නිවැරදි කර ඇත! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔවුන් එනිස් ලොබියෙන් ආපසු ආවා!
අහෝ! අයිස් පොප්!
මෝඩ-බර්ග්...
නිකෝ රොබින්...
මොන පිස්සුවක්ද.
ඔවුන් ලෝක රජය භාර ගත්තා ...
...ඔවුන් ඇත්තටම සියල්ල ආපසු ගෙන ගියා.
සතුටුයි!
බලන්න! ඔවුන්ගේ නැව...!
හේයි මොකක්ද වෙන්නේ?! එකපාරටම මොකද උනේ?!
එකපාරටම? මෙය ස්වභාවික දෙයක් නොවේද?
කුමක් ද?
මෙරීට තවදුරටත් යාත්‍රා කළ නොහැකි බව ප්‍රකාශ විය.
ඒත්...!
සතුට යනු...!
පොප්! මේක නරකයි! Merry කරදරයක! කරුණාකර යමක් කරන්න!
යාලුවනේ... මේක හොඳ වෙලාවක්! ඔයාලා ඔක්කොම නැව් නිෂ්පාදකයෝ නේද?!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකර යමක් කරන්න!
මේ කාලය පුරාම අප සමඟ ගමන් කළ අපගේ මිතුරිය ඇයයි!
ටිකකට කලින් ඇය අපිව බේරුවා!
ඉතින් කරුණාකර, පොප්!
එහෙනම් ඇයට ඉඩ දෙන්න...
...දැන් විවේක ගන්න.
මම දැනටමත් මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කර ඇත.
මොකක්ද මේ ශබ්දය?
කුණු ගොඩවල් දූපතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ... ස්ට්‍රෝ හැට්ස් නැව නේද?
හානිය Aqua Laguna මගින් සිදු විය යුතුය. එය භයානක තත්ත්වයක පවතී.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය හානියෙන් ඔබ්බට ...
මට යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය මොකක් ද?
මට අවසන් වරට යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම මොනවද කරන්නේ?
මේ නැව ගැන බලාපොරොත්තුවක් නෑ...
අයිස්බර්ග්-සැන්!
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?! තවත් විශාල රැල්ලක් එනවා!
ඔබට ස්තුතියි.
කුමක් ද?! ඔබට යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍යද?!
මුහුද තවමත් කුණාටු සහිතයි!
ඕන උනොත් මම තනියම යන්නම්.
කුමක් ද?!
අපට ඔබට තනිවම එහි යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
මම දැන් ආශ්චර්යයක් බලනවා...
දිගු කලක් සිය සීමාවන් පසුකර ගිය නෞකාවක ආශ්චර්යයක්...
මම වසර ගණනාවක් නැව් නිෂ්පාදකයෙක්,
නමුත් මම කවදාවත් මේ තරම් ඇදහිය නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් දැකලා නැහැ.
එය විශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
අපි ආපහු යමු, හැමෝම!
ත්‍රාසජනක මුහුදට ආපසු!
සතුටුයි!
මම ආවේ ඔයාව ගන්න.
හරි හරී...
හොඳයි, එහෙනම්... ඔයාලා ලෑස්තිද?
--ඔව්. --ඔව්.
සතුටුයි... මුහුදු පත්ල අඳුරුයි පාළුයි,
එබැවින් අපි ඔබව අවසානය දක්වා බලා සිටිමු.
සමහර විට උසොප් මෙතන නැති එක හොඳයි.
එයාට මේක දරාගන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
සෑම කෙනෙකුම කවදා හෝ සමු ගත යුතුය. මෙය මිනිසෙකුගේ වෙන්වීමකි.
එක කඳුලක්වත් නොහැරිය යුතුයි.
ඔහුත් සූදානම්...
මෙතරම් කාලයක් අපව රැගෙන යාම ගැන ඔබට ස්තූතියි, සාර්ව.
හිම...
කවුද...
කැරවල් එකක්!
හැමදාම අපි ඉර බහිනකම් මඩේ යට කරගෙන සෙල්ලම් කළා
යාහූ!
දැන් Going Merry මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව සියල්ල සූදානම්!
අපි ගෙවපු ඒ අහිංසක දවස් අතහරින්න අමාරුයි
අපගේ නව නෞකාවට සහ කාර්ය මණ්ඩලයට සුභ පැතුම්!
මම සිහින දකින්නෙක් වුවද, මම තවමත් මම වෙමි
මේ දෙස බලන්න! Merry තරමක් හානි විය!
රුවල් බෝට්ටුවක ගමන් කරන විට, සෑම කෙනෙකුම සහභාගී විය යුතුය!
ඉතින් හැම දෙයක්ම ජිග්සෝ ප්‍රහේලිකාවක් වගේ එකට ගැළපෙන්න ඕනේ නැහැ
එය නිවැරදිව ඉගෙන ගන්න!
--ආ... --ඔව් නෝනා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කැනන් පුහුණුවීම්!
යමෙකුගේ "ඔව්" ඔබට "නැත" විය හැකි සේම,
ඔවුන් නිසැකවම හොඳින් පියාසර නොකරනු ඇත!
මම ඔබට කියන්නේ, මට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
නියමයි! ඔබ ඔබේ පළමු උත්සාහයේදීම පහර දුන්නා!
ඔබ නිසැකවම සැමවිටම නිදහස් වනු ඇත
අපොයි...! මම මගේ පළමු උත්සාහයේදී එය ඇත්තෙන්ම පහර දුන්නා!
හෙට සුළඟක් පසුකර ගොස් ප්‍රහේලිකාව බිඳ දැමුවත්
ඒ සඳහා කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියනු ඇත
Zoro! හේයි! ඒ මගේ ආසනය!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත පිවිසීම එම ආලෝකයට ඉදිරියෙන් පිහිටා ඇත.
සියලු නිල් සොයා ගැනීම සඳහා!
එදා අපි හීනයක් දැක්කා
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට!
අප ගැන අපගේ විශ්වාසය
දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙකු වීමට!
ලෝක සිතියමක් ඇඳීම සඳහා!
වල් ලෙස ගලා යන සාගරය තරණය කිරීමට අපට හැකි වේ
මම-පිළිවෙලින් ... මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වීමට!
අපි යනවා... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට!!
ඔබ හදවතේ රඳවාගෙන සිටින වේදනාව අපි දනිමු, එබැවින් ...
ඔබ කවදා හෝ මෙම නෞකාවෙන් ඉවත් වී වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වනවා නම්
ග්රෑන්ඩ් ලයින් වෙත පිවිසුම කන්දකි!
කන්දක්?
අවසානයේදී, අප සැමට නිසැකවම සිනහ විය හැකිය
අපි ඒක හැදුවා!
මෙය ලෝකයේ විශාලතම මුහුදයි!
යන්න!
අපොයි! අපි එයින් ඉවතට පියාසර කරනවා!
ආපසු හැරී බලන්න එපා! අපි කෙලින්ම යනවා!
මට... ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
මට යන්නවත් ආපහු යන්නවත් තැනක් නෑ.
ඒ නිසා මට මේ නැවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔහ්, මට පේනවා... එතකොට මම හිතන්නේ අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ... හරි.
අපි අදටත් සිහින දකිනවා
ලුෆි!
කවුද මේ නැවේ නාවිකයා?
අපි පියාසර කරනවා!
ඔබ අපට භාර දුන් හැඟීම් ද රැගෙන
නියමයි! නැව පියාසර කරනවා!
ඒක අහස් දූපතක්!
අපි නැවත වරක් මේ රළු මුහුද තරණය කර වේදනාව සමඟ සටන් කරමු
ඒ නිසා අපේ පොරොන්දුව බොරුවක් වෙන්නේ නැහැ
අපේ නැවෙන් පිටත්ව වෙනත් ලෝකයක ජීවත් වන ඔබට කවදා හෝ,
අපි සම්පූර්ණ කළ ප්‍රහේලිකාව ලබා දෙන්නෙමු
මට කණගාටුයි...
මට ඕන උනේ ඔයාව තවත් ඉස්සරහට ගෙනියන්න.
මට ඔබ සමඟ සදහටම වික්‍රමාන්විතව යාමට අවශ්‍ය විය.
සතුටුයි!
හඬක්...
නමුත් මම --
සමාව ගත යුත්තේ අපටයි, ප්‍රීති!
මම සුක්කානම කරන්න දක්ෂ නෑ...
..ඉතින් මම ඔයාව සමහර වෙලාවට අයිස් කුට්ටි වලට පැන්නුවා...
මමත් රුවල් ඉරා දැමූ කාලයක් තිබුණා.
Zoro සහ Sanji මෝඩයි, ඒ නිසා ඔවුන් සියලු ආකාරයේ දේවල් බිඳ දැමුවා!
Usopp සෑම අවස්ථාවකදීම ඒවා නිවැරදි කරයි, නමුත් ඔහු එයට දක්ෂ නැත!
ඉතින් අපිට තමයි කරන්න වෙන්නේ...
ඒත් මම සතුටින් හිටියා.
බොහොම ස්තුතියි... මෙච්චර වෙලා මාව හොඳට බලාගත්තට.
ඇත්තටම මම සතුටින් හිටියා...
...මොකද මට ඔයා හිටියා.
සතුටුයි!
එය ඉතා දුෂ්කර අත්දැකීමක් විය, නමුත් අපි ආපසු පැමිණියෙමු.
අපි ආපහු ආව!
ජල හත ප්‍රතිසංස්කරණය දැන් ආරම්භ වේ!
හ්ම්... එළියේ හුටපටයක් තියෙනවා වගේ.
ආච්චි! නාවික හමුදාව මෙහි ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සාමයට බාධා! ආදරයේ හස්තයක් සහිත නාවික හමුදා උප අද්මිරාල්වරයෙක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!