ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට කණගාටුයි...
මට ඔයාව තවත් තැන්වලට ගෙනියන්න ඕන වුණා.
සදහටම එකට වික්‍රමය දිගටම කරගෙන යාමට මට අවශ්‍ය විය.
සතුටුයි!
නමුත් මම --
සමාව ගත යුත්තේ අපටයි, ප්‍රීති!
මම සුක්කානම කරන්න දක්ෂ නෑ...
..ඉතින් මම ඔයාව සමහර වෙලාවට අයිස් කුට්ටි වලට පැන්නුවා...
මමත් රුවල් ඉරා දැමූ කාලයක් තිබුණා.
Zoro සහ Sanji මෝඩයි, ඒ නිසා ඔවුන් සියලු ආකාරයේ දේවල් බිඳ දැමුවා!
Usopp සෑම අවස්ථාවකදීම ඒවා නිවැරදි කරයි, නමුත් ඔහු එයට දක්ෂ නැත!
ඉතින් අපිට තමයි කරන්න වෙන්නේ...
ඒත් මම සතුටින් හිටියා.
බොහොම ස්තුතියි... මාව හොඳින් බලාගත්තාට.
ඇත්තටම මම සතුටින් හිටියා...
...මොකද මට ඔයා හිටියා.
සතුටුයි!
"දවස් දෙකකට පසු"
"සාමය කඩාකප්පල් විය! නාවික හමුදා උප අද්මිරාල්වරයෙකු ආදරයේ හස්තයකින්!"
--යායි! --නිල් ස්ටේෂන්...
--ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! --නිල් ස්ථානය, ජල හත.
සියලුම මගීන්, ඔබ බැස යන විට ඔබේ බඩු බාහිරාදිය අමතක නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
මුදල් අමතක කරන්න. ඒක ගන්න. මම ඔබට සුබ පතමි!
මේ බයිට්...
කොහොමද එහෙ දේවල්?
හොඳ නැහැ, ඒක සම්පූර්ණ අවුල්!
කෙසේ වෙතත්, මෙම වසරේ Aqua Laguna දරුණු ලෙස විනාශකාරී විය.
මෙය අපට තනිවම අලුත්වැඩියා කිරීමට ඇති හැකියාවෙන් ඔබ්බට ය.
හ්ම්? ඒ...
ඩොක් අංක 1 වෙතින් Paulie! ඔහු මේ වගේ පිටිපස්සේ මොකද කරන්නේ?
Paulie-san!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! ඔයාලා අයින් වෙලා ඉන්න! ඔබ අපේ මාර්ගයේ!
ඩොක් #3 වෙතින් යාලුවනේ! මම ඔබට මෙම කොටස තබමි!
හරි හරී!
ඩොක් #5 වෙතින් යාලුවනේ! කුණු ගොඩවල් දූපතට යාබද කොටස ගන්න! පුද්ගලික නිවාස වලින් පටන් ගන්න!
ඔබට ඔබේ සාමාන්‍ය වැඩද තිබේ! එබැවින් පසුපස වීදිවල වැඩ කරන්න
ඔබේ විවේක කාලය තුළ! මට මාසයක් ඇතුළත සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඒකට නගින්න!
ඔව්!
අපොයි! ඔවුන් ඉතා විශ්වාසදායකයි!
ඒ අපේ Galley-La Company එක!
"ෆ්‍රැන්කි හවුස් හි නටබුන්, උතුරු වෙරළ"
මෙය ගොඩනැගීමට බොහෝ කාලයක් ගත වන බව සහතිකයි.
හොඳයි, අපගේ විශේෂත්වය වන්නේ කඩා දැමීමයි.
ඉතින් අපි අද රෑට ආයෙත් කඳවුරු බඳිමු නේද?
එතන, එතන.
සොදොම් සහ ගොමෝරා.
ඔයාලා දෙන්නා හොඳ විවේකයක් ගන්නවා, හරිද?
අර reindeer මිනිහා කිව්වේ දිගටම විවේක ගත්තොත් ගොමෝරාගේ ඇස් හොඳ වෙයි කියලා.
ඒක හරිද? ඒක හොඳ ආරංචියක්!
හේයි යාලුවනේ. මට අත දෙන්න, ඔබ?
මට ස්ටේෂන් එකෙන් බඩුවක් ගන්න යන්න ඕන.
නැව්ගත කිරීමක්?
විය හැකිද...?
ඔව්. ඒ බඩු ඇවිත් වගේ.
"තටාකාංගනය #1, නැව් තැනීමේ දූපත"
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බලමු
අපි ඔවුන්ගෙන් සමාව අයදිමු
ඔවුන් මිනීමරුවන් ලෙස හැඳින්වීම සඳහා!
ඔබට බැහැ! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කිසිවෙකු නොපෙනේ!
Iceberg-san ගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන අපි ඔවුන්ට ණයගැතියි. අඩුම තරමින් අපි ඔවුන්ට ස්තුති කරමු!
මම වෝටර් සෙවන් පත්තරෙන්!
අපේ නගරාධිපතිව බේරගත්ත විරුවන්ගෙන් කමෙන්ට් ටිකක් කියන්නම්! කරුණාකර!
හුදෙක් අතහරින්න! ඔබට දැන් ඒවා දැකිය නොහැක!
අපි අඩුම තරමේ ඔවුන්ගේ පින්තූරවත් ගනිමු, එහෙනම්!
--මම එපා කිව්වා! ඔබ සියල්ලෝම බිහිරිද?! --මම Kalifa-san වෙනුවට ලේකම් ලෙස වැඩ කරන්නම්!
මට උදව්වක් කරන්න දෙන්න!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බලමු!
නෑ කියන්නෙ නෑ කියන්නෙ නෑ!
අරුම පුදුම! ඔවුන්ට අදහාගත නොහැකි අධිමානුෂික ශක්තියක් ඇත!
ඔබට අවශ්‍ය මේ ආකාරයටද?
ඔබට ස්තුතියි! ඒ ඔබට යෝධයන්!
අපට උදව් කිරීමට මෙවැනි දෙයක් කළ හැකි නම්, ඕනෑම වේලාවක අපට දන්වන්න!
ඔයාලා ඇත්තටම නියමයි!
කියන්න, ස්නයිපර්වරුන්ගේ රජ ...
හ්ම්?
ඔයා මෙතන ඉන්න එක හරිද?
කුමක් ද?
අපි කල්පනා කර කර හිටියා...
අපේ ලොක්කෝ තාම රණ්ඩු වෙනවා නම් අපිට ඒ දූපතට පය තියන්න බෑ.
ඉතින් අපි තීරණය කළා මේ දූපතේ ඉන්න කොල්ලන්ට ටිකක් උදව් කරන්න
ඉන්පසු එල්බාෆ් වෙත ආපසු යාමට අපගේ කාලය ගන්න.
ඔබ එල්බාෆ්ට කැමති නම්, අපට ඔබව අප සමඟ රැගෙන යා හැකිය.
මම...
මම යන තැන මගේම වැඩක්.
මම... කල්ලිය දාලා යනවා!
මා සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කරන්න!
මම...
"ගලී-ලා සමාගමේ මූලස්ථානයේ නටබුන් - අයිස්බර්ග්ගේ වාසස්ථානය"
"තාවකාලික මූලස්ථාන ගොඩනැගිල්ල"
මට පේනවා... ඉතින් ඔයා බ්ලූප්‍රින්ට් පිච්චුවා...
ඒ හොඳම දේ සඳහා ය.
ඔබත් ආණ්ඩුවේ හතුරෙක් කළා නේද?
මම කළා කියලා අනුමාන කරන්න.
ඉතින්.. මොනවද ඔය හදපු සැලසුම්?
මේ අතීත Aqua Laguna පරිමාණය දකිමින්
පුරවැසියන් කනස්සල්ලට පත් කරන්න ඇති
තව ටික දවසකින් මේ දූපතම මුහුද ගිලගන්නවා කියලා.
හොඳයි, එවැනි දෙයක් දිගටම පහර දෙනවා නම්,
දූපතත් ගිලෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම මුළු දිවයිනම මුහුදේ පාවීමට සලස්වන්නෙමි.
කුමක් ද?!
වෝටර් සෙවන් නැවක් බවට පත් කරන්න?!
නමුත් මම-එවැනි දෙයක් විය හැකිද?!
අමතක වුනාද...?
කළ නොහැකි දේ කළ හැකි විශිෂ්ට මිනිසෙක් අපි දුටුවෙමු
සෑහෙන කාලෙකට අපි නේද?
ඔබ පිරිමියෙක් නම්... අධිෂ්ඨානශීලීව කරන්න!
"ඔබ පිරිමියෙක් නම්, එය අධිෂ්ඨානශීලීව කරන්න," හහ්?
දැන් මට මතකයි.
ඔයා හරි.
හ්ම්?
--ක්ලික් කරන්න. --ආයුබෝවන්?!
අනේ මේ බ්‍රෝ?
ඔහ්, හේ, සම්බායි! මොකක් ද වෙන්නේ?
කරුණාකර සතුටු වන්න, සහෝදරයා! එය අවසානයේ මෙහි ඇත!
එය මුහුදු දුම්රියෙන් පැමිණ ඇත!
ඔබ බෙරි මිලියන 200 කට මිලදී ගත් අයිතමය!
ඉතින් අන්තිමට ආවා...
"මුළුතැන්ගෙය සහ නාන කාමරය සහිත විශේෂ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාමරය, තාවකාලික මූලස්ථාන ගොඩනැගිල්ල"
මම ඇතුලට එනවා යාලුවනේ!
ආච්චි කොකෝරෝ!
හේයි! මම ඇතුලට එනවා!
අනික ඔය ළමයි...
රිබිට්! රිබිට්?!
රිබිට්!
ඔයා එළියේ ඉන්න.
රිබිට්, රිබිට්.
හැමෝම අන්තිමට ඇහැරිලා වගේ නේද? ඔයාලා දවස් දෙකක් නිදාගත්තා.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙන්න ඇති... ඇත්ත වශයෙන්ම, සියල්ලට පසු එය ස්වභාවිකයි.
ඔහ්? මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුත් හොඳට කරනවා නේද?
අපෝ... එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද රණ්ඩු වෙලා කිසිම කෑම වේලක් අතපසු වෙන්න එයා කැමති නෑ...
හහ්?
... නිදා සිටියදී ආහාර ගැනීමේ කුසලතාව ලබා ගත් බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු ඇත්තටම නිදිද?!
අරුම පුදුම! මුහුදු කොල්ලකාර මිනිහා!
මොනතරම් දක්ෂ මිනිසෙක්ද!
රිබිට්...
මාර්ගය වන විට, ලොග් පෝස් සඳහා ලොගය දින 2-3 කින් සූදානම් විය යුතුය, හරිද?
හේයි, මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ලොග් එක ලෑස්ති ​​උනත් ටික දවසක් යනකන් ඉස්සරහට යන්න බෑ.
නව නැවක් මිලදී ගැනීම සඳහා අපි ඉතිරි කළ මුළු බෙරි මිලියන 100,
අපේ ඇඳුම්, ගෘහ භාණ්ඩ, සහ Bellemere-san ගේ ටැංජරීන් ගස්... හැම දෙයක්ම...
... Aqua Laguna විසින් ගසාගෙන ගියේය.
අපිට තවදුරටත් කොහේවත් යන්න බැහැ.
කොච්චර අඳුරුද...
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ටම බැක්ස්ට්‍රීට් තානායමක් භාර දුන්නෙමු, එබැවින් ...
එතකොට මට හිතෙනවා එලියෙ ඉන්න අමුත්තන්ට ඒකට සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා...
අමුත්තන්?
--සමාවෙන්න... --හ්ම්?
ඇත්තටම අපි ආවේ මේවා බාරදෙන්න.
හ්ම්?
ටැංජරීන් ගස්! මම හිතුවා මට ඒවා ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
හොඳයි, අපි අයිස්බර්ග්-සන්ගේ ඝාතකයන් ලෙස ඔබ පසුපස හඹා යද්දී,
අපි හැම දෙයක්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බඩු කියලා රාජසන්තක කළා. ඒකට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබට ස්තුතියි!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
හේයි! අපි ආපහු ආව!
--අපි ආපහු ආව. --හේයි, චොපර්! සහ රොබින්-චාන්!
ඒක බර වෙන්න ඇති. දැන්, මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
මම ගියේ ෆ්‍රැන්කි ෆැමිලි කොල්ලන්ගේ තුවාල ගැන බලන්න.
අනික මම රොබින්ගෙන් ඇස් අහකට ගත්තෙත් නෑ!
හරි හරී! හොඳට කලා!
ඔව්!
මම ඔයාට කිව්වා මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක පොරොන්දුවක්, හරිද?!
ඔව් ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔබ දෙදෙනාම! මේ දෙස බලන්න!
ටැංජරීන් ගස් හොඳයි!
අපි අපේ මුදල් සහ බඩු බාහිරාදිය ඇතුළු සියල්ල ආපසු ලබා ගත්තා!
ඔව්!
අපට දැන් අපගේ ගමන දිගටම කරගෙන යා හැකිය!
කමක් නැහැ! මට ගොඩක් සතුටුයි!
හ්ම්?
යෝව්! ඔයාලා සුපිරිද?! හැමෝම...
...මෙතන නෑ, ඒත් කමක් නෑ.
ඒ මොකක්ද, ෆ්‍රැන්කි, හදිසියේම?!
සවන් දෙන්න!
මට ඔයා එක්ක වැදගත් දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න තියෙනවා.
එකින් එක යුද්ධ සිදුවන දූපතක...
එකපාරටම මොකක්ද?
ඔයා දැන් මෙතනට බැස්සා. ඒක මෝඩ කතාවක් නම් අපි අහන්නේ නැහැ.
කට වහපන්! මගේ කතාවට සවන් දෙන්න!
කාලතුවක්කු බෝල නොනවත්වා වැටෙන යුද්ධයක් දූපත්වාසීන් ආරම්භ කළත් කමක් නැත.
නැත්නම් හැමෝම මැරිලා නගරයත් මැරිලා නටබුන් වෙනවා නම්...
...මෙම දැවැන්ත ගස දිගටම පවතිනු ඇත.
මොනවා වුණත් මේ ගහ වැටෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ආයෙමත් ඒ ගහ ළඟට වෙලා නගරයක්... රටක් නිර්මාණය කරනවා.
මේ වගේ ගස් ටිකක් විතරයි ලෝකේ තියෙන්නේ.
සියලුම ගස් අතරින් ශක්තිමත්ම ගසට දෙන නම වන්නේ...
"ආදම්," නිධන් ගස.
ගසක්?
ගස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහි දැව කලාතුරකින් කළු වෙළඳපොලේ දක්නට ලැබේ.
මට එය අවශ්‍ය විය ... නමුත් මිලියන 200 කට ආසන්න මුදලක් වැය විය.
ඒ නිසා මට එය මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ, ගොඩක් මුදල් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන් පෙනී සිටියා - වෙනත් වචන වලින්, ඔබ යාලුවනේ.
පිස්සෝ! ඔබ අපේ මුදල් වලින් එවැනි දෙයක් මිලදී නොගැනීම හොඳය!
දිගටම සවන් දෙන්න!
බොහෝ කලකට පෙර, මම නැවත කිසි දිනෙක නැවක් සාදන්නේ නැතැයි තීරණය කළෙමි.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ සියල්ලට පසු මගේ ඉලක්කය වූ පුද්ගලයා අල්ලා ගැනීමටයි.
මම ඊළඟට දැනගත්තේ නැවක් සඳහා සැලැස්මක් අඳින්නයි.
මගේ හීනය... ඒ නිධාන ගහ පාවිච්චි කරන එක...
...අවසාන නැවක් තැනීමට... ඕනෑම මුහුදක් තරණය කරන සිහින නැවක්!
මම දැනටමත් මෙම නිධාන ගස ලබාගෙන ඇත.
මටත් දැනටමත් බ්ලූප්‍රින්ට් තියෙනවා.
මම දැන් මේ නැව හදන්න යනවා.
ඉතින්, එය අවසන් වූ විට ...
මම හදපු නැවේ ඔබ යාත්‍රා කරනවාද?!
කුමක් ද?
කුමක් ද? කුමක් ද? ත්-එවිට...
එතකොට... a-ඔයා ඔය නැව අපිට දෙනවද?!
ඒක හරි. මම මගේ නැවේ ගමන් කිරීමට කැමති මිනිසුන්ට වඩා මට සතුටක් ගෙන දෙන කිසිවක් නැත.
හොඳයි, ඒක, ඒක හරියට ඔයා මට ඒකට සල්ලි දුන්නා වගේ...
ඕරෝ ජැක්සන්, ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ නෞකාව, සම්පූර්ණ කළ එකම මිනිසා
ලොව වටා ගමන ද ගොඩනඟා ඇත්තේ මෙම නිධන් ගස භාවිතා කරමිනි.
මම දිවුරනවා ... මම ඇදහිය නොහැකි නෞකාවක් ගොඩනඟන්නෙමි!
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ නේද?
ටොම්-සන් සහ ඔබ දෙදෙනාම ශිල්පීන් ය.
ඔව්... දැන්...
දැන්... ආඩම්බරයෙන් මිය ගිය ටොම්-සන්ගේ හැඟීම් මට තේරුම් ගත හැකිය.
කමක් නැහැ!
--ඔයා හොඳ මිනිහෙක්! අපි ඒක ගන්නම්! ස්තූතියි, ෆ්‍රැන්කි! --රිබිට්, රිබිට්! රිබිට්, රිබිට් ...
කමක් නැහැ! අපට ඊළඟ දූපතට යා හැකිය!
ඔහ්, මට හරිම සතුටුයි! ලුෆි! අපි නැවක් ගන්නයි යන්නේ!
රිබිට්!
මේක නරකයි. මෙයාලා අපි ඉන්න තැන ඉක්මනින්ම හොයාගත්තා කියලා හිතන්න...
සහ ලුෆී තවමත් නිදි!
මම ඔවුන්ට වහාම දැනුම් දිය යුතුයි!
කුමක් ද?!
මුහුදු...?
ජරාව! මම විරුද්ධ පැත්තට ගියා!
කුමක් ද?! නැවතත් මුහුද?! අපරාදේ!
මට විවේකයක් දෙන්න! මෙම දූපත වංකගිරියක්ද?!
මේක භයානකයි. ඔවුන් පැමිණියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගැනීමටය.
ඔවුන් Iceberg-san ගේ ජීවිතය බේරුවා!
හේයි, ඒක හොඳට බලන්න!
එම යුධ නෞකාව මූලස්ථානයේ සිට වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ට අයත් වේ!
ගාර්ප්, ඔයා කිව්වද?!
ගෝල්ඩ් රොජර්ව බොහෝ වාරයක් කොටු කළ පුරාවෘත්ත නාවිකයා ඒ!
මෙතරම් ඉහළ මට්ටමේ නාවික හමුදාවක් පැමිණියේ ඇයි?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ලොකු අමාරුවක් නැද්ද?!
දැන් ඇති... ඇයි දෙයියනේ මම ආයෙත් ආවේ?
අපරාදේ! මම ඔවුන්ට වහාම දැනුම් දිය යුතු විට මෙය සිදු වන්නේ ඇයි?!
ඒයි, ඔතන ඉන්නේ මෝඩයෙක්.
අපි එය කරමු.
හේයි, පොප්! අපි මේ අවට ඔබේ මුහුණ දැකලා නැහැ.
අපට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඕ ඇත්ත?
P-කරුණාකර මොහොතක් රැඳී සිටින්න, නාවිකයන්!
--ආපහු ඉන්නේ අපේ ජනාධිපතිතුමා විතරයි. --කට වහපන්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටිය යුතුයි!
නැත, නැත! හේයි, අවසරයකින් තොරව ඇතුළු නොවන්න!
නවත්වන්න! පිදුරු තොප්පි යනු--!
මෝඩයෙක්!
දෙන්නා මෙතන ඉන්න!
ඔව්, සර්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
කවුද ඔතන?!
ඉතින් ඔයාලා පිදුරු තොප්පිද?!
මට Monkey D. Luffy හමුවීමට අවශ්‍ය පිරිමින් කිහිප දෙනෙකු මා සතුව ඇත.
නාවික!
ගීස්... එයා වෙනදා වගේම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා.
කුමක් ද?!
අපරාදේ!
අවදි වන්න!
ලුෆි!
අපොයි! එය වේදනාකාරියි!
එය වේදනාකාරියි?! ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
එය පහරක් විය! රබර් මත වැඩ කිරීමට ක්රමයක් නැත!
ආදරයේ හස්තයක් වළක්වා ගැනීමට මාර්ගයක් නැත!
පෙනෙන විදිහට, ඔබ ඉතා දරුණු ලෙස ක්‍රියා කර ඇති බව පෙනේ, හහ්, ලුෆී?
ඇක්! GGG...
සීයා!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
AA නාවික හමුදාවේ උප අද්මිරාල්...
ඔහුගේ සීයා?!
තත්පරයක් ඉන්න!
ලුෆීගේ සීයා නාවික හමුදාවේ වීරයෙක්ද?!
Nooo! සංජි! ලුෆී අනතුරේ!
මොන මගුලක්ද එයාගේ පවුලට?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ශක්තිමත්ම පවුල? ලුෆීගේ පියා හෙළි කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!