ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
බොහෝ කලකට පෙර, මම නැවත කිසි දිනෙක නැවක් සාදන්නේ නැතැයි තීරණය කළෙමි.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ සියල්ලට පසු මගේ ඉලක්කය වූ පුද්ගලයා අල්ලා ගැනීමටයි.
මම ඊළඟට දැනගත්තේ නැවක් සඳහා සැලැස්මක් අඳින්නයි.
මගේ හීනය... ඒ නිධාන ගහ පාවිච්චි කරන එක...
...අවසාන නැවක් තැනීමට... ඕනෑම මුහුදක් තරණය කරන සිහින නැවක්!
මම දැනටමත් මෙම නිධාන ගස ලබාගෙන ඇත.
මටත් දැනටමත් බ්ලූප්‍රින්ට් තියෙනවා.
මම දැන් මේ නැව හදන්න යනවා.
ඉතින්, එය අවසන් වූ විට ...
මම හදපු නැවේ ඔබ යාත්‍රා කරනවාද?!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
අපරාදේ!
අවදි වන්න!
ලුෆි!
අපොයි! එය වේදනාකාරියි!
එය වේදනාකාරියි?! ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
එය පහරක් විය! රබර් මත වැඩ කිරීමට ක්රමයක් නැත!
ආදරයේ හස්තයක් වළක්වා ගැනීමට මාර්ගයක් නැත!
පෙනෙන විදිහට, ඔබ ඉතා දරුණු ලෙස ක්‍රියා කර ඇති බව පෙනේ, හහ්, ලුෆී?
ඇක්! GGG...
සීයා!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
AA නාවික හමුදාවේ උප අද්මිරාල්...
"ශක්තිමත්ම පවුල? ලුෆීගේ පියා හෙළි කරයි!"
ලුෆි!
ඔයාගෙ දෙයක් නැද්ද
"Monkey D. Garp 'Garp the Fist' වයිස් අද්මිරාල්, නාවික හමුදා මූලස්ථානය"
මගෙන් සමාව ගත යුතුද?!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ට මුනුබුරෙක් සිටීද?!
මම ඒ ගැන අහපු පළමු එක මේකයි!
ගාර්ප්?!
"ගාර්ප්" යනු නාවික හමුදාවේ වීරයෙකුගේ නමකි!
කුමක් ද?!
ලුෆි! ඔහු ඇත්තටම ඔබේ සීයාද?!
ඒක හරි! ඔබ ඔහු සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර නොවන්න!
මම කුඩා කාලයේදී, ඔහු මාව කිහිප වතාවක්ම පාහේ මරා දැමුවා!
දැන් මට නරක නමක් දෙන්න යන්න එපා.
මම ඔයාව පතුලක් නැති වළකට දැම්මා...
මම ඔයාව රෑ කැලයකට දැම්මා...
මම ඔබව බැලූනවලට සවි කර පියාසර කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
මම ඒ හැම දෙයක්ම කළේ ඔයාව ශක්තිමත් මිනිහෙක් කරන්නයි!
මම හිතන්නේ Luffy ගේ නිමක් නැති ජීව ශක්තිය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද කියා මම දැන් සොයාගත්තා ...
මම අවසානයේ ඔබට මගේ මිතුරා භාර දී ඔබ Ace සමඟ පුහුණු කිරීමට සලස්වා...
නමුත් මම මගේ දෑස් ඔබෙන් ඉවතට ගෙන, සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බලන්න ...
ශක්තිමත් නාවිකයෙකු වීමට මම ඔබව පුහුණු කළෙමි!
මම ඔබට නැවත නැවතත් කිව්වා මට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය බව!
ඔබ "රතු හිසකෙස්" මගින් දූෂිත වී ඇත! මොනතරම් මෝඩද!
Sh-Shanks මගේ ජීවිතය බේරුවා! ඔහුට නරක ලෙස කතා නොකරන්න!
ඔබ ඔබේ සීයාට එසේ කතා කිරීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?!
අහ්හ්! මට කණගාටුයි!
මෙය භයානකයි! ලුෆී නාවික හමුදාවට හසු විය!
ලුෆි!
මට යන්න දෙන්න! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔහ්, නැහැ! එම මහලු මිනිසාට එරෙහිව ලුෆීගේ සටන්කාමී ස්වභාවය දැනටමත් බිඳී ඇත!
කුමක් ද?! ඔවුන්ට නින්ද ගියාද?!
W-හොඳයි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම කවදාවත් මේ වගේ තත්වයකට පත්වෙලා නැහැ!
අපොයි නෑ. මම නිදා වටෙනවා.
හ්ම් ?!
අවදි වන්න, ලුෆී!
බනිනකොට ඔහොමද හැසිරෙන්නේ?!
ඔබ මුලින්ම ඔබේ සීයාට කතා කළ යුත්තේ එලෙස නොවේ!
මට තව වැඩක් නෑ. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
රිබිට්?
සිරාවටම?!
ඉතින් ලුෆීගේ සීයා නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ නාවිකයෙක්ද?
මේකට පිස්සු හැදෙනවා...
රිබිට්...
Th-Th- රිදුනා!
"රතු හිසකෙස්" ආරම්භ කරන්නේ කුමන ආකාරයේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගෙන්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
ෂැන්ක්ස්?! මුන්... ශන්ක්ස් සහ අනිත් අය හොඳින්ද?!
එයාලා කොහේ ද?!
හරිද?!
හොඳයි, වර්තමානයේ අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇත, නමුත් ඔවුන් සියල්ලන් අතරින්,
ඔහු වයිට්බියර්ඩ් හා සමාන ලීගයේ හොඳම මුහුදු කොල්ලකරුවන් හතර දෙනා අතරට පැමිණ ඇත.
මෙම සිව්දෙනා මහා රේඛාවේ දෙවන භාගය පුරා අධිරාජ්‍යයන් මෙන් පාලනය කරති.
ඒ නිසා මිනිස්සු ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර කියලා.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා
මෙම හතරට එරෙහිව සටන් කිරීමට එකට එකතු වී ඇත!
මේ මහා බල තුනේ සමතුලිතතාවය නැති වුණොත්,
ලෝක සාමය බිඳ වැටෙනු ඇතැයි කියනු ලැබේ. ඒ තරමට ඔවුන්ගේ බලය විශාලයි.
හහ්? වැරදි...
ඇත්තටම මට ඒ හැමදේම තේරුණේ නැහැ, ඒත් එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එය ඇත්තෙන්ම මතකයන් ගෙන එයි.
මම මේ තොප්පිය ඔබ සමඟ තබමි.
එය මට ආදරණීයයි.
එය හොඳින් බලාගන්න!
කවදා හරි මට ඒක ආපහු අරන් එන්න!
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසු! ඒක අපේ පොරොන්දුව, ලුෆී!
Luffy සහ "රතු හිසකෙස්" එකිනෙකා දන්නවාද?
ලුෆි මට කිව්වා මේ මිනිහා පිදුරු තොප්පිය ඔහුට භාර දුන්නා කියලා.
ඒත් මේ මිනිහා මෙච්චර ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
Th-මේ ආකාරයෙන්, Zoro-san!
අපරාදේ! නාවික හමුදාව දැනටමත් පැමිණ ඇත!
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
හොඳයි, ඇත්තටම ...
අපි ඔබෙන් කප්පම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන අපට කණගාටුයි!
හොඳයි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! මට පාර පෙන්නුවාට ස්තුතියි! පසු!
හ්ම්? වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ, හිසට ත්‍යාගයක් ඇති අපරාධකරුවෙකි.
ඔහ්...? ඒ ලුෆීගේ යාළුවා.
එයා හරි ජවසම්පන්නයි නේද?
හොඳයි, යාලුවනේ, ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, සර්!
කුක්රිස්, හාහ්? ඒවා නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හායියා!
හායියා! හායියා!
හේයි, සෝරෝ, ඉන්න! ඔබ සටන් කිරීමට අවශ්ය නැත!
කුමක්ද...? අවජාතකයෙක්!
රැවුල කපන්න!
මෙම තාක්ෂණය...
--සැරයන් ප්රධාන! --සාජන්ට්!
ඔබ ඔවුන්ට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත!
ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මම ඔබෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
මම පිළිගන්නවා!
Luffy-san! Zoro-san!
ටිකක් වෙලා ගියා. ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඔබ කව්ද?
ඒ මමයි! කෝබි!
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
කෝබි?
ඔයා හිතනවද... මට වුණත් නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න පුළුවන් කියලා?
--නාවික? --ඔව්! නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීම මගේ සිහිනයයි!
ඒක මගේ පුංචි කාලේ ඉඳන් තිබුණු හීනයක්! මට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
Luffy-san සහ මම දිගු කලක් එකිනෙකා හඳුනාගෙන නැත, නමුත් අපි මිතුරන්!
හරිද?
ඔව්! අපි වෙන් වෙනවා, නමුත් අපි සැමවිටම මිතුරන් වනු ඇත!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ල මට කිසිදා අමතක නොවේ!
ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු කෝබී!
--Luffy-san... --Be!
සියලු දෑත්, ආචාරය!
නැවත හමුවෙමු!
කෝබි?!
මගේ යාලුවෙක් ඉන්නවා කෝබි... ඒත් මම දන්න කෝබි කෙටියි.
ඒ මමයි! බලාපොරොත්තු විරහිත අඬන බබෙක් වූ කෝබි!
කුමක් ද?! ඒක ඇත්තක්ද?!
අර කෝබි?
ඔබ මහා රේඛාවේ සිටින්නේ ඇයි?
නාවික හමුදා නිලධාරියෙකු වීමට මට තවමත් මාර්ග තිබේ,
ඒත් ඔයා ළඟින්ම ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණාම මට ඔයාව ගොඩක් නරක විදියට දකින්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?!
අපට උදව් කිරීම ගැන අපි ඔබ දෙදෙනාට ණයගැතියි
"කොබි සාජන් මේජර්, නාවික හමුදා මූලස්ථානය"
අපි දැන් කවුද වෙන්න!
"හෙල්මප්පෝ සැරයන්, නාවික හමුදා මූලස්ථානය"
හොඳයි, මම එතරම් දුර යන්නේ නැහැ, නමුත් ...
විවිධ හේතූන් මත, වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් දැනට මූලස්ථානයේ අපව පුහුණු කරයි.
ඕ ඇත්ත?
ඕනෑම අවස්ථාවක, සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්ට වර්ධනය විය හැක්කේ බොහෝ දේ පමණි, ඔබ දන්නවා!
මට හරිම පුදුමයි!
ඔබේ ශරීරය දුර්වල විය!
ඔබ පසුකර ගිය පසු වෙහෙසට පත් වූ විට, දැන් පැමිණීම ගැන කණගාටුයි.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. ටිකක් වෙලා ගියා. අපි සාදයක් කරමු!
තත්පරයක් ඉන්න යාලුවනේ!
ඔබ මාව දැකලා නැහැ නේද?!
ඔබ කව්ද?
ඒ මමයි! ඒ මමයි!
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ. ඔබ කව්ද?
උත්තරේ තමයි...
... හෙල්මප්පෝ. කැප්ටන් මෝගන්ගේ පුතා...
හෙල්මප්පෝ!
මම ඔබව කුරුසියේ ඇණ ගසා මරා දැමීමට ආසන්න මිනිසා, Roronoa Zoro!
හහ්?!
දැන් ඔයාට මාව මතකයි නේද?
හහ්?
හේ ඒ ඇති.
හිරිහැර කරන්නෙකු වීම හොඳ නැත!
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ, Roronoa Zoro ...
--මේක ගන්න! සහ මේ! --නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ඒ විශේෂයෙන් සැලකූ මෝඩ පුතා!
ඔහ්...
ඒ ඔබ...
හේයි!
ආ ඔව්... එහෙම කොල්ලෙක් හිටියා. ඉතින් ඒ ඔබයි!
මට තාම මේ අයව දරාගන්න බෑ කෝබී!
එයට උදව් කළ නොහැක, හෙල්මෙප්පෝ-සන්. ඔබ අතීතය පිළිගත යුතුය.
ඔහ්, ඒක?
ඔව්, ඒක.
Luffy-san, ඔබ සහ මම දැන් සතුරන්, නමුත් ...
හ්ම්?
අපි තාමද... ම්ම්...
ඔව්. අපි යාළුවෝ.
හොඳයි එහෙනම් යාලුවනේ...!
ඔව්, සර්!
මෙම බිත්තිය අලුත්වැඩියා කරන්න.
කුමක් ද?!
ඒ තරම් ආත්මාර්ථකාමීයි!
ඔබ එය නිවැරදි කිරීමට යන්නේ නම්, ඔබ එය මුලින්ම බිඳ දැමුවේ ඇයි?!
එහෙම ගියාම සිසිලසයි නේද?!
ඔය වගේ හේතු නිසා දේවල් කඩන්න එපා!
හොඳයි, අපි එය අලුත්වැඩියා කරන්නම්, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න, හරිද?!
කුමක් ද?!
හරි හරී.
මම හිතුවේ ඔයාගේ සීයා ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් කියලා.
හොඳයි... මම එයාගේ වැඩ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න ලුෆී...
මට ආරංචි වුණා ඔයා ඔයාගේ වයසක මිනිහව දැක්කා කියලා.
කුමක් ද?! මගේ තාත්තා?
මගේ තාත්තා යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? මට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවාද?
ඔහ්... එතකොට එයා ඔයාට එයා කවුද කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු ඔබව ලොග්ටවුන්හිදී දුටු බව මට ආරංචි විය.
ලොග්ටවුන්...
වැරදි...
හහ්?
ඉතින් ඒක තමයි Loguetown තියෙන දූපත!
ඒ දූපතේ තමයි ගෝල්ඩ් රොජර් ඉපදිලා මරණ දඩුවම ලැබුනේ නේද?
වාව්, ඔබට ඇත්තටම මතකයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මියගිය නගරය...
ආරම්භයේ සහ අවසානයෙහි නගරය ලෙසද හැඳින්වේ ...
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
ලොව පුරා සිටින බිලියන සිය ගණනක මගේ සේවකයන්ට! බලන්න!
අපි දැන් ඉතා දීප්තිමත් ලෙස විවෘත ක්‍රියාත්මක කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු!
වඳුරා D. Luffy! ඔබට තවදුරටත් අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැක.
ඔබට ගෞරවයක් දැනෙනවා, පිදුරු තොප්පිය?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මියගිය ස්ථානයේම ඔබට මිය යා හැකිය.
ඔබට විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටින බැවින්, ඔබ මිය යාමට පෙර යමක් පැවසීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ඔයා මැරෙන්න යන නිසා ඔයාට මොනවා හරි කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා වැඩක් නෑ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා !!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
දැන් සෝරෝටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ!
මේ ඔබේ නායකයාගේ අවසානයයි!!
අපතයා!
මම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව කපා දැමුවහොත් ...
Zoro! Sanji!
--ඉක්මන් කරන්න! --උසොප්ප්!
--මෙය බරයි! --නාමි!
සමාවන්න.
මම... මැරිලා.
සියල්ලට පසු මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිමි.
මම වාසනාවන්ත වුණා.
පිදුරු තොප්පි කල්ලිය පලා යයි!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් පසුපස යන්න!
Luffy ගේ වයසක මිනිසා එම නගරයේ සිටියාද?!
- මගේ තාත්තා මොන වගේද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා... ලුෆීගේ තාත්තා ගැන!
ඔබේ පියාගේ නම ...
...වඳුරු ඩී. ඩ්‍රැගන්. ඔහු විප්ලවවාදියෙක්!
ඔයාගෙ යකාගෙ වාසනාව ඉවරයි.
ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔබ...
මකරා?
කුමක් ද?!
මොකක්ද ?!
TT-විප්ලවවාදී මකරාට පුතෙක් සිටීද?!
Luffy-san ඒ මකරාගේ පුතාද?!
එතකොට... ඩ්‍රැගන් වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ පුතාද?!
එයාගේ පවුලට මොන මගුලක්ද?!
මකරාගේ සම්පූර්ණ නම මම මීට පෙර අසා නැත!
හේයි යාලුවනේ... ඔබ පුදුම වන්නේ කුමක් ගැනද?
මෝඩයෙක්! ඔබ "මකරා" යන නම නොදන්නේද?!
ඔබේ පියා භයානක මිනිසෙකි!
හහ්?
රිබිට්...
හේයි, රොබින්...
මම එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද...?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් රජය හෝ නාවික හමුදාව සමඟ සටනක් ආරම්භ නොකරනු ඇත.
නමුත් දැන් ලෝක ආණ්ඩුව කෙලින්ම වට්ටන්න බලවතෙක් ඉන්නවා.
ඒ විප්ලවවාදී හමුදාවයි.
ඒවගේම Dragon තමයි ඒකට නායකත්වය දෙන කෙනා.
ඔවුන්ගේ මතවාදය දැන් ලෝකයේ බොහෝ රටවල ව්‍යාප්ත වී ඇත.
එය කැරලි ඇති කළ අතර රාජධානි කිහිපයක් වැටීමට හේතු විය.
ආණ්ඩුවට නිතැතින්ම කේන්ති ගියා
මේ කාලය පුරාම ඔවුන්ගේ මහ මොළකරු වන ඩ්‍රැගන් ගැන හැමතැනම හෙව්වා
ලොව දරුණුම අපරාධකාරයා ලෙස...
...නමුත් ඔහුව සැලකෙන්නේ ඔහුගේ පසුබිම සම්පූර්ණයෙන්ම නොදන්නා අද්භූත මිනිසෙකු ලෙසය.
සහ තවමත් ...
සහ තවමත්?
අහ්! මම අනුමාන කරනවා...
...මට ඒ ගැන මුකුත් නොකියන්න තිබුනා නේද?
කුමක් ද?!
හොඳයි, එහෙනම් ...
... මම කියපු දේ අමතක කරන්න!
මොකක්ද ?!
ඔබ ඇත්තටම දැනටමත් ආපසු යනවාද?
ඔබ අප සමඟ රාත්‍රී ආහාරය නොගන්නේ මන්ද? රාත්රී ආහාරය!
අපි සතුරෝ. අපිට ලං වෙන්න බෑ ඉතින්...
අද මට ඔබ දෙදෙනා නැවත දැකීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
නව ලොවේදී නිසැකවම හමුවෙමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එහි නම නව ලෝකයයි! මහා රේඛාවේ ඉරණම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!