ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔබේ පියාගේ නම ...
...වඳුරු ඩී. ඩ්‍රැගන්. ඔහු විප්ලවවාදියෙක්!
කුමක් ද?!
හේයි යාලුවනේ... ඔබ පුදුම වන්නේ කුමක් ගැනද?
දැන් ලෝක ආණ්ඩුව කෙලින්ම වට්ටන්න හදන බලවතෙක් ඉන්නවා.
ඒ විප්ලවවාදී හමුදාවයි.
ඒවගේම Dragon තමයි ඒකට නායකත්වය දෙන කෙනා.
අහ්! මම අනුමාන කරනවා...
...මට ඒ ගැන මුකුත් නොකියන්න තිබුනා නේද?
හොඳයි, එහෙනම් ...
... මම කියපු දේ අමතක කරන්න!
මොකක්ද ?!
ඔයා මගේ මුනුබුරා නිසා මම තීරණය කළා ඔයාව මේ දූපතෙන් අල්ලන්න එපා කියලා!
මම නාවික හමුදාවට හොඳ නිදහසට කරුණක් දෙන්නම්, ඒ නිසා මෙහි නැවතී සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න!
ඒක නිදහසට කරුණක් වෙන්න බෑ, ඉතින් අපි කියමු මෙයා පැනලා ගියා කියලා.
මම මේ දෙන්නා එක්ක ආවා විතරයි.
හොඳයි, ඔබේ කාලය ගත කර ඔවුන් සමඟ කතා කරන්න.
මම ආපසු යනවා!
හරි හරී! නැවත හමුවෙමු!
ඒකත් අනියම් වැඩක්!
සමුගන්නට වඩා පසුබට වන්න, මෝඩයා!
ඔබ ඔබේ සීයා සදහටම දැක නැත!
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?! ඔයා කලේ මට ගහපු එක විතරයි!
ඒ උනාට මට තාම ඕනේ මගේ මුනුබුරා මට ආදරේ කරනවට, මෝඩයා!
ආ...
ඒ ආත්මාර්ථකාමීත්වය... ඇත්තටම කියන්න පුළුවන් ඒ අය සම්බන්ධයි කියලා.
ඔව්.
"එහි නම නව ලෝකයයි! මහා රේඛාවේ ඉරණම!"
කොහොමහරි ඒ නාකියා කුණාටුවක් වගේ.
මම ඇත්තටම මකරා ගැන පුදුම වුණා.
එබැවින් ඔහු ආරම්භ කිරීමට විශේෂ වූයේ ඔහුගේ පරම්පරාව නිසාය.
Luffy කොහෙද?
ඔහු කෝබි සහ ඔහුගේ මිතුරා සමඟ කතා කරමින් සිටී.
ඔබ යා යුතු නැද්ද? එයාලත් ඔයාගේ යාළුවෝ නේද?
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි ...
...ඒත් කෝබිව බේරගත්තෙ ලුෆි.
නමී ළඟත් නෑ නේද?
මම හිතුවා එයාට නාවික හමුදාව ගැන කතා අහන්න ඕන කියලා...
මට පුදුමයි එයා එයාලට තනියම කතා කරන්න දෙන්න හිතුවද කියලා...
ඇය Kokoro-san සහ අනෙකුත් අය සමඟ තටාකය වෙත ගියාය.
තටාකය?
ඔව්, මෙහි පිටුපස ඇති Galley-La සමාගමේ සේවක සංචිතයට.
කුමක් ද?! Nami-san නාන ඇඳුමක් ඇඳගෙනද?!
මම ගිහින් බීම හෝ යමක් ගෙන එන්නම්!
එතකොට ඔයත් කන්ද තරණය කළා නේද?
ඒ කන්ද? අනේ නෑ අපි රිවර්ස් මවුන්ටන් තරණය කළේ නැහැ.
හ්ම්? හැබැයි මම කලින් පත්තරේක දැක්කා
මගේ සීයාගේ නැව ඒ අභිරහස් කන්ද තරණය කළා කියලා
සහ ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් විය.
අනේ ඒ ලිපිය බොරුවක්.
හේයි, කෝබි! ඔබ ඒ ගැන ඔහුට එතරම් සැහැල්ලුවෙන් පැවසිය යුතු නැත!
ආ...
ඒත් කමක් නෑ ඒක Luffy-san නිසා.
H-එය හොඳ වන්නේ කෙසේද?! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, ඔබ දන්නවා!
කලබල වෙන්න එපා.
හ්ම්... නිකන් කතා කරන්න එපා.
ආ... බලමු... මේක මහ රහසක්,
නමුත් මූලස්ථානයේ යුධ නැව් වලට සන්සුන් තීරය හරහා යා හැකිය, එබැවින් ...
කුමක් ද?! ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය 100% විශ්වාසදායක නොවේ.
ඒත් කොහොමද?
යුධ නැව් වලට වඩා කීප ගුණයකින් විශාල මුහුදු කිංග්ස් රංචුවක් එතන ඉන්නවා.
අපි එහි භයානක කාලයක් ගත කළා!
ඇත්තම කිව්වොත්, යුධ නැව් පතුලේ,
ඔවුන් මෙම ගල් පතුරුවා හරිනු ලැබුවේ සී ප්‍රිස්ම් ගල් ලෙසිනි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආ... එහෙම තමයි කියන්නේ...
...මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල් මුහුදේ ශක්තියම මුදාහරින බව,
ඉතින් මුහුදේ මාළුන්ට ඒ නැව්...
මුහුදේ ශක්තිය...!
ඔහ්, මට පේනවා! එබැවින් එම නැව් මුහුදු මතුපිටින් ගමන් කරන විට පවා,
මුහුදු රජ්ජුරුවෝ ඔවුන්ව නොදකිති.
එහෙම උනොත් උන්ට අමාරුවේ වැටෙන්න ඕනේ නෑ
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත පිවිසෙන ප්‍රතිලෝම කන්ද හරහා ගමන් කිරීම.
ඔවුන්ට රිසි සේ ඇතුළු විය හැක.
නාවික හමුදාවේ විද්යාඥයන් ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
මට හොඳ තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා.
ආර්යාව! ආර්යාව! ඔබ පිහිනන්නේ නැද්ද?!
හේයි!
හේයි, නිශ්ශබ්ද වන්න, චිමිනි! මේ වගේ අවස්ථා නිතර එන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව! මෙය කම්මැලියි! මෙය කම්මැලියි!
නිහඬයි! මම දැන් හොරෙන් අහනවා!
එය ඔබට ශබ්ද නඟා විකාශනය කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
මෙම යුගයේ තාක්ෂණයන් හාරා බලන්න,
ඔබ සැම විටම නාවික හමුදාවේ විද්‍යාඥයෙකු වන වෛද්‍ය වේගාපන්ක් සොයා ගනු ඇත. ඔහු ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔව්, ඔහු ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකියි!
උදාහරණයක් විදියට Straw Hat, Devil Fruits ගන්න, ඔයා කෑවා වගේ.
ඔවුන්ගේ බලතල සම්ප්රේෂණය වන ආකාරය ඔහු දැනටමත් පැහැදිලි කර ඇත.
මීට අමතරව, පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ඔහුගේ තවත් විශාල ජයග්රහණයක්
වස්තුවකට යක්ෂ පලතුරක් අනුභව කිරීමට ඉඩ සලසන නව තාක්ෂණයක් නිර්මාණය කරයි.
ආචාර්ය. වේගාපන්ක් ...
මට පේනවා... අරුම පුදුම කොල්ලො ටිකක් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, ලෝකය ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත!
ඔබ හමුවීමට පෙර මා ජීවත් වූ කුඩා ලෝකය කුමක්දැයි මට වැටහුණි.
එදා ඔයා ඒ බැරලයෙන් එලියට ආවේ නැත්නම්, Luffy-san...
... මම තවමත් අල්විදාට බටර් ගාමින් ඇය වෙනුවෙන් ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු කරමින් සිටින බව මට ඔට්ටුයි.
ඒක හරි, ඔයා හිටියේ අල්විදගේ නැවේ! එය ඇත්තෙන්ම විහිළුවක් විය!
ආරම්භ කිරීමට, ඔබ ඇගේ නැවේ සිටි හේතුව වූයේ ...
එය කුමක් ද? මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
වැරදි... හොඳයි... ම්...
ඔයාට මාළු අල්ලන්න ඕන වෙලා වැරදීමකින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට නැග්ගා නේද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! මොනතරම් බංග්ලර්ද!
එදා මම නම් පැනලා යන්නත් බැරි බයගුල්ලෙක්.
ඒත් මම ඒ නැවේ හිටපු නිසා මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා ලුෆි-සන්.
ඉතින් ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි!
මම ඔබව හමුවීමට එම නැවේ වැඩ කරමින් සිටියෙමි, මම ඔට්ටු ඇල්ලුවෙමි!
ඒක එහෙමද?
ඒක එහෙමයි, ඔව්!
ඔයා ටිකක් ශක්තිමත් වෙලා.
මම හැමදාම පුහුණු වෙනවා, ඉතින්...
සිරාවටම, ඔයාගේ සීයා අනිත් අයට ලේසියෙන් යන්න දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
නැත, වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් අපූරු මිනිසෙකි!
සිද්දියක් නිසා යන්න තැනක් නැති වෙලාවෙ අපිව එක්කන් ගියා.
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ට පින්සිදු වන්නට අපට දැන් නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ පුහුණුවීම් කළ හැක.
ඔව්, ඔහුගේ වෙහෙසකර පුහුණුව නිසැකවම දැඩි වේ ...
ඒක අමාරුයි... ඒත් මම එයාව ගොඩක් අගය කරනවා.
ඉතින්, මට අඩුම තරමින් මුලින්ම කරුණාව ආපසු ලබා දීමට හැකි වනු ඇත, පසුව ...
නැත! මම ඔහුට ප්‍රධානියා වීමට තරම් ඉහළ උසස්වීමක් ලබන්නෙමි!
අපොයි! සිසිල්, නිකට බෙදන්න!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! එය බෙදී නැත!
මට තාම පුරුදු වෙන්න බෑ...
...කොකෝරෝ-සන් එහෙමයි...
මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව! අපි වොලිබෝල් ක්‍රීඩා කරමු!
කුමක් ද?! ඔබ ඇත්තටම දැනටමත් ආපසු යනවාද?
ඔබ අප සමඟ රාත්‍රී ආහාරය නොගන්නේ මන්ද? රාත්රී ආහාරය!
හරි විදියට කිව්වොත් අපි සතුරෝ.
අපිට ලං වෙන්න බෑ ඉතින්...
Luffy-san, Grand Line හි දෙවන භාගය හඳුන්වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මිනිසුන් රතු රේඛාවෙන් ඔබ්බට පිහිටි අවසාන මුහුද ලෙස හැඳින්වේ
වෙනත් නමකින්...
නව ලෝකය.
නව ලොව...
මීළඟ යුගයට මංපෙත් විවර කරන අය එක්රැස් වන මුහුදකි.
මේ මුහුද ජයගන්න එන කෙනා ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා.
ඔව්.
Luffy-san! එතනදි අනිවාර්යයෙන් නැවත හමුවෙමු!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව දකින විට, මම ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි!
මම තව තවත් ශක්තිමත් වන්නෙමි,
හා දවසක... මම කෙනෙක් වෙනවා...
...එන්...
නාවික අද්මිරාල්!
ආ... ආ... ම්...
III සමාවෙන්න! මම මගෙන් පිරී ගියා!
මට හරිම ලැජ්ජයි! මට පාපිස්සක් යටට රිංගන්නට අවශ්‍යයි!
මම ඔයාව දැකපු දා ඉඳන් මාව අරන් ගියා...
කෝබි...
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා නේද?
එතකොට අඩුම තරමේ ඒ මට්ටමටවත් එන්න. ඔබට අවශ්ය වනු ඇති බව පැහැදිලිය.
මම-ඒ අපි කතා කරන අද්මිරාල් කෙනෙක්...
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙමු, අපි ශක්තිමත් වෙමු!
වඩා පුදුමයි!
මන්ද...
මම දැනට සිටින පරිදි, එය එතරම් වල් සිහිනයකි
ඒක කිව්වම මාව ක්ලාන්ත වෙනවා වගේ...
ඒ උනාට ඔයා කොහොමද මං ගැන එහෙම විශ්වාසයක් තියන්නේ.
ඔහ්? ඔයා තාම අඬන්නෙක් නේද, කෝබි?
අද මට ඔබ දෙදෙනා නැවත දැකීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඇත්තටම මේ මිනිස්සු පස්සෙන් පන්නන වැඩ ගොඩයි.
අපි තව තවත් ශක්තිමත් වෙමු!
නිසැකයෙන්ම නව ලොවේදී නැවත හමුවෙමු!
--අපි යමු! --ආහ්, ඒයි!
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය! නියමිත වේලාවට අපි ඔබව විනාශ කරන්නෙමු!
හේයි, ඉන්න, මෝඩයා!
කමක් නැහැ! අපි බලමු කවුද ඉස්සෙල්ල වරායට එන්නේ කියලා!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඒක සාධාරණ නැහැ!
ලුෆී... තවත් පිස්සු හතුරෙක් හැදුවේ නැද්ද?
කෝබි යනු දේවල් සිදු කරන මිනිසෙකි. මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔහු හොඳින් සිටින බව දැකීම සතුටක් විය.
ඒත් Enies Lobby එකේ වෙච්ච දේ ලෝකෙට පේන හැටි එයාට තේරෙනවද කියලත් හිතෙනවා...
කෙසේ වෙතත්, සෘජුවම රජය යටතේ ඇති දිවයිනක් සමූලඝාතනය කරන ලදී.
...මම අනුමාන කළත් ඔවුන් CP9 ගෙනාපු පුවත ප්‍රසිද්ධ නොකරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, CP9 රහස් සංවිධානයක් බැවින් එය ප්‍රසිද්ධියට පත් කළ නොහැක.
සත්‍යය නම්, මුලින්ම Buster Call එක නිසා Enies Lobby ගිනි ගත්තා.
නමුත් ඔවුන් කියා සිටියේ Luffy-san සහ අනෙකුත් අය ඒ සියල්ල කළ බවයි.
එනිස් ලොබිගේ මුළු යුධ හමුදාවම අප සතු...
Buster Call හි බලයෙන්, මුළු රටකම හමුදාවක් තරම් ශක්තිමත්...
ඇයි... ඇයි අපායේ අපිට බැරි...
මන්ද...? ඇයි අපිට බැරි එක ගෑනියෙක්වත් ගන්න...
කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකින්ද?!
නාවික හමුදාව යුක්තිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි... මේක හරි වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ විශාල පහරක් බවට පත් වී එය වෙනස් කළ යුතුයි, හරිද?
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
බරපතල ලෙස, ඔහු රජය සමඟ සටනක් තෝරා ගත් බව සිතීම
එක් කාර්ය මණ්ඩල සගයෙකු පමණක් ආපසු ලබා ගැනීම සඳහා...
ඔහු කෙතරම් මෝඩද?
ඉතින් ඔබ Luffy-san ගැනත් කරදර වෙනවා නේද?!
නැහැ, එය එසේ නොවේ! මට එයා එක්ක කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඈත ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි! ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?!
--ආහ්! --ඔහු මෙතන!
මේ වගේ තැනක රස්තියාදු වෙන්න අවුරුදු 1000ක් කල් වැඩියි මෝඩයෝ!
සතියක් යනතුරු ඔබ දෙදෙනාටම ආහාර නැත!
ඔව්, සර්!
Nami-san! ජල-ජල මස් බාබකියු සූදානම්!
හරි හරී!
ආච්චි, ඒක පුදුමයි!
එය සුවඳයි.
හරිද?!
මෙන්න, "ආහ්" කියන්න.
අහ්!
රසයි!
රසයි! ජල-ජල මස් බාබකියු!
Sogeking! ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?!
හොඳයි, යාලුවනේ, දිගටම කන්න!
ඇයි ඔබ අඬන්නේ?
කට වහපන්! දුම මගේ ඇස්වලට රිදෙනවා!
ඉතින් කොහොමද, Robin-chan?! ඒක හොඳට marinated කියලා කියන්න පුළුවන් නේද?!
ඔව්, එය රසවත්.
ඔහ්, ඔවුන් ඉන්නවා!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ අවදි වූ බව අපට ආරංචි විය!
ඔහ්, ෆ්‍රැන්කි පවුල! මෙතනට ඇවිත් කන්න!
අපොයි! ඔවුන් බාබකියු කරනවා!
මගේ ප්රියතම!
අපොයි! ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති!
හේයි, තවත් මස් එකතු කරන්න!
අහ්! සොදොම් සහ ගොමෝරා!
මට බඩගිනියි.
මටත්.
යෝධයෝ! හේයි!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ අවදි වුනාද?!
ඔහ්, ගැලී-ලා ද මෙහි ඇත, හහ්?!
තටාකය වටා ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අහ්හ්! ලැජ්ජ නැති කෙල්ලෙක්! ඔයා මොකක්ද...?!
මේක තටාකයක් මහත්තයෝ.
හොඳයි... යමක් හොඳ සුවඳක්.
අයිස්බර්ග්-සැන්! නැත! ඔබ මෙය නොදැකිය යුතුය! මෙම කාන්තාව perv!
හේයි...
අපි නැවක් සෑදීමෙන් විවේකයක් ගන්නවා!
ඒක හරි! සාදයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මා මිනිසෙකුට වඩා අඩු කරයි!
ඔබ මට ආසනයක් ලබා දෙනවා නම් හොඳයි!
ඔබට වඩා හොඳයි!
යෝව්!
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, බ්‍රෝ!
මෙන්න අපි යනවා! ඇතුල් වන්න #1, Sogeking! මම ගායනා කරන්නම්!
කමක් නැහැ! සාද කාලය!
♪ මම ඉපදුනේ ස්නයිපර් දූපතේ ♪
♪ මම කවදාවත් මගේ ලකුණ අතපසු කරන්නේ නැහැ
♪ Lulu lala lu ♪
යෝව්! යෝව්!
♪ එය මීයාගේ ඇහිබැම වුවත්, ලොක් කරන්න!! ♪
ඔන්න අක්කේ.
--කරුණාකර මේවා ගන්න! --ඔහ්, ස්තූතියි.
අහ්හ්!
♪ නැත්නම් ඔබේ හදවත පවා, අගුලු දමන්න!! ♪
හරි යාලුවනේ! මේවා සූදානම්!
යාලුවනේ, අපිටත් උදව් කරන්න!
♪ ස්නයිපර් දූපතේ සිට පැමිණි මිනිසා ♪
♪ Lululu, lulu lala ... ♪
රසයි!
නිකෝ රොබින්, එතනම නැවතී සවන් දෙන්න.
ඒක වෙන්න බෑ...
අඕකිජී...?
ඇයි ඔබ සුපුරුදු පරිදි දිව්වේ නැත්තේ?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට තනිවම CP9 වෙතින් ගැලවිය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
මම කිව්වා දැන් වෙනස් කියලා.
මට නිකන් ඉන්න බැරි උනා... උන්ට මැරෙන්න දෙන්න.
වසර 20කට පෙර ඔහාරා වෙනුවෙන් සටන් වැදුණු දැවැන්තයා Jaguar D. Saul.
මගේ සමීප මිතුරෙක් විය.
කුසන්!
මෙම ප්‍රහාරය ගැන ඔබට ආඩම්බර විය හැකිද?
ඔබට තවමත් ඔබේ හිස ඉහළට තබා ගත හැකිද?!
එදින ඔහුගේ කැමැත්ත පරිදි මම ඔබට දිවයිනෙන් පැන යාමට ඉඩ දුනිමි.
එබැවින් ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය අවසානය දක්වා නැරඹීමට මම බැඳී සිටිමි.
ඒත් අවුරුදු 20කට පස්සේ ඔයාට ගෙදර කියන්න ගහක් නෑ වගේ.
භයානක බෝම්බයක් තවදුරටත් නොසලකා හැරිය නොහැකි බව මම විනිශ්චය කළෙමි
එලවගෙන එනකොට එහාට මෙහාට පැන්නා කියලා.
හැමදේටම වඩා මම හිතුවේ ඔයාට මැරෙන්න ඕන කියලා.
මේ ඔක්කොම එක්ක මම ඔහාරා සම්බන්ධව හැමදේම විසඳන්නයි හිටියේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, CP9 කිසිසේත්ම පරාජය වනු ඇතැයි මට අනාවැකි කිව නොහැකි විය.
ඉතින් අන්තිමට ගෙදරට කතා කරන්න ගහක් හොයාගත්තද?
ඔව්...
සාවුල් ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්න එක හරිද වැරදිද...
මෙතැන් සිට පිළිතුර මට පෙන්වනවාද?
ඒක තමයි මම කරන්න අදහස් කරන්නේ.
එවිට ශක්තිමත්ව ජීවත් වන්න.
ඔහාරා තවමත් ජීවත් වේ.
Aokiji!
හේයි! රොබින්! මේ දෙස බලන්න!
රොබින්! මේ දෙස බලන්න!
රොබින්!
ඔබ මස් කනවද?!
ඒක හරිම අපූරුයි, ලුෆී!
ආයෙත් ඔය මෝඩ වැඩ කරනවද?! එය කපා දමන්න!
ඔබත්! ඔබ නාන ඇඳුමට උඩින් කමිසයක් ඇඳ සිටී! ඒක මෝඩයි වගේ!
--ඔබ ෆ්‍රැන්කි වීමට උත්සාහ කරනවාද?! --එහෙම කියන්න එපා!
හේයි, ඒ පාර!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සාදයක් පවත්වන බව මට ආරංචි විය!
අන්තිමට ගෙදරට කතා කරන්න ගහක් හොයාගත්තද?
තනිව සිටීමට කිසිවෙක් මෙලොවට බිහි වී නැත!
ඔව්, ඔයා හරි, සාවුල්.
ඔවුන් සමඟ එකට ජීවත් වන්න.
ඔව්...
හේයි! රොබින්!
හේයි! මෙම මාර්ගයේ! මෙම මාර්ගයේ!
සමහර විට... මමත් උත්සාහ කරන්නම්.
ඔව්! කරන්න! ඒක කරන්න, රොබින්!
කරුණාකර එය නොකරන්න, රොබින්-චාන්!
අපොයි! ඔච්චර දුර යන්න ඕන නෑ...
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම සතුරු නෞකාවක සිටින නිසා, මම ටිකක් බිය ගැන්වීම භාවිතා කළා.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
සුදු රැවුල...
කරුණාකර ඔබේ දෙවන සේනාංකාධිපති ඒස් නවත්වන්න.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Shanks Makes a Move! The Linchpin to the Reckless Era!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!