ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඉතින් අන්තිමට ගෙදරට කතා කරන්න ගහක් හොයාගත්තද?
තනිව සිටීමට කිසිවෙක් මෙලොවට බිහි වී නැත!
ඔව්, ඔයා හරි, සාවුල්.
හේයි! රොබින්!
සමහර විට... මමත් උත්සාහ කරන්නම්.
ඔව්! කරන්න! ඒක කරන්න, රොබින්!
කරුණාකර එය නොකරන්න, රොබින්-චාන්!
මෙතන හොල්මන් නගරයක් වගේ! හැමෝම දැනටමත් එතන!
ඔව්! දුම්රිය ආරක්ෂිතව පිටත් වීම සහතික කිරීම අපගේ යුතුකම බව මම දනිමි, නමුත් මට විශ්වාස කළ නොහැක
මුලු ටවුමටම තියපු පාටියට අපි පරක්කු වෙනවා කියලා...!
ඒත්... මට බෑ... තව දුරටත් දුවන්න!
අත් නොහරින්න!
මොනව උනත් අපිට Paulie-san ගෙ පාටියට යන්න වෙනවා!
කුමක් ද?! එය Paulie-san ගේද?! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඇත්තෙන්ම එය!
නගරය තවමත් ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් පවතී,
ඒත් Straw Hat Galley-La එකේ ලොකු පාටියක් පවත්වනවා!
කොහොම බැලුවත් ඒක...
අර කෙල්ල එක්ක?!
ඒක හරි!
එය මංගල සාදයක්!
එහෙම උනොත් මට මෙහෙම නිකන් ඉන්න බෑ!
මොනවා උනත් අපි ඒ වටිනා මොහොත දැකපු නිසා අපි එයාලට වැදගත්...
--මම වැරදිද? --ඔබ වැරදි නැහැ!
අපට සුබපැතුම් කථාවක් කිරීමට පවා සිදු විය හැකිය! ටාඩා!
සිරාවටම?!
ඔව්, බරපතල ලෙස!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අපි අපේ උපරිමය කරමු!
ඔව්!
දැන් අපි යමු, මගේ මිතුරා!
යෝව්! ඇතුලත් කරන්නා # 9985, Sogeking!
වෙස් මුහුණ පිටුපස සැඟවී සිටින මිනිසාගේ අභිමානය ගැන මම ගායනා කරමි.
♪ මම ඉපදුනේ ස්නයිපර් දූපතේ! ♪
යෝව්! යෝව්!
--♪ මට කවදාවත් මගේ ලකුණ අතපසු වෙනවා! ලුලු ලලා ලු! ♪ --Yow, yow, yow, yow!
අපොයි!
මෙය බොහෝ දුරයි!
යාලුවනේ! අපි හැමෝම සාද කරමු!
"Shanks Makes a Move! The Linchpin to the Reckless Era"
වැඩිහිටි තරු පහක්! වැඩිහිටි තරු පහක්! භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත!
කාරණය කුමක් ද?
පහුගිය දවසක අපි නව ලොවට යවපු යාත්‍රාව පරාදයි...
එසේම, රතු-හිසකෙස් ෂැන්ක්ස් සහ එඩ්වඩ් නිව්ගේට්, හෙවත් Whitebeard, අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් දෙදෙනෙක්,
අවසානයේ සෘජුව සම්බන්ධ වීමට ආසන්නයි!
කුමක් ද?!
ෂැන්ක්ස්?!
වයසක මිනිසා! වයසක මිනිසා!
රතු හිසකෙස් ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔව්... එයාට නැවට එන්න දෙන්න.
අර පොන්නයා හොඳ බූස් ගෙනාවා.
"නාවික"
නැව පැරදුනා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්, එය එසේ පෙනේ.
ඉතින් Red Hair සහ Whitebeard සම්බන්ධ වේවිද?
අවධානය!
ඇහුම්කන් දෙන්න! ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු!
උපරිම අවදියෙන් සිටින්න!
ඔව්, සර්!
ගමනාන්තය කෙළින්ම ඉදිරියෙන්! රුවල් පෙරළන්න!
කපිතාන්! රතු හිසකෙස් මෙහි ඇත!
රතු හිසකෙස් එනවා.
Greenhorns නැවත සිටිය යුතුයි...
...ඔබට පහර දීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
තට්ටු කළාද?! ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
පිටිපස්සට ගිහින් එතනම ඉන්න.
අහ්!
හේයි, යාලුවනේ, මොකක්ද කාරණය?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහ්... මම හිතන්නේ දැනටමත් පරක්කු වැඩියි.
--හේයි, යාලුවනේ! මොනවා හරි කියන්න! හේයි! - කලබල කරන්න එපා!
උන්ට දැන් සිහිය නැති වෙලා, එච්චරයි.
ඒ මනුස්සයා ඉස්සරහ සිහිය තියාගෙන ඉන්නත් බැරි කම නැති අයට.
සැමවිට මෙන්...
...ඔහුට ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් හකී කෙනෙක් ඉන්නවා...
මට සමාවෙන්න... මම සතුරු නැවක සිටින නිසා මම අතහැර දැමූ බිය ගැන්වීමට.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම ඒ මිනිහා දුන්නු කැළල මට ගැහෙනවා.
"මත්පැන්"
මම සුව කරන ආත්මයන් කිහිපයක් මා සමඟ ගෙන ආවා.
මම සටන් කිරීමට අදහස් නොකරමි. මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
හකි විසිකරමින් පෙනී සිටින මිනිසා කියයිද?
මෝඩයා.
හේයි, රතු හිසකෙස්! ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, ඔබ පළමු කොට්ඨාශයේ මාර්කෝ නේද?
ඇයි ඔබ මගේ කල්ලියට සම්බන්ධ නොවන්නේ?
කට වහපන්!
මහලු මිනිසා, අප කුමක් කළ යුතුද ...
ඔව්, සටනක් ඇති නොවන බව පෙනේ. අපිව තනි කරන්න.
මෙම මත්පැන් බටහිර නිල් ...
මේක ලාබ බඩුවක් නේද?
ලොව පුරා සංචාරය කර,
මම හැදී වැඩුණු ජලයෙන් සාදන ලද මත්පැන් වලට වඩා හොඳ දෙයක් නැති බව මට පෙනේ.
ඒක මගේ ගමේ ඉඳන් බොන එකක්.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
වැඩිය නරක නැහැ.
රොජර්, ගාර්ප්, සෙන්ගෝකු...
ඒ යුගය ගැන දන්න කියන තරම් අය ඉතුරුවෙලා නැහැ.
අවුරුදු 22ක් වෙනවා. ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔබ ඉණිමඟ ඉහළට ගොස් ඇති බව සහතිකයි.
ඔබ Gol D. Roger's නැවේ තරුණ ආධුනිකයෙක් පමණයි.
අපි එදා රොජර්ගේ කල්ලිය සමඟ නිතරම සටන් කළ නිසා,
ඔබ සහ මම අසාමාන්‍ය ආකාරයකින් දැන හඳුනා ගත්තෙමු.
මෙන්න ඔබ, Whitebeard!
දැන් අපි ඔබව සොයාගෙන ඇත! ඔබට තවදුරටත් ගැලවිය නොහැක!
අපි ඔබේ රැවුල ලේ රතු පාට කරන්නෙමු!
හේයි, මගේ නාසය ලේ රතු නොවේ!
ඔබ සමඟ සිටි අර විහිලු රතු නාසය තවමත් බාල්දියට පයින් ගැසුවාද?
ඔහ්, බගී? එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
අපි ලොග්ටවුන්හිදී වෙන් වුණා
අපේ කපිතාන්ව මරපු දවසේ, මම එයාව දැකලා නැහැ.
මාත් එක්ක එන්න, බගී!
මම ඔබේ යටත්වැසියා වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, මෝඩයා!
ඔහු තවමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව මට ආරංචි විය.
මට නම් කාලය ගෙවී යන බවක් පෙනුනි.
ඔබ සහ Hawk-Ey ජනප්‍රවාද මෙන් ද්වන්ධ සටනක යෙදුණු දවස් ගැන බොහෝ දෙනා කතා කරති.
ඒත් මට ඒ දවස් ඊයේ වගේ.
ඔබේ දක්ෂතා ඇති කෙනෙකුට නැගෙනහිර නිල් පාටින් ඔහුගේ අතක් අහිමි වූ විට,
හැමෝම පුදුම වුණා.
ඔබ ඔබේ වම් අත දුන්නේ කුමන සතුරාටද?
මේ...?
මම කොහොමත් ඔයාව අරන් යන්නෙ නෑ!
ඔබ කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවනු ඇත!
මමත් කරන්නම්!
කවදහරි දවසක මම ඔයාගෙ වගේ හොඳ කට්ටියක් එකතු කරගන්නවා.
මම මේ ලෝකේ තියෙන ලොකුම වස්තුව හොයාගන්නවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි! මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා... අලුත් යුගයකට.
හොඳයි, ඔබට පසුතැවීමක් නැති තාක් කල්.
සුදු රැවුල...
මම බොහෝ සටන් අත්විඳ ඇති අතර බොහෝ කැළැල් ලබා ඇත,
නමුත් දැන් කැළල ඇති කැළල මෙයයි.
මෙය ත්‍රාසජනක සිදුවීමකින් හෝ Hawk-Eye වෙතින් ලැබුණු තුවාලයක් නොවේ.
මට මේ කැළල දුන්නේ ඔයාගෙම කෙනෙක්...
බ්ලැක්බියර්ඩ් ටීච.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළේ නැහැ.
වයිට්බියර්ඩ් මට කියන්න ඕන දේ ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔහු නිහඬව නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔහු අණ දෙන නිලධාරියෙකු වී හෝ ඔහුගේ නම සාදා ගත්තේ නැත.
ඔහු තම සැබෑ ආත්මය සඟවා ගත්තේය
මේ කාලය පුරාම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වයිට්බියර්ඩ්ගේ සෙවණෙහි සිටගෙන සිටියේය.
දැන්, ඔහු බලය ලබාගෙන ඔහුගේ ගමන ආරම්භ කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
අවසානයේදී, ඔහු ඉහළම ඉලක්කය කරා ගමන් කරයි.
තමන්ගේ කැමැත්තෙන්...
...ඔහු අවසානයේ ඔබේ තනතුර පවා ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද? ඒකයි කතා කරන්න ආවේ නේද?
කරුණාකර Ace නවත්වන්න!
ඔහු තරුණ වුවත්, ඔබ ඔහුව ඔබේ දෙවන සේනාංකාධිපති කරගත්තා.
Ace ශක්තිමත්!
මම දන්නේ එච්චරයි.
නමුත් එම කීර්තිය හා විශ්වාසය කාරණය සංකීර්ණ කරයි.
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න තව කල් වැඩියි.
Blackbeard Teach වෙතින් ඈත් වන්න!
මට අහන්න ඕන එච්චරයි.
නාකියා හිනාවෙනවද?
ඔයා මාත් එක්ක එහෙම කතා කරයි කියලා හිතන්න... ඒ තුප්පහිකාරයා ෂුවර් එකටම ජෝඩුවක් හැදුනා.
ඔහුගේ අපරාධය ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ එක් අයෙකු මරා දැමීමයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක ඔබට කළ හැකි නරකම පාපය එයයි.
ඔහු ස්වර්ණමය රීතිය බිඳ දැමීය.
මම ඔවුන්ට මගේ නැවට නැඟීමට ඉඩ දුන් පසු,
කොච්චර මෝඩ වුණත් ඒ හැමෝම මගේ පුතාලා.
මරා දැමූ මගේ පුතාගේ ආත්මය කොහේ යා හැකිද?
ඒ මෝඩ ටීචව පෙන්නන එක මගේ වගකීමක්
ඔබට සදාචාර සංග්‍රහයක් නොමැති නම් ඔබට ලෝකයේ ඔබේ ගමන යා නොහැකි බව, හරිද?!
ඔයාට ඒක තේරුණා, මෝඩයා?!
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න තව අවුරුදු 100ක් කල් වැඩියි.
කාටවත් නවත්තන්න බැරි වෙයි...
... මේ අදූරදර්ශී යුගය!
බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
මම Whitebeard!
R-රතු හිසකෙස්, අර අවජාතකයා! ඔහු වයසක මිනිසාට කරන්නේ කුමක්ද?!
නවත් වන්න. ඔහු මෝඩ ප්‍රයෝගයක් ඇදගෙන යන වර්ගයට අයත් නොවේ.
එහෙත් ඔවුන් කුමන සාකච්ඡාවක යෙදුනද එය බිඳ වැටී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබේ.
උඩ බලන්න.
වලාකුළු ඇත ... නැත, අහස බෙදී ඇත!
අහ්හ්...!
ගීස්... මට දෙන්න.
හේයි!
බලන්න! මට අද පත්තරයක් ලැබුණා!
එය Enies Lobby ගැන කතා කරයි!
S-ඉතින් එය අවසානයේ ප්‍රවෘත්ති වලද?! හේයි, මොකක්ද ඒක කියන්නේ?!
එය අපගේ ඉරණම තීරණය කරන ලිපියකි!
--හොඳයි... --W-Well?
එය නෙමෙයි...
... අපි ගැනම කතා කරනවා.
අහ්හ්!
මම එය දැනගත්තා! මේ දිවයින හැර යාම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඔහොම ඉන්න .. මොකක්?! අපි ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
R-ඇත්තටම?!
--ඔව්! --කොහෙත්ම නැහැ?! එය කළ හැකිද?!
එහි වරදක් නැත!
කමක් නැහැ! මම හිතුවා අපි දුවලා ජීවිතය ගත කළ යුතුයි කියලා! මට ගොඩක් සතුටුයි!
ෆ්‍රැන්කි පවුල මෙතරම් දරුණු ලෙස හැසිරුණු විට ගනුදෙනුව කුමක්ද?
සමහර විට ඔබේ සීයා කියමින් තොරතුරු කරකවා ඇත
ඔවුන් සිද්ධියට ඇද දැමූ සාමාන්‍ය මිනිසුන් බව?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒ ගැන සිතන්නේවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුත් එහෙම කරයි කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක කළේ Aokiji කියලා. එයාට හිතාගන්න අමාරුයි.
කොහොමත් ඒක හොඳ ආරංචියක්.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්, නමුත් ඔවුන් එසේ නොවේ.
ඔවුන්ට මෙතැන් සිට පලායාමෙන් ජීවිතය ගත කිරීමට සිදුවුවහොත්, මට නරකක් දැනේවි.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් අපි ගැන දරුණු දේවල් ලිව්වා.
මේ අනුව අපි ලෝක රජයට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා.
දූපත ගිනි තැබීම පවා අප කළ දෙයක් බව එහි සඳහන් වේ.
අපේ ත්‍යාග නැවත ඉහළ යනු ඇති බව පෙනේ.
අපොයි!
D-ඔයා හිතන්නේ මටත් ත්‍යාගයක් ලැබේවි කියලද?!
හොඳයි, එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ ...
...ඒත් මට තමයි අමාරුවේ වැටෙන්නේ.
"සුපිරි තරුවක් පෙනී සිටියි."
ඇයි මහත්තයෝ ඒ ගැන සතුටු වෙන්නේ?! ඔබ මෝඩද නැත්නම් මොකක්ද?!
අයියේ, අයිස්බර්ග් මෙතන.
එයා මෙහෙ.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද, ෆ්‍රැන්කි?
--රිබිට්! --හ්ම්? ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
හොඳයි, ඉතින් මොකද, ඔයාට මම වගේ අයගෙන් උදව් ඕන නැද්ද?
හා! ඔබට මගේ නැව් සැලසුම සමඟ ඉදිරියට යා හැකිද?
ඔබට කොහොමද? මෙච්චර කල් ඩිමොලිෂන් කරලා තාමත් දක්ෂතා තියෙනවද?
මට සැලැස්ම පෙන්වන්න.
ටොම්ස් වර්කර්ස් එකේ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නේද?
දන්නවනේ මේ වගේ තැනක නැවක් හදන්න ඕනේ නෑ මචන්ලා.
පිදුරු තොප්පි සඳහා නැවක් බව මට ආරංචි විය!
උදව් කිරීමට අපට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?!
ඔය හැමදෙයක්ම තනියම හදිස්සි කරලා කම්මැලි වැඩක් කරන්න හොඳ නෑ ඉතින්...
හොඳයි... ඔයගොල්ලන්ට පිටිපස්සේ වැඩ කරන්න ඕනේ නැහැනේ?
අනිත් අය කිව්වා එන්න බැරි නිසා අඩුම ගානේ අපි ගිහින් උදව්වක් කරමු කියලා.
ඔහු එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව වෙනුවට ආදේශකයක් මත වැඩ කරන්නේ නම්.
ඔයාලා ඔක්කොම...
කොච්චර ලස්සන කතාවක්ද...
එය වේ.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා, හරිද?!
කමක් නැහැ! අපි ඔබට ඩොක් #1 හි සිටින අයගේ දක්ෂතා පෙන්වන්නෙමු!
හහ්?! කුමක් ද?!
Franky අපි වෙනුවෙන් නැවක් හදනවද?!
ඔහ්, ඒක හරි. ඔබ නිදාගෙන සිටියා.
කමක් නැහැ! එය ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔහ්, එහෙනම්, ඔහු හොඳ මිනිහෙක්!
--ඔහු හොඳ මිනිහෙක්! ඔව්, ඔහු හොඳ කෙනෙක්! --මම නව නෞකාව දැකීමට බලා සිටිමි!
--ඔහු හොඳ මිනිහෙක්! --හොඳයි, අපි බලා සිටින අතරතුර මම සාප්පු යෑමට නොයන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඒ නැව කවදා ඉවර වෙයිද?
ඊයේ එනකොට දවස් පහක් ඕන කිව්වා.
ඉතින් තව දවස් හතරක්.
මට ඉන්න බෑ!
ඒක අමුතුම නැටුමක්.
ඔබ එය නර්තනයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
අපි මෙහි සිටි බෙරි මිලියන 100 ගියේ කොහේද?
ඔහ්, ඒක. මම ඒක එයාලට දුන්නේ මස්, බූස්, පාටියට බඩු ගන්න.
එයාලට දුන්නද? එය අපේ මුදල් විය!
අපේ පක්ෂය නේද?
හේයි! අපට බොහෝ දේ ඉතිරිව නැත!
ඔව්, මට හිතාගන්න පුළුවන්! අවසානයේදී, නගරයේ සියලු දෙනා පෙනී සිටියහ!
එය සැබෑ පිපිරීමක් විය!
හොඳින්...
...අපිට නැව එක්ක හොඳ ගනුදෙනුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
නැව සඳහා අලංකාර ගෘහ භාණ්ඩ ලබා ගැනීමට මට අවශ්ය විය.
අපි කේවල් කිරීම සඳහා දඩයම් කරමු.
ඔහ්, නාමි! මම එළියට ගිහින් විනෝද වෙන්න යනවා, ඒ නිසා මට වියදම් කරන්න සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
@#$%&!!
ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත!
ඔව් නෝනා!
කොල්ලා, ඇයි වතුර කැන්ඩි මේ තරම් රස?!
ඒක තමයි හොඳම, මෝඩයා!
කපු කැන්ඩි උඩින් තියලා කෑවොත් මට මොනවා වෙයිද දන්නේ නෑ!
S-Straw Hat!
--හ්ම්? --මගේ... ම්ම්...
මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඇයගේ යාගරාව සොයන ගැහැණු ළමයෙක්! වතුර නගරයේ මහා සෙවුමක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!