ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි මෙහි සිටි බෙරි මිලියන 100 ගියේ කොහේද?
ඔහ්, ඒක. මම ඒක එයාලට දුන්නේ මස්, බූස්, පාටියට බඩු ගන්න.
එයාලට දුන්නද?
හොඳින්...
...අපිට නැව එක්ක හොඳ ගනුදෙනුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ඔහ්, නාමි! මම එළියට ගිහින් විනෝද වෙන්න යනවා, ඒ නිසා මට වියදම් කරන්න සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
@#$%&!!
ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත!
"ඇයගේ යාගරාව සොයන ගැහැණු ළමයෙක්! වතුර නගරයේ මහා සෙවුමක්!"
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද, Aobire?
ඒක හීනයක්ද?
ඔයා කොච්චර හොඳද, චොපර්. මෙම ජල-ජල කැන්ඩි මට සැලකීම ගැන ස්තුතියි.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ! සියල්ලට පසු, ඇය මට බෙරි 10,000 ක් ලබා දුන්නාය.
ඉතුරු සල්ලි වලින් මම වෛද්‍ය පොත් ගන්නම්.
ඕ ඇත්ත?
හ්ම්?
පිදුරු තොප්පිය නේද?
ඔයා හරි!
හේයි, හැමෝම! අපේ නගරයේ වීරයා මෙන්න!
--අහෝ! --යෝ! පක්ෂ රජු!
අපි ඊයේ විනෝද වුණා!
--ඔබට ස්තුතියි! --අපි එය නැවත කරමු!
ඔව්! මට එය දෙන්න!
නාමි ඔයාට බැනලා ඉවර උනාට පස්සේ...
"යගරා අතුරුදහන්"
මේක කරයි.
කොහොම හරි ඔයා කන විදිය ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
මම ඇත්තටම අගය කළා, පක්ෂ රජු!
ඇයි අපි ඊයේ නතර කළ තැනින් අද මගේ ස්ථානයට නොයන්නේ?
කුමක් ද? ඔයාට විශ්වාස ද?
--එහෙම නම් මගේ තැනට එන්න! --ඒක...
- ඔහු මුලින්ම මගේ ස්ථානයට එනවා! --මට නිවැරදිව මතක නම්,
--නෑ, මගේ තැන! --මගේ තැන! ඔහු අයිස්බර්ග්-සැන් බේරාගත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
මගේ තැන!
--මගේ තැන! --මගේ තැන! --එයා නම් සමහරවිට...!
අබී! ඔබ නැවත උදේ ආහාරය නොගෙන ගියා!
සමහර විට ඔබ Aobire සොයා ගැනීම අත්හැරිය යුතුය!
උදව් ...
මේ වතාවේ, මම ඔහුට මගේ ස්ථානයෙන් කන්න දෙන්නම්!
නැත! අපි මුලින්ම මගේ ස්ථානයේ සාදයක් පවත්වමු!
--නැත! ඔහු මගේ ස්ථානයට එනු ඇත! --ඔබේ ස්ථානය කුඩායි!
පිදුරු තොප්පිය!
හ්ම්?
මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා!
මගේ පවුලේ යාගරා අතුරුදහන් විය!
මට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්න... මම කිව්වේ, කරුණාකරලා!
හ්ම්?
ඒයි, ඒ අබි, ඡායාරූප ශිල්පියාගේ දුව.
ඉතින් ඇය තවමත් ඔහුව සොයනවාද?
Aqua Laguna එකට දවස් තුනක් වෙනවා.
මට නරකක් දැනෙනවා, නමුත් ඔහු සමහරවිට ගිහින්.
ඔව්.
ඔහු ඒ වන විටත් වයස අවුරුදු 100 ඉක්මවයි. ඒ මහා රැල්ලත් තිබුණා...
ඔබ සතුව ඇති මෝඩ යාගරා සමඟ ඔහුව ගැට ගසන්න එපා!
අපේ Aobire එලියට ගන්න ඒ මහා රැල්ල මදි!
--ඔයා මොනවද කිව්වේ?! --දැන්, දැන්... සන්සුන් වෙන්න, අබී.
ඔබ පවසන පරිදි, ඔහු Aqua Laguna වලින් බේරෙන්නට ඇත.
නමුත් ඔහු දැන් දින තුනකින් ආපසු පැමිණ නැත, එබැවින් ඔහු, ම්ම්...
ඔව්, ඔහු හරි. ඔබ පිදුරු තොප්පිය එයට ඇද නොගත යුතුය.
ඔබත් වෝටර් සෙවන් එකෙන්, ඒ නිසා ඔබ දැනගත යුතුයි
යාගරස් ඔවුන්ගේ "අවසාන කූඩු ගම" සොයා යන කතාව...
අහ්හ්! කට වහපන්! කට වහපන්!
කිසිවෙකු එම ස්ථානය දැක නැත, එබැවින් මම එය විශ්වාස නොකරමි!
Aobire මගේ සිහිනයේ පෙනී සිටියේය!
ඔහුට උදව් කරන ලෙස ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය!
කියන්න, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිධානයට ආදරෙයි, හරිද?!
මෙතන!
මේ මා සතුව ඇති සියලුම මුදල්! ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තොත්, මම ඒ සියල්ල ඔබට දෙන්නම්!
ඔහ්? ඔයා මට දෙනවද?
ඒ ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තොත්!
ඔබ කරදර නොවිය යුතුයි, පිදුරු තොප්පිය.
ඔබ අහම්බයකින් හෝ ඔවුන්ගේ අවසන් කැදලි ගම්මානයට පිය නැගීමට පැමිණියහොත්...
ඔබ, කට වහගන්න!
භයංකාර!
මට එය එතරම් තේරෙන්නේ නැත, නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නිකම්ම පිටවිය නොහැකි බව සත්‍යයකි
ඔවුන් ඉදිරියෙහි ඇති නිධානය.
ඔබේ ඒ වස්තුව...
මම ඒ සියල්ල මගේ කරගන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
මම අබී! ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මම ලුෆි.
මේ චොපර්, අපේ නැවේ දොස්තර.
N-ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Th-කුඩා රකූන් බල්ලා කතා කළා!
ඔබ කුඩා රකූන් බල්ලෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඉතින්... මම ආයෙත් මොනවද හොයන්න ඕන?
කවුද...
ඔබ සවන් දුන්නේ නැද්ද?! Aobire! මගේ පවුලේ යාගරා!
බලන්න!
ඔහුගේ හිසෙහි ඇති නිල් වරලෙන් ඒ ඔහු බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔහුගේ වරල් නිල් පාටයි, ඉතින් එයාගේ නම Aobire නේද? මම එයට කැමතියි. එය තේරුම් ගැනීමට පහසුය.
හරි එහෙනම්! මට එය දෙන්න!
යන්න! යන්න!
සහ අප මෙහි සෙවීම ආරම්භ කරන්නේ ඇයි?!
ඇයි නැත්තේ? නගරය දෙස බැලීමට හොඳම ස්ථානය මෙයයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම බයයි!
දැනටමත් නගරයට ආපසු යන්න!
හොඳයි, ඉන්න.
ඔහ්?
ඒ තමයි Zoro.
හේයි, සෝරෝ! මම මෙහේ! මම මෙතනමයි! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
හේයි, එය වෙව්ලයි!
ඔහුට ඔබව ඇසීමට ක්‍රමයක් නැත!
අපි වැටෙනවා!
හහ්?
එය භයානක විය!
ඔබ භයානකයි!
ඔබේ ක්‍රියාව එකට ගන්න!
මේකට කොහොමද රොබින්?
එය කදිමයි! එය ඔබට හොඳින් පෙනේ.
ඔහ්?
--හේයි! නමී! රොබින්! --නැවත නොවේ!
--හේයි! --ඕ...
ඔහ්, ඒක හරි. රොබින්ගෙන් ඇහුවොත්...
ඔහුගේ හිස මත නිල් වරල් සහිත යගරයක්, හාහ්?
හරි හරී. මම උත්සාහ කරන්නම්.
ලොම් ඇස්!
රොබින්, ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔහුව සොයාගත නොහැක.
මට පේනවා. කොහොම උනත් ස්තුතියි.
අපි යමු අබී.
උදව් කරන්න!
පසුව, රොබින්.
හරි හරී.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා!
රොබින්ට ස්තූතියි, ඔහු නැව් තැනීමේ දූපතේ නොමැති බව අපි දැන් දනිමු.
ශුභාරංචිය නම් එය අපට යම් කාලයක් ඉතිරි කළ බවයි.
කියන්න අබී. මට ඔයාගෙන් ප්රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
එය කුමක් ද?
නගරවාසීන් කතා කළ අවසන් කැදැල්ල ගම්මානය කුමක්ද?
යාගරා තම ජීවිතය අවසන් වීමට ආසන්න බව වටහා ගත් විට,
ඔවුන් තම කණ්ඩායම් හෝ අයිතිකරුවන් හැර ගොස් මිය යාමට නිශ්චිත ස්ථානයකට යයි.
ඒ අවසන් කැදැල්ල ගම්මානයයි.
මම දකියි...
--ඒත්... --ඒත්?
මිනිසුන් මේ අවසන් කැදැල්ල ගම දැක්කොත්...
උන් දැක්කොත්...?
...ඔවුන් ද නෙදර්වර්ල්ඩ් වෙත ගෙන යනු ඇත!
Nooo!
එය මිත්‍යා විශ්වාසයක් පමණයි! කලබල විය යුතු නැත!
ඔහ්, හේයි, කපිතාන්! ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම සඳහා ඔබට ස්නයිපර්වරයෙකු අවශ්‍යද?
මෙම නිහතමානී, චාටු සැලැස්ම එතරම් හොඳ නැත.
වෙන දෙයක් තියෙනවද...?
අපොයි! මට බයිට් එකක් ලැබුණා!
අපොයි! මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මම අතහරිනවා.
Aobire! ඔයා කොහෙද?!
ඔහු මෙහි නැත.
අපි යමු පිටිපස්ස බලන්න නේද?
හරි හරී.
මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා.
හේයි, ලුෆී!
Aobire ගේ කටහඬ අහපු කෙනෙක් මට හම්බුනා!
ආහ්, හහ්...
ඉතින් Aqua Laguna දවසේ රාත්‍රියේ මේ අවට කෙනෙක් මෙහෙම කියනවා ඔයාට ඇහුණා.
"මම එනවා ඔයාව බේරගන්න, එහෙ ඉන්න"?
ඔහු පවසන්නේ එය අනිවාර්යයෙන්ම අඔබිරේ සීයාගේ කටහඬ බවයි.
--අබී! --ඔව්! ස්තූතියි, පොඩි මිනිහා!
ඔබට යගාරාගේ භාෂාව තේරුම් ගැනීම ඇදහිය නොහැකි තරම්ය!
ඔහ්, එය නවත්වන්න! මම "පොඩි මිනිහෙක්" නෙවෙයි, ඔහේ!
දැන් අපි ඒක දන්න නිසා අපි මේ ප්‍රදේශය හොඳට හොයමු නේද?!
ඔව්!
යන්න!
හේයි, ඔයා වැටෙනවා.
එය කිති කවනවා!
මම එයාව හැමතැනම හොයනවා, ඒත් ඇයි...
එය කොහොම ද? එය උණුසුම්ද?
අපොයි! පරිස්සමෙන්! ඒ දිශාව නොවේ, Aobire!
තාත්තේ ඇත්තද අබිරේට පේන්නේ නෑ කියන්නේ?
ඔව්, මෙයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් 100 පිරුන වයසක යගර කෙනෙක්.
ඔහුගේ පෙනීම නැවත පැමිණීමට අවස්ථාවක් නොමැති බව මට පැවසිය.
අපොයි නෑ...
Aobire පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ අපේ පවුලට ඉතා හොඳින් සේවය කරයි.
නමුත් ඔහුගේ ශක්තියේ පිරිහීම අපට තවදුරටත් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
අපි සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි ...
ඒත්... ඒක අභීට කොහොම පැහැදිලි කරන්නද කියලා මම දන්නේ නෑ.
නැත! Aobireත් එනවා!
අපට ඔහුව ඉවත් කිරීමේ පහසුකමට ගෙන යා නොහැක.
අපි මේක හැම අවුරුද්දෙම කරනවා. ඔබ එය දැනගත යුතුයි.
නර්ඩ්!
කුමක් ද?!
අපේ ගෙදර තියෙන්නේ නගර මධ්‍යයේ.
Aqua Laguna එක එයාව ගිලගන්න විදිහක් නෑ අභී.
අයෝබිරේ...
Aobire!
ඇත්තටම මෙයාව Aqua Laguna එක ගිලගත්තද කියලත් හිතෙනවා...
හෝ...
කිසිම මාළුවෙක් දියේ ගිලෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට උදව් කරන්න කිව්වා නේද?
එවිට ඔබ අත් නොහැරිය යුතුය!
එයා හරි අබී.
ඔබට පසුව අඬන්න පුළුවන්.
මම අඬන්නේ නැහැ!
අහ්, මට පේනවා.
හරි එහෙනම්! අප සෙවිය යුතු ප්‍රදේශය අපි දනිමු.
අපි එය තවත් වරක් පරීක්ෂා කර බලමු.
හ්ම්?
මෙය කුමක් ද?
අහ්!
මේ Aobire ගේ...!
එතනින්ද ආවේ?
එය භූගත ජල මාර්ගවලට පිවිසීමකි!
මේක තමයි තැන!
--හේයි! Aobire! --මොනවා හරි කියන්න!
--ඔයා කොහෙද?! --Aobire! --Aobire!
--හේයි! --Aobire!
--හේයි! --හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
එච්-හ්ම්?
ජලය යනු...
මෙහෙම යගරේ වැඩි දුරක් යන්න බෑ.
මෙතනින් එහාට වතුර නෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කරමු.
ඔව්.
ඔයා මෙතන ඉඳලා අපි එනකන් ඉන්න, හරිද?
පසුව හමුවෙමු.
මෙය කුමක් ද? නගරයට යටින් නගරයක් ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා මට වරක් කිව්වා ඔවුන් පැරණි ගොඩනැඟිලිවලට උඩින් අලුත් ගොඩනැඟිලි ඉදි කළා කියලා
ඒක දිගටම කළා.
මම දකියි...
හ්ම්? මොකක්ද ඒ ආලෝකය?
H-හේයි! අබී!
ඔහු එහි සිටින බව මට විශ්වාසයි!
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව දකින්නම්!
මම Aobire බලන්නම්!
මෙය කුමක් ද?!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
උදව්...! උදව් කරන්න!
Aobire!
මම පණපිටින් ඉන්නේ...
ලුෆි! පොඩි මිනිහා! ඔයාලා හොඳින්ද?!
යහපත!
මොකක්ද-මෙතැන මොකක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ අබී?
Luffy... Aobire මෙන්න.
මම මගේ සිහිනයේ දුටු එකම ස්ථානය මෙයයි!
මට කියන්න එපා... මේ අන්තිම කැදැල්ල ගමද?!
ඒක හරි වෙන්න බෑ! අවසාන කැදැල්ල ගම්මානය මිථ්‍යා විශ්වාසයකි!
Aobire මැරිලා වගේ කතා කරන්න එපා!
ඒ යාගරස් ගැන අබිරහස් පැහැදිලි කිරීමට නිර්මාණය කළ කතාවක් පමණි!
කුමක් ද?
යහපත! ඉතින් ඔබ එහි සිටියා!
Aobire! මෙහේ එන්න! අපි එකට ගෙදර යමු!
චොපර්!
එයා කියනවා "මට සමාවෙන්න අබී" කියලා.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?! මේ කාලය පුරාම මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය විය!
ඔබගේ හදිසි අතුරුදහන් වීම ගැන අපට තරහක් නැත.
ඒක අමතක කරන්න! අපි එකට ගෙදර යමු!
කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
එර්... ඔව්...
එයා කියනවා ඒක කරන්න බෑ කියලා.
මන්ද?!
"දැන් මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා."
"සියල්ලටම ස්තූතියි."
නැත! යන්න එපා!
Aobire!
නැහැ! අබිරේ!
අපි හැමදාම එකට හිටියා!
මම ඔබ සමඟ අවසන් කැදලි ගම්මානයට එනවා!
මට යන්න දෙන්න!
Aobire!
මේ කුමක් ද?!
--එය කුමක් ද? --ඒ යගාරගේ හඬ...?
ඔහුගේ හද ගැස්ම දුර්වලයි...
...ඒත් මම හිතනවා එයාට ඒක අදින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ස්කාෆ් ඔහුව උණුසුම්ව තබා ඔහුට දිවි ගලවා ගැනීමට උපකාර කළ බව පෙනේ!
ඒ මම අබිරේට දුන්නු ලේන්සුව...
"මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්, එහෙ ඉන්න!"
ඉතින් අයෝබිරේ එයාව බේරගන්න හැදුවා...!
ඒකයි එයා මගේ හීනේ පෙනී හිටියේ...
මෙතන!
ඒක කමක් නෑ. මට මගේ පොරොන්දුව ඉෂ්ට කරන්න බැරි උනා ඉතින්...
නැත...
ස්තූතියි, ලුෆී.
ඔය දෙන්නට පින්සිද්ද වෙන්න මට ආයෙත් Aobireව දකින්න පුළුවන් උනා.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා!
තවද...
...ඔහුගේ අවසන් කැමැත්ත ඉටු කිරීමට මට හැකි විය...
මේ යගර පැටියා බේරගන්න මට පුළුවන් වුනා ඉතින්...
මට පේනවා.
ඔව්.
ඉන්පසු...
ඔහුට ශක්තිමත් වීමට බොහෝ ආහාර අවශ්‍ය වනු ඇත, එබැවින් ...
ඔබට ස්තුතියි.
කියන්න, එම ස්ථානය අවසන් කැදැල්ල ගම්මානය යැයි ඔබ සිතනවාද?
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලෝකය අප කිසිවක් නොදන්නා අභිරහස් වලින් පිරී ඇත!
හොඳයි, එහෙනම්, හැමෝම! අපි සාප්පු සවාරි යන්නෙමු!
සවන් දෙන්න. මට ඔයත් එක්ක කරන්න දෙයක් නෑ මහත්තයෝ! ඇයි මම...
හොඳයි එහෙනම්, තරුණ අය ඔබේ පිටේ තබා ගන්න.
ෂුවර්, මට බබාලා දෙන්නෙක්ව මගේ පිටේ දාගෙන යන්න පුළුවන්... ඒයි, ඒක නෙවෙයි කාරණය!
ඔබ මට සවන් දෙනවාද?! හේයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මව්වරු ශක්තිමත්! සෝරෝගේ කාර්යබහුල ගෙදර දොරේ වැඩ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!