ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඒ සොච්චම් මුදලට ඔබට නියම කඩුවක් මිලදී ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
හා හොඳයි...
ඔබ කිසිවක් මිලදී නොගන්නේ නම්, scram කරන්න!
ගීස්...
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
මට හරියටම මතක නම්, ඔවුන් ...
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
හොඳයි, ඇත්තටම ...
අපි ඔබෙන් කප්පම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන අපට කණගාටුයි!
හොඳයි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! මට පාර පෙන්නුවාට ස්තුතියි! පසු!
...ඒ පාර මට පාර පෙන්නපු පොන්නයෝ.
Zoro-san! Zoro-san!
කරුණාකර අපේ ලොකු අයියා වෙන්න!
හහ්?!
"මව්වරු ශක්තිමත්! සෝරෝගේ කාර්යබහුල ගෙදර දොරේ වැඩ!"
--මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. --කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
මම මොකටද උඹල වගේ පොන්නයන්ට ලොකු අයියා කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
දැන්, දැන් එහෙම වෙන්න එපා.
ඔබ නාවික භටයින්ට පහර දෙන ආකාරය දැකීමෙන්, අපි ඔබට බොහෝ සෙයින් කැමැත්තෙමු!
ඔහ්, මම මයිකල්. ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මම හොයිචෙල්.
පිටුපස වීදිවල, අපි සහෝදරයන් ටිකක් ප්‍රසිද්ධයි ...
ඔබ මිනිසුන්ට සවන් දිය යුතුය!
මල්ලි ඔයා යන්න ඕන තැනකට අපි ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
මස් ටිකක් ගන්න යන්න ඕනද? එළවළු කොහොමද?
--මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. --ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද? ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ ලොකු අයියා වීම සහ ඔබ මට මාර්ගය පෙන්වා දීම යන දෙකම.
දැනටමත් නැති වෙන්න.
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි! මල්ලි ඔයා කඩුවක් ගන්න හදන්නේ නේද?
මට වැඩිය සල්ලි නැති නිසා කඩු කඩ හිමියා කලින් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එවිට ඔබ භාවිතා කළ යුත්තේ භාවිතා කරන වෙළඳසැලකටය. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ තරමක් කේවල් කිරීමක් සොයා ගනීවි!
ඔව්! අපි අපේ ලොකු අයියට පරණ කඩේට යන පාර පෙන්නමු!
මම හිතන්නේ එය රිදවිය නොහැකි විය.
නමුත් මම ඔබේ ලොකු අයියා වීමට එකඟ නොවන බව පමණක් පෙන්වා දෙමි.
ඔව්, සර්, සහෝදරයා!
දැන්, මාර්ගය සාදන්න, මාර්ගය සාදන්න!
Pirate Hunter Zoro-sama හරහා පැමිණේ!
එය කපා දමන්න!
එයාලා ඉස්කෝලේ පැනලා ආයෙත් එහෙ මෙහෙ යනවා.
ඔවුන් හොඳ නැති අය ලෙස වැඩෙනු ඇත. මොන අහිංසක දරුවෝද...
හොඳයි, ඔවුන්ගේ නිවසේ, ඒ වෙනුවට අම්මා ...
මට ඒ ළමයි ගැන දුකයි.
ඉතින් මෙතනත් වාසනාවක් නෑ.
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?!
එය බිග් බ්‍රෝ සෝරෝට අශික්ෂිතයි!
ඒයි අර කඩුකාරයා නේද උන් එක්ක ඉන්නේ
Iceberg-san බේරාගත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්?
මොන මගුලක්ද? මම හිතුවේ ඔහු වීරයෙක් කියලා.
ඉතින් මෙයා නිකන් පොන්නයෙක්ද? මම ඔහුව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළා.
ඔයාලට සෑහෙන්න කීර්තියක් ලැබිලා තියෙනවා.
නගරවාසීන් කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ.
එයාලට අපි ගැන ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්. අපිට වැඩක් නෑ.
ඕ ඇත්ත? එහෙනම් ඔයාට හොඳයි.
හොඳයි එහෙනම් පරිස්සමින් යන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ ආදරණීය කුඩා සහෝදරයන්ව අත්හරිනවාද?!
මම කිව්වා වගේ, මට ඔයාගේ ලොකු අයියා වුණා කියලා මතක නැහැ!
ඔහ්? ඔබ යමක් කීවාද?
අපට කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත.
අපොයි! ඒ මොන මගුලක්ද?!
එය කුමක් ද?! එය කුමක් ද?!
හොඳයි, මම ඔවුන්ව ඉවත් කළා.
සහෝ!
කුමක් ද?!
පාලම! පාලම! පාලම!
සහෝ!
අපි මේ නගරය අපේ අතේ පිටුපස වගේ දන්නවා.
ඔයාට අපෙන් අයින් වෙන්න විදිහක් නෑ.
කට වහපන්! මට සමච්චල් කිරීම නවත්වන්න, පිස්සන්!
ඒක සැරයි බ්‍රෝ!
මට "බ්‍රෝ" කියන්න එපා!
ඔයා කවුද බන්?
මගේ දරුවන්ට පහර දෙමින් ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
"මගේ දරුවෝ"? ඉන්පසු...
මොනතරම් ශක්තියක්ද! මේ කාන්තාවට මොකද?!
ඔහ්? නරක නැහැ, කොල්ලා.
එතකොට... විශේෂ ප්‍රහාරයක්! Bam-Bam Tornado!
නවත්වන්න, අම්මේ! ඔහු වරදක් කළේ නැත!
ඒ සියල්ල අපේ වරදක් විය!
ඔයාලා ආයෙත් වැරදි විදියට හැසිරුනාද?! මෝඩයෝ!
ඔහ්!
ඒකට සමාවෙන්න.
ඒත් මම හිතන්නේ කමක් නෑ නේද ඔයා එයාලගේ ලොකු අයියා වෙච්ච නිසා?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාලා එලියට ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න.
මම යෝකෝ.
මම Yuuya.
--මම ෂෝ. --මම අයකෝ.
මම අකිහිරෝ.
යාලුවනේ, මේ Big Bro Zoro!
ඔහු අපේ අලුත් වැඩිමහල් සහෝදරයා!
වැඩිමහල් සහෝදරයා...? ඇත්තටම මම ඔයාගේ ලොකු අයියා වෙන්න ඕනේ කියලා මට කියන්න එපා?
අප සමග එන්න. අපි අපේ ගෙදර වැඩ වලට පිටිපස්සෙන්
මොකද Aqua Laguna එකෙන් පස්සේ අපිට අපේ ගේ හදන්න ගොඩක් වෙලාවක් ගත කරන්න සිද්ධ වුනා.
හහ්?!
පාලම! පාලම!
හේයි, ඉන්න! මම මේකට එකඟ වුණේ නැහැ! මට යන්න දෙන්න! හේයි!
දැන් අපි ගෙදර යමු, ළමයි!
ඔව්!
මාර්ගය වන විට, ඒ කුමක්ද?
අම්මා වැඩට ගියාම අපි යනවා වරායේ පරණ දර අහුලන්න
අපි අපේ සහෝදර සහෝදරියන්ව බලාගන්නකොට,
අපි ප්‍රමාණවත් තරම් ලී ලබා ගත් පසු, අපි සති අන්තයේ එය ගාලි-ලා වෙත විකුණන්නෙමු.
අපට ඒ ආකාරයෙන් දීමනා මුදල් තරමක් උපයා ගත හැකිය.
හොඳයි එහෙනම් මම වෙනුවෙන් ඔයාගේ අම්මට සමුදෙන්න.
ඔබ ඇත්තටම යනවාද?
කණගාටුයි, නමුත් මෙය මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත, එබැවින් ...
පරිස්සමෙන්!
--Geez... --Nice babysitting!
සහෝ!
නරකම නැහැ.
මම හිතුවා වගේම ඔයා බබාලා එක්ක හොඳයි!
අපොයි! ඔහු තෙත් විය!
එයාව මට දෙන්න.
ගිහින් එයාගේ ඩයපර් එක මාරු කරන්න.
හරි හරී!
H-හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඔබ මොකක්ද, perv?!
අපි එය සෝදන්නෙමු. මෙය වියළෙන තුරු අඳින්න.
මොන මගුලක්ද මේ?!
එයාව බලාගන්න, හරිද?
හරි, ළමයි! වෙහෙස මහන්සි වී නිවස පිරිසිදු කරමු!
ඔව්!
හේයි, හොයිචෙල්. කණගාටුයි, නමුත් මම ...
හේ, හේ... හේ!
එය නවත්වන්න!
හේයි, මයිකල්! මේවාට මොනවා හරි කරන්න...
නවත්වන්න!
හේයි! මම කොහෙද මේවා දාන්නේ...
ඔබ මේ සම්බන්ධයෙන් තරමක් ස්වාභාවිකය. එය පවත්වා ගෙන යන්න.
හරි, හොඳ වෙන්න, ඔයාලා.
හේයි, ආර්යාව. මම දැන් ආපහු යනවා. මට මගේ කමිසය ආපසු දෙන්න.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබට මේ නිවස හැර ආපසු යාමට තැනක් තිබේද?
ඔව්. මගේ මිතුරන් මා එනතුරු බලා සිටී.
මොනතරම් මෝඩද! මිතුරන් හෝ පවුලේ අය-- වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබේ පවුල නොවේ. මට මතක නෑ ඔයා මාව බිහි කළා කියලා.
අපි ලේ සම්බන්ධ නැහැ.
කට වහපන්! ලේ සබඳතා සහිත මගුලක්!
ලේ සබඳතා එතරම් වැදගත්ද?!
අපි අද මේක අනිවාර්යෙන්ම විසඳගන්නවා.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම ඊයේ සහ පෙරේදා මෙහි ආවා, නමුත් ඔබ අපට ආපසු ගෙව්වේ නැහැ, බැල්ලි!
හ්ම්? ඔබ කව්ද?
මට ඔයාව මීට කලින් කොහේ හරි දැක්කා වගේ දැනෙනවා. තවත් අලුත් පවුලේ සාමාජිකයෙක්?
--ඒක හරි. --නැත. --ඒ මොකක්ද?!
මම හිතන්නේ ඒක කමක් නැහැ.
කොහොමත් උඹ ගාලි ලා ඉදන් පෝලි වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ දෙපයින් ඇදීම නවත්වා අපට ආපසු ගෙවන්න, ඔබ මහලු විය!
මම ඔබට කලින් කිව්වා වගේ, මම දැනටමත් ණයට ගත් දේ ආපසු ගෙවා ඇත!
මෝඩයා. පොලියත් එක්ක ණය එනවා.
එම පොලියටද වැඩි පොලියක් එකතු විය,
එබැවින් එය දැන් ඔබ ණයට ගත් මුදලට වඩා දුසිම් ගුණයකින් වැඩි ය!
ඒක මට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි. ඇයි ඔබම එය ගෙවන්නේ නැත්තේ?!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ඔයා මහලු වයසක?!
මම කියන්නේ නෑ ඔයාට තනියම දුක් විඳින්න කියලා.
ඔය පොන්නයෝ මහන්සි වෙලා වැඩ කලොත් ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න පුලුවන්.
කොහොමත් එයාලා ඔයාගේ නියම පවුල නෙවෙයි නේද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
හ්ම්?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
...ඔවුන් කිසිසේත්ම සමාන නොවේ.
එය වේදනාකාරියි! ඔයා මොනවද කරන්නේ, මහලු විය?!
ඒක තව එක පාරක් කියන්න, මම ඔයාගේ ඔළුව පුපුරවන්නම්!
ඇයව ගන්න!
හොඳයි... අදට මම ඔයාට අතහරින්නම්.
යාලුවනේ, අපි යමු!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
--සිසිල්! --අපි ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම, සහෝදරයා!
හොඳ කොල්ලා. අම්මා ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
--"හොඳ කොල්ලා"...? - හරි, ළමයි!
අපි රෑ කෑමට කඩේ යමු නේද?!
ඔව්!
හරි එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයත් එනවා.
ඔබට මට රැකියාවක් තිබේද?
පොප්, තව ටිකක් මිල අඩු කරන්න!
ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ කා සමඟ යැයි ඔබ සිතන්නේද?! අපිව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
එය තට්ටු කරන්න.
අපරාදේ! කොහොම බැලුවත් මේක තේරුමක් නෑ.
ඇයි මට මේ වගේ දේවල් කරන්න වෙන්නේ?!
එයාලට මාව මේ විදියට දැක්කොත්...
වෙඩි තියන්න!
සියලුම මිනිසුන්ගෙන්, ඒ අවලම් කුක් විය යුතුය...!
So that alley over there is a shortcut? Thanks.
Seriously...
Now that I've come this far...
Seriously... I'm exhausted.
Seems like you're having a rough time.
Yeah, tell me about it.
How could this be happening to...
It's you?!
--Dammit!
--Robin!
Huh? Where did she go?
රොබින්!
Don't worry. I won't tell anyone.
Oh, and... that look suits you.
I've had enough! I'm going back!
Oh? You're going home ahead of us?
Then I'll give you the key to the house.
Clean the restroom or something.
No! I'm not going back to your house!
I'm going back to my friends!
Don't speak nonsense!
You're the one who's speaking nonsense!
Don't speak like that to your mother!
You're not my mother!
Shut up, you Broccoli Head!
It's not Broccoli Head! It's Moss Head!
Ah, Moss Head...
I see, Moss Head.
Yep, yep.
හරිද? හේයි, නැහැ! මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
හොඳයි එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මම මගේ වැඩිමහල් පුතා සමඟ කුමක් කරන්නද?
මයිකල්, හොයිකල්. පස්සේ ගිහින් එයාව ගන්න.
හරි හරී!
හොඳයි එහෙනම් අපි ගෙදර යමු.
කලින් ගැන සමාවෙන්න.
ඔබේ ආරක්ෂකයා නැති වී ඇති බව පෙනේ, එබැවින් මම අපගේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යාමට කැමතියි.
ඔයාට පුලුවන්ද මාත් එක්ක ටිකක් එන්න?
හොයිචෙල්, යන්න බ්‍රෝ. මම ඔට්ටු අල්ලනවා අපිව ඒ තැනට ගෙනියයි කියලා.
හරි හරී.
මම ඔබේ පවුල නොවේ. මට මතක නෑ ඔයා මාව බිහි කළා කියලා.
අපි ලේ සම්බන්ධ නැහැ.
කට වහපන්! ලේ සබඳතා සහිත මගුලක්!
ලේ සබඳතා එතරම් වැදගත්ද?!
සහෝ!
අයියේ අවුලක් තියෙනවා!
ණය ගැතියා අපේ අම්මව අරන් ගියා!
කණගාටුයි, නමුත් එයට මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. අනික ඒ ගෑනිට පුලුවන් තමන්ව බලාගන්න.
ඒත් මේ පාර එයාගෙ යාලුවො ටිකක් ගෙනාවා
මයිකල් සහ මගේ සහෝදර සහෝදරියන් ද රැගෙන ගියා!
කුමක් ද?!
ඔබ මීට පෙර මා සමඟ කුහක විය.
ඒකට පිංසිද්ධ වෙන්න බය හිතෙන කොල්ලො ටිකක් මම එක්කගෙන ආවා.
ඔබේ බුද්ධියෙන් බිය නොවන්න!
සර්! කරුණාකර මෙහි එන්න!
මෙය විශාල හෙල්මට් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කල්ලියේ නායකයා වන මිකාසුකි-සන් ය.
ඔහුගේ හිසට බෙරී මිලියන 36 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
ළමයි, නැවතිලා ඉන්න. මුකුත් කරන්න එපා, තේරුණාද?
අහම්.
මිකාසුකි-සන්ට නපුරු අතීතයක් ඇත. ඔහු තටාක අංක 1 න් පිටතට යාමට උත්සාහ කළේය
තම නැව අලුත්වැඩියාවට මුදල් නොගෙවා Galley-L හිදී...
...ඔහු කනගාටුදායක ලෙස ගැලී-ලාගේ ප්‍රධානීන් අතින් පරාජයට පත් වුවද.
එබැවින්, අලුත්වැඩියාව සඳහා මුදල් උපයා ගැනීම සඳහා,
ඔහු උනන්දුවෙන් අපේ ආයතනයේ අර්ධ කාලීනව වැඩ කරමින්...
හොඳයි යාලුවනේ හොඳට හිතන්න...
... වඩා හොඳ කුමක්ද - ඉක්මන් කර ගෙවීමෙන් ඔබට ජීවත් විය හැක,
නැත්නම් මට විරුද්ධව ක්‍රියා කරමින් මගේ කඩුවට ගොදුරු වෙනවා.
මම ඔබට එය සිතා බැලීමට තත්පර පහක් දෙන්නෙමි.
ඔහ්? ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද, මහා මිකාසුකි-සාමා?
මොන මෝඩයෙක්ද. දැනටමත් සඳහන් කර ඇති පරිදි, මගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 36 ක්, සහ ...
Bang-Bang Tornado!
යන්න, අම්මා!
ඒ වගේ ප්‍රහාරයකින් මට වැඩක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් ඒවා රැගෙන ගියේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් සෑම විටම මිනිසුන් එකම ස්ථානයකට ගෙන යයි. අපි කලින් දැකලා තියෙනවා.
අපරාදේ!
මිලියන 36 ක ත්‍යාගයක් ඇති මිනිසෙකු සැහැල්ලුවට නොගන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ළමයි ආපහු ඉන්න කියලා! භයානක දෙයක් කරන්න එපා!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, අම්මා?! අපි පවුලක්!
අපි එකිනෙකාට උදව් නොකරන්නේ නම් පවුලක් කුමකටද?!
මොන මගුලක්ද කියන එක මෝඩ පුතේ.
සහෝ! එහේ!
යාලුවනේ එයාලට ඉක්මනින් අමතක නොවන පාඩමක් කියලා දෙන්න.
අම්මා!
සහෝ!
ඔයා පොඩි බබා...
පවුම් හැත්තෑ දෙක ෆීනික්ස්!
එම!
D-Dammit!
--ඇදහිය නොහැකි! --අපි ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම, සහෝදරයා!
ඔව්! අරුම පුදුම!
කමක් නැහැ! හොඳ වැඩක්! ඒ මගේ ලොකු පුතා!
ඔයා තාම එහෙමද කියන්නේ? හේයි, ආර්යාව. මට සවන් දෙන්න.
දැන්, ආරම්භ කිරීමට, මම ...
ඔබේ මිතුරන් අපේ පවුලේ අය තරම් හොඳද?
ඔව්, ඔවුන් ඒ වගේ.
එහෙනම් ඇයි මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔබට කිහිප වතාවක්ම කිව්වා!
ඔබ අපේ වටිනා පවුලේ සාමාජිකයෙක්,
නමුත්, හොඳයි, ඔබ ටිකක් ගෙදරින් පලා යනවා නම්, මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
"ගෙදරින් පැනලා යන්න"?
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
සහෝ, ගෙදරින් පැනලා ගියාට සුභ පැතුම්!
අම්මගෙ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඔයා දැන් යන්න.
පසුව හමුවෙමු!
හොඳයි එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්, සහෝ!
--ප්රවේසම් වන්න! --බ්‍රෝ!
--ඔබට ස්තුතියි! --නැවත හමුවෙමු!
තත්පරයක් ඉන්න!
මට ඉන්න බෑ!
මම මෙච්චර දුරක් ආවා. මම දැන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
එය තබා ගන්න!
ඒ කාන්තාව!
එයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ නේද...?
ඔහුට අපෙන් පැන යා නොහැක.
ගීස්, ඔහුට ඔහුගේ කමිසය වෙනස් කිරීමට අමතක විය.
මම මගේ වැඩිමහල් පුතා සමඟ කුමක් කරන්නද?
සිරාවටම...!
ඉන්න! මම කිව්වා, ඉන්න!
මට විවේකයක් දෙන්න!
H-ඒයි, මාව අදින්න එපා, චිමිනි!
ආච්චි මට මේ තැන ගැන කිව්වා.
කඩයක් නේද?
ඔහ්, හේයි, පොප්! ඔබට කොහොමද?!
මේ වගේ පොඩි කඩයක් එහෙම නෑ...
හ්ම්? මෙහි කෝකියා මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳ බව පෙනේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Sanji's Shock! Mysterious Old Man and His Super Yummy Cooking!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!