ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
--ගොන්බේගේ "යන්න" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? --ඒයි, පොප්. මට අර වතුර-වතුර කැන්ඩි දෙන්න.
මෙන්න ඔබ යන්න, ස්තූතියි!
මහත්මයා!
--සංජිගේ "ස" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? --ඊයේ රෑ බාබකියු එක තමයි හොඳම!
--ඔව්. --ඔබටත් ආහාර සඳහා හොඳ ඇසක් ඇත!
ඔව්, මම පළමු පන්තියේ කෝකියෙක්, ඉතින්... එහෙනම් හමුවෙමු.
පසුව හමුවෙමු, පොප්!
නැවත හමුවෙන්නම්!
අහ්! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාන්තාවන්ව දකිනවා!
කුමක් ද?! අපොයි!
Nami-san!
ඔබ දෙදෙනා Straw Hat Pirates සමඟ සම්බන්ධ වූ ආකාරය කරුණාකර අපට කියන්න!
--රොබින්-චාන්! මෙලෝරින්! --කරුණාකර සුන්දර කාන්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන දැන ගැනීමට ඇති සියල්ල අපට කියන්න!
ඇත්තටම මට ඔය වගේ පුද්ගලික දේවල් කතා කරන්න බෑ.
අපි මේ වගේ ගොඩක් සාප්පු සවාරි කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ පිරිමින්ටද?
අපි බලමු...
"සංජි-කුන් මගේ වර්ගය" යැයි Nami-san කියන්නට ඇත...!
--මට පුදුමයි කෝකියා මොකද කරන්නේ කියලා... --Nami-san! මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
අප සමඟ පිහිනුම් ඇඳුම් ඡායාරූප පොතක් තැබීම ගැන ඔබ දෙදෙනාට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද? පිහිනුම් ඇඳුම?!
එය හොඳම විකුණුම්කරුවෙකු වනු ඇති බවට සැකයක් නැත!
එ්යි ඔයා. ඔබට යම් ධෛර්යයක් තිබේ!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
මම ඔබට විශාල මුදලක් වැය කරමි. ඉතින් ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවිය හැකිද?
හහ්?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, Luffy එම බෙරි මිලියන 100 න් බොහොමයක් භාවිතා කළ බැවින්,
අපි ෆොටෝ පොත්වලින් හෝ අපට හැකි වෙනත් දේ හරහා මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
තත්පරයක් ඉන්න...
Nami-san සහ Robin-chan ගේ පිහිනුම් ඇඳුම් ඡායාරූප පොතක්...
... මේ වගේ පින්තූර...
...හා මේ වගේ...
හේයි! ඔබ මනඃකල්පිත කළේ කුමක් ගැනද?!
අපොයි! මේ මිනිහා පිදුරු තොප්පි කුක්!
සංජි-කුන්!
ඔබේ මුහුණේ අසභ්‍ය පෙනුමක් ඇති ඔබ සෑම කෙනෙකුම මම මරා දමමි!
Nami-san, Robin-chan.
මම ඒ ඝෝෂාකාරී මැස්සන් පලවා හැරියෙමි, එබැවින් කරුණාකර සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
ස්තුතියි, Sanji-kun. දැන් අපිට සාමකාමීව සාප්පු සවාරි කරන්න පුළුවන්.
මෙය දිනයක් සඳහා මගේ අවස්ථාවයි. ඊට අමතරව, මම ලස්සන කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු අතර සිටිමි!
මාර්ගය වන විට, අද කාලසටහන ගැන, මෙය ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?
අපි තුන්දෙනා තටාකයක් කුලියට ගනිමු
--කුක් මිනිහා! --සහ ජලය මත ලස්සන දිනයක් ගන්න. ඊට පස්සේ අපි ලස්සන අවන්හලකට යමු.
කුමක් ද?!
මට බඩගිනියි!
ඔබ වතුර-වතුර කැන්ඩි ටිකක් කෑවා!
මට බඩගිනියි! මට බඩගිනියි! මට බඩගිනියි!
හරි එහෙනම්. මම ඔයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්නම්, ඉතින් ඔයාලා කෑම ටිකක් අරන් ගෙදර යන්න.
මම ඔවුන් සමඟ දිනයක් සඳහා පිටතට යා හැකිය, ඒ නිසා එසේ කෙඳිරිගාන්න එපා!
මට තවම ගෙදර යන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ඇඬීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක!
කලබල වෙන්න එපා චිමිනි.
සංජි-කුන්ට රළු දිවක් ඇත, නමුත් ඔහු කාන්තාවන්ට ඉතා හොඳයි.
ඒක හරි. ඔහු අවශ්‍යතා ඇති කාන්තාවක් නොසලකා හරින කෙනෙක් නොවේ.
Nami-san ... Robin-chan ...
චිමිනි, සන්ජි-කුන් ඔබේ සිතේ සතුටට ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
ඔව්!
හොඳයි, එහෙනම් ...
ඔහ්, නැහැ!
සිරාවටම... ඔබ බරකට උදාහරණයක්.
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඉතින්... හොඳ ආහාර සපයන තැනක් ඔබ දන්නවාද?
කමක් නැහැ!
--දැන්, අපි යමු. --හරි හරී!
"Sanji's Shock! Mysterious Old Man and His Super Yummy Cooking!"
මේ වගේ තැනක හොඳ කෑම දෙන තැනක් තියෙනවා කියලා ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඔව්! ආච්චිගේ යාලුවෙක් ඒක කරගෙන යනවා.
ආච්චි කොකෝරෝගේ මිතුරා?
ඔබේ කෑමවල රසත් හොඳයි, නමුත් Gramps Bang-Bang ගේ කෑම වඩාත් රසවත්!
ඔහ්, ඒක හරිද?
අනේ අපි අර පඩිපෙල බැස්සට පස්සෙ හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම ආහාරය භයානක විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ කවුරුහරි මේ තැන හොඳයි කිව්වා කියලා.
මම හිතුවා අන්තිමට නැවෙන් බැහැලා හොඳ කෑමක් කන්න වෙයි කියලා...
හේයි හේයි...
මෙම මාර්ගයේ!
හේයි, Gramps Bang-Bang! මට යමක් උයන්න!
ඒයි, මේ බීපු වයසක මිනිහා ඇත්තටම කෝකියෙක්ද?
මට බඩගිනියි! අවදි වන්න!
ඔහ්, ඔහුව තනි කරන්න.
මට කෑම වර්ග තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඔයාට උයන්න දෙන්නම්.
මෙම මුළුතැන්ගෙය අනපේක්ෂිත ලෙස හොඳින් සංවිධානය කර ඇත.
මට බඩගිනියි! මට බඩගිනියි!
ඔහු උමතු කුස්සියේ පිහියක් භාවිතා කරයි!
ඒකත් හොඳට බලාගන්නවා.
අපි බලමු...
ඔහ්, මේක තමයි.
සමාවෙන්න, gramps! මම ඔබේ කුස්සිය ණයට ගන්නවා.
සුභ උදෑසනක්, Gramps Bang-Bang!
හේයි, ඔබ එම මුළුතැන්ගෙයි පිහිය භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ආහ්, මම ඉස්සර වැඩ කළේ බාරතී කියන අවන්හලක.
හියර් යූ ගෝ. ඒක කරලා ඉවරයි.
කමක් නැහැ! ස්තුතියි!
රසයි!
ඔබ සෙෆ්ගේ ආධුනිකයෙක්ද?
කුමක් ද?! ඔයා දන්නවද අර මගුලක්, ග්‍රැම්ප්ස්?!
මම ඇරෙන්න ඔය කුස්සියේ පිහිය පාවිච්චි කරන්නේ අර Zeff කොල්ලා විතරයි.
"ළමයා"?! ඒ අමන පාත්තයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක නායකයා විය!
හා! මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, හැමෝම කොල්ලෝ!
ඉතින්, ඔබ වෝටර් සෙවන් හි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබව සෙෆ්ගේ අවන්හලෙන් පන්නා දැමුවාද?
එය ඒ වගේ නෙමේ. මම ඔල් බ්ලූ එකට යන්න එතනින් ගියා.
ඔක්කොම නිල්, ඔයා කිව්වද?
ඔව්, ලෝකයේ හොඳම ආහාර ද්‍රව්‍ය තිබෙන බව කියන ජනප්‍රවාදගත මුහුදක්...
ඒක ආශ්චර්යමත් මුහුදක්.
මම එහි යාමට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් විය.
ඔව්, මට තේරෙනවා. මුහුද පුරාවෘත්තයක් පමණක් බව ඔබත් මට කියනු ඇත, හරිද?
All Blue පවතී.
ඕනෑම දක්ෂ කෝකියෙකු අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් සංචාරය කිරීමට සිහින දකින මුහුදකි.
නමුත් එය අඩමාන අධිෂ්ඨානයෙන් කෙනෙකුට ළඟා විය නොහැකි තැනකි.
බොහෝ කෝකියන් එහි යාමට අභියෝගය භාරගෙන ඇත
නමුත් ඒ ආශ්චර්යය නොදැක ඔවුන්ගේ සිහින අත්හැරීම අවසන් විය.
ඒක කුරිරු මුහුදක්.
සුභ අහස...!
ඉතින් ඇත්තටම එය පුරාවෘත්තයක් නොවේද?!
සමහර විට එය විය හැකිද ... ඔබ නිල්, ග්‍රැම්ප්ස් වෙත ගොස් තිබේද?!
--නෑ. --ඔබට නැහැ?!
මම මේ දැන් බලමින් සිටියේ මගේ මුල් කාලයේ පින්තූරයක්!
නොමඟ යවන අයුරින් කටයුතු නොකරන්න! ගීස්, මොනතරම් කම්මුල් වයසක මිනිසෙක්ද?
හ්ම්? මට බීම ඉවර වුණා.
ඔබට ස්තුතියි! එය හොඳ විය!
මෙය ඔබ මට ඔබේ ඉවුම් පිහුම් මෙවලම් භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම වෙනුවෙන් ය.
ස්තුතියි!
හේයි, අපි දැන් ආපහු යනවා.
කුමක් ද? මට තව කන්න ඕන.
ඔයාලා ඕනෑවට වඩා කෑවා!
හොඳයි, ඉන්න, කොල්ලා.
මත් පැන් පානයට පින්සිදු වන්නට ඔබ යන්නට පෙර මගේ කෑම කන්න.
අපොයි ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මට ඒක කන්න ඕන!
ඔබ තවමත් තරුණයි. ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ඉවුම් පිහුම් දක්‍ෂතාව දැක්කට පස්සේ ඔය ලයින් එක කියන්න පුතේ...
බලන්න, මම ඔබට කීවේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඔව්, අපිට හොඳ ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්නම්...
ඔබම එය නිවැරදි කළාද?!
අපොයි!
මේ නාකියා බරපතලද?
හේයි, ග්‍රැම්ප්ස්, ඔබට ඔබම තල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය නැත. ඔයා කැමති නම් මට පුලුවන්...
කලබල වෙන්න එපා කොල්ලා!
H-හහ්? මට?
නිශ්ශබ්දව වාඩි වී බලා සිටින්න!
හරි, හරි, මට තේරුණා, මම බලන්නම්.
හේයි එයාගේ අත වෙව්ලනවා...
හේයි, ඔහු ඒවා කපා ගන්නේ ඔහුගේ වෙව්ලන අත ප්‍රයෝජනයට ගන්නා ආකාරයටය.
හ්ම්? ඔහු බීමත් පුද්ගලයෙකුට දක්ෂයි.
හියර් යූ ගෝ!
යායි!
ඔබට ස්තුතියි!
රසයි!
ඔහු ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි, නමුත් ...
...කොහොම බැලුවත් පරණ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් විතරයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කොල්ලා? ඔබ එය කන්නේ නැද්ද?
මට දෙන හැම දෙයක්ම කන ප්‍රතිපත්තියක් මට තියෙනවා. එබැවින් මම එය කෘතඥපූර්වකව අනුභව කරමි.
මේක සුපිරි මගුලක්!
එයා උයපු විදිහත් විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි. ආහාර ද්‍රව්‍යවල ද වෙනසක් නැත.
එසේ වුවද, මෙම රසය මෙතරම් ගැඹුරු වන්නේ ඇයි?!
ඒක හොදයි!
මොකක්ද, ඒක ඔයාව හොල්ලන්න තරම් හොඳද, කොල්ලා?
ස්තුතියි! එය රසවත් විය!
S-ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින් එය එතරම් හොඳ වූයේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ හැකියාව ගැන ඔබට යම් තරමක විශ්වාසයක් ඇති බව පෙනේ,
නමුත් ඔබට එවැනි දෙයක් තේරුම් ගත නොහැකි නම්,
All Blue ඔබට සැබෑ නොවන සිහිනයක් වනු ඇත.
චිමිනි! ගොන්බේ!
පොඩ්ඩක් මෙතන ඉන්න නේද?
ෂුවර්.
මම ග්‍රැම්ප්ස් රසයේ රහස හෙළි කරන්නම්!
එය ඔහු පිසින ආකාරය හෝ ඔහු භාවිතා කරන ආහාර ද්‍රව්‍ය නොවේ.
එවැනි අවස්ථාවක, එකම තීරණාත්මක සාධකය එයයි!
ඔහ්, ඒයි! ඔබ පිදුරු තොප්පි වල කුක් මිනිහා. යමක් සොයනවාද?
පොප්! මේ සියල්ල ඔබ සතුව ඇති කුළුබඩුද?
ඔව්. අපගේ නිෂ්පාදන පෙළගැස්ම හොඳම වේ!
මේ ඒක නෙවෙයි.
මේකත් ඒක නෙවෙයි.
පොප්! ඔයාට වෙන දේවල් නැද්ද?!
වෙනත් දේවල් නේද?
වෝටර් සෙවන් යනු වෙළඳ නගරයක් බැවින්,
අපගේ වෙළඳසැලේ ලොව පුරා විවිධ කුළුබඩු වර්ග තිබේ, එබැවින් ...
ඩැමිට්... ගෑම් තමාම කලවම් කරගත්තු රසකාරකයක්ද?
නැහැ, එය වඩාත් මූලිකයි... උහ්! අපරාදේ! මට ඒක හිතාගන්න බෑ!
ඔහ්? සංජි-කුන්!
ඒක අමුතුයි. ඔහු අපව දුටුවේ නැත.
වැරදි පුද්ගලයා?
විය යුතුය - චිමිනි සහ ගොන්බේ එම පුද්ගලයා සමඟ සිටියේ නැත.
හ්ම්? මම මෙච්චර දුරක් ආවද?
මෙම ප්‍රදේශය Aqua Laguna වලින් සෑහෙන හානියක් සිදු විය.
ඒ ගැලී-ලාගේ ප්‍රතිස්ථාපන කණ්ඩායමයි.
ඔහ්? ඔබ පිදුරු තොප්පි වලින් එකකි!
ඊයේ කෑමට ස්තූතියි!
හේයි, යාලුවනේ! පොඩි විවේකයක් ගන්න! අපි දිවා ආහාරය ගනිමු!
හරි හරී!
අපොයි! ඒකයි මම බලාගෙන හිටියේ!
රසයි!
හේයි, ඔබත් එකකට කැමතිද?
ඔයා ඩමි. පිදුරු තොප්පි අරක්කැමියාට සාමාන්‍ය ලුණු දැමූ බත් පිඟානක් පිරිනැමීම අශිෂ්ටයි.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි!
නෑ මටත් එකක් දෙන්නම්. හිතනකොට බඩගිනි ආවා.
අනේ එහෙනම් එකකින් නවතින්න එපා. ඔබට අවශ්ය තරම් කන්න!
ස්තුතියි.
කොහොම උනත් ඔයාලා අපිව පුදුම කලා.
ඔබ නාවික හමුදා මූලස්ථානය අභිබවා ගියා. එය විශ්වාසයි!
හේයි, උයන්න මිනිහා! මොකක් ද වැරැද්ද?! ඔබ හොඳින්ද?!
ඒ darn Gramps Bang-Bang!
බත් බැලයන්ට අමුතු දේවල් දැම්මට තරම් බීලා හිටියේ නෑ කියලා හිතනවා!
කුමක් ද?! Gramps Bang-Bang?!
අර වයසක මිනිහාද මේ බත් බැලයන් හැදුවේ?!
ඒවා ඒ ග්‍රැම්ප්ස් වල ප්‍රශංසා! ඔබට පැමිණිලි ඇත්නම්, ඔහු සමඟ කතා කරන්න!
මට දැන් තේරෙනවා! ඔහුගේ රසයේ රහස කුමක්දැයි මට අවසානයේ වැටහුණි!
මම මේක ගොඩක් අගය කරනවා. ඉතින්, මේක තමයි!
ස්තුතියි!
Y-ඔව්.
එතන.
ෂ්ෂ්.
ග්‍රැම්ප්ස්!
මට තේරුණා, ග්‍රැම්ප්ස්.
ඔහ්, ඒ ඔබයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උයන්න මිනිහා!
ග්‍රැම්ප්ස්, ඔබේ රසයේ තීරණාත්මක සාධකය විශේෂ අමුද්‍රව්‍ය නොවේ.
හොඳයි, එය ඇත්ත වශයෙන්ම මූලික අමුද්‍රව්‍ය වලින් එකකි ... ලුණු.
ඔය ලුනු බත් පිඟාන ගාලු-ලා කොල්ලන්ට දුන්නේ උඹ කියලයි මට ආරංචි වුනේ.
ඔබ කළේ නැද්ද?
හ්ම්? හොඳයි, ඒක ඇත්ත. නමුත් එය තවමත් නිවැරදි පිළිතුර නොවේ.
කාරණය නම් මෙම ලුණු මා මීට පෙර භාවිතා කර ඇති ලුණු වලට වඩා වෙනස් වීමයි.
එය සාමාන්‍ය ලුණු මෙන් ලුණු සහිත නොවේ. එය ගැඹුරු රසයක් ඇත.
මේ දිවයිනේ එවැනි විශේෂ ලුණු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
උත්තරේ තමයි...
... Aqua Laguna.
Aqua Laguna යනු පිළිකුල් සහගත සහ පිළිකුල් සහගත පැවැත්මකි.
නමුත් එය බහුල මුහුදු ඛනිජ අඩංගු විශේෂ මුහුදු ජලය ගෙන එයි.
එම මුහුදු ජලයෙන් සාදන ලුණු විශේෂ ලවණයකි
එය බහුල මුහුදු ඛනිජ අඩංගු වේ.
ඒක තමයි උත්තරේ!
නිවැරදි! මම පැරදුණා!
එහෙත්, ග්රෑම්ප්, ලුණු සෑදීම සඳහා, ඔබට මුහුදු ජලය විශාල ප්රමාණයක් අවශ්ය වේ.
එම කුණාටුව තුළ මුහුදු ජලය එකතු කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
ඒක කරන්න විශේෂ ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන.
ග්‍රැම්ප්ස්, මම කල්ලියට උයන්න වගකියනවා.
මට සෑම විටම කාර්ය මණ්ඩලයට හොඳම ආහාර පිරිනැමීමට අවශ්‍යයි.
එය විශේෂ ලුණු බව මම දනිමි.
නමුත් කරුණාකර මට ඔබේ ලුණු ටිකක් දෙන්න!
කියන්න කොල්ලා...
අද තවත් හොඳ දවසක් නේද...?
හහ්? Y-ඔව්.
Aqua Laguna පහව ගිය දා සිට අපට අව්ව සහිත දින තිබේ.
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා. ඔබ මාව එහි ගෙන යනවද?
ඔබට යාමට අවශ්‍ය තැනක්?
කොල්ලා, මේ වටේ තියෙන එක වහලක් උඩට යන්න.
වහලය?
ග්‍රැම්ප්ස්, මෙතැන හරිද?
ඔව්.
ඔහ්, එය සූදානම්!
සූදානම්ද? ඔබ කියන්නේ ලුණුද?
මට පේන්නේ මේ වටේ වහල විතරයි.
සමීපව බලන්න.
මෙම ප්‍රදේශය...
... Aqua Laguna අතරතුර වහලවල් දක්වාම ජලයෙන් යට වේ.
සහ Aqua Laguna ebbs පසු,
වහලය මත ඇති මුහුදු ජලය සම්පූර්ණයෙන්ම වාෂ්ප වී යයි.
ඊට පස්සේ ඉතුරු වෙන්නේ මේකයි.
මම දකියි! Aqua Laguna හි ලුණු!
පොඩ්ඩක් ඉන්න... ඒ කියන්නේ...
...මේ අවට වහලවල් ඔක්කොම එහෙමද?!
ඒක හරි. මේ වටේ තියෙන වහලවල් ඔක්කොම මේ වෙනකොට ලුණු හදලා ඉවරයි.
ඔබට අවශ්ය තරම් ගන්න.
මෙය ප්රමාණවත් තරම් වැඩි ය!
ලඩ්, Aqua Laguna ලුණු ඕනෑම මුහුදේ ලුණු වලට වඩා වෙනස් ය.
ලෝකයේ තවමත් නොදන්නා මුහුද ඇත.
සමස්ත නිල්...
ඔහ්, එය ඔබ එකතු කළ ලුණු ටිකක්.
ඒ සියල්ල ලුණුද?!
අපේ ගමනට තව ගොඩක් දුර තියෙනවා, ඉතින්...
මාර්ගය වන විට, ග්‍රැම්ප්, අපි මෙහි එන විට, පිරිමි ළමයින් දෙදෙනෙක් පැමිණිලි කරමින් එළියට ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම ආහාරය භයානක විය.
අනේ මහත්තයෝ... වෙලාව හරි...
හේයි, ග්‍රැම්ප්ස්!
කලින් තිබ්බ කෑම ටිකම කමු.
හොඳයි, මම හිතුවේ කෑම මුලින් රසයි කියලා,
නමුත් දැන් මට එය නැවත අනුභව කිරීමට ආශාවක් ඇත.
ග්‍රැම්ප්ස්, මොකද වෙන්නේ?
මම ඔවුන්ට ඖෂධීය ආහාර ලබා දුන්නා.
නැවියන්ට නැවේ හොඳ ආහාර අනුභව කළ නොහැක, එබැවින් ඔවුන්ගේ රස අංකුර හොඳින් ක්‍රියා නොකරයි,
නමුත් ඖෂධ පැළෑටිවල බලපෑම ආරම්භ වූ පසු, ආහාර හොඳ රසයක් ලබා ගැනීමට පටන් ගනී.
මටත් කොහොම හරි බයක් දැනෙනවා.
ග්‍රැම්ප්ස්, කරුණාකර, අපි මෙහි බඩගින්නේ සිටිමු!
ග්‍රැම්ප්ස්, ඔච්චර දක්‍ෂ වෙලා ඇයි වෝටර් සෙවන් එකේ ඉන්නේ?
මොකද මට තවත් ඒ ලුණු වලින් ගැලවෙන්න බෑ.
මට පේනවා... ඒත් ග්‍රැම්ප්, මම ඊළඟ වතාවේ මෙහෙ එනකොට,
ඕල් බ්ලූ හි මගේ අත්දැකීම් පිළිබඳ කථා මම ඔබට කියන්නම්.
ඕ ඇත්ත? මම එය බලා සිටිමි.
ග්‍රැම්ප්ස්!
ඔබේ කුටිය විවෘතද, ග්‍රැම්ප්ස්?
අපොයි! ඔබට කාන්තාවන්ට නොමිලේ කන්න පුළුවන්!
ඔබ හරිම අපූරුයි!
වෝටර් සෙවන් හි කාන්තාවන් ඇත්තෙන්ම හොඳම ය!
ඇත්තම හේතුව ඒක නේද අපිරිසිදු නාකියා?!
කුක් මිනිහා, අදට ස්තූතියි. මම විනෝද වුණා!
ස්තුතිය කියන්න ඕන මට තමයි. ස්තුතියි යාලුවනේ...
--හහ්? --නෑ, මොකුත් නෑ.
හොඳයි, අපි දැන් ආච්චි ළඟට යමු!
ඔව්! ප්රවේසම් වන්න!
හ්ම්?
Usopp?
"මොකක්ද ලුෆී? දැන් ඔයා කියන්නෙ මාව ආපහු ඕන කියලද?
සිරාවටම, මම ඔයාලා එක්ක මොනවා කරන්නද?
මම නැතුව ඔයාට මොකුත් කරන්න බෑ.
හොඳයි, හොඳයි, ඔබ දැඩි ලෙස දැඩිව සිටිනවා නම්, මට නැවත පැමිණිය හැකි යැයි මම සිතමි."
ඔව්, ඔවුන් මගෙන් නැවත එකතු වන ලෙස ඉල්ලා සිටින පරිදි මට එය කළ හැකි නම් එය වඩාත් සුදුසුය.
එබැවින් මෙය රටාව 23 වේ.
"අනේ, ඒයි, චොපර්. අද හොඳ දවසක්. අපි මාළු අල්ලන්න හෝ යමු."
"ඒයි, ලුෆී! එන්න ඕනද?"
මේකත් හොඳයි. ඔපරේෂන් ඇක්ට් මොකුත් වුනේ නෑ වගේ... නැත්නම්...
"මම එල්බාෆ් වෙත යාමට තීරණය කළෙමි!"
"මොකක්ද?! කරුණාකරලා යන්න එපා!"
"මම විහිලුවක් කළේ. මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි."
"ඉතින් ඔයා ආපහු එනවා, Usopp?!"
"ඇත්තෙන්ම මම මෝඩයි!
ගීස්, ඔයාලා මට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති!"
මොන මගුලක්ද ඒ මෝඩයා කරන්නේ?
කෑම සූදානම්!
අපොයි!
රසයි! අද කෑම විශේෂයෙන් රසවත්!
මෙය කුමක් ද?!
මෙය රසවත්!
ඔව් ඒක තමා!
එය ඇත්තෙන්ම රසයි! හේයි, සංජි!
හ්ම්?
සෑම විටම රසවත් ආහාර සෑදීමට ස්තූතියි!
ස්තුතියි!
ඔබට එය අවශ්ය නම් තවත් තිබේ!
හේයි, ඇහි බැම! මට තව දෙන්න!
ඔබට එය ඔබම ලබා ගත හැකිය!
--මට තව දෙන්න! --මට තව දෙන්න!
මටත් තව දෙන්න!
මටත් තව ටිකක් තියෙනවා.
මගේ සතුට!
කොල්ලා! ඔබේ ගමනේ කතා ඇසීමට මම බලා සිටිමි!
අපොයි!
S-Straw Hat!
- කරදරයක් තියෙනවා! අවශ්‍ය පෝස්ටර් නිකුත් වෙයි!
අපොයි! ඔවුන් අවසානයේ එළියට?!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබේ හිස මත ඇති ත්‍යාගය පිස්සු වී ඇත!
අනික් අයටත් වරප්‍රසාද තියෙනවා!
කොහොම හරි මේ ටික බලන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හැමෝටම අවසාන වශයෙන් ත්‍යාගයක් තිබේ! මිලියන 600කට වඩා වටිනා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!