ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතුවෙන්, මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි ගමනේ!
අපි!
"කොකොයාෂි ගම්මානයේ මායාකාරිය! ආර්ලොංගේ කාන්තා නායිකාව"
මොකක්ද මේ මිනිහා කියන්නේ?
යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මගේ!
කියන්නේ කුමක් ද?! එය තීරණය කළේ කවුද?!
මම එය තනිවම ගෙන එය මගේම පිඟානකට තැබුවෙමි, එබැවින් එය මගේ ය!
ඔහ්. ඇත්තටම? එවිට ඔබට එසේ පැවසිය යුතුව තිබුණි!
මම ඒකත් අන්තිමට ඉතුරු කරේ!
හරි, මට සමාවෙන්න! ඔබට මෙය ලබා ගත හැකිය!
ඔයා දන්නවා මට ඒක කන්න බෑ කියලා! මම බල්ලෙක් නොවේ, ඔබ දන්නවා!
නිහඬයි!
එතන මොකක් හරි තියෙනවා...
ඒක ලොකුයි...
එය කුමක් ද?
මුහුදු රකුසෙක්!
එළදෙනක්! එය විශාලයි!
එළදෙනක්? ඔවුන් පිහිනන්නේ නැත. ඌ හිපෝ.
නැගෙනහිර නිල්වල මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ කුමක්ද?!
මෙය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ජීවියෙකි!
හහ්? මේ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
ඔහු කෑමට පසු!
කුමක් ද?!
ඉක්මන් කර ඔහුට දෙන්න! ඔහු බෝට්ටුව පෙරලනු ඇත!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
මගේ කෑමෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔබ එය කළා! ඔබ ඇදහිය නොහැකියි, බිග් බ්‍රෝ ලුෆී!
ඔබ එය උමතු කර ඇති බව පෙනේ!
තව එකක් නේද?!
මෝඩයා!
කිසිම හේතුවක් නැතිව බඩගිනි කෙනෙකුට පහර දෙන්න එපා!
ඔහු බොහෝ විට තුවාල වී හෝ යමක් ඇති අතර ඔහුගේම ආහාර අල්ලා ගත නොහැක.
හරිද?
මොන ආදරයක්ද...
මෙන්න, කන්න.
නැවතී සිටීමට අවශ්ය නැත.
මැරෙන්න, මගුලක්!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඒ ආදරයට මොකද වුණේ?!
අවජාතකයා මාව කන්න හැදුවා විතරයි.
මෙන්න ඔහු එනවා! ඔහු බෝට්ටුව ගිල්වනු ඇත!
අර ජරාව!
ආපසු ගන්න. මම ඒක කරන්නම්.
කොලියර් වෙඩි තියන්න!
අපරාදේ හිපෝ...
හරි! ආහාර වෙත ආපසු!
ඒක හොඳ ව්‍යායාමයක්.
මේ ගොල්ලන්ට පිස්සු...
W-මම කොහෙද?
මගේ නිවස.
ඔබ අවදියෙන්ද?
W-ඔබ කවුද?!
මම නොජිකෝ. මම මෙතන ටැංජරීන් වවනවා.
ඒක හරි! ඔබ මට පහර දුන්නා!
මමත් ඔයාව බේරගන්න හදනකොට!
මම තමයි ඔයාව බේරගත්තෙ.
ඔයා ඒ මාළුවාට මොනවා හරි කළාද?
ඔබ මරා දැමුවාට ප්‍රශ්නයක් නැත.
මේ නිසා මම පිටස්තරයින්ට වෛර කරනවා!
ඒත් ඔයා ගෝසා වල ළමයෙක් නේද?
නිසැකව ම ඔබ පළමු අත්දැකීමෙන් සියල්ල හොඳින් දනී
මාළු කාරයෝ එක්ක පැටලෙව්වොත් ඔයාව මරනවා කියලා.
මම දන්නවා!
මම දන්නවා, නමුත් ... ඔවුන් මගේ තාත්තාව මැරුවා!
ඔවුන් සියල්ල සොරකම් කළා, අපේ නගරය විනාශ කළා,
සහ මිනිසුන් ටොන් ගණනක් මරා දැමුවා!
ඔවුන් ගෙවිය යුතුයි! මොනවා උනත් උන්ට ගෙවන්න වෙනවා!
ඉතින් මම Arlong Park එකට ගියා!
ඒත් එයාගේ පැත්තේ කෙල්ලෙක් ඒකට බාධා කළා!
ඇය ... මායාකාරියක් වගේ!
මම මේකට වෛර කරනවා! මම මැරුණත් මට කමක් නැහැ; මම මගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න යනවා!
ඊට පස්සේ මැරෙනවා.
ඔබ මැරීමට සූදානම් නම්, ඔබේ පළිගැනීමට යන්න!
නමුත් මේ තරම් දන්නවා.
දැන් මමයි Arlong Park එකේ අර මායාකාරියයි ඔයාව නැවැත්තුවා.
ඔබ දැන් දෙවරක් මරණයෙන් බේරී ඇත!
තේ බීලා ඉවර උනාම යන්න.
හේයි! ඒක කොල්ලට ටිකක් සැරයි නේද?!
ළමයෝ නැතත්, කෙනෙක් මැරෙන්න කැමති නම්, මැරෙන්න දෙන්න!
කෙසේ හෝ දුෂ්කර කාලවලදී ජීවත් වීමට ඔහුට ශක්තියක් නැත!
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඈත අනාගතය දෙස දැඩි ලෙස බලා සිටින ළමයෙක් මම දනිමි
ඇය මරණයට වඩා වේදනාකාරී ජීවිතයක් විඳදරාගනිද්දී.
පිත්තෙන් ම මරණය සලකන ඔහු වැනි මිනිසුන්ට මම වෛර කරන්නේ එබැවිනි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මේකට වෛර කරනවා! මම ඒක විඳදරාගන්නම්!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඔබේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ජීවතුන් අතර...
ඇය ඔබ ගැන කරදර වෙනවා. ඇය වෙත ආපසු යන්න.
හරි හරී...
ඔබ ඇත්තටම හොඳ පුද්ගලයෙක්! පච්ච කොටා ගත්තත්...
අගතිය!
මම ඔබ ගැන කිසිවක් නොදනිමි, ඔබ දන්නවා ...
ඔහ්, හරි!
මගේ නම කැප්ටන් උසොප්!
මම නම්මි කියලා කෙල්ලෙක් හොයනවා...
අපව?!
ඔබ ඇය දන්නවාද?
කුමක් ද?! Nami Arlong Pirates හි නායකයෙක්ද?!
ඔව්. ඇය මේ ප්‍රදේශයේ කුප්‍රකටය.
ඒ පොඩි කොල්ලා පවා කිව්වේ ඇය මායාකාරියක් වගේ කියලා.
ඊටත් වඩා පුදුමයට කරුණක් නම්, එම මායාකාරිය මේ නිවසේම හැදී වැඩුණි!
මමයි නාමියි හදාගත්ත නංගිලා.
ඉතින් මේක...
...නාමිගේ ගෙදර?!
මමයි නමයි දෙන්නම අනාථයි.
අපි හැදුණේ මේ ගෙදර.
අපේ කිරි අම්මාත් මැරිලා..
නමුත් අපි තුන්දෙනා කොකෝයාෂි ගම්මානයේ සතුටින් ජීවත් වුණා.
ඊට පස්සේ.. නමී තමන්ගේම දෙමව්පියෝ සහ ගමේ අය පාවා දුන්නා
සහ Arlong ගේ කණ්ඩායමට එකතු වුණාද?!
ඔව්, බොහෝ දුරට. නියම මායාකාරියක් නේද?
ඒකට සාප වේවා! ඉතින් ඒකද ගනුදෙනුව?!
ඉතින් ඇය අපිව මුළු කාලයම රැවටුවා!
ඇය මුල සිටම නිධානය පසුපස සිටියාය!
ඇය මගේ ගම ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කිරීමට උදව් කළ පසුවත්
ඒ වගේම අපේ නැවට බොහොම සතුටින් හිනා වුණා!
ඔහ්? සතුටින්ද?
ඇයට?
අපි මෙතනට ආවේ ඇයව අප සමඟ ගෙන ඒමට,
නමුත් මම හිතන්නේ කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ...
ඒකෙන් මට මතක් වෙනවා, අපේ යාළුවෙක් අවාසනාවන්ත වුණා
මාළු අල්ලන්න...
මේක නරකයි...
මට පුදුමයි කොල්ලා කොහොම ඉවසගෙන ඉන්නවද කියලා...
හොඳින්? දැන් පේනවද?
මම මුල ඉඳලම පාවිච්චි කලේ ඔයාව විතරයි.
ඔබට හොඳ දක්ෂතාවයක් තිබූ අතර, ඔබ භාවිතා කළ යුතු හොඳ උරා බොන අය විය.
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුවා!
මේ ගෑණු ළමයා සීතල ලේ ඇති මායාකාරියක් වගේ...
මුදලට තම දෙමාපියන්ගේ මරණය පවා ඇයට අමතක වනු ඇත!
ඔබ ඇයව තරණය කළ අවාසනාවන්ත ලෙස එය හුණු කොට අත්හරින්න.
මට පේනවා.
එය ආරම්භ කිරීමට මා ඇයව විශ්වාස කළ බවක් නොවුනත්.
ඇය මිනීමැරුම් උමතුවක් වුවද, මම පුදුම නොවන්නෙමි.
එහෙම උනොත් මගුලෙන් අයින් වෙන්න පුලුවන්ද?!
ඔබ ඇස් කැක්කුමකි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?! ඔහු හදිසියේම වතුරට පැන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි කොර විහිළුවක් කරනවාද?
නෑ එයා ලිස්සලා ගියා වගේ දෙයක් නෙවෙයි...
එවිට ඔහු පලා ගියේය!
නැහැ, ඔහුගේ අත් සහ කකුල් බැඳ ඇත! එයාට එහෙම පීනන්න බෑ!
එය සියදිවි නසා ගැනීමක්!
එයාට ඉන්න දෙන්න.
ඔහු සියදිවි නසා ගනී යැයි විශ්වාස කළ නොහැක ...
ඔහු අත්හැරීමට භයානක ලෙස දක්ෂ විය!
එය හරියට, අපොයි, ඔබේ ජීවිතය වඩා අගය කරන්න!
ටී-ඒ මෝඩයා!
ඔහු නැවත පැමිණ ඇත!
හේයි! මොකද වෙන්නේ නාමි?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
නැහැ, ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
එක කොල්ලෙක් මැරෙනවා බලන්නවත් බැරි පුංචි පැටියෙක් ඔයා...
සිසිල්ව ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කිරීම අත්හරින්න!
ඊලඟ පාර ඉක්මනට මාව බේරගන්න, මෝඩයා! මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
තව දුරටත් මා සමඟ පටලවා, ඔබ මිය යනු ඇත!
මට පුදුමයි.
ඒක ඔයා ගාව බැන්ඩේජ් ගොඩක්.
ඇඳුම් මාරු කරන්ඩ තිබ්බෙ නැති නිසා මම ඒ වෙනුවට මේව පාවිච්චි කලා.
හේයි, නාමි. අපි ඔහු සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහුව අගුලු දමන්න! මම ඔහු සමඟ තනිවම කටයුතු කරන්නෙමි!
Arlong-san! Arlong-san!
ඒ මොකක්ද අයියේ?
මට කණගාටුයි! ඒ මිනිහා ගාව දිග නහයක් තියෙන යාලුවෙක් හිටියා.
නමුත් ඔහු පලා ගියා!
මොන මගුලක්ද, Usopp?!
ඔබ කෙසේ හෝ හඳුනා ගැනීමට තුවාල වී තිබේද?!
මම හිතන්නේ ඔහු කොකෝයාෂි ගම්මානයට පැනලා යන්න ඇති...
කොකෝයාෂි ගම්මානය, හාහ්?
පරිපූර්ණ. මටත් එතන වෙන වැඩක් තියෙනවා.
මම ටිකක් එළියට යන්න හිතනවා.
හේයි! Arlong එනවා!
කුමක් ද?! කුමක් සඳහා ද?!
අපි ඔහුට අපේ උපහාර මුදල් ගෙව්වා විතරයි!
ඒ එයාලට හම්බුන මගේ ආයුධ ගැන වෙන්න ඇති...
සියලු දෙනාම ඔබේ නිවෙස් වෙත ආපසු යන්න.
Gen-san ...
ඔවුන් මෙහි ඇත!
ඉතින් ආයුධ අතේ තියාගෙන හිටපු අවජාතකයෙක් ඔයා...
ඔව්. ඒක හරි...
මක්නිසාද යත් මම නිතරම ආයුධ දෙස බැලීමෙන් සතුටක් ලැබූ බැවිනි.
ඔබේ පාලනය යටතේද එකතු කිරීම්වලට ඉඩ නොදෙන්නේද?
නැහැ, මට ඒක ගන්න බැහැ.
අවි මගින් නපුරු සිතුවිලි සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය මිස අන් කිසිවක් ජනනය නොවේ.
ඒවා තමයි සාමය කඩ කරන ප්‍රධාන දේවල්.
ඔහු විශාලයි! ඒ Arlong ද?!
H-ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ!
නැහැ. මොකද එයා මාළු කාරයෙක්.
ඔව්...
මම නගර සහ ගම් 20ක් පාලනය කරනවා.
ඔවුන්ගේ කළමනාකරු ලෙස මට කැරලි ඇති කර ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
මම උදාහරණයක් ලෙස ගෝසා මහා වරාය නගරය විනාශ කළෙමි
අනෙකුත් ප්රජාවන්ට!
උපහාර මුදල් ගෙවා ගැනීමට නොහැකි වීමේ වරද
අපට එරෙහි කැරැල්ලකි!
හේයි! උපහාර මුදල්ද?
හරියටම එය ඇසෙන පරිදි. අපි ඔවුන්ට පිරිනමන මුදල්.
අපි හැම මාසයකම අපේ ජීවිතය සල්ලිවලින් මිලදී ගන්නවා.
වැඩිහිටියන් හා ළමුන්...
ගමක කාට හරි කප්පම් මුදල් ගෙවන්න බැරි නම්...
එක කෙනෙක් වත් ඉන්නවා නම්...
...ගමම ගොස වගේ අතුගාලා යනවා.
එතකොට ඒ සුවිසල් නගරය විනාශ වුණේ එක පුද්ගලයෙක් නිසාද?!
අර්ලොන්ග් පාලනය කරන්නේ එහෙමයි.
ඔවුන් විශේෂවලට උමතු වන අතර මිනිසුන් මරා දැමීම ගැන එතරම් තැකීමක් නොකරයි.
සවන් දෙන්න.
පහත් මිනිසුන් වන ඔබ සිතන්නේ නැතිව ගෙවිය යුතුය!
මට විශාල අරමුදල් අවශ්යයි!
ඔබේ කප්පම් මුදල අවසානයේ මුල්ගල බවට පත්වනු ඇත
නැගෙනහිර නිල් පාලනය කරන Arlong අධිරාජ්‍යයේ!
A-Arlong අධිරාජ්‍යය?!
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ මුළු නැගෙනහිර නිල් කලාපයම ධීවර අධිරාජ්‍යයක් බවට පත් කිරීමටද?!
ඉක්මන් කර පැන යන්න. Arlong ආපහු එන්න කලින්.
Gen-san!
ආයුධ ළඟ තබා ගැනීම කැරැල්ලේ පැහැදිලි ලකුණකි!
ඔබ වැනි තවත් කැරලිකරුවන් නොපැමිණීමට,
අනිත් මිනිස්සුන්ට ආදර්ශයක් විදියට මම දැන් ඔයාව මරන්නයි යන්නේ!
කොහෙත්ම නැහැ! ආයුධයක් තිබ්බ පමණින් ඔහු කෙනෙක්ව මරයිද?!
එයාට අයිතියක් නෑ...
HH-ඒයි, ඔයා!
ඔබට මෙය කිරීමට අයිතියක් නැත, Arlong!
පසුගිය වසර අට පුරාවටම, අපි ඔබට ඔබේ උපහාර මුදල් ගෙවා ඇත!
අපට දැන් කැරලි ගැසීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?!
ඔබේ දෑත් Gen-san වෙතින් ඉවතට ගන්න!
ඔව්!
ඔහු ආයුධ භාවිතා කළා වගේ නොවේ!
මේක නවත්වන්න!
Gen-san යන්න දෙන්න!
මම කියන්නේ ආයුධ ළඟ තබා ගැනීමෙන් කැරලි ගැසීමේ කැමැත්ත පෙන්නුම් කරන බවයි.
නැත්තම් මොකද්ද? මුළු ගමම විනාශ වෙයිද?
ඔබලාගෙන් එක් අයෙක් පමණක් අපට අත තැබුවහොත් ඔබේ ගමට එහි අභාවය සිදුවනු ඇත.
කොහොම හරි මට හොඳයි!
ඇතුලට එන්න, හැමෝම!
අපි දැන් කරදර කළොත්, පසුගිය අවුරුදු අට නිෂ්ඵල වනු ඇත!
ඔහුගේ පාලනයට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබ මරණය දක්වා සටන් කිරීමට යන්නේ නම්,
එසේනම් ඔබ එසේ කළ යුතුව තිබුණේ මීට වසර අටකට පෙර ඒ වෙනුවට!
නමුත් අපි සියලු දෙනාම ඉවසිලිවන්ත සටන සමඟ සටන් කිරීමට දිවුරුම් දුන්නා! ජීවත් වීමට!
Gen-san!
ඒත්...
මොනතරම් වටිනා මතයක්ද! ඔබ විශිෂ්ට කථිකයෙක්!
ඔව්! ජීවත් වීම සතුටක්! ඔබ වැනි කුඩා කෘමීන්ට පවා!
Gen-san!
සියලුම ජීවීන් උපතින්ම සමාන නොවේ!
--උඹට සාප වේවා! --නවත්වන්න!
කිසිවක් කරන්න එපා!
B-නමුත්, Gen-san!
මැරුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
ඉවසිලිවන්ත සටන සමඟ සටන් කිරීම නවත්වන්න එපා!
මම මැරුණත්!
ඒක හොඳ තීරණයක්!
අවධානය යොමු කරන්න, මිනිසුන්!
අකුසල් සිතිවිලි පොදක් හෝ ඇති අයට සිදුවන්නේ මෙයයි!
පිපිරෙන තරුව!
W-ඒ මොකක්ද?!
බලන්න! එතන උඩ!
වහලය උඩ කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මගේ නම කැප්ටන් උසොප්, මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයා!
ඔහුව!
ටී-ලෝකය මට බිය වන අතර මාව ඩීමන් කිං උසොප් ලෙස හඳුන්වයි,
නෙදර්වර්ල්ඩ් සිට මිනිසා!
ඔබ දැන් පැන ගියොත්, මම ඔබට සමාව දෙමි!
මට 8000ක් තියෙනවා...
Arlong-san! ඒ ඔහුයි!
කලින් පැන ගිය මිනිහා!
Eep.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම දස දහස් ගණන් මිනිසුන් රැගෙන එන්න.
මම අන්තිම සියල්ල ඉරා දමමි!
ඔහු බිය නොවී, පිපිරෙන තාරකාවට කිසිදු බලපෑමක් නැත!
මිනිසෙකුට ඇත්තේ කුමක්ද ...
... නිකම්, පහත් මිනිසෙක්... මට කළාද?!
Arlong-san! ඉන්න!
ගෝසාවෙන් පසු අපට තවත් කප්පම් මුදල් මූලාශ්‍රයක් අහිමි වනු ඇත!
මිනිස් ජනාවාස විනාශ කිරීම පහසු ය, නමුත් අපගේ ඉලක්කය ඒවා පාලනය කිරීමයි!
සමහරක් නැති උනොත් අපිට තව ටිකක් ගන්න පුළුවන්!
අපි උත්තරීතර විශේෂය!
දැන් ඔහු ගම විනාශ කරයි!
ඔහුද...
අපොයි! මම මැරෙන්න යන්නෙ! මම මැරෙන්න යන්නෙ!
H-ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර! මම පසු!
ජරාව!
ඔහුව අල්ලා මරා දමන්න!
හේයි! අපි නැවතත් Arlong Park වෙත යමු!
ඔහු බරපතල ලෙස ගම විනාශ කිරීමට සැරසේ!
ඔව්!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහු අපව රැගෙන යන්නේ කා වෙනුවෙන්ද?!
අපි වෙන දවසක එන්නම්.
ඔබ දැනට ඉතිරි වී ඇති බව පෙනේ!
මට සමාවෙන්න... ඔයාලා හැමෝටම කරදර කළේ මමයි...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔබ මෙහි වරදක් නොවේ!
ඔව්!
නමුත් කලින් ඒ තරුණයා කවුද?
හැමෝම! ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
--නාමි! --ඒ නච්චන්! --ඒ ඇයයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කවදාවත් ගම හරහා ඇවිදින්නේ නැහැ ...
මට මහ සද්දයක් ඇහුණා...
Arlong, හාහ්?
යන්නට ඉතිරිව ඇත්තේ බෙරි මිලියන හතක් පමණි...
ඔබට වෙනදා මෙන් බිහිසුණු කීර්තියක් ඇත.
ඒක හොදයි. මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඒත් Arlong සාධාරණ මිනිහෙක්.
මුදල් මේ සියල්ල නිවැරදි කරයි,
ඒ නිසා අපේ ගිවිසුමට තව ටිකයි.
මොනවා වුනත් මම බෙරී මිලියන 100ක් උපයන්න යනවා
සහ මෙම ගම මිලදී ගන්න!
ඇය මට දුවන්න කියනවා, නමුත් මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ මෙතනින්...
ඊට අමතරව මම ලුෆිට පොරොන්දු වුණා මම ඇයව නැවත ගේනවා කියලා.
ඔහු දැන් කුමක් කරන්නද?
දේවල් අවුල් වෙන්න පටන් අරන්.
යාහූ! ඉතා වේගවත්! ඉතා වේගවත්!
ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී! මම එය දකිනවා! Arlong Park!
යන්න! Arlong Park වෙත!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
හේයි! ලුෆි! ඔබ මෙහි බෝට්ටුවක පියාසර කරන්නේ ඇයි?!
මොකද මම හදිස්සි වුණා!
මම අදහස් කළේ එය නොවේ! මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මම ආවේ නාමිව ආපහු ගන්න! ඔබ තවමත් ඇයව සොයා ගත්තේ නැද්ද?
ඒ ගැන... ඒක දිග කතාවක්.
ඒක මට මතක් වෙනවා, දිග නාසය කොහෙද?
ජරාව! ඔහු අර්ලෝන්ග්ට හසු වී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උසොප්ප් ඩෙඩ්?! ලුෆි කවදද ගොඩබිමට යන්නේ?"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!