ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
"මම එල්බාෆ් වෙත යාමට තීරණය කළෙමි!"
"මොකක්ද?! කරුණාකරලා යන්න එපා!"
"මම විහිලුවක් කළේ. මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි."
"ඉතින් ඔයා ආපහු එනවා, Usopp?!"
"ඇත්තෙන්ම මම මෝඩයි!
ගීස්, ඔයාලා මට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති!"
මොන මගුලක්ද ඒ මෝඩයා කරන්නේ?
අපොයි!
"හැමෝටම අවසාන වශයෙන් ත්‍යාගයක් තිබේ! මිලියන 600කට වඩා වටිනා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක්!"
යොකොසුනා! මට ලී අවශ්‍යයි! ඉක්මන් කරන්න!
රිබිට්, රිබිට්!
මටත් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න!
සිරාවටම ඒ දෙක අසාමාන්‍යයි.
ඔබ Tom's Workers ගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම!
ඔව්, අපි ඔවුන් සමඟ යන්තම් රැඳී සිටිමු.
ඔවුන්ට මෙතරම් පිස්සු වේගයකින් වැඩ කළ හැකි බව මනස අවුල් කරයි.
අනික උන්ගෙ වැඩ වල පොඩි වරදක් වත් නෑ.
මෙතන ඉඳගෙන ඒවා අගය කරලා අපි කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
අපි ඩොක් #1 කම්කරුවන් සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ඔවුන්ට පෙන්වමු!
ඔව්!
යොකොසුනා! යාලුවනේ! එය පවත්වා ගෙන යන්න!
මොන විහිලුවක්ද?
හොඳින්...
මට නිකමට මතක් උනේ ඔයා කසළ එකතු කරනවා කියලා
ඒ වගේම මේ කුණු ගොඩවල් දූපතේ අමුතුම යුධ නැව් ගොන්නක් හැදුවා.
මම ආයුධ හදනවට ඔයා කැමති වුණේ නැහැ නේද...?
හරි. ඊට අමතරව, ටොම්-සන් අපරාධකරුවෙකු ලෙස කොටු කිරීමට ඔවුන් යොදා ගන්නා ලදී.
ඒත් මේක බැලුවම මට තේරෙනවා...
...ඔබේ අත්දැකීම් එම යුධ නැව් තැනීම කිසිසේත්ම නාස්තියක් නොවන බව.
හා! ඒ උපහාසයද?
මට අවශ්‍ය වූයේ ටොම්-සන්ට එදා සිට මොරොන්-කයි සතුව ඇති බව පෙන්වීමටය...
මේ නැව සමඟින් නව ලෝකයට යාම තවදුරටත් හීනයක් නොවේ.
ටොම්-සන්ටත් කලින්...
... ඔබට අධිෂ්ඨානශීලීව ආඩම්බර විය හැකිය!
අයිස් කුට්ටිය...
ඒ දෙන්නා එකතු වෙලා නැවක් හදයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔහ්!
හොඳින්...! මට වැඩට උදව් කරනවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
මේ වගේ අස්ථාවර දේවල් හදනවා කියලා හිතන්න!
කට වහපන්! එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ, මෝඩ-බර්ග්!
සිරාවටම, එයාට මොකද?! ඔබ කළ යුත්තේ ඔහු වැනි මෝඩයෙකු පන්නා දැමීම පමණි!
හොඳයි, එහෙම කියන්න එපා. ඔහු යාත්‍රා සාදන්නෙක්.
ඔහුගේ නැව් තැනීමේ කුසලතා දැනටමත් දිවයිනේ ශිල්පීන් හා සමානයි ...
...ඔහු කරන දේ සෙලවෙන නමුත්.
ඔහු සෑම විටම අවංක ය, එපමණයි.
ඔබ දෙදෙනා කවදා හෝ ලෝක මට්ටමේ නැව් තැනීමේ ඉංජිනේරුවන් බවට පත් වනු නොඅනුමානය.
ඔබ එකිනෙකාට කාරුණික විය යුතුය.
දේවල් සිදුවන ආකාරය,
අපි සැලසුම් කළාට වඩා ඉක්මනින් එය අවසන් කිරීමට අපට හැකි වනු ඇති බව පෙනේ.
අයිස්බර්ග්, මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්. මෙය තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් නොවේ.
මම දන්නවා. ඔබ ඔබේ හදවත තැබුවේ...
ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
පිදුරු තොප්පි හිස මතට ගියේය
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට පමණක් නොව ලෝක රජයට එරෙහිව.
මේ ඔවුන් ගමන් කරන නෞකාවයි.
වෝටර් සෙවන් හි නගරාධිපති ඔබ එය ගොඩනැගීමට සහභාගී විය.
එය දැනගතහොත්, ඔබට කරදරයක් විය හැකිය.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
හොඳින්...
වෙලාව ආවම ඒ ගැන හිතන්නම්.
අනික Tom-san කියපු දේ අමතකද?
ෆ්‍රැන්කි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක බ්ලූප්‍රින්ට් කියලා දෙයක් නැහැ.
නැවකට ගොඩවෙන නැවියන් හිස් කබල කොඩියක් දැම්මොත් ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්.
සීගල් කොඩියක් දැම්මොත් නාවික හමුදාවේ නැවක්.
ඔබ ගොඩනගන්නට අවශ්‍ය දේ මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ,
නමුත් මිනිසෙක් තමන් ගොඩනඟා ගත් නෞකාව ගැන අධිෂ්ඨානශීලීව ආඩම්බර විය යුතුය!
ඉතින් මම...
නැහැ, ගැලී-ලා මේ කාලය පුරාවටම නැව් හැදුවේ ඒ ඇදහිල්ල මතයි.
ඒත් එහෙම හිතන්න...
...ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම ඔබට අත දෙන්නෙමි...
මටත් එහෙම හිතෙනවා... මම ඉන්නේ හරි සිහියෙන් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් මට අත දෙන්න කිව්වා වගේ නෙවෙයි, මෝඩ-බර්ග්.
ඔබ ඔබේ සැබෑ නම අත්හැරියා
ඔබේ ශරීරයත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මිනිසෙකුගේ ශරීරයට සමානයි.
නමුත් ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත. ඔයා ඉස්සර හිටපු විදිහමයි.
මගේ සිහිනය... හහ්...
ටොම්-සන් අපට ආපසු දෙන්න!
නවත්වන්න! මුහුදු දුම්රිය!
ටොම්-සන්...
මට තවදුරටත් නැව් තැනීමට අවශ්‍ය නැත!
මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන මිනිසුන්ට රිදවන නැව්වලට මට ආදරය කළ නොහැක!
නමුත්, ටොම්-සන්...
...සියල්ලටම ඔබ මගේ ඉලක්කයයි!
ඉතින් මට ඕන ඔයා ආපහු ඇවිත් මට උගන්වන්න...
...මට ඕන නිසා...
...කවදා හරි හීන නැවක් හදන්න.
අධිෂ්ඨානශීලීව හා ආඩම්බරයෙන් ගමන් කරන නැවක්
පෘථිවියේ දාරවල සටහන් නොකළ තරංග පවා!
ඒ වගේ සිහින නැවක්!
මේ හපනවා... මගේ ඇග... ගිනි ගන්නවා.
ඉතින් මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඒත් මට පුදුමයි මම මෙහෙම මැරෙයිද කියලා...
බෝට්ටුවේ කිසිවෙක් මට නොපෙනේ.
අතහැර දැමූ නැවක් නේද?
පරණ ලී... පරණ යකඩ...
මෙම ස්ථානය මට ... ගෙදර සිටින බවක් දැනේ.
මම මුලින්ම මගේ ආබාධිත ශරීරය ගැන යමක් කළ යුතුයි.
හොඳයි... කොහොම වුණත්, ඔයාගේ ඒ හාස්‍යජනක පෙනුමැති ශරීරයට මොකද?
කට වහපන්! මගේ මුළු ඇඟම වැඩක් නැති නිසා,
මම යකඩ කැබලි යොදා මගේ ශරීරය නැවත ගොඩනඟා මරණයෙන් බේරුණෙමි!
අපි කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි මුහුණට මුහුණ හමුවන සෑම විටම අපි එකිනෙකාට කෑගසන්නෙමු.
මම තවම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නෑ... ඔයාටත් මං ගැන එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්.
ෆ්‍රැන්කි... මම... ඇත්තටම...
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන සතුටුයි.
"ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට සතුටුයි"
මම ජීවතුන් අතර සිටින නිසා, ඔහු මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මට උදව් කළේය.
ඔබත් හරි මෝඩයෙක්, අයිස්බර්ග්.
"අහෝ, ලුෆී! ඔයාව මේ වගේ තැනක දකින්න ලැබීම මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මම ඇවිදගෙන යමින් සිටියෙමි ... නමුත්, හොඳයි, මෙය දෛවය විය යුතුය.
ඔබට කුමක් කළ හැකිද? මම ආපහු ඇවිත් කල්ලියට එන්නම්!"
එබැවින් මෙය රටා 53 වේ.
ඒත් මාව හොයාගත්තොත් මිසක් පාවිච්චි කරන්න බැරි එක අඩුපාඩුවක්.
එහෙම වුණොත් මම ම යම් පියවරක් ගත යුතුයි.
ඔව්! ඒක තමයි මම කරන්නම්!
කුමක් ද? ඔවුන් සියල්ලන්ම එතරම් බැරෑරුම් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
පිදුරු තොප්පි ඇත්තෙන්ම උද්යෝගිමත් වී ඇති බව පෙනේ
සහ මම නොමැතිව ඔවුන්ගේ සහජීවනය නැති විය.
හරි එහෙනම් හැමෝගෙම යහපත වෙනුවෙන් මම එන්නම්...!
රටාව 34!
"අහ්-චූ! ආහ්-චූ! ගීස්, ඒ රාත්‍රී සුළඟ සීතලයි!"
ඔවුන්ට මට ඇසෙන පරිදි මම හයියෙන් කිවිසුම් ගියෙමි.
ඔව්, ඔවුන් එනවා.
මේ තීරණාත්මක මොහොතයි. මේක අහම්බයක් වගේ මට අනිවාර්යයෙන්ම ක්‍රියා කරන්න වෙනවා.
"ඔහ්, ඔයා ඔතනද, උසොප්?"
"හොඳයි, මම අහම්බෙන් ගියා."
"ඔබ එළිමහනේ නොසිටිය යුතුයි, ඔබට සීතලයි.
ඇතුලට ඇවිත් උණුසුම් දෙයක් බොන්න."
"ඔහ්, ඔව්? හොඳයි, මම හොඳටම දන්නවා ඔයාට කොහොමද හැඟෙන්නේ කියලා.
සියල්ලට පසු, ඔබට මාව අවශ්‍යයි, හරිද?
අතීතය අතීතයට ඉඩ දෙමු!
මම ආවා!"
ඔහ්, ඔවුන් නිදාගන්න යනවාද?
අලුත් නැව ඉක්මනින් එකට එනවා, මම තවම නෑ...
මට කොහොම හරි ආපහු කල්ලියට එකතු වෙන්න ඕන.
හරි දැන් මේකට ආපු ගමන් තව රටා එක්ක එන්නම්!
සහෝ! මම කෑම බීම ටිකක් ගෙනාවා!
Galley-La යාලුවනේ ඔයාලටත්! පොඩි විවේකයක් ගන්න!
අපි ඔයාට සීතල කෝලා ගෙනාවා, බ්‍රෝ!
අපි ඔවුන්ව හොඳින් සිසිල් කළා!
යායි! මට හොඳටම බඩගිනියි!
හැබයි ඔයත් මේ වගේ දේවල් ටිකක් ගෙනාවා නේද?
අයිස්බර්ග්-සැන්! Franky! ඉදිරියට ගොස් විවේකයක් ගන්න.
උඹලා නොකා නොබී වැඩ කළා.
ඔය විදියට දිගටම යන්න විදියක් නෑ!
ඔව්, අපට පසුව විවේකයක් ගත හැකිය!
හොඳයි... එහෙනම් මම ඔයාව ඒ යෝජනාවට ගන්නම්.
මම හිතන්නේ කෝලා නැවත පුරවා බල ගැන්වීම මට නරක අදහසක් නොවේ.
නැවත පිරවීම සම්පූර්ණයි! සුපිරි... Franky!
--ඔව්, ඔහු! --ඔව්!
ෆ්‍රැන්කි, නැව නිම වූ පසු ඔබ කුමක් කරන්නද?
මම කුමක් කරන්නද?
ඔබ නැව පිදුරු තොප්පි වෙත භාර දුන් පසු,
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරගෙනද?
ඔයා ඒ කොල්ලන්ට කැමතියි නේද?
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් කීවාක් මෙන්,
මට මේ දූපතෙන් යන්න අදහසක් නැහැ.
මම දකියි...
සහෝ...
දැන්, මම නැවත වැඩට යන්නෙමි!
Yokozuna, ඔබ නැවත වාඩි වී ටිකක් විවේක ගන්න.
රිබිට්.
පෝලී, දැන් ඔබේ වාරයයි.
මහ රෑ කෑමක්වත් හදාගන්න බැරි තරමට අපි හෙම්බත් වෙලා ඉන්නකොට...
ඒ දෙක තමයි විස්තර කළ නොහැකි යන්නෙහි නිර්වචනය.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔහොම ඉන්න, බ්‍රෝ!
නැව හදල ඉවර උන ගමන් සාදයක් ගමු!
මම එය බලා සිටිමි!
ඔව්!!! මමත්!
එය කෙටි කාලයකි, නමුත් මම ඔබ සමඟ විනෝද විය.
අපි ඔබව නිසැකවම බේරා ගන්නෙමු!
අන්තිමට මට මගේ හීනය භාර දෙන්න වටින කෙනෙක් මුණගැහුණා.
මට සතුටු විය නොහැකි විය.
මම පොරොන්දු වූ පරිදි, මම පුදුමාකාර නැවක් සාදන්නෙමි!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
සහෝ...
අයිස් කුට්ටිය! ඔබත් සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
ඇයි ඔබ එය නොකරන්නේ?!
කණගාටුයි, නමුත් මට ඉතා ජවසම්පන්න බවක් දැනේ!
මටත් සමාවෙන්න!
ඔයා මේක බලනවද, Tom-san?
ඔබ පුරාවෘත්ත නැව් රචකයෙකු ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබේ කුසලතා සහ ආත්මය විශිෂ්ට ලෙස ඔබේ ගෝලයන් වෙත ලබා දී ඇති බව පෙනේ.
ලොගයක් ගබඩා කර ඇත!
ලොග් ඉරියව්ව ඊලඟ දිවයින වෙත යොමු කරයි!
එවිට, දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ නැව පමණි! මම එය බලා සිටිමි!
ඔව්. අපිව පුදුම කරන්න ඕන නිසා ඒක ඉවර වෙනකම් එන්න එපා කිව්වා.
එම ලොගය අනුගමනය කිරීම ඔබව රැගෙන යන්නේ කොතැනටදැයි ඔබ දන්නවාද?
නෑ ඒක කොහෙද?
එය කෙසේ හෝ එය ටිකක් පහළට යොමු වී ඇති බව පෙනේ.
ඇත්තෙන්ම එයයි. මීළඟ දූපත මුහුදු පත්ලේ ඇති පාරාදීසයක්...
ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ්!
කුමක් ද?! FF-ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ්?!
අවසාන?!
කුමක් ද?! මොකක්ද අවුල, සංජි?!
ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ්, හාහ්? මට ඒ ගැන මිශ්‍ර හැඟීම් තියෙනවා.
ඔව්, ඒකෙන් අපිට මතක් වෙන්නේ ඔයාගේ ගමේ වෙච්ච දේවල්.
හැබැයි මාළු කාරයෝ වුණාට මුහුදු කොල්ලකාරයෝ නේද?
ඔබ හරියටම හරි, ඔබ මෝඩයෙක් වුවද, අපොයි පිස්සෙක්! මම පුදුම වෙනවා!
ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් යනු ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයකි.
ලස්සන සුරංගනාවියන් වතුරට උඩින් චාප ඇද මාළු සමඟ සෙල්ලම් කරති.
එය සිහින රාජධානියක්!
ඒක හරිද? ඒක පුදුමයි!
මට සිහින දැකීමට ඉඩ දිය නොහැකිද?! මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔවුන්ට එහි තරුණයන් සිටී!
ඒත් මේ පාරාදීසයට යන එක ලේසි නෑ.
එය මුහුදු පත්ලේ තිබීම ගැන මම සැලකිලිමත් වෙමි.
හොඳයි, අපි එහි ගිය පසු බලමු.
ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි.
මුල් පිටුව බලන්න. එය මෑතකදී පළ වූ පුවත්පතකි.
මෙය කුමක් ද?
"මේ මාසයේ තවත් නැව් දහහතරක් අතුරුදහන් වී ඇත."
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
යක්ෂයාගේ ත්‍රිකෝණය, ෆ්ලෝරියන් ත්‍රිකෝණය ලෙසද හැඳින්වේ.
එම ප්‍රදේශය හරහා නොගොස් ඔබට පාරාදීසයට ළඟා විය නොහැක.
එම මුහුදේ සෑම වසරකම නැව් 100 කට වඩා අතුරුදහන් වේ.
ඔවුන් අතුරුදහන් වූ පසු, සමහර විට නැව් කාර්ය මණ්ඩලයක් නොමැතිව පෙන්වනු ඇත.
සහ වැඩි වැඩියෙන්, මිනිසුන් මිය ගිය කාර්ය මණ්ඩලයක් සහිත අවතාර නැව් දකිති.
අවතාර?! ඒක බයයි!
අපට ජීවමාන ඇටසැකිලි හමුවිය හැකිද?!
ඔබට කුමන ආකාරයේ පරිකල්පනයක් තිබේද?
නැත! මට අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන් හමුවීමට අවශ්‍ය නැත! මට ඔවුන්ව දකින්නවත් අවශ්‍ය නැහැ!
එවැනි භයානක නැව්!
ඒ මුහුදේ මොකද වෙන්නේ?
මට ගහනවා.
කරදරයට පත් වූ අය කිසි දිනෙක ආපසු නොඑනු ඇත, එබැවින් මම නොදනිමි.
එය ඝන මීදුම සහිත අඳුරු මුහුදකි. ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
Nooo!
කොහොමත් මේක විපත්ති ගොඩක් වෙන භයානක මුහුදක්.
ඔබ යාත්‍රා කිරීමට පෙර ඔබ හොඳින් සූදානම්ව සිටින බවට වග බලා ගන්න.
හොල්මන් නැව් ගැන කතා සමඟින්--
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සුන්බුන් වූ වෙළඳ නැව් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් - ඇත ...
නිධන් නැව් වල ජනප්‍රවාද නේද?
හොල්මන් නැව් හොයමු!
මට එය දෙන්න!
කුමක් ද?! මට අවශ්‍ය නැහැ!
කනස්සල්ල වන්නේ නැතිවීම ගැන නම්, කරදර නොවන්න, අපට ඕනෑ තරම් ආහාර ලැබෙනු ඇත.
නිධන් නැව්, හාහ්? එයාලටත් කඩු තියෙනවද කියලත් හිතෙනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කි අපෙන් ඇහුවා ඔයාව ගෙන්න ගන්න කියලා!
සිහින නෞකාව අවසන් වී ඇත!
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි නැවක් සෑදුවා!
කුමක් ද?! එය දැනටමත් කර තිබේද?! එය ඇත්තෙන්ම ඉක්මන් විය!
ඉහළ පෙළේ නැව් නිෂ්පාදකයින් පස් දෙනෙක් දිවා රෑ එහි වැඩ කළහ!
ඔව්, ඔවුන් කළා!
කමක් නැහැ! අපි වහාම එහි යමු!
ඔව්!
පිදුරු තොප්පිය...!
පිදුරු තොප්පිය!
ෆ්‍රැන්කි පවුල...
ඔයාලා මොකටද ඔච්චර කලබලෙන් දුවන්නේ? ඔයාට හුස්ම හිරවෙලා.
ඇත්තම කියනවනම් අපි ආවේ ඔයාගෙන් ලොකු උදව්වක් ඉල්ලන්න.
අවශ්‍ය පෝස්ටර් ඔබ දුටුවාද?!
පෝස්ටර් අවශ්‍යද?
පිදුරු තොප්පිය, ඔබේ හිස මත ඇති ත්‍යාගය පිස්සු වී ඇත!
සහ අනෙකුත් සියලුම, ද, අමතරව අවශ්ය වේ!
මටත්?! කමක් නැහැ!
මටත්...?!
මටත්?!
මගෙන් පැහැදිලි කිරීමක් කරනවා වෙනුවට මේ ටික බලන්න.
ඔබ හත්දෙනාටම දැන් ඔබේ හිස මත ත්‍යාග තිබේ!
Straw Hat Luffy, මිලියන 300-Berry bounty.
කමක් නැහැ! එය ඉහළ ගියේය!
Pirate Hunter Zoro, මිලියන 120-Berry bounty.
Cat Burglar Nami, මිලියන 16-Berry bounty.
අපොයි නෑ...
Cotton Candy Lover Chopper, කල්ලියේ සුරතලය, 50-Berry bounty.
පනස්...?
යක්ෂයාගේ දරුවා නිකෝ රොබින්, මිලියන 80-බෙරී ත්‍යාගය.
මේ කවුද...?
Black Foot Sanji, පින්තූරයක් ලබා ගැනීමට අපොහොසත් විය, බෙරි මිලියන 77 ක ත්‍යාගය.
හේයි, සොගෙකිංටත් ත්‍යාගයක් තියෙනවා.
පනස්...?
W-හොඳයි, අපි ඔබට අනුකම්පා කරනවා, නැත්නම් හොඳයි...
මට විශ්වාසයි ඔබට විවිධ දේවල් පැවසීමට අවශ්‍ය බව, නමුත්, හොඳයි... කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
අපි කතා කරන අනුග්‍රහය මේකට සම්බන්ධයි!
කරුණාකර මෙය බලන්න!
Frankie!
Cyborg Franky, මිලියන 44-Berry bounty.
ඔහ්, නැහැ! බ්‍රෝගේ හිසට ත්‍යාගයක් තිබේ!
ඔහ්, නැහැ!
ඒක හරි. අපිට කොහොම හරි කොක්කෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් වුනා,
ඒත් බ්‍රෝට එහෙම වාසනාවක් තිබුනේ නෑ.
වෝටර් සෙවන් එකේ හිටියොත් ජීවිතේ අනතුරේ.
එයා ආයෙත් අහු උනොත් අපි එයාව බේරගන්න තරම් හයියක් නෑ!
නමුත් ඔහු අප ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසා ඔහු බොහෝ විට මෙම දූපතේ සිටීමට උත්සාහ කරයි.
ඉතින් අපි එකතු වෙලා ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
පිදුරු තොප්පිය, කරුණාකර! ඔබට අවශ්‍ය නම් එය බලහත්කාරයෙන් කළ හැකිය.
කරුණාකර බ්‍රෝව මුහුදට රැගෙන යන්න. ඔහු ආරම්භ කිරීමට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පුත්‍රයෙකි!
හරි! අපි යමු අපේ අලුත් නැව ගන්න!
මම එය ඉතා ආශාවෙන් බලා සිටිමි!
අපොයි! ඉතින් ඒකද, ලුෆී?! එය විශාලයි!
මෙම ඇදහිය නොහැකි වේ!
Franky! ඔබ කොහෙද, ෆ්‍රැන්කි?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදට ඉහළින් පෙනෙන සතුන්ගේ රජ! සිහින නෞකාව විශිෂ්ට ලෙස නිම කළා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!