ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
බිග් බ්‍රෝ ෆ්‍රැන්කි අපෙන් ඇහුවා ඔයාව ගෙන්න ගන්න කියලා!
සිහින නෞකාව අවසන් වී ඇත!
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි නැවක් සෑදුවා!
කුමක් ද?! එය දැනටමත් කර තිබේද?! එය ඇත්තෙන්ම ඉක්මන් විය!
ඉහළ පෙළේ නැව් නිෂ්පාදකයින් පස් දෙනෙක් දිවා රෑ එහි වැඩ කළහ!
ඔව්, ඔවුන් කළා!
කමක් නැහැ! අපි වහාම එහි යමු!
ඔව්!
පිදුරු තොප්පිය...!
පිදුරු තොප්පිය!
ෆ්‍රැන්කි පවුල...
ඔයාලා මොකටද ඔච්චර කලබලෙන් දුවන්නේ? ඔයාට හුස්ම හිරවෙලා.
ඇත්තම කියනවනම් අපි ආවේ ඔයාගෙන් ලොකු උදව්වක් ඉල්ලන්න.
අවශ්‍ය පෝස්ටර් ඔබ දුටුවාද?!
පෝස්ටර් අවශ්‍යද?
පිදුරු තොප්පිය, ඔබේ හිස මත ඇති ත්‍යාගය පිස්සු වී ඇත!
සහ අනෙකුත් සියලුම, ද, අමතරව අවශ්ය වේ!
මටත්?! කමක් නැහැ!
මටත්...?!
මටත්?!
මගෙන් පැහැදිලි කිරීමක් කරනවා වෙනුවට මේ ටික බලන්න.
ඔබ හත්දෙනාටම දැන් ඔබේ හිස මත ත්‍යාග තිබේ!
Straw Hat Luffy, මිලියන 300-Berry bounty.
කමක් නැහැ! එය ඉහළ ගියේය!
Pirate Hunter Zoro, මිලියන 120-Berry bounty.
Cat Burglar Nami, මිලියන 16-Berry bounty.
අපොයි නෑ...
Cotton Candy Lover Chopper, කල්ලියේ සුරතලය, 50-Berry bounty.
පනස්...?
යක්ෂයාගේ දරුවා නිකෝ රොබින්, මිලියන 80-බෙරී ත්‍යාගය.
මේ කවුද...?
Black Foot Sanji, පින්තූරයක් ලබා ගැනීමට අපොහොසත් විය, බෙරි මිලියන 77 ක ත්‍යාගයක්.
හේයි, සොගෙකිංටත් ත්‍යාගයක් තියෙනවා.
පනස්...?
W-හොඳයි, අපි ඔබට අනුකම්පා කරනවා, හෝ, හොඳයි...
මට විශ්වාසයි ඔබට විවිධ දේවල් පැවසීමට අවශ්‍ය බව, නමුත්, හොඳයි... කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
අපි කතා කරන අනුග්‍රහය මේකට සම්බන්ධයි!
කරුණාකර මෙය බලන්න!
Frankie!
Cyborg Franky, මිලියන 44-Berry bounty.
ඔහ්, නැහැ! බ්‍රෝගේ හිසට ත්‍යාගයක් තිබේ!
ඔහ්, නැහැ!
ඒක හරි. අපිට කොහොම හරි කොක්කෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් වුනා,
ඒත් බ්‍රෝට එහෙම වාසනාවක් තිබුනේ නෑ.
වෝටර් සෙවන් එකේ හිටියොත් ජීවිතේ අනතුරේ.
එයා ආයෙත් අහු උනොත් අපි එයාව බේරගන්න තරම් හයියක් නෑ!
නමුත් ඔහු අප ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසා ඔහු බොහෝ විට මෙම දූපතේ සිටීමට උත්සාහ කරයි.
ඉතින් අපි එකතු වෙලා ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
පිදුරු තොප්පිය, කරුණාකර! ඔබට අවශ්‍ය නම් එය බලහත්කාරයෙන් කළ හැකිය.
කරුණාකර බ්‍රෝව මුහුදට රැගෙන යන්න. ඔහු ආරම්භ කිරීමට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පුත්‍රයෙකි!
පිදුරු තොප්පිය!
අපි හැමෝටම දැනෙන්නේ මෙහෙමයි!
කරුණාකර එය සලකා බලන්න!
ඔයාලට ඒක මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපේ නැව් පාලකයා ලෙස මා පිළිගන්නා එකම පුද්ගලයා ඔහු බව මම බොහෝ කලකට පෙර තීරණය කළෙමි.
සිරාවටම?!
A-ඔයාලා ඔක්කොම හරිද?!
--මේ කවුද...? --I හිතන්නේ...
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ පිළිතුර ඔබ සතුව ඇති බව පෙනේ.
මම... මට සහනයක්!
ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය අපි දැන් දන්නා නිසා, අපි ඉදිරියට යාම වඩා හොඳය.
හරි, අපි යමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
ඔයගොල්ලෝ කොහෙද යන්නේ?
කුණු ගොඩ දිවයින මේ මාර්ගයයි!
සමාවෙන්න... ඒත් අපි එයාව බලන්න යන්නේ නැහැ.
එයාව දැක්කම අපිට සමුගන්න අමාරුයි.
Mozu! Kiwi!
අපි ඔහුට සුභ පතන බව ඔහුට කියන්න!
"මුහුදට ඉහළින් පෙනෙන සතුන්ගේ රජ! සිහින නෞකාව විශිෂ්ට ලෙස නිම කළා!"
Usopp සම්බන්ධයෙන් නරකම දේ සඳහා ඔබ සූදානම්ව සිටිනවා නේද?
Zoro...
මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
හරි.
දැන්, හේයි, ඔයාලා! ඔබට කොපමණ කාලයක් දුකක් දැනිය යුතුද?
කට වහපන්! මගේ එක චිත්‍රයක් පමණක් විය යුත්තේ ඇයි?!
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් පටන් ගන්නේ එතරම් විශාල ත්‍යාගයකින් නොවේ.
හහ්? මෙම පින්තූරය මා මෙන් පෙනෙන්නේ කෙසේද?! හොඳින්?!
--ඔවුන් කොහොමද හිතන්නේ මේ මම කියලා?! --ඔයා එහෙමයි, ඔයා දන්නවා.
සැබෑ වචන භාවිතා කරන්න. ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ලොව පුරා සිටින සියලුම කාන්තාවන්ගේ සිනහව වන්නෙමි.
මාව රැවැට්ටුවා...
ඔහු ප්‍රාදේශීය සඟරාවක වාර්තාකරුවෙකු බව පැවසීය.
අඩුම තරමේ මගේ ලස්සන පින්තූරයක් ගන්න ඔහු සමත් වුනා, නමුත් ...
අන්තිමට මටම තෑග්ගක් ලැබුනා...
මමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! මම මිනිසෙකු මෙන් දැඩි ලෙස සටන් කළෙමි!
මට මගේ 50-Berry bounty ගැන පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි!
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ සෑම විටම තිබේ.
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඉක්මන් කරමු. සහෝදරයා ඔබ එනතුරු බලා සිටී!
සමාවන්න!
කිසිම දෙයක් අමතක කරන්න එපා.
අපි නැව සහ ෆ්‍රැන්කි රැගෙන යාත්‍රා කරන්නෙමු!
ලුෆී, සන්ජි චලනය වන්නේ නැත.
Twirly-brows be පමණක් තබන්න.
හහ්?! හේයි, ඉන්න!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ පිරිමි ළමයින් දැනටමත් පිටව යනවාද?
චිමිනි, ගොන්බේ, හැමදේටම ස්තූතියි.
"නාවික"
මෙය ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභ අවස්ථාවකි.
ස්වල්ප දෙනෙක් වුවද, ඔවුන් සියල්ලන්ටම ත්‍යාගයක් ඇතැයි සිතීමට ...
තවද, ඔවුන්ගේ ත්‍යාග ප්‍රමාණය බෙරි මිලියන 600 ඉක්මවයි.
කොහොම හරි මේ "Black Foot" මිනිහා... ඇයි එයාගේ පින්තූරයක් නැද්ද?
ඔව් සර් හොඳයි... මට විශ්වාසයි එයාගේ පින්තූරය ගත්තේ මම කියලා.
නමුත් සංවර්ධිත පින්තූරය දුටු විට මම කම්පනයට පත් විය.
මේ පින්තූරයයි.
මෙය ඇත්තෙන්ම ත්‍රාසජනක කතාවකින් බැහැර වූ දෙයකි!
ලෙන්ස් කවර් එක ගැලෙව්වද?
හා?
සහෝ!
අපි ඒවා ගෙනාවා!
සහෝ! ඔයා කොහෙද?!
උන් මෙහෙ.
අපොයි! විශාල දෙයක් තිබේ!
ඒකද?!
හේයි! අපි ආවා, ෆ්‍රැන්කි! අපට නැව දෙන්න!
ඔහ්, අයිස් පොප්!
ඉතින් ඔයා මෙතන.
Franky කොහෙද?
අවාසනාවට, ඔහුට කොහේ හරි යාමට සිදු විය.
නමුත් නැව සම්පූර්ණයි. ෆ්‍රැන්කි වෙනුවට මම එය ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔව්.
මෙම නෞකාව ඇදහිය නොහැකි ය!
එහි සැලැස්ම දුටු විට මගේ දෑස් පුදුමයෙන් විසල් විය.
එයට ඕනෑම මුහුදක් යාත්‍රා කළ හැකිය!
මෙම නෞකාව සමඟ ලෝකාන්තයට යාම හුදු සිහිනයක් නොවේ.
ඉක්මන් කර අපට පෙන්වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙන්න ඔබට Franky ගේ පණිවිඩය, Straw Hat.
ඔබ කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා නම්...
...මේ කිං ඔෆ් ඇනිමල්ස් නැවට ගොඩ වෙන්න!
ඇදහිය නොහැකි!
මෙය...
--මොන දර්ශනයක්ද! - හොඳයි, හොඳයි ...
අපොයි! එය විශාලයි! එය ඉතා සිසිල්!
එහි සියලු වර්ගවල දේවල් පිටතට පියාසර කර ඇති බව පෙනේ!
අපොයි! එයා මේක අපිට දෙනවද?
මට පේනවා... මේක Merry වගේ දෙගුණයක්වත් ලොකුයි.
මොනතරම් විශාල ඉදිරිපස සහ පසුපස රුවල්ද! මෙය බෑවුමක්ද?
මට කුස්සිය බලන්න දෙන්න! කුස්සිය!
මොනතරම් හොඳ නැවක්ද!
මට පුදුමයි රුව මොන වගේ මලක්ද කියලා...
--හොඳයි, මම හිතන්නේ, ඇත්තෙන්ම, එය සිංහයෙකුගේ මඤ්ඤා. --අහෝ! අභ්යන්තරය ද ඇදහිය නොහැකි ය!
එය තණකොළ සහිත තට්ටුවක්! එය හොඳින් දැනෙනවා!
ස්ලයිඩයක්! අපොයි!
අපට ගෙවතු වගාව ද කළ හැකි බව පෙනේ.
එය මොනතරම් හොඳ දර්ශනයක්ද!
හේයි, කුස්සිය කොහෙද?!
එම විශාල ගැෆ්සේල් හට බොහෝ සංචලනය ඇති බව පෙනේ!
ඒකට කියන්නේ brigantine කියලා.
මිනිසුන්ගේ පරිකල්පනය නියම කරන පරිදි බෑවුම් බෝට්ටු යාත්‍රා කරයි.
නාවිකයාගේ දක්ෂතා රුවල් වල ප්‍රයෝජනය තීරණය කරයි.
මට බලා සිටිය නොහැක! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මමත් යනවා නැව බලන්න!
අපොයි! මගේ සිහින ශීතකරණය! අගුලක් සහිත එකක්! විශාල උඳුනක් ද තිබේ!
ස්තූතියි, ෆ්‍රැන්කි! මෙම නෞකාව නියමයි!
හේයි, අයිස් පොප්. Franky කොහෙද? අපි ස්තුතියි කියන්න කැමතියි.
ඔහුට ඔබව නැවත දැකීමට අදහසක් නැති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
පිදුරු තොප්පිය...
ඔබ ඔහුට නැව් රචකයෙකු ලෙස ඔබ හා එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහු අපේ නැව් පාලකයා බව මම තීරණය කළෙමි.
ඔහු එය අවබෝධ කරගෙන ඇති බව පෙනේ.
එතකොට එයාට ඕන නැද්ද?
එය ප්රතිවිරුද්ධයයි.
ඔබ ඔහුගෙන් මුහුණට මුහුණ ඇසුවොත් ඔහුට ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිදැයි ඔහුට විශ්වාස නැත.
ඒකයි ගිහින් හැංගුණේ.
නමුත්, හොඳයි, ඔහුගේ අවංක පැතුම නම් ... ඔහුට ඔබ සමඟ යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු මෙච්චර කල් සැලසුම් කරපු මේ සිහින නැව ඔබට භාර දෙනවා කියලා
සාක්ෂි ප්‍රමාණවත් නේද?
අපොයි! මෙතන මින්මැදුරක් තියෙනවා!
හේයි, ඔබ හරි! අරුම පුදුම!
ෆ්‍රැන්කි ඔබලාට සැබෑ ලෙසම පැමිණ ඇත.
නමුත් ඔහු සදහටම මේ දූපතේ රැඳී සිටීමට තමාට යුතුකමක් පටවා ගනී.
යුතුකමක්ද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් එය මෝඩ ඉවසීමකි.
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට අදහස් කරන්නේ නම් ...
... ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔහුව බලහත්කාරයෙන් රැගෙන යන්න!
ඔහුව නිදහස් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි!
බලහත්කාරයෙන්?
ඒ ගොල්ලොත් කිව්වෙත් ඒකමයි, ඒත් ඒක හරිද?
මේ බ්‍රෝගේ අලුත් ජීවිතේ ආරම්භයයි. අපි කඳුළු නොපෙන්විය යුතුයි. සිනාසෙන්න!
ඒත්... එයාලා තනියම බහිනවා. මට මොනවා කරන්නද... ආ!
සහෝ! ඔබ ආපසු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
හහ්? මට හේතුවක් අවශ්‍ය ඇයි?!
මේක Franky House! එය මගේ නිවසයි!
ඒත්...
මම එලියට ඇවිත් ඒක කියන්නම් බ්‍රෝ!
ඔබට පිදුරු තොප්පි සමඟ යාමට අවශ්‍යයි, හරිද?!
හහ්? මෝඩ වෙන්න එපා!
මට එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ නේද...?!
මේ දෙස බලන්න! ඔබේ දක්‍ෂතාවයෙන් ඔබට එක නිවසක්වත් නිසි ලෙස සාදා ගත නොහැක!
අපි ඔවුන්ව බලන්න ගියා විතරයි...
... ඔබව මුහුදට ගෙන යන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටීමට!
මෝඩයෝ! ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
B-නමුත් ඔහු ඒ වන විටත් ඔවුන්ගේ නැව් රචකයා වීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට තීරණය කර තිබුණි!
මට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
ඒක බලන්න දක්ෂයෙක් ඕන නෑ.
ඔබ නැවක් හදනවා අපි කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම හිතුවා, "ආහ්, මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට මේ තරම් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා."
ඔයා මෙච්චර ආතල් ගන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නෑ.
සහෝ...
පිදුරු තොප්පි නැව් නිෂ්පාදකයෙක් සොයනවා කියලා ඔබ දන්නවා නේද...?
හිතාමතාම පැනලා ගියා නේද...?!
මේ බලන්න බ්‍රෝ!
මට අවශ්‍ය පෝස්ටරය! ඉතින් මම හිතපු විදියට එයාලා ඒක එලියට දැම්මා.
ඔබ තවදුරටත් අප සමඟ නොසිටිය යුතුය!
අපට ඔබට බාධාවක් වීමට අවශ්‍ය නැත!
මේ බලන්න බ්‍රෝ!
මට අවශ්‍ය පෝස්ටරය! ඉතින් මම හිතපු විදියට එයාලා ඒක එලියට දැම්මා.
ඔබ තවදුරටත් අප සමඟ නොසිටිය යුතුය!
අපට ඔබට බාධාවක් වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔච්චර කුහක කතා කියන්න එපා! නාවික හමුදාවේ මගුලක්!
මම ඔයාලා ඔක්කොම එක්කන් ගියේ පිටිපස්සේ බල්ලෝ වගේ මැරෙන්න හදද්දී!
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති...
...ඒත්...!
ඔයාට මම නැතුව ජීවත් වෙන්නවත් බෑ, සහ... අහෝ!
මම ඔහුගේ පිහිනුම් ඇඳුම ඔහුගෙන් ඉවත් කළා!
පිහිනුම් ඇඳුම? ඇයි එහෙම කලේ...
අහ්, ඉන්න! මට එය තේරෙනවා!
--හොඳ වැඩක්! --එය පසුකර යන්න!
මොනවා උනත් ඌට ආපහු දෙන්න එපා!
මට මගේ පිහිනුම් ඇඳුම ආපසු දෙන්න! හේයි!
ඒක තමයි මගේ හොඳම පිහිනුම් ඇඳුම!
විසිරෙන්න! අපි යමු!
මගෙන් හොඳයි!
එයා අපේ පස්සෙන් එනවා!
ඔබ සියලු දෙනාම එකවර මා සමඟ එකතු වූවත් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැකි බව ඔබ හොඳින් දැන සිටීම හොඳය!
දිවි ගලවා ගත් එක් අයෙකු පමණක් කරනු ඇත! ඔහුගේ පිහිනුම් ඇඳුම පිදුරු තොප්පිය වෙත ලබා දෙන්න!
එය පරණ ගොඩ දිවයිනට ගෙනෙන්න!
ශක්තිමත් දකුණ!
මට මගේ පිහිනුම් ඇඳුම ආපසු දෙන්න!
සමාවන්න! මට එය නැත!
ඔබට එය තිබෙන බව මම දුටුවෙමි! ප්‍රමාණවත්...
හේයි, සහෝදරයා! මේක ගන්න!
අපරාදේ! ව්යාජ පිටවීමක්!
ගිනිකොන දෙසට දුවන්න!
හ්ම්? මොකක්ද මේ කලබලය?
perv එක තමයි... ෆ්‍රැන්කි රස්තියාදු වෙනවා!
නැවත නොවේ!
නගරය විනාශ වනු ඇත!
එයා මේ පැත්තට එනවා!
ඉන්න, අවජාතකයෝ!
හේයි! ඔහු පහත කිසිවක් ඇඳගෙන නැත!
අහ්! ඩිංග්-ඩොන්...
ළමයින්ව ඇතුළට ගන්න!
ඔවුන්ට perv එක බලන්න දෙන්න එපා!
ශක්තිමත් දකුණ!
අපරාදේ!
ඔබ අශෝභන නිරාවරණයක් කරනවා! ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
D-Delive... පිහිනුම් ඇඳුම ලබා දෙන්න!
අපි යගාර ළඟින් ඔහුට පෙරට ගොස් බලා සිටිමු!
හරි හරී! යන්න!
පසුපස වීදි... යුධ පිටියක් වෙලා!
අපරාදේ! මගේ කකුල්...
අපොයි නෑ... මේ ඒකද?
හේයි! එය මට දෙන්න! මෙම මාර්ගයේ!
එය මට විසි කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය...!
පිදුරු තොප්පිය!
පැකේජයේ කුවිතාන්සිය තහවුරු කර ඇත!
අවජාතකයෙක්!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ නැවට කැමතිද?!
ඔව්!
මම කවදාවත් එවැනි ඇදහිය නොහැකි නෞකාවක් දැක නැත! ස්තුතියි!
ඔබ perv! අහකට යන්න!
--ලැජ්ජයි! --ඔබ විකෘති අවජාතකයා!
ඇත්තෙන්ම එය! මගේ සුපිරි නිර්මාණයට අමතරව,
ඔබ ඉල්ලා සිටි සියල්ල එකතු කරන ලදී!
ඔබ තවමත් මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද සොල්දාදුවන් තටාක පද්ධතිය දුටුවාද?!
නෑ තවම නෑ!
ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩය! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ එයට කැමති වෙයි කියලා!
එයා මේ පැත්තට එනවා!
මාළු ටැංකිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මම ඒක දැක්කා!
අල්ලන මාළු මාළු ටැංකියට දැම්මොත්,
ඔබට පහළ මාලයේ විශාල ටැංකිය හරහා ඒවා නැරඹීමට සහ භුක්ති විඳිය හැකිය!
ඒක මින්මැදුරක් වගේ කාමරයක්!
ඔබට එහි අනෙක් අය සමඟ ආහාර ගත හැකිය!
ඔබට සෑම විටම නැවුම් මාළු ලබා ගත හැකිය!
මම එය බලා සිටිමි!
ඒ නෞකාව ඔබට මෙන්ම මටද අවසාන සිහින නෞකාවයි!
ඉතින් ඇයි ඔයා...?
මට මගේ පිහිනුම් ඇඳුම ආපසු දෙන්න!
චොපර්!
ඔව්!
H-එයා එනවා! Roronoa-san! Sanji-san! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
එය අපට භාර දෙන්න!
ඇතුළට එන්න!
සීරීම් ගොඩ දිවයින ඉලක්ක කරන්න!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
Franky Family හි විශේෂත්වය!
ඕනෑම දෙයක් කැනන්! ගිනි!
H-හේයි, ඔයාලා! ඔබේ විහිළු ප්‍රමාණවත්!
කුමක් ද?! ඔහුගේ පිහිනුම් ඇඳුම එහි යාමටත් පෙර ඔහු එහි පියාසර කරයි!
මට ඉන්න, චොපර්!
හහ්?
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
මොන මගුලක්ද ඒ?
එය එක්තරා ආකාරයක ශාපයක්ද?!
ඔබ මෝඩයා! ඒක නිකන් perv එකක්!
--අපිට හැමදේම පේනවා! අපට සියල්ල දැකිය හැකිය! --ආ-බ්‍රෝ...
අපට සියල්ල දැකිය හැකිය!
හොඳින්...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Frankie!
නැව සඳහා ස්තූතියි!
ඒක තමයි හොඳම නැව! අපි එය හොඳින් බලාගන්නම්!
ඔව්! මම ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම ඔබට මෙම පිහිනුම් ඇඳුම නැවත ලබා දීමට,
එහෙනම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
ඒ මෝඩයෝ... මම නැතුව මුන්ට මොකුත් කරන්න බෑ කියලා.
ඔවුන් එසේ පැවසීම කොතරම් කුහකද!
මට නම් මේ නගරය...
ඔයාලා හැමෝම...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Goodbye My Dear Underlings! Franky Departs!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!