ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට අදහස් කරන්නේ නම් ...
... ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔහුව බලහත්කාරයෙන් රැගෙන යන්න!
ඔහුව නිදහස් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි!
"ආයුබෝවන් මගේ ආදරණීය යටි පැටියෝ! ෆ්‍රැන්කි පිටත් වේ"
යමක් දමන්න!
ඔබ perv!
ඔබ නැවත නගරය විනාශ කරන්නේ කෙසේද?!
නගරය හැර යන්න, ඔබ perv!
ඔබ කිසිවක් සඳහා හොඳ නැත!
මට මගේ පිහිනුම් ඇඳුම ආපසු දෙන්න, ස්ට්රෝ හැට්.
එහෙනම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔයා හිතනවා ඔයාට මාව ඔයා එක්ක එකතු කර ගන්න පුළුවන් කියලා
මගේ පිහිනුම් ඇඳුම සොරකම් කිරීමෙන්ද?!
යෝව්!
"කිසිම දෙයක් අදියර විය යුතු නැහැ මිනිසුන්."
මිනිසුන්ට කිසිවක් අදියර නොකළ යුතුය.
"ඔහුගේ පිටේ සම පමණක් තිබියදීත් මිනිසෙකු සම්පත්දායක විය යුතුය."
මිනිසෙක් ඔහුගේ පිටේ සම පමණක් තිබියදීත් සම්පත්දායක විය යුතුය.
"ඔහු රැල්ලට එරෙහිව නැගී සිටින සිංහයෙකු මෙන් විය යුතුය!"
ඔහු රැල්ලට එරෙහිව නැගී සිටින සිංහයෙකු මෙන් විය යුතුය!
ඔහු ඉරියව්වකින් පහර දුන්නේ ඔහුගේ රහස්‍ය කොටස් සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය කරමිනි!
ඔහු දෙස බලන්න එපා!
එයා තමයි නරකම... එයා තමයි නරකම!
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා! ඔහු මොනතරම් ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති පුද්ගලයෙක්ද!
ඔහු මිනිසුන් අතර මිනිසෙකි!
ඔහු සම්පූර්ණ පුද්ගලයෙකි!
මෙයා එක්ක රළු වෙන එක හරි නම් මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, එයාව බලෙන් ගෙනියනවා ඇරෙන්න අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා අයිස් පොප් කිව්වා.
නමුත් කෙසේද?
පසුපස මල්...
කුමක් ද?
අල්ලා ගන්න!
කුමක් ද?! හේයි, රොබින්!
ඔබ ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා! අපොයි!
--ඔයා ඔවුන්ව පොඩි කරනවා, රොබින්! --ඔව්, ඕව්, ඕව්...!
ඔවුන් පිටව යනු ඇත!
ඔවුන් උදුරා දමනු ඇත!
හරියට ටැංජරීන් වගේ!
හේයි, රොබින්! මට අවශ්‍ය ඔහු අප සමඟ එක්වන විට ඔහු තවමත් මිනිසෙකු වීමටයි!
ඒවා ඉරා දමන්න එපා!
එය නැරඹීම පමණක් රිදෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?! ෆ්‍රැන්කි වේදනාවෙන්!
මොකක්ද මේ බඩ පිනවන හැඬීම?! ඔහු මරණාසන්නව සිටින බව පෙනේ!
මට එයා ගැන දුකයි වගේ...
...එයා perv කෙනෙක් උනත්.
ඔබ අපට කියනවා නම්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්, අප ඉදිරියේ ඇති නිධානය අතහරින්න,
ඔබ අපට හොඳ හේතුවක් නොදෙන්නේ නම් අපට පසුබැසීමට නොහැක.
එල් - මම කිව්වා වගේ ...
මට මේ දූපතේ ඉන්න ඕන!
මම ඔබව අගය කරනවා යාලුවනේ! ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කළ නොහැක!
මට ඔබ සමඟ ගොස් ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මට මෙතන කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාට නැව තෑග්ගක් විදියට දුන්නේ!
ඊට අමතරව, මම තවදුරටත් මුලින්ම නැව් රචකයෙක් නොවේ!
ඉතින් ඒ නැව තමයි මම ගොඩනඟන අන්තිම නැව!
එය මගේ දිගුකාලීන ආශාවක් විය.
ඇත්තෙන්ම එය සිහින නැවක්!
ඉන්න, ෆ්‍රැන්කි.
ඒ නැව ඔබ කියන සිහින නෞකාව බවට තවම පත්ව ඇතැයි මම නොසිතමි.
සිහින නැවක්?
ඒක හරි! සැලැස්මට පමණක් එම නෞකාව සම්පූර්ණ කළ නොහැක!
යාත්‍රා කිරීමෙන් පසු බොහෝ මුහුදු තරණය කිරීමට සිදුවේ
සහ බොහෝ සටන් හා දුෂ්කරතා ජය ...
එය මුහුදේ කෙළවරට පැමිණීමට පෙර. ඒ හැම දේම කරලා,
එවිට ඔබට එය සිහින නෞකාවක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
මගේ හොඳම නැව දවසක් අවසන් වූ විට,
මම ඒ නැවට නැව් රචකයෙක් විදියට ගොඩ වෙනවා
ඒ ඉරණම් දිනය දැක බලා ගැනීම පිණිසය.
එදින වන විට, බොහෝ විට නැව කඩා වැටෙනු ඇත,
නමුත් එය විශිෂ්ට ආලෝකයක් ලබා දෙන බව මට විශ්වාසයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? ඒක නියමයි නේද Tom-san?
ඔව්, ඒක නියමයි!
ඔබත් නාවිකයෙක් වුණොත් මට පහර දෙනවා.
ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රුධිරය ඔබට බලපාන්නේදැයි මම කල්පනා කරමි.
හා! Moron-ky, ඔබ වැනි කෙනෙකුට Tom-san අභිබවා යා නොහැක!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මොරොන්-කී?!
රිබිට්, රිබිට්.
හොඳයි, ඔබ පිරිමියෙක් නම්, එය අධිෂ්ඨානශීලීව කරන්න!
මට කරන්න ඕන දේ වෙනස් වෙලා!
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ දැන් මේ දිවයිනේ කරන සෑම දෙයක්ම ...
... සමාව දීම.
ඔයා තාමත් පසුතැවෙනවා ඔයා නිසා එදා Tom-san ගත්ත එක ගැන.
නමුත් ටොම්-සන් ඒ වන විටත් ඔබට සමාව දී තිබුණි ...
... සහ ඔබට මඟ පෙන්වීමට උත්සාහ කළා.
ඒ වගේ දෙයක් කරන නැව්... ඒවා තවදුරටත් මගේ නැව් නෙවෙයි!
Tom-san... පළමු වතාවට Franky ට පහර දුන්නා...
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
"ඒවා තවදුරටත් මගේ නැව් නොවේ," ඔබ කියනවාද?
ඔබට එය හැර ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය!
එහෙම කියන එකේ වරද මොකක්ද?! මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා!
එම නැව් පමණක් නොතිබුනේ නම්, කිසිවෙකුට තුවාල වීමට සිදු නොවනු ඇත!
එය කුමන වර්ගයේ නෞකාවක් වුවද, එය ගොඩනැගීමේ ක්‍රියාව...
... හොඳ හෝ නරක ක්රියාවක් නොවේ!
ඔබ කුමන වර්ගයේ නැව් තැනීමට තෝරා ගත්තත් මට කමක් නැත.
නමුත් ඔබ ගොඩනඟන ලද නැව් යමෙකුට හානියක් කළත්,
නැතහොත් ඔවුන් ලෝකය විනාශ කළත්,
අවම වශයෙන් ඔවුන්ව නිර්මාණය කළ තැනැත්තා ඔවුන්ට ආදරය කළ යුතුය!
ඔවුන්ගේ නිර්මාතෘ ඒවා ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතුය!
නැව්වලට දොස් නොකියන්න!
මිනිසෙකු අධිෂ්ඨානශීලීව ආඩම්බර විය යුතුය ... ඔහු නිර්මාණය කළ නැව් ගැන!
ඔබ පසුපස වීදිවල සිටින පංක්‍කාරයන් එකට ගෙන ආ බව...
ඔබ ත්‍යාගශීලී දඩයක්කාරයෙකු ලෙස හැඳින්වූ අතර මෙම දූපත කොල්ලකරුවන්ගෙන් ආරක්ෂා කළ බව ...
ටොම්-සන් ආදරය කළ මේ ජල නගරය ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ ඒ සියල්ල කළා,
ඔබේ සමාව ගැනීමේ මාර්ගය කුමක්ද ...
...එහෙම අනිත් අයට නොපෙනුනත්.
ඇත්තෙන්ම එය එසේ නොවේ.
ඒක නිසා නෙවෙයි මම කරපු දේ කළේ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
ඔබ නැව් තැනීම අත්හැරියා, එය ඔබගේ ප්‍රියතම දෙය විය.
ඒ වගේම තමන්ව යටපත් කරගෙන ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම එසේ ජීවත් වීමට යනවාද?
ටොම්-සන් ඔබට සමාව දුන්නත්, මම ඔබට සමාව දුන්නත්,
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ නේද...?
වෙලාව නේද...
ෆ්‍රැන්කි, ඔයාට සමාව දෙන්නද?
ඔබ ඔබේම සිහිනය වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට පටන් ගත යුතු කාලය මෙය නොවේද?
මොන මගුලක්ද?!
බෑගයක්?!
ඔබේ ගමනට අවශ්‍ය දේ එහි ඇත, බ්‍රෝ!
මග හැර, අවජාතකයෝ!
එය Franky පවුලයි!
--පාලම! --පාලම!
ඒ කට්ටිය...
සහෝ! අප විසින් ඇද ගන්නා ලද සියලුම දේවල් සඳහා කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න! අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි!
අපට සමාවෙන්න!
ඕනෑම දඬුවමක් විඳීමට අපි සූදානම්!
අපි මෝඩයන් නිසා, අපි ඒ ගැන සිතන්නේ අපට ඇති කුඩා මොළය කුමක්ද!
ඔබ සිතන කුඩා මොළ ගැන ඔබ රැක් කළේ කුමක් ද?!
මගේ පිහිනුම් ඇඳුම සොරකම් කරන්නේ කෙසේද? හොඳින්?!
මාව මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු කරන්නේ කෙසේද?! ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
එය මගේ ජීවිතයයි! මට හැර වෙන කිසිවෙකුට එය තීරණය කළ නොහැක!
ඔබේ ලොක්කා වන මම, මගේ ගෝලබාලයන් විසින් සකස් කරන ලද මාර්ගයේ කැමැත්තෙන් ගමන් කරන්නේ කෙසේද?!
ඒක ලැජ්ජයි!
ඔබේ මොළය ඉතා කුඩා නම්, ඒවා මුලින්ම භාවිතා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
මට සමාවෙන්න. ඒත්...
...අපිට පොඩ්ඩක් හිතන්නවත් ඉඩ නැද්ද?
අපි වගේ මැරයන් ගෙන්වා ගැනීම ගැන අපි ඔබට ගැඹුරින් ණයගැතියි.
අපිට ඔයාගේ සතුට ගැන හිතන්නවත් ඉඩක් නැද්ද?!
කවුද මෙතන මෝඩයා?
ඔයාලා ඔක්කොම...
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
--ආ-බ්‍රෝ! --ඔව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
--ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...! --ඒයි, රොබින්!
ඔහුට පහසුවෙන් යන්න! කරුණාකර! ඔබ ඔහුව කාන්තාවක් බවට පත් කරයි!
ඔහු අඬනවා!
ඔවුන් පිටව යනු ඇත!
ඔවුන් උදුරා දමනු ඇත!
හරියට මිදි වගේ!
ඔහ්, මිදි!
අපොයි, නිකෝ රොබින්! ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
ඔවුන් පිටව යනු ඇත!
ඔවුන් උදුරා දමනු ඇත!
ඇපල් වගේ!
ඔහ්...ප්ලීස්...
වේදනාව නිසා මගේ කඳුළු නතර නොවේ!
රොබින්!
H-හහ්? ඔබ කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද?
මම එය කළේ එක් වරක් පමණි, පළමු වතාවට.
ඔහු වේදනාවෙන් අඬන බව මවා පෑමට ඔහු කෙතරම් කපටි ද?
--කුමක් ද? --එක පාරක් විතරද?
අපරාදේ! අපොයි ඕව් ඕව්...!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
මට කඳුළු නවත්වන්න බැරි තරමට රිදෙනවා!
ඔබ තවමත් ඒවා සොයාගෙන නැද්ද?!
මොනව උනත් උන්ට අයින් වෙන්න දෙන්න එපා! ඔවුන් සඳහා දුර ඈත බලන්න!
එය වේදනා දෙයි! එය වේදනා දෙයි! මට කඳුළු නවත්වන්න බැහැ!
සහෝ!
ඔබ හොඳින්ද?!
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?!
මම කවදාවත් ඔයාව වටේ ඉන්නවා දැකලා නැහැ. බිකිනි කොල්ලා ඔයාට මොකද?
මේ පසුපස වීදිවල ඔච්චර හිරවෙන්න එපා.
ඔහුව අල්ලගන්න!
ආ... මොන මගුලක්ද?!
ඔබ අපට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ තරමක් ශක්තිමත්. ඔයා මැරයෙක් වෙලා ඒ ශක්තිය නාස්ති කරනවා විතරයි.
කවුද-ඔබ කවුද?!
සැම්බායි!
මම ෆ්‍රැන්කි. මම වෝටර් සෙවන් හි පසුපස වීදි මගේ තණකොළ බවට පත් කිරීමට තීරණය කළෙමි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඔව්, සර්.
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
සහෝ!
මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
අපි තවත් බාර් එකකට යමු!
හේයි, ඔබ එහි හැඩකාර බිකිනිය සමඟ!
අපි එකට බොන්නෙමු.
අපි ඔබව බාර් එකකට ගෙන යන්නෙමු.
කවුද-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අපට යන්න දෙන්න!
තරුණ ගැහැණු ළමයින්, මහ දවල් අන් අයගෙන් මත්පැන් පානය නොකරන්න!
මම දන්නවා හොඳ කෝලා සපයන තැනක්!
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ?
පාලම! පාලම!
G-මට කන්න මොනවා හරි දෙන්න.
කෑමට කිසිවක් නැති සියල්ලන්ම ගෙනෙන්න!
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ගෙඩි යන්න!
අපි Franky Family ආරම්භ කරනවා!
ඔව්!
--එය අපේ ආරම්භයයි! --එය අපේ ආරම්භයයි!
--අපි ෆ්‍රැන්කි පවුල! --අපි ෆ්‍රැන්කි පවුල!
යාහූ!
Frankie! Frankie! Frankie!
Frankie! Frankie! ෆ්‍රැන්කි!...
ඔබට මා නොමැතිව ජීවත් විය හැකිද?!
සහෝ...
ජල හත පාතාලයේ මුහුණුවර...
එම කාර්යභාරය විශිෂ්ට ලෙස භාර ගැනීමට අපි එක්ව කටයුතු කරමු!
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
අඬන්න එපා බ්‍රෝ!
සහෝ!
කොච්චර දුර ගියත්,
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාවටම ඔබේ ගෝල බාලයෝ වෙමු!
සහෝ!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
මට කඳුළු නවත්වන්න බැහැ!
ඉක්මන් කරන්න!
මේක හොඳ නැහැ.
ලුෆි!
අහ්! Zoro! සංජි!
අපිට අමාරුයි!
ඔබේ සීයා නැවත පැමිණ ඇත, ලුෆී!
ඔවුන් සිටින්නේ විරුද්ධ වෙරළ තීරයේ ය.
උන් දැන් අපිව හොයනවා! ඔවුන් අපට පහර දෙන්නයි යන්නේ!
කුමක් ද?! මන්ද?! මම හිතුවේ එයා අපිව අල්ලගන්නේ නෑ කියලා කිව්වා.
අපි කොහොමද දන්නේ?! ඉක්මන් කර යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
අපොයි!
Franky! ඔබ තවමත් ඔබේ පිහිනුම් ඇඳුම ඇඳලා නැද්ද?!
මම මේක ආපහු දෙනවා!
දැන් එන්න ෆ්‍රැන්කි...
මගේ නැවට නගින්න.
ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා!
ඔබ තාවකාලික අලුත්වැඩියාවන් පමණක් කළමණාකරණය කළ හැකි සම්පූර්ණ ආධුනිකයන් වේ!
එවැනි විශිෂ්ට නැවකට නැව් රචකයෙකු නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි.
මම හිතන්නේ මට ඔබට උදව් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මම, ෆ්‍රැන්කි, ඔබේ නැවේ නැව් පාලකයා වනු ඇත!
කමක් නැහැ! අපට නව කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් සිටී!
Yay! කමක් නැහැ!
සහෝ...!
අඬන්න එපා! අඬන්න එපා!
පිදුරු තොප්පිය අපට විශ්වාස කළ හැකි මිනිසෙකි!
Tom-san... මම මේ දූපතෙන් යනවා.
කියන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් සඳහා බ්ලූපින්ට් අඳින්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න!
මොන විහිලුවක්ද?
ඔයා තාම නිදාගන්නෙ නැද්ද ටොම්-සන්?
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ම්ම්... ඒක තමයි මේ දූපතේ බලාපොරොත්තුව.
බලාපොරොත්තුව?
මම හොඳ ගෝලයෙක් වුණේ නැහැ. මම හැම විටම ඔබට කරදරයක් මිස අන් කිසිවක් නොකළෙමි, නමුත් ...
පරණ ගොඩ දූපත ගැන ඔයාල අහල තියෙනවද?!
ටොම්ස් වර්කර්ස් මුහුදු දුම්රිය හදලා ඉවරයි, ඔබ කියනවාද?!
හැමදේටම ස්තුතියි!
ගැලී-ලාගේ ප්‍රධානීන්...
අයිස් කුට්ටිය හොඳින් බලාගන්න!
මම ඔබට කරදරයක් මිස අන් කිසිවක් කර නැත, අයිස්බර්ග්.
පරණ කොකෝරෝ, පොඩි එකා සහ බනී...
R-Ribbit...
යොකොසුනා...
Perv!
--සජීවී නගර වැසියන්... --ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
ඔයා ආපහු එනවා නේද?!
මගේ චූටි නංගිලා...
සොදොම්... ගොමෝරා...
හා.. මගේ ආදරණීය ගෝල බාලයෝ...
මම ටිකක් එළියට යනවා!
ඔබේ පිහිනුම් ඇඳුම ඇඳගන්න.
කුමක් ද?! උසොප් නැවත එනවාද?!
ඇත්තටම?! කමක් නැහැ!
හරි එහෙනම්! අපි වහාම ඔහුව රැගෙන යමු!
ඉන්න යාලුවනේ!
--කුමක් ද? --මම අපි කාටවත් එයාව ගන්න යන්න දෙන්නෙ නෑ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Departing the City of Water! Usopp Mans Up and Brings Closure to the Duel!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!