ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අහ්! Zoro! සංජි!
අපිට අමාරුයි!
ඔබේ සීයා නැවත පැමිණ ඇත, ලුෆී!
ඔවුන් සිටින්නේ විරුද්ධ වෙරළ තීරයේ ය.
උන් දැන් අපිව හොයනවා! ඔවුන් අපට පහර දෙන්නයි යන්නේ!
කුමක් ද?! මන්ද?! මම හිතුවේ එයා අපිව අල්ලගන්නේ නෑ කියලා කිව්වා.
අපි කොහොමද දන්නේ?! ඉක්මන් කර යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
මම මේක ආපහු දෙනවා!
දැන් එන්න ෆ්‍රැන්කි...
මගේ නැවට නගින්න.
ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා!
ඔබ තාවකාලික අලුත්වැඩියාවන් පමණක් කළමණාකරණය කළ හැකි සම්පූර්ණ ආධුනිකයන් වේ!
එවැනි විශිෂ්ට නැවකට නැව් රචකයෙකු නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි.
මම හිතන්නේ මට ඔබට උදව් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මම, ෆ්‍රැන්කි, ඔබේ නැවේ නැව් පාලකයා වනු ඇත!
"Departing the City of Water! Usopp Mans Up and Brings Closure to the Duel!"
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
හ්ම්?
අපි පිදුරු තොප්පි සොයාගෙන ඇත!
ඔවුන් යාත්‍රා කිරීමට සූදානම්ව සිටින්නේ ගිනිකොනදිග මුහුදු වෙරළේ කුණු ගොඩවල් දූපතේ ය!
අපි වහාම එහි යන්නෙමු! වහාම නැවට යන්න!
ඔව්, සර්!
"නාවික"
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්! අපි සැහැල්ලුවෙන් Luffy-san සහ අනෙකුත් අය සමඟ වෙන් වුණා.
මෙය තරමක් ලැජ්ජයි!
ඔබට පැමිණිලි කිරීමට අවශ්‍ය නම්, සෙන්ගෝකුට කතා කරන්න!
එයා තමයි මාව හපලා ආපහු මෙහෙ එන්න හැදුවේ!
කොහොමද මෙයාගෙ ලොක්කා.
ඒ ඔයා කියපු නිසා.
"ඒ මගේ මුනුබුරා, ඉතින්..." ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා මත.
කට වහපන්! ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ගැන සිතන්න, හරිත හෝන්.
A-අද්මිරාල්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා මෙහෙ හිටියට කමක් නැද්ද?
බයික් එකෙන් ආපහු යන එක නම් ගොඩක් වැඩ. හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා. මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එර්... මම හිතන්නේ ඒකත් අපේ සතුරාට මුහුණ දෙනකොට ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
යාත්‍රා කරන්න!
සහෝ! ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න!
Franky පවුල සදහටම ජීවත් වනු ඇත!
පිදුරු තොප්පි! ඔයාලත් පරිස්සම් වෙන්න!
හේයි, ලුෆී!
ලුෆි!
පිදුරු තොප්පිය, තවත් එක් අයෙකු එනතුරු බලා සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවන බව ඔබට සැබවින්ම විශ්වාසද?
මම බලා සිටියෙමි. සංජි අපිට කියපු දේ අහපු වෙලාවෙ ඉදන්.
මම උත්සාහ කළේ ගාලි-ලා අපේ කාමරය හිස් නොවීමටයි.
කුමක් ද? Usopp නැවත පැමිණේ?!
ඔව්. ඔහු නැවතත් මුහුදු වෙරළේ අප හා එක්වන්නේ කෙසේද යන්න ඔහු විසින්ම පෙරහුරු කරමින් සිටියේය.
ඇත්තටම?! ඉතින් එයාට ඇත්තටම ආපහු එන්න ඕන.
එහෙනම් අපි යමු ඔහුව ඉක්මනින්ම ගන්න!
ඔව්!
එයාට හැමතිස්සෙම අමාරුවෙන් දේවල් කරන්න වෙනවා.
Usopp නැවත පැමිණේ!
ඉන්න යාලුවනේ!
අපි කාටවත් එයාව ගන්න යන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
කුමක් ද? මන්ද?
ඔබ කුමක් කළත්, ඔහු කෙරෙහි යටත් ආකල්පයක් උපකල්පනය නොකරන්න, ලුෆී.
Zoro...
ඔහු මුලින්ම සමාව ගන්නා තුරු මම ඔහුව පිළිගන්නේ නැහැ.
--Zoro! මන්ද?! --හේයි! ඔබ කවුද තීරණය කරන්න...
කට වහපන්!
Luffy සහ Usopp ගේ පළමු තර්කයට සම්බන්ධ වූ හැඟීම් කුමක් වුවත්,
නැත්තම් හරි කෙනා කවුරු උනත්...
මිනිසෙක් ද්වන්ධ සටනක් කිරීමට තීරණය කළ පසු,
ද්වන්ද සටනේ ප්‍රතිඵලය එම තර්කය තීරණය කරයි.
නැව කපිතාන් ඔබට අයිති බව ඇත්ත.
ඉතින් මට රණ්ඩු කරන්න...
මම දිනුවොත් මම Merry එක ගන්නවා.
වඳුරා D. Luffy!
මා සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කරන්න!
එයා පැරදුනා...
...තව තනියම අපි පිට ගියා.
දැන් අහන්න, යාලුවනේ. ඔහු මෝඩයෙක් විය හැකි නමුත් ඔහු තවමත් අපේ නායකයා ය.
දේවල් විවේචනාත්මක වන විට Usopp හට ඔහුට ගෞරවයෙන් සැලකිය නොහැකි නම්,
ඔහු අපේ කල්ලියේ නොසිටින එක හොඳයි.
කපිතාන්වරයෙකුට ගෞරව කිරීම නැවැත්වියහොත්, ඔහුගේ කල්ලිය නොවරදවාම කඩා වැටෙනු ඇත.
සවන් දෙන්න! ඔබට සතුටුදායක ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නම් මට කමක් නැත,
නමුත් මට ඉහළින් සිටින ඔබ, කවදා හෝ දුර්වලකමක් පෙන්නුම් කරන්නේ නම්,
ඊළඟ වතාවේ, කල්ලියෙන් ඉවත් වන්නේ මමයි!
කුමක් ද?!
හේයි, එය කිසිවක් විසඳන්නේ නැත!
ඒ මෝඩයාට දැන් ආපහු එන්න හිතුණ එක හොඳයි.
ඒත්...
...ඔහු කිසිම වගකීමක් නොගෙන මේ ප්‍රශ්නය ගැන බොරු කියන්න හැදුවොත්,
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ මොන දේ කළත්!
එහෙම උනොත් අපි එයාව මේ දූපතේ දාලා යනවා.
කුමක් ද?
ඉන්න, Zoro. ඔහුගේ ක්‍රියාවන් නොගැලපෙන බව ඇත්ත.
නමුත් ඔහු පැමිණි පසු අපට ඔහුට හොඳ කතාබහක් දිය හැක.
කල්ලිය හැර යාම එතරම් සුළු දෙයක්ද?!
නැත.
ඒත්...
Nami-san.
අවාසනාවට මෙවර ඔහු කියන දේ නිවැරදිය.
ආවේගයක් මත එවැනි දෙයක් කරන මිනිසෙකු විශ්වාස කිරීමට අපට හැකියාවක් නැත.
මෙන්න මේකයි උනු වෙන්නේ.
Usopp වෙතින් එන පළමු වචන අවංක සමාව අයැදීමක් නම්, අපි සියල්ලෝම හොඳයි.
නැත්තම් එයාට ආපහු එන්න තැනක් නෑ.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සෙල්ලම් කරන පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
ප්රීතියෙන් ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න.
අපි අලුත් නැවක් අරන් ඉස්සරහට මුහුදට යමු!
හොඳයි, ආයුබෝවන්, Usopp ...
එය විනෝදජනකයි.
ඔයා හරි.
අපි අපේ වෙන වෙනම ගියා.
නැව හදලා අපි යාත්‍රා කරන්න තව දවස් කිහිපයක් තියෙනවා.
අපි මෙතන ඉඳලා එයා එනකම් බලාගෙන ඉමු.
මම මෙච්චර වෙලා එයා එනකන් බලන් හිටියත් එයා ආවෙ නෑ.
ඒ ඔහුගේ පිළිතුරයි.
පිදුරු තොප්පිය...
මට විශ්වාසයි... ඔහුත් විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කරන බව.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම අත් නොහරිනු ඇත, එබැවින් මම ඔහුව කවදා හෝ මුහුදේදී දකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
කමක් නැහැ! මම මගේ මිතුරන් වෙත ආපසු යන්නෙමි!
අපට අපූරු නැවක් තිබේ! ඔවුන් සියල්ලෝම මා එනතුරු බලා සිටිති!
ප්‍රශ්නය නම්, මම ස්වභාවිකවම ඔවුන් සමඟ නැවත සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔවුන් කෙසේ ක්‍රියා කළත්, මට උපාය මාර්ග 100ක් තිබේ!
මගේ පළමු වචන සඳහා ප්‍රබල අපේක්ෂකයා මේවා විය යුතුය, සියල්ලට පසු.
"ඔබ කඳුළු සලමින් මගෙන් බොහෝ අයැද සිටින්නේ නම්,
ඔයා මාව උප නායක කළොත් මට ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා."
"ස්තූතියි, උප කපිතාන් උසොප්! ඔව්!"
"ඔබ අපට කියන ඕනෑම දෙයක් අපි කරන්නෙමු, එබැවින් කරුණාකර ආපසු එන්න." ඔවුන් එසේ පැවසිය හැකිය!
මම හරිම හොඳයි!
තමාගේ වැරදි පවා යහපත් ප්‍රයෝජනයට හරවන මිනිසෙකුගේ ආදර්ශය මමයි!
මෙම අහිතකර තත්ත්වය තුළ, මම ඔවුන්ට තවදුරටත් ආදරය කර සතුටින් ජීවත් වන්නෙමි.
හරි හරී! මම ඉක්මන් කරනවා නම් හොඳයි!
මම ඉන්න කැමතියි, නමුත් සමුගන්න, වෝටර් සෙවන්, වතුර නගරය!
උසොප්...
ලුෆි, අපි තව ටිකක් ඉවසමු. අපි හදිස්සියක් හෝ කිසිම දෙයක නැහැ.
හේයි, ලුෆී!
එය මොකක් ද?!
අපරාදේ! ඔවුන් අපව සොයා ගත්තා! ඒ නාවික හමුදාවයි!
සීයා?!
එය වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ යුධ නෞකාවයි!
සහෝ! පිදුරු තොප්පිය! මෙතනින් පිටවෙන්න!
හේයි, ලුෆී! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
මේ සීයා! මේ සීයා! ඔබට මාව ඇහෙනවා නම්, යමක් කියන්න!
හේයි, සීයා! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔයා කිව්වා අපිව මෙතනට අල්ලගන්නේ නැහැ කියලා!
හොඳයි, කාරණය නම්, එතැන් සිට බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබව මුහුදු පතුලට යවන්නම්!
කුමක් ද?!
හොඳයි, මම මෙය කරන්නේ ඒ සඳහා හෝ වෙනත් දෙයකට සමාව ඉල්ලීමක් ලෙස නොවේ,
නමුත් මම ඔබේ කල්ලිය සමඟ තනිවම සටන් කරමි!
මට කාලතුවක්කුවක් දෙන්න.
H-මෙන්න සර්.
එයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
උල්කාපාතය... හස්තය!
අපොයි! එච්-ඔහු තම හිස් අතින් කාලතුවක්කුවකින් වෙඩි තැබුවේය!
එය කාලතුවක්කුවෙන් වෙඩි තැබූ ඒවාට වඩා වැඩි බලයකින් අප වෙත පියාසර කළේය!
නිකන් බේස්බෝල් එකක් දැම්ම වගේ නෙවෙයි!
පහුගිය ටිකේ මගේ බලය අඩු වෙනවා.
අපට විකල්පයක් නැත! අපි දැන් මෙතනින් යනවා!
නැත්නම් අපේ අලුත් නැව කෑලි වලට පුපුරනවා!
මට කාලතුවක්කු බෝල 1,000ක් ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
ඉක්මන් කරන්න!
මේක හොඳ නැහැ! ඒ දේවල් සමූහයක් අප වෙත පියාසර කිරීමට ආසන්නයි!
උල්කාපාත වැස්ස!
අනේ පුතේ... ඒකට විරුද්ධව කිසිම නැවකට අවස්ථාවක් ලැබෙන එකක් නැහැ.
දැන් අපි පටන් ගමු නේද කොල්ලෝ?
ඔබට මගෙන් පලා යා හැකි යැයි සිතන්න එපා! සූදානම් වෙන්න!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්! අපි කාලතුවක්කුව ගැන බලාගන්නම්!
තේරුම් ගත්තා ද!
අපරාදේ! ඇත්තටම එයා එන්නේ නැද්ද?
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔහු මෙහි ඇත!
Usopp මෙන්න!
හේයි, හැමෝම! Usopp මෙන්න!
ඇත්තටම?
ඔව්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
S-සමාවෙන්න! L-මට යන්න දෙන්න!
හේයි, නහය මිනිහා! ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
කුමක් ද?
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
නාවික හමුදාව මෙහි සිටින නිසා ඔවුන් යාත්‍රා කරන්නේ ඇයි?
මම උපකල්පනය කළේ ඔබ නැවේ සිටි බවයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?! මම තවමත් මෙහි සිටිමි!
මන්ද? මන්ද? මන්ද?!
අපේ වාදයෙන් පසුවත් අපි එකට රණ්ඩු වූ විට?!
සොගේකිං.
හ්ම්?
එම කොඩිය හරහා වෙඩි තියන්න.
රොජර්.
මේ මගේ අලුත් ආයුධය, දැවැන්ත ස්ලින්ෂොට් එකක්... නමින් කබුටෝ!
එහි බලය දෙස හොඳින් බලන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... Firebird Star!
--හ්ම්? --ඒක...
Snap!
ඔබ කඩුවක්!
කවුරුහරි මට නීතිඥයෙක් ලබා දෙන්න!
මට කියන්න එපා ඔයාට අමතක වුනා කියලා.
මම තමයි අර ස්නයිපර්වරුන්ගේ රජු ලෙස කැපී පෙනෙන ලෙස සටන් කළේ, සොගේකිං!
මම අතුරුදහන් වූ නිසා ඔබ මාව අත්හැරියාද?!
ඉන්න!
හේයි! පඩිපෙළ කැඩී ඇත! ප්රවේසම් වන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?! හේයි!
හේයි! යාලුවනේ! තවත් කරදරයක් නැත!
මම ඔබ වෙනුවෙන් නැවත ආවා යාලුවනේ!
තෝ පිස්සො...
නවත්වන්න...!
Gum-Gum... Balloon!
Usopp එනවා, Luffy! උසොප් එනවා!
නැව ආරක්ෂා කරන්න!
හේයි! ප්රීති වන්න! ඒ මමයි!
චොපර්! අද හොඳ දවසක්! අපි මාළු අල්ලන්න යමු!
හොඳයි, මම හිතන්නේ මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි නේද?!
ඔහ්, ඔව්, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා!
විශ්වාස කරන්න හෝ නොවන්න, මම ආපසු එන විට,
මට ඔබේ උප නායක වීමට කමක් නැත! ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? හොඳින්?!
හේයි, ලුෆී! යාලුවනේ!
මම දන්නවා!
ඔයාලා එතන සතුටින් අඬනවා නේද?!
හේයි, ඔයා නේද?!
ලුෆි! මට තවත් ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
අවසානය දක්වා ඔබට කරදරයක් කිරීමට සමාවන්න.
මට කියන්න එපා මම කරපු විහිළුව ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කළා කියලා!
අපි මෙතරම් කාලයක් මිතුරන් වී සිටිමු!
මම ඒ වගේ දෙයක් බැරෑරුම් ලෙස කියන්න විදිහක් නැහැ!
අපි එකිනෙකාට විවිධ දේවල් කීවත්, අපි මිතුරන්!
මම මේ පුංචි දේවල් වලට යන්න දෙන්නම්!
දැන්, හේයි!
මොනවා හරි කියන්න!
දැනටමත් ඇති, මෝඩයෝ!
ලුෆි! උසොප් අපට කතා කරයි!
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
Zoro!
මට කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත!
ඒක බොරුවක්! ඔබට එය ඇසෙන බව මම දනිමි!
නවත්තන්න... විහිළු කරනවා.
ඉතින් එහෙම තමයි.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මගෙන් වෙන් වෙන්න හදනවද?
මට පේනවා... හොඳයි එහෙනම්.
අහන්න, ලුෆී! ඔබ මෙන් සෑම කෙනෙකුටම ඉදිරිය බලා ජීවත් විය හැකි බවක් නොවේ!
මට අපේ තුවාල වෙච්ච යාළුවා මෙතන දාලා ඉස්සරහා මුහුදට යන්න බෑ!
වැඩකට නැති මිතුරන් එකා පසුපස එකා කපා දමා ඉදිරියට යන්න.
මම මේ ගැන ටිකක් වෙලා කල්පනා කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ ඔයාගේ මේ මහා ශක්තිය මට දරාගන්න බෑ කියලා.
දුර්වල මිතුරන් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ලුෆී... ඔයා තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙන්නේ.
නමුත් මට ඒ තරම් ඉහළට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආයෙත් හිතලා, මම යාත්‍රා කරන්න හදනකොට, ඔයාලා මගෙන් ඇහුවා ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්න කියලා.
එපමණයි අපිව බැඳ තබන්නේ.
මතභේද ඇති වූ විට අපි එකට ගමන් කළ යුතු නැත!
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්...
...අන්තිමට එක දෙයක් කියන්නම්. මේ කොල්ලනේ...
මම යන තැන මගේම වැඩක්.
ඒකට ඔයත් එක්ක කරන්න දෙයක් නෑ යාලුවනේ.
මම...
... කල්ලිය හැර යාම.
මට කණගාටුයි!
ගොනාට ඇන්දවීම ගැන මට කණගාටුයි!
මම වැරදියි!
Usopp!
මම දුක්ඛිත බව මම දනිමි. මම දන්නවා මම කල්ලියෙන් ඉවත් වෙනවා කිව්වා.
ඒත්... මට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන් කමක් තියෙනවද?!
මට පුළුවන්ද?!
කරුණාකර!
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න...
... ඔබ සමඟ සිටින්න!
තව එක සැරයක්...
...මට ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න යාලුවනේ!
ලුෆි...
මෝඩයා! දැනටමත් මගේ අත අල්ලා ගන්න!
තෝ තමයි මෝඩයා!
ඔයාලා හරිම ලාමකයි!
හැමෝම අන්තිමට බෝට්ටුවේ!
අපි ඉක්මන් වී මෙම කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයෙන් මිදෙන්නෙමු
එවිට අපට අපගේ වික්‍රමය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය, යාලුවනේ!
ඔව්!
කියන්න, චොපර්. අන්තිමට අපිටත් පිනක් තියෙනවා.
මම කිව්වා වගේ මට ඒක පිළිගන්න බෑ!
50...? 50...?
Nojiko, Gen-san, සහ Cocoyashi ගම්මානයේ සියලු දෙනා...
මේක දැක්කම එයාලට කොහොම හිතෙයිද කියලා මට හිතෙනවා...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවශ්‍ය පෝස්ටර් ලොව පුරා එය සාදයි! ඔවුන්ගේ උපන් නගරවල සැමරීම
නැව ඉදිරියට යන විට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!