ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට කණගාටුයි!
ගොනාට ඇන්දවීම ගැන මට කණගාටුයි!
මම වැරදියි!
ලුෆි...
මෝඩයා! දැනටමත් මගේ අත අල්ලා ගන්න!
"අවශ්‍ය පෝස්ටර් ලොව පුරා එය සාදයි! ඔවුන්ගේ උපන් නගරවල සැමරීම
නැව ඉදිරියට යන විට!"
උල්කාපාතය... හස්තය!
L-Luffy-san...
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් තම මුණුපුරාට පවා අනුකම්පාවක් නොපෙන්වයි.
"නාවික"
යන්න, අපේ නගරයේ වීරයන්!
නාවික හමුදාවෙන් එළියට ගන්න එපා!
හේයි, ඔවුන් වෙනුවෙන් මුල් බැස ගැනීම අපව අමාරුවේ දැමිය හැකිය!
යන්න, පිදුරු තොප්පි!
දුවන්න, දුවන්න, ඉන්පසු දිගටම දුවන්න!
සහෝ!
හහ්?
මොන මගුලක්ද? ඔවුන් රුවල් ගසනවාද?
ඔවුන් අත්හැරියොත් මට පුදුමයි.
අත්හැර දමන්න?
මට සැකයි ලුෆී අතඇරලාද කියලා, ඒත් එතකොට, එයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න! රුවල් පෙරළන්න!
ඔව්! රුවල් පෙරළන්න!
හේයි! ඔබට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද, ෆ්‍රැන්කි?!
හහ්? ඔයා මගෙන් අහන්නේ මට ඇත්තටම විශ්වාසද කියලා?!
ඔබ මෝඩයා! මෙම නෞකාව කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න!
ඔහු හරි! එය විශ්වාස කරන්න, මෝඩයා!
පිස්සෝ! ඔබ මෝඩයා!
Usopp, විනාඩියකට පෙර, ඔබ ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක කමක් නැහැ.
මට අත දෙන්න, අවජාතකයෝ!
සිරාවටම මේ වගේ කාර්යබහුල වෙලාවක මුන් මොන මගුලකටද කල්පනා කරන්නේ?!
ෆ්‍රැන්කි, ඔබ කී පරිදි මම රුවල් නැඟුවෙමි.
අපි ඉක්මන් වෙනවා නම් හොඳයි, නැත්නම් යුධ නැව අපිව අල්ලගන්නවා.
තාම හරියට නෑ.
හහ්?
අපි තවම මේ නැව නම් කරලා නැහැ.
නම?! මේ වගේ වෙලාවක?!
ඒක හරි. ඔබට නමක් නොදක්වන නැවකින් පිටත් වීමට අවශ්‍ය නැත, නේද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එතකොට, "යමක් හෝ වෙනත් සිංහයෙක්" වගේ නමක්?
හරි හරී! මට ශක්තිමත් වගේ නමක් ලැබුණා!
"වලසා! හිම වලසා! සිංහයා!"
කවුරුත් නැවකට ඔය වගේ අමුතු නමක් දාන්නේ නෑ!
එවිට, "කොටි! වෘකයා! සිංහයා!"
එවැනි සතුන්ගේ නම් ලැයිස්තුගත කිරීම නවත්වන්න! එය කුමක්ද, යම් ආකාරයක ශාපයක්?!
"දැල්ලන්! ඔක්ටපස්! චිම්පන්සි!"
දැන් ඔයා ඒකට "සිංහයා" දාන්නෙත් නෑ!
හොඳයි, "සිංහයා" නිවැරදි මාර්ගයේ ය. ඒත් ගාලි ලා කාරයෝ හරියට...
මෙම රූප සටහන හොඳින් පෙනේ.
ඔහ්, ඒක ලස්සන සූරියකාන්තයක්!
ඒක සූරියකාන්තයක් නෙවෙයි මෝඩයෝ!
හොඳයි, ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් නොගැනීම ස්වභාවිකයි.
හැබැයි මේක අනාගත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ගොඩ වෙන නැවක්.
ඉතින් ඔයා ඒක හැදුවේ ඒ බලාපොරොත්තුව හිතේ තියාගෙන නේද ෆ්‍රැන්කි?
ඒක හරි. ඔහු ම්ලේච්ඡ මෘගයන්ගෙන් පිරුණු මුහුදකට යාත්‍රා කරයි
සහ ඉහළට නැඟී. ඒ නිසා මට ඒ සඳහා සුදුසු රූපයක් අවශ්‍ය වුණා.
එය විශිෂ්ට හිරු!
එය හිරු නොවේ, මෝඩයා!
සූර්යයා මෙන් ප්‍රීතියෙන් දහසක් දැඩි සාගර තරණය කරන නැවක්...
එය ඔවුන් සඳහා පරිපූර්ණයි!
මම කිව්වා ඒක හිරු නෙවෙයි, මෝඩ බර්ග්!
ෆ්‍රැන්කි නැවේ නම ගැන ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව...
... දහස් සන්නි!
අපොයි!
ඒක නියමයි!
එය "ඩම්ප්ලිං! ගෝරිල්ලා! සිංහයා!" ට වඩා හොඳයි. මම ගෙනා නම!
මේ මොකක්ද, වචන සෙල්ලමක්?!
ඒක මගේ හිත ගිය "ලයනල් ලොක්කා" ට වඩා හොඳයි...
මම හිතපු "අඳුරට" වඩා හොඳයි...
මම හිතපු "මහත්තයා සන්ෆලවර්" එකට වඩා හොඳයි...
ඔයාලගේ කිරිගරුඬ නැතිවෙලාද යාලුවනේ?!
සාගර දහසක් තරණය කරන නැවක්...
කෙතරම් සුන්දරද! ඒ වගේම හිරුත්!
ඉන්න, යාලුවනේ! ඒ දේවල් පටන් ගන්න විතරයි.
මම හදපු එක ගොඩක් හොඳයි!
මෙන්න නැව සඳහා මගේ නම!
--"නව සටන ෆ්‍රැන්කි, ලයන් කල්ලි ශූරයා"! --Ice pops ගෙනා දේ භාවිතා කරමු! මම එයට කැමතියි!
--"සිංහ කල්ලි ශූරයා"! --"සනී දහසක්," හාහ්? ඒක හොඳ නමක්!
--මම එකඟයි! --අපි එකතු වෙමු, සනී!
මම හිතන්නේ නැවේ නම තීරණය කිරීම අපට පිටත්ව යාමට උදව් වී ඇත.
මම එකඟයි.
හේයි, ෆ්‍රැන්කි, ඔයා මොනවද ඔතන බදින්නේ?
ඉක්මන් කර රහස් ආයුධයකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් ඔවුන් සොලවන්න.
ඔව්, ඔබ ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය. යුධ නෞකාව දැනටමත් ආසන්නයේ ඇත.
හරි, හොඳයි, මාව දෝෂාරෝපණය කිරීම නවත්වන්න!
ඔබට හැකි තාක් මෙම සුන්දර ජල නගරය දෙස අවසන් වරට බලන්න.
තව තත්පරයකින් මේ දූපත නොපෙනී යන්නට නියමිතයි.
මට පේනවා. ඉන්පසු...
සීයා!
සහ කෝබි සහ...
බොහෝ කාලයකට පසු ඔබව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මගේ නමත් කතා කරන්න!
මොකක්ද, ලුෆී? මට තව කාලතුවක්කු බෝල ඉතුරුයි!
උල්කාපාතය... හස්තය!
එයින් ඵලක් නැත!
අපි දැන් අපේ මුළු ශක්තියෙන් දුවන්නෙමු!
ආයෙත් දවසක හම්බවෙමු යාලුවනේ!
Luffy-san සිසිල්!
ඔබ කම්මුල කතා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?! ඔබ මගේ දරුවාගේ දරුවා මිස වෙන කිසිවක් නොවේ! ලුෆි!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්, කරුණාකර ටිකක් සන්සුන් වන්න!
අයිස් පොප්! ඔබ නැව සඳහා ඉදිරිපත් කළ නම භාවිතා කිරීමට අපි තීරණය කළෙමු!
ලස්සන නමට ස්තූතියි!
හැමෝම! හැමදේටම ස්තුතියි! අපි පිටත් වෙනවා!
එයා මොනවා හරි කියනවා වගේ.
අපිට ඒක එලියට ගන්නත් බෑ.
ජාවාරමක් නොකර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට යන්නත් බැහැ වගේ.
මෙන්න අපි යනවා!
මෙය දැවැන්ත වායු කාලතුවක්කුවකින් සාදන ලද විස්මිත හදිසි ත්වරණයකි
නිධන් ගස ආදම්ගේ ශක්තියෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම!
"නාවික"
AA දැවැන්ත යකඩ බෝලයක්!
ලුෆි!
ඒ මොන මගුලක්ද?
අහ්හ්! අපි මැරෙනවා!
අපිට ඒකෙන් බේරෙන්න විදිහක් නැහැ! ඒක වෙන්න බෑ!
ඔබ මාව අවතක්සේරු කරන්නේ නම් ...
R-Run, Luffy-san! ඔබ මරා දමනු ඇත!
Franky! ඉක්මන් කරන්න!
...ඔයාට රිදෙයි!
අපි මැරෙනවා!
පිපිරෙනවා!
නැව... ඉගිල ගියා... ඈතට ගියා.
නරක නැහැ.
සිසිල්!
මට මතකයි මීට කලින් මේ හැඟීම අත්විඳලා තියෙනවා.
සතුටුයි...
එය කෝලා බැරල් තුනක් පරිභෝජනය කරයි, නමුත් එය අපට කිලෝමීටරයක් ​​පියාසර කිරීමට ඉඩ සලසයි.
මේ නැවට කරන්න බැරි දෙයක් Going Merry ට කරන්න බැහැ.
එය සෑම ආකාරයකින්ම සතුට ඉක්මවා යයි.
නමුත් මෙරීගේ නිර්භීත ආත්මය දහස් සන්නිට උරුම වනු ඇත.
එය කැඩී ගියහොත්, මම එය හොඳින් සවි කරමි!
නැව සහ ආයුධ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඕනෑම දෙයකට මා මත රඳා සිටින්න!
අද සිට, මෙය ඔබේ නෞකාවයි!
ඔව්!
"නාවික"
ඔවුන් මට අනිවාර්යයෙන්ම පෙන්නුවා.
ඔවුන් පැන ගියා.
ඒ මගේ මුනුපුරා!
මොනා උනත් එයා අපිත් එක්ක ආවෙ නෑ.
ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ නොකරනු ඇත. නමුත් ස්නයිපර් රජු අපට පොරොන්දු විය
එයා එයාගේ යාළුවොත් එක්ක දවසක එල්බාෆ් එකට එනවා කියලා.
මම එය බලා සිටිමි.
අපි ඉවසීමෙන් බලා සිටිමු. යෝධයෙකුගේ ආයු කාලය වසර 300 කි.
අපි හොඳ වැඩක් කළා!
ඔව්. දැන් අපි අපේ සේවා ස්ථානයට යමු නේද?
නැත්තම් අපි ගිහින් බොන්න ඕනද?
හරි, මම ඇතුලට!
අපි නැවත දුම්රිය ස්ථානයට යනවා, චිමිනි, ගොන්බේ.
බලමුකෝ... කොහොමද බ්‍රෝ වැඩේ කළේ?
මට ගහනවා.
අපි එයා කියන ඕනම දෙයක් කළා, ඉතින්...
අපි මෙහෙම බඩගින්නේ මැරෙනවා නේද?
අයිස් කුට්ටිය!
හොඳයි... මම දැනගෙන හිටියා මෙහෙම වෙයි කියලා.
කව්-මොකක්ද?! ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?!
ඔබ වැඩ ගැන කරදර නම්, මම ඔබට ටිකක් දෙන්න පුළුවන්.
Galley-La ගේ මූලස්ථානයට එක එක දවසට එක එක දවසට එන්න.
කුමක් ද?! ඔයාට විශ්වාසද අයිස්බර්... මම කිව්වේ බ්‍රෝ?!
අලුත් සහෝ!
මට එහෙම කියන්න එපා.
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ දූපතක්"
කොමදෝරු දුම් පානය කරන්නා!
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, සර්!
හහ්? මම මේ දැන් අල්ලපු මුහුදු කොල්ලකාරයාගේ පාලිය මිලියන 50ක්ද?
ඔව්, සර්!
කෙතරම් හාස්‍යජනකද! නාවික හමුදාව භාවිතා කරන්නේ කුමන නිර්ණායකද?!
ගීස්, දින කම්මැලි බව සහතිකයි ...
Smoker-san!
තාෂිගි ධජය!
අවශ්‍ය පෝස්ටර් ඔබ දැක තිබේද? පිදුරු තොප්පි යනු...
ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
කුමක් ද?
අහ්! මට සමාවෙන්න!
කණ්නාඩි දාගෙන යන්න මෝඩයා.
කොහොමත් අපි නාවිකයෝ.
නාවික හමුදාව ස්වභාවයෙන්ම ධුරාවලියක් බැවින්,
මම කපිතාන්වරයෙකු පමණක් වන තාක් මගේ නිදහසේ සීමාවක් තිබේ.
අපට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ උසස් නිලයන් ය.
Enies Lobby හි ​​සිදුවීමෙන් පසු, ලොව පුරා මුහුදු කොල්ලකරුවන්
පිදුරු තොප්පිවල කෙළවර ඇති බව පිළිගැනීමට පටන් ගත්තේය.
ඔව්.
මගේ ආඩම්බරය මත, මම ඔවුන්ව නව ලෝකයේ තලා දමමි!
"මුහුදු ආපන ශාලාව 'බැරටී,' නැගෙනහිර නිල්"
අධිකරණ දූපත වන එනිස් ලොබිය ඉදිරිපස දොරයි
එය දැවැන්ත සංවිධානයක් වන ලෝක රජය වෙත යොමු කරයි.
දැන් ඔවුන් එය වැටීමට හේතු වී ඇත,
නාවික හමුදාව හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ව තනි කරන්නේ නැත.
පිදුරු තොප්පි දැන් ලොව පුරා දන්නා බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඒ වගේම තමයි මේ අවශ්‍ය පෝස්ටරය.
සංජි! විශිෂ්ටයා ඔයයි!
මෙය ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නොවේද?! එය ඔහුගේ කෙළ ගසන රූපයයි!
මිලියන 77 ක ත්‍යාගයක් සහිත Black Foot Sanji මෙහි වැඩ කළා!
ඔබ මෙහි Baratie මුහුදු අවන්හලට නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු!
"'ෆුෂා ගම්මානය' (ලුෆිගේ උපන් නගරය), නැගෙනහිර නිල්"
සාද කාලය! අපි අද සාදයක් කරමු!
ඔහු මිලියන 300 ක ත්‍යාගයක් සහිත ඊස්ට් බ්ලූ හි වඩාත්ම සාර්ථක එකා වේ!
අපේ Luffy ට ජය!
කට වහගනින් මෝඩයෝ!
ඔයාට නින්දාවක්!
චියර්ස්!
එය නවත්වන්න!
සිරාවට... ගමේ නගරාධිපති තුමා මම කියන දේ කවුරුත් අහන්නේ නැහැ.
ලෆී ඔහු විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කරන බව පෙනේ. එයාටත් ඉන්නවා ඒ වගේ හුරතල් සුරතලෙක්.
ඉතින් මේ ළමයි එයාගේ යාළුවෝ නේද?
"මිතුරන්"? ඔවුන් මට මිත්‍රශීලී බවක් නොපෙනේ!
අපේ ගමේ කෙනෙක් දරුණු අපරාධකාරයෙක් වුණා
එය මුළු ලෝකයම ඔහුගේ සතුරා බවට පත් කළේය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෝක රජය සමඟ සටන් කරන බවක් මා අසා නැත!
ඔව් ඒක ඇත්ත.
ආරම්භ කිරීමට, ගාර්ප් කරන්නේ කුමක්ද,
තමන්ගේ මුණුපුරාට නිදහසේ දුවන්න දීලා මේ වගේ අපරාධයක් කරන්න දෙනවද?
ඒ මුළු පවුලටම මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්.
ඩඩාන් මේ ගැන දන්නවාද?
චියර්ස්!
මම කිව්වා වගේ, කට වහගන්න!
"'සිරප් ගම්මානය' (උසොප්ගේ උපන් නගරය), නැගෙනහිර නිල්"
ස්නයිපර් රජු... ඔව්! එහි වරදක් නැත!
මේ Usopp-san!
--හරිද? --මේ නාසය අපේ නායකයාගේ විය යුතුයි!
ඔව්!
ගමේ මිනිස්සු අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
හොඳයි, ඔහුගේ ත්‍යාගය මිලියන 30ක්, ඉතින්...
නමුත් අපි හිතුවා ඔබ එකඟ වෙයි කියලා, Kaya-san!
අපේ කපිතාන්වරයා කොතරම් ඇදහිය නොහැකිද කියා ඔවුන් දන්නේ නැහැ!
අපේ කපිතාන් සියලු බොරු සත්‍ය බවට පත් කරයි!
මෙම වෙස් මුහුණ සිසිල් බව පෙනේ!
අපි එය මැටි භාවිතා කරමු!
ඔහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ, Kaya-san?
මම ගෙදර ගිහින් දිගටම ඉගෙන ගන්නවා දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න.
මම ඉක්මන් කරලා සම්පූර්ණ වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා නම් හොඳයි
ඒ නිසා මට Usopp-san ආපහු එනකොට තුවාල උනොත් ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්.
මම කැප්ටන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
කායා-සන්ව අසතුටට පත් කළොත් අපි ඔහුට පහර දෙමු.
ඔව්!
"'ෂිමොට්සුකි ගම්මානය' (සෝරෝගේ උපන් නගරය), නැගෙනහිර නිල්"
සෙන්සේයි!සෙන්සේයි!
පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ කියන එක ඇත්තද
මෙම ඩෝජෝ හි පුහුණු වීමට පුරුදු වී සිටියාද?
ඔව් ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔබ දරුවන් ඔහු දෙස බලන්න එපා, හරිද?
කුමක් ද?
මන්ද? ඔහු හරිම සිසිල්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන්නේ කෙසේදැයි අපට උගන්වන්න!
මම එයාට මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන හැටි කියලා දුන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තද කියන්නේ? ප්‍රියතමයන් ක්‍රීඩා නොකරන්න, සෙන්සේ!
--හොඳ ශෝකය, මොනතරම් කරදරකාරී ආදි ශිෂ්‍යයෙක්ද? --ඔහු පුදුමයි! මටත් ඕන එයා වගේ කඩුකාරයෙක් වෙන්න!
අධිකරණ දිවයිනේ සිදුවීම ගැන ඇසීමෙන් මම පුදුමයට පත් වූ බව නිසැකය.
නමුත් Zoro-kun, මම හිතන්නේ ඔබේ සිතේ කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔබ කවුරු බවට පත් වුවද,
ඔබ ඔබේ කඩු හරඹයට විශ්වාසවන්ත නම්, වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
"'කොකොයාෂි ගම්මානය' (නාමිගේ උපන් ගම), නැගෙනහිර නිල්"
Gen-san!
ඔන්න මම ටැංජරීන් ටිකක් ගෙනාවා.
මොකක්ද, ඔයා ඒවා ආපහු ගෙනාවා, නොජිකෝ? මම කිව්වා මම ඒවා කඩෙන් ගන්නම් කියලා.
හොඳයි, ඒවා ගන්න. අපි නාඳුනන අය වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාව මටයි නාමිගෙයි තාත්තෙක් වගේ මම හිතන්නේ ඉතින්...
මාගෙන් කිසිවිටක උපදෙස් ලබා ගත්තේ නැත.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
හ්ම්? අපොයි මේ...
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයට පැමිණිලි කිරීමට කතා කළා, නමුත් මට කිසිසේත්ම යන්න බැහැ!
පැමිණිලි?
ඒක හරි!
ඔවුන්ට මේ වගේ අසභ්‍ය පෝස්ටරයක් ​​මුළු ලෝකයටම නිකුත් කළ නොහැක!
ත්‍යාගශීලී දඩයම්කරුවන්ට වඩා ඇයට ඇයගෙන් පසුව බොහෝ සූපවේදීන් සිටිනු ඇත! පිළිකුල් සහගතයි!
නමුත් ඔබ ඒ පින්තූරයටම කැමතියි නේද? ඔබ එය තරමක් පුපුරවා හැරියේය.
හොඳයි, ඒකට යන්න දෙන්න, මොකද මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ එයාලා තියාගෙන ඉන්නවා කියලා...
ඒත් කොල්ලෝ කවදාහරි නමීගේ හිනාව නැති කරන්න මොනවා හරි කරොත්...
මම එනවා ඔයාව මරන්න!
ඔවුන් ඔබට දුන් පොරොන්දුව නේද?
W-හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත් ...
...ඒක අර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ව්‍යාපාරයක් මිස මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
එසේ නම්, ඇය පින්තූරයේ රළු පෙනුමක් ඇත්නම් ඔබ කැමතිද?
නැත! එය පිළිකුල් සහගත වනු ඇත!
"'සකුරා රාජධානිය' (චොපර්ගේ උපන් නගරය), ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්"
ආචාර්ය. කුරේහා.
ඩෝල්ටන් ඔයා මාව මෙහෙට ආවේ මොකටද? මම තරමක් කාර්යබහුලයි, ඔබ දන්නවා.
හොඳයි, මට කණගාටුයි, නමුත් මට අනිවාර්යයෙන්ම මේවා ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය.
එය කුමක් ද? තරුණව සිටීමේ මගේ රහස ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ආරම්භයට, ඩෝල්ටන්, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් රජවරුන් මෙන් මාලිගාවේ ජීවත් නොවන්නේ ඇයි?
මට ඔබට කාමර කිහිපයක් භාවිතා කිරීමට ඉඩ දිය හැකිය.
හොඳයි, මම මේ හුරුපුරුදු ගමේ ජීවත් වීමට කැමතියි.
ඒ වගේම මම කැස්ට්නට් වලින් පිසූ බත් වලට කැමතියි.
ඔහ්? මේ අර පිදුරු හැට් කොල්ලෝ.
පහුගිය දවසක ලොකු සිද්ධියෙන් පස්සේ තමයි මේ ඕන කරන පෝස්ටර් නිකුත් කළේ.
චොපර්...!
මම හිතන්නේ ඔහුගේ ප්‍රසාද මුදල යම් ආකාරයක වැරැද්දක්.
මට එයාගෙ මූණ පේනකම් මට වැඩක් නෑ.
මට පේනවා... මේක පුදුම ආරංචියක්.
"වැලි රාජධානිය 'ඇලබස්ටා' ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්"
කව්-මොකක්ද?!
නිකෝ රොබින්... මිස් ඕල් සන්ඩේ ලුෆි-කුන්ගේ කල්ලියේ සාමාජිකාවක් වන්නේ ඇයි?
ඇය නිසැකවම අද්භූත කාන්තාවක් විය,
ඒ තරමටම ඇය ගැන යමක් මගේ හිතේ රැඳුණා, නමුත්...
Vivi-sama මේක දැනගත්තොත් ගොඩක් දුක හිතෙයි.
ඔහ්, ඒක. මම දැනටමත් දන්නවා, නමුත් එය මට කිසිසේත් කරදර කරන්නේ නැත.
මම - එය ඔබට කිසිසේත් කරදර කරන්නේ නැද්ද? මම හිතුවා ඔයා කාටත් වඩා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා.
ඔබ Luffy-san අසලම සිටියත්, ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
ඒ ගැන සිතීම කාලය නාස්ති කිරීමක් පමණි, නමුත් ඔබට ඔවුන් කරන සෑම දෙයක්ම විශ්වාස කළ හැකිය.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වනු ඇත.
ඔහු තරමක් වෙනස් මට්ටමේ අයෙකි.
කෙතරම් උදාරද! ඔබ වැඩී ඇත, විවි-සාමා.
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
"සුදු පසෙහි දේශය 'බැල්ටිගෝ,' ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්"
කැරලිකාර කණ්ඩායම සවුත් බ්ලූ හි සෙන්ටෝරියා අල්ලා ගත්හ.
තවත් රටක් වැටිලා...
අපි ඒක කළා! දැන් උතුරු නිල් පාටින්...
මෙය සතුටට හේතුවක් නොවේ. මේක යුද්ධයක්.
Y-ඔව්, සර්, මට සමාවෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, එය ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි.
ඔහු ඇත්තටම ඇලබස්ටාහිදී කිඹුලාව පරාජය කළ පුද්ගලයාය.
Enies Lobby හි ​​සිදුවීමෙන් පසු, ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම ඉතා විශාල වෙමින් පවතී
ආණ්ඩුවට තවදුරටත් ඔවුන්ගේ පැවැත්ම සැඟවිය නොහැකි බවයි.
සමස්ත කණ්ඩායම සඳහා මුළු ත්‍යාගය මිලියන 667 ක් සහ බෙරි 50 කි.
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා බව මට ආරංචි විය.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම වාතය ටිකක් ගන්න යනවා.
ඔබ කැමති පරිදි ජීවත් වන්න, ලුෆී.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, විවිධ තත්වයන් සහ ශක්තිමත් ආත්මයන්ගේ ප්රතිඵලයක් ලෙස ...
"'ලෝකයේ දරුණුතම අපරාධකරු' විප්ලවවාදී මකරා (වඳුරු ඩී. ඩ්‍රැගන්)"
... මිනිස්සු එන්නේ තමන් ජීවත් වෙන ලෝකය ප්‍රශ්න කරන්න!
අපි මුණගැසෙන දිනය කවදා හෝ පැමිණේවි.
යාලුවනේ!
ඔයා ලඟ එ්ක තියෙනවද?
ඔව්!
හොඳයි එහෙනම් ආයෙත් වතාවක්...
අප වෙත ආපසු පැමිණි රොබින් සහ උසොප් වෙත,
අපේ අලුත් මිතුරා වන ෆ්‍රැන්කි වෙත...
...සහ අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවට, සනී දහසක්!
--චියර්ස්! --චියර්ස්!
අපි යමු! අපගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන්නේ ෆිෂ්මන් දූපතයි!
ඔව්!
බ්ලැක්බියර්ඩ්, ඔබේ සහෝදරයා මරා දමා ඔබ ලබාගත් බලයද?
Ace, ඔයාට දැන් මාව පරද්දන්න බෑ.
කුමක් ද?
මගේ අභිලාෂය ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය ශක්තිය මට ලැබී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වඩාත් දරුණු බලය! Blackbeard's Darkness Attacks Ace!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!