ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔබ කැමති පරිදි ජීවත් වන්න, ලුෆී.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, විවිධ තත්වයන් සහ ශක්තිමත් ආත්මයන්ගේ ප්රතිඵලයක් ලෙස,
මිනිසුන් පැමිණෙන්නේ ඔවුන් ජීවත් වන ලෝකය ප්‍රශ්න කිරීමටයි!
අපි මුණගැසෙන දිනය කවදා හෝ පැමිණේවි.
අධිකරණ දූපත වන එනිස් ලොබිය ඉදිරිපස දොරයි
එය දැවැන්ත සංවිධානයක් වන ලෝක රජය වෙත යොමු කරයි.
දැන් ඔවුන් එය වැටීමට හේතු වී ඇත,
නාවික හමුදාව හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ව තනි කරන්නේ නැත.
පිදුරු තොප්පි දැන් ලොව පුරා දන්නා බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඒ වගේම තමයි මේ අවශ්‍ය පෝස්ටරය.
සංජි! විශිෂ්ටයා ඔයයි!
මෙය ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නොවේද?! එය ඔහුගේ කෙළ ගසන රූපයයි!
ඔහු එක් පිස්සු ස්ටන්ට් එකක් ඇද ගත්තේය!
හේයි, බලන්න! එය පිදුරු තොප්පිය පිළිබඳ ලිපියකි!
ඔහු යුක්තියේ කුළුණ පෙරළූ බව පෙනේ.
ඔහුගේ ත්‍යාගය ඊට පසු අහස උසට නැඟෙනු ඇත!
Enies Lobby වෝටර් සෙවන් හි මුහුදු දුම්රිය සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
මෙතන ඉඳන් එච්චර දුර නෑ...
මෙය දෛවයේ පෙරළියක් විය යුතුය.
ඔවුන් සීමාව තුළ සිටීම සඳහා ... මොනතරම් කණගාටුදායක, අවාසනාවන්ත කාර්ය මණ්ඩලයක්ද?
අපි යමු, කැප්ටන්!
ඇත්තෙන්ම අපි යනවා!
ඉදිරියට එන්න! යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
අපි කාර්යබහුල වීමට ආසන්නයි!
හේයි!
ඉන්න, උගන්වන්න!
මම ඔයාව හෙව්වා.
කුමක් ද?
ලෝකය කම්පනයට හා විස්මයට පත් වීමට දින තුනකට පෙර ආපසු යන්න
Straw Hat Pirates ට අවශ්‍ය පෝස්ටර් විසිනි.
එක්තරා දූපතක සිදු වූ සිදුවීමක් විය.
මෙය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ බැනාරෝ දූපතයි.
"වඩාත් දරුණු බලය! Blackbeard's Darkness Attacks Ace"
ඔහ්, ඒස්! හමුදාපති!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මට "කමාන්ඩර්" කියන්න එපා.
එම වචනය ඔබ ගරු කරන පුද්ගලයින් සඳහා වෙන් කිරීමට අදහස් කරයි.
මට සමච්චල් කරන්න එපා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒ මම. ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මට පේනවා... ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ අතින්ම සුපිරි කැප්ටන් කෙනෙක් වෙලා ඉවරයි.
ඒක හරි නේද, Captain Marshall D. Teach of the Blackbeard Pirates?
ජීස්, ඒස්! මම ඔබව බොහෝ කලකින් දැක නැත!
ඉතින් මොකක්ද ගනුදෙනුව? ඔයා කොහොමද දන්නේ මම මෙතන ඉන්නවා කියලා?
උගන්වන්න, අපි නිෂ්ඵල කතා කපා දමමු!
අනෙක් අයට වඩා දෙගුණයක් ජීවත් වූ ඔබ නීති දැන සිටිය යුතුය.
එහෙම නේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත් මම මුලින්ම යමක් කියන්නම්!
ඔයා මොකද කියන්නේ, Ace? ඔබ මගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
මා සමඟ ලෝකය අල්ලා ගන්න!
මම බලයට පත් වන්නේ කෙසේද යන්න දැනටමත් සැලසුම් කර ඇත!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ පාලනය අවසන්! මම මීළඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වෙමි!
ආරම්භකයින් සඳහා, මම වෝටර් සෙවන් හි සිටින ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆීව මරා දමමි,
රජයට තෑග්ගක් ලෙස!
Luffy? මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔහ්! ඔබ ඔහුව දන්නවා?!
මට ඔයාට නිදහසේ යන්න දෙන්න බැරි තවත් හේතුවක්!
ඔහු මගේ සහෝදරයාය!
කුමක් ද?
ස්වාභාවිකවම, මට යන්න විදිහක් නැහැ ...
...ඔබේ කණ්ඩායමට එක්වන්න.
අපොයි!
ඔබේ එක් පුරුෂයෙකුට පුරුදු ගැන පාඩමක් භාවිතා කළ හැකිය!
ගිනි තුවක්කුව!
ගිනිදැල් ආඥාව!
ගිනි කණුව!
Auger, Burgess! මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔබට ඒ මිනිසාට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබේ. ආපසු ඉන්න!
--සමාවන්න! --ගිනි හස්තය!
--කැප්ටන්! --ආහ්, ඒක පිච්චෙනවා!
කපිතාන්!
උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
මම පිච්චෙනවා!
උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
වාව්, උණුසුම්, උණුසුම්!
කපිතාන්!
ඒකට සාප වේවා! උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
කට වහගන්න, මිනිස්සු! මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න!
මට තේරෙනවා, ඒස්. මාව මරන්න පුච්චනවා නේද?
එය පුදුමයක් නොවේ. කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ඝාතනය කිරීම බරපතල අපරාධයකි.
මම 4 වැනි සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා වූ තාච්ව මැරූ බව ඇත්ත!
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ! ඔහු මගේ ඇස් යොමු කළ යක්ෂ පලතුරට අත තැබුවේය!
නැවේ නීතියෙන් නියම කර තිබුණේ ගෙඩිය සොයාගත් තැනැත්තාට එය අනුභව කළ හැකි බවයි, මතකද?
පොතේ තියෙන හැම පලතුරක්ම මට මතකයි,
ඒ නිසා මම එය දුටු තත්පරයේ මම සොයන එක බව මම දැන සිටියෙමි!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ නැවේ මම දශක ගණනාවක් ගත කළේ එකම හේතුවයි
එය සොයා ගැනීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති ස්ථානය එය බව මා සිතූ නිසාය!
වාසනාව මා දෙස බලා සිනාසුනේ නැත්නම් මම එය අත්හරිමි,
නමුත් එම පලතුර මගේ මිතුරාගේ අතට වැටුණි!
එතකොට ඔයා තච්ව මරලා ඒක හොරකම් කළාද?
හොඳයි, පන්දුව පිම්බෙන ආකාරය.
මේ හැකියාව මාව තෝරා ගත්තා, ඒස්!
එය මා එහි සිටින බලවත්ම පුද්ගලයා බවට පත් කර ඇත, ඒස්!
බලන්න! ලොජියා වර්ගයට පවා එය දුර්ලභ ය.
Ace, ඔයාගේ ශරීරය ගින්දරෙන් නේද?
මගේ අඳුර!
බලන්න! ඉස්සර ඉඳන්ම කළු දුම තමයි.
එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් තවමත් නගරයේ සිටිති.
ඔවුන් තවමත් එහි යනවාද? තව අපේ ගම විනාශ කලොත්...!
ඔවුන්ගෙන් ඈත් වන්න! අපගේ එකම විකල්පය ධාවනයයි!
අඳුරු...?
ඒක හරි, කමාන්ඩර් ඒස්. ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
මෙය යක්ෂ පල ඉතිහාසයේ වඩාත්ම නපුරු බලවේගය බව කියනු ලැබේ.
ඒ තමයි ලොජියා ඩෙවිල් ෆෘට්, ඩාර්ක් - ඩාර්ක් ෆෘට්.
මම අන්ධකාරයෙන් සෑදූ මිනිසෙක් වීමි.
එය කොතරම් බලවත්ද යන්න මම ඔබට රස විඳීමට දෙන්නෙමි!
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඉක්මන් කරන්න!
කපිතාන්වරයා ලිහිල් කිරීමට ආසන්නයි!
මෙතනින් ඉක්මන් නොවුනොත් අපි ප්‍රහාරයට අහුවෙනවා!
නැවත නැගී සිටින්න!
ඔහුගේ සිරුරෙන් ගලන අඳුර මහපොළොව පුරා ඇදී යයි!
භයානකයි! පොළවේ හිලක් තියෙනවා වගේ තද කළුවරයි.
එය ඔබව අවශෝෂණය කර ගත හැකි යැයි හැඟෙන ආකාරය බියජනක ය.
ඉක්මන් කර ඉවත් වන්න! ඔබට හැකි තරම් දුර යන්න!
වනාන්තරය හරහා යන්න! වෙරළ දක්වාම දුවන්න!
අන්ධකාරය යනු ගුරුත්වාකර්ෂණයයි! සෑම දෙයක්ම ඇද ගැනීමට එයට බලය ඇත!
එහි අසීමිත ගුරුත්වාකර්ෂණයෙන් ආලෝක කිරණකටවත් ගැලවිය නොහැක!
නමුත් ඔබ මට විරුද්ධයි ... මම තවමත් නොසැලී සිටිමි.
මම තවම ඔබ පසුපස යන්නේ නැහැ.
ඔබට එහි රැඳී සිට නගරයේ දර්ශනය භුක්ති විඳිය හැකිය.
කළු කුහරය!
බිම නගරය ගිල දමයි!
මන්ද? මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
අඳුරු ගුරුත්වාකර්ෂණය වස්තූන් ඝනීභවනය කිරීමට සහ ඒවා තලා දැමීමට එහි අසීමිත බලය භාවිතා කරයි!
මෙය නපුරු සිහිනයක්ද? අපේ ගම...
දැන් මම ඔබට පෙන්වන්නම් අතුරුදහන් වූ ගමට සිදු වූ දේ.
බලන්න, එය වී ඇති අවුල් සහගත අවුල!
විමුක්ති!
අපේ ගම සුන්බුන් බවට පත්වෙලා...
දැන් තේරෙනවද ඒස්?
මෙය මා ලබා ගත් බලයයි!
ෆයර්ෆ්ලයි!
ගිනි බෝනික්කා!
උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
ඒක පිච්චෙනවා!
--අඳුරේ බලය කොතරම් විශාලද යන්න මට හොඳින් වැටහෙනවා. --උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
නමුත් මෙන්න මට ප්‍රහේලිකාවක්...
--එය Logia එකක් නම්, මෙම ප්‍රහාර ඔබ හරහාම යා යුතුය. --ඩං, මේක රස්නෙයි! උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
මම දැනටමත් ඔබට කීවෙමි: අන්ධකාරය සෑම දෙයක්ම ඇද ගනී,
වෙඩි උණ්ඩ, කඩු, පහරවල්, ගින්න සහ අකුණු ඇතුළුව!
ඔබ අනෙක් අය මෙන් නොව, මා හරහා දේවල් යාමට ඉඩ දීමේ විකල්පය මට නොලැබේ!
මගේ ශරීරයට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට වඩා දරුණු වේදනාවක් දැනේ!
නමුත් එම අවදානම භාර ගැනීම වෙනුවට තවත් එක් දෙයක් තිබේ.
... මට උකහා ගත හැකි බව.
සුලිය!
හරියටම කිව්වොත් අඳුරු ගුරුත්වාකර්ෂණයට හැකියාව තියෙනවා
යක්ෂ පල බලය දරන්නෙකුගේ භෞතික ශරීරයක් ඇඳීමට.
ගුරුත්වාකර්ෂණය?!
සහ මගේ ශරීරය ...
හොඳින්? ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද, ඒස්?
ඒක වෙන්න බෑ...!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා දැන් ටික කාලෙකට පස්සේ කවුරුහරි ඔබට පහරක් එල්ල කළා, අහ්, ඒස්?
මම හිතන්නේ මම ඔබව අල්ලා ගත් විට ඔබට එය ලැබුණා!
මගේ අඳුර ඇදගෙන යන තවත් දෙයක් නම් ...
...යක්ෂ පල බලය!
ඒ කියන්නේ මම ඒවා අල්ලන ගමන්,
යක්ෂ පල බල දරන්නන්ට ඔවුන්ගේ කිසිම බලයක් භාවිතා කළ නොහැක!
Logia, Zoan සහ Paramythia!
තම හැකියාවන් ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන යක්ෂ පලතුරු බල දරන්නන්ගේ ලෝකයකට එරෙහිව,
මට එරෙහිව ආරක්ෂා කළ නොහැකි ප්‍රහාරයේ මාධ්‍යයක් ලැබී ඇත!
ඉතින් මට ඔයාට මාව අල්ලගන්න දෙන්න බෑ නේද?
මගේ අඳුරු ගුරුත්වාකර්ෂණයෙන් ඔබට ගැලවිය නොහැකි බව මම දැනටමත් ඔප්පු කර ඇත!
සුලිය!
ශාන්ත එල්මෝගේ ගින්න!
මේක ගන්න!
ඒකට සාප වේවා! ගින්දර එලිය...!
ඔහු කශේරුකා කිහිපයක් අවුල් කළා!
ඔහුගේ නව බලය වේදනාවකි...!
හරස් ගිනි!
කෙසෙල් ගල...! එය කඩා වැටෙමින් තිබේ!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔවුන් මිනිසුන් විය නොහැක!
ගම අමතක කරන්න! මොකද වෙන්න යන්නේ... අපේ මුළු දිවයිනටම?!
යක්ෂ ඵල බලය දරන්නන් ඔවුන්ගේ බලතල ගැන එතරම් අවධානයෙන් සිටින බව මම උපකල්පනය කර ඇත්තෙමි
ඔවුන් අහිමි වූ පසු ඔවුන් තල්ලු කරන බව.
ඒත් මට බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබ්බේ Whitebeard ගේ කමාන්ඩර් කෙනෙක්
මූලික සටනේදීත් බියකරු සටන්කරුවෙකු වීමට.
දැන් එදා, අද අපිව තවත් දෛවයේ සන්ධිස්ථානයකට ගෙන එනවා.
අන්ධකාරයට පෙර සියල්ල බල රහිත වේ!
ඔබ තරම් බලවත් කෙනෙකු පවා.
නමුත් මෙය මට ඔබේ බලය තව තවත් අවශ්‍ය කරයි.
ඒස්, මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
මම බලයට යටත් වුණොත් මිනිහෙක් වෙලා ඉපදිලා වැඩක් නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතයේ පසුතැවිලි වීමට කිසිවක් ඉතිරි නොකරමි!
තේරුනාද මෝඩයා?
ඔබට මේ ලෝකයේ කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය හැකිද?
කණගාටුයි, ඒස්!
අඳුරේ මැරෙන්න!
ගිනිදැල් ආඥාව...
ගිනිදැල් අධිරාජයා!
සූර්යයා හෝ අන්ධකාරය - එක් ජයග්රාහකයෙකු පමණක් වනු ඇත!
මම වයිට්බියර්ඩ්ව රජ කරන්නම්!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ "තීරණාත්මක බැනරෝ අයිලන්ඩ් සටන"...
මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙදෙනා අතර ඇති වූ සටන...
..ඉක්මනින්ම සිදුවීමට නියමිත දැවැන්ත සිදුවීමක ප්‍රේරකය ලෙස විස්තර කෙරේ.
අපි ත්‍රාසජනක මුහුදට පහර දෙනවා!
කෙලින්ම ෆිෂ්මන් දූපතට යන්න!
නෑ නෑ නෑ නෑ! නව ලෝකය අසල, අපි ප්‍රවේශම් විය යුතුයි!
ඔහ්, සංජි! නැවක් තියෙනවා.
එහි රුවල් සහ කොඩි දෙකම අතුරුදහන්.
අපි දැනටමත් කරදර දෙසට පූර්ණ වේගයෙන් යාත්‍රා කරමින් සිටිනවාද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අද්භූත සංගීත කණ්ඩායම! සනී සහ භයානක උගුලක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!