ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් මහා රේඛාවට දිව ගියහ
රොමෑන්ටිකවාදය හඹා යාමේදී!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
දැන් එන්න ෆ්‍රැන්කි...
මගේ නැවට නගින්න.
ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා!
මම හිතන්නේ මට ඔබට උදව් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මම, ෆ්‍රැන්කි, ඔබේ නැවේ නැව් පාලකයා වනු ඇත!
හේයි! ප්රීති වන්න!
ඒ මමයි!
අපි එකිනෙකාට විවිධ දේවල් කීවත්, අපි මිතුරන්!
මම මේ පුංචි දේවල් වලට යන්න දෙන්නම්!
නවත්වන්න...
විහිළු කරනවා.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්...
...අන්තිමට එක දෙයක් කියන්නම්.
මේ කොල්ලනේ...
මට කණගාටුයි!
ගොනාට ඇන්දවීම ගැන මට කණගාටුයි!
මම වැරදියි!
Usopp!
ලුෆි...
මෝඩයා!
දැනටමත් මගේ අත අල්ලා ගන්න!
ෆ්‍රැන්කි නැවේ නම ගැන ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව...
... දහස් සන්නි!
පිපිරෙනවා!
එය කෝලා බැරල් තුනක් පරිභෝජනය කරයි,
නමුත් එය අපට කිලෝමීටරයක් ​​පියාසර කිරීමට ඉඩ සලසයි.
මේ නැවට කරන්න බැරි දෙයක් Going Merry ට කරන්න බැහැ.
එය සෑම ආකාරයකින්ම සතුට ඉක්මවා යයි.
නමුත් මෙරිගේ නිර්භීත ආත්මය වනු ඇත
දහස් සන්නි විසින් උරුම කර ඇත.
ඔව්!
හොඳයි එහෙනම් ආයෙත් වතාවක්...
අප වෙත ආපසු පැමිණි රොබින් සහ උසොප් වෙත,
අපේ අලුත් මිතුරා වන Franky වෙත...
...සහ අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවට, සනී දහසක්!
චියර්ස්!
අපි යමු!
අපගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන්නේ ෆිෂ්මන් දූපතයි!
ඔව්!
එපා විගාරෝ...!
තාත්තේ, ඔබ නැවත ඔබේ එකතුව දෙස බලනවාද?
ඔව්.
හැමෝම දැනටමත් මෙහි සිටිනවාද?
ඔබ ඉතා ඉක්මන් විය.
අපි දැන් සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට විශේෂ උපන්දිනයක් තියන්නම් තාත්තේ.
මාත් එක්ක මාරු වෙන්න, ජිරෝ.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම කැප්ටන් දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අද්භූත සංගීත කණ්ඩායම! සනී සහ භයානක උගුලක්"
අහ්, මේක සතුටක්!
නිර්මල සතුට!
රළ මත පැද්දෙන දැවැන්ත ටබ් එකක නෑමට තරම් දෙයක් නැත!
Whee!
මෙන්න මගේ කාමරය.
"මොකක්ද ප්‍රශ්නේ වගේ?"
විහිලුවට!
මම ඉතා කලබලයි!
මට ඉක්මනට ලෙඩෙක් ලැබෙයිද කියලා.
මම යමක් අල්ලා ගත්තා!
මට සිසිල් මෝරෙකු ලැබී ඇති බව පෙනේ!
එය ඇතුල් කරන්න! එය ඇතුල් කරන්න!
අපි එය මින්මැදුරේ තබමු!
එය ඇතුල් කරන්න!
ඔබ යන්න තුළ!
Yay!
ඔවුන් තවත් එකකට වැටුණා.
මෝරෙක් නේද?
හොඳින්?
මේක ලස්සන කාමරයක් නේද?
කාමරය නියමයි,
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඒ මෝඩයන් මෝරෙකුට විසි කළා!
මහා!
දැන් අපි එය බැලීමට යමු!
අපි මින්මැදුර පරීක්ෂා කරමු!
හේයි!
මෝරෙක් ආවාද?
එය අං සහිත නියම එකකි!
ඔව්, එය එසේ විය, නමුත් ඔබ අල්ලා ගත් අනෙකුත් මාළු සියල්ල ඔබට අහිමි වී ඇත.
ඔබ යමක් විසි කිරීමට පෙර ගැළපුම ගැන සිතන්න!
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයිද?
එය අඳුරු කරන්න!
මේ පන්ක් අද රෑ කෑම වේවි!
සංජි, එය පුළුස්සන්න!
අපි අර මෝඩ මෝරා බාබකියු කරමු!
ඉන්න, ආධුනික!
එය තවමත් නැවුම් මාළුවකි.
මම සුෂි සාදා හෝ උණුසුම් හා ඇඹුල් මිසෝ සෝස් සමඟ තම්බා සේවය කළ යුතුය.
තෙම්පුරා ද හොඳ විය හැකිය.
මට බඩගිනි වෙන්න පටන් ගන්නවා!
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, මෙම විශිෂ්ට නෞකාවට ස්තූතියි, ෆ්‍රැන්කි!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
නමුත් ඔබ තවමත් එහි සැබෑ බලය දැක නැත.
එහි සැබෑ බලය?
ඔව්!
මෙම නෞකාවේ ප්රධාන ලක්ෂණ වන්නේ එහි "Soldier Dock System" වේ.
චැනල් 0 සිට චැනල් 4 දක්වා නැව් තටාක පහක් බිල්ජ් මත පිහිටා ඇත.
සෑම තටාකයක්ම විවිධ තත්වයන් හැසිරවීමට සවි කර ඇත.
සනී දහසට සහය වීමට ඔවුන් සියල්ලන්ම අද්විතීය කාර්යභාරයක් ඉටු කරනු ඇත!
වාව්!
එවිට ඔවුන් ක්රියා කරන ආකාරය බලන්න!
හේයි, ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න.
ඒවා අවශ්‍ය පරිදි බැලීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ඒවා එකපාරටම පෙන්නන්න ලැජ්ජයි.
මට බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි.
බූ! බූ! බූ! බූ!
ඒක නියම නෑමක්!
මම හිතුවා ඊයේට වඩා සීතල වැඩියි කියලා, මම හරි!
අපි ශීත ඍතුවේ දූපතක ධාරා වලට ඇතුල් වී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
නමුත් Kokoro-san මේ ගැන කිසිවක් සඳහන් කළේ නැත ...
හිම වැටෙයි?
ඔව්, හිම වැටෙනවා!
යාහූ!
මිහිරි!
හේයි, සෝරෝ!
ඔබ පක්ෂය නරක් කරනවා!
හිම වැටෙන විට ඔබ ක්‍රියා කළ යුතු ආකාරය මෙයයි:
"යාලුවනේ, හිම වැටෙනවා!"
මම හිතන්නේ ඔබ තවමත් එය නොදැන සිටියා.
ඒකට සාප වේවා...!
ඔබ ඇත්තටම එතරම් දීප්තිමත් නොවේ!
ගොළු-ගොළු!
ඔවුන් මට නම් කියා කතා කරනවාට වඩා කිසිම දෙයක් මාව පොලඹවන්නේ නැත!
වාව්!
මම අවුරුදු ගාණකින් හිම දැකලා නැහැ.
ඇලෙයිද කියලත් හිතෙනවා.
එය එසේ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
සමහර විට මම අද රාත්‍රී ආහාරය සඳහා උණුසුම් යමක් සෑදිය යුතුයි.
හේයි, නැවක් තියෙනවා!
යමක් ටිකක් අවුල් වගේ.
එය ක්‍රියා විරහිත බව පෙනේද?
එහෙම කොහොම ද?
මොනවද දෙන්නේ?
එහි කොඩියක් තබා රුවල් කිසිවක් නැත.
එහි රුවල් නැත?
ඒ කියන්නේ එතන පාවෙනවා විතරයි!
එය එක්කෝ විපතට පත් නැවක්, නැතහොත් එය ...
සිතා බලන්න,
සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් "ඩේවි බැක් ෆයිට්" නම් නරක ක්‍රීඩාවක් කරයි.
ඔව්, අපි දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
ඔවුන් එම ක්‍රීඩාවට ගොදුරු වුණා නේද?
තත්පරයක් දෙන්න!
සමහරු එළියට ආවා විතරයි.
මාඵ ඇල්ලීම?!
ඔවුන් පීඩාවට පත් විය යුතුය.
ඔවුන් දරුණු ලෙස වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
හේයි, කැප්ටන්!
ඔව්, අපි ඒවා පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔවුන් අපේ සතුරා බවට පත් වුවහොත්, අපි ඔවුන්ව පියාසර කරන්නෙමු!
ඇමක් නැතුව කොක්කක් කන මාළුවෙක් එලියේ නෑ නේද?
එහෙම කියන්න එපා.
එහෙම කියන්නත් එපා...
එය කිසිවක් නොකර පහර දෙයි.
අපිට මරන්න වෙලාව තියෙනවා, ඒ නිසා අපි ඉවසගෙන ඉමු.
මොකක්ද--?!
හේයි, ඔයාලා හොඳින්ද?!
පී-පයිරේට්ස්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
කුමක් ද?!
M-ඒ සඳහා විවේකයක් ගන්න!
සුක්කානම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම අපිට රුවල් නැහැ!
කරුණාකර දයාව පෙන්වන්න!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඩැං, ඔබ සහ ඔබේ නැව දෙකම කණගාටුදායක හැඩයෙන්! ඔය දෙන්නම අවුල්!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
W-අපි නිහතමානී ධීවරයින් පමණයි.
ධීවරයන්?
ඔව්.
මීට දින තුනකට පමණ පෙර අපට හඳුනා නොගත් නෞකාවකින් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා.
ඔවුන් අපගේ සියලු වටිනා භාණ්ඩ හා ආහාර සොරකම් කළා පමණක් නොව,
නමුත් ඔව්හු අපේ රුවල් ද කුණු දමා අපේ සුක්කානම විනාශ කළහ.
එදා ඉඳන් අපි මෙතනින් පාවෙනවා!
ඉතින් අපට පහර දීමෙන් ඔබට ලැබෙන දෙයක් නැත.
එහි කරදරයක් නැත!
කෙටි කතාවකින්, ඔබ සැමට බඩගිනි ඇති නේද?
අපි කන්න හැදුව විතරයි, එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
කුමක් ද?!
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්!
මගේ අරක්කැමියාට ඔය වගේ එවුන්ට ඇස් පියාගන්න බෑ.
ආගන්තුකයන් නොවන්න!
හේයි, සංජි!
එය තවමත් සූදානම්ද?
අපි බඩගිනියි!
ඔව්, එය ලෑස්තියි,
නමුත් පළමුව...
චොපර්!
ඔයා ලෙඩ්ඩු ටිකක් හදාගන්න මැරිලා.
ඔවුන් වෙත නැඹුරු වන්න.
S-ෂුවර්...
ආරම්භකයින් සඳහා, තුවාල වූ ඕනෑම කෙනෙකුට මාව බලන්න එන්න ඉඩ දෙන්න!
කුමක් ද?!
චලනය කිරීමට නොහැකි තරමට යමෙකුට රිදෙනවාද?
ඔවුන්ගේ සුරතලා කතා කළා විතරයි!
මම සුරතලෙක් නොවේ!
මමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මට බෙරි 50ක් වටිනවා! ඒකට සාප වේවා!
අපොයි!
නිශ්චලව හිඳගන්න.
මම හිතන්නේ මොවුන් මුහුදට පහර දුන් නවක කොල්ලකරුවන් ය
ඔවුන්ගේ නව නැව සහ තරු තවමත් ඔවුන්ගේ ඇස්වල ඇත.
ක්ලික් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
එහි ඇති දේවල් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, හලෝ.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි ඉන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් දිනාගැනීමේ මධ්‍යයේ...
අහ්, සර්.
Hmph!
ඉතින් ඔවුන්ගේ ජොලි රොජර් මොන වගේද?
අහ්, එය පිදුරු තොප්පියක් පැළඳ සිටින හිස් කබලක්, මම විශ්වාස කරමි.
නැවත එන්න.
ඔබ මුහුදේ මකුණන් සඳහා දඩයම් කිරීමට යනවා වගේ නොවේ.
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක් විය හැකිද?
මාත් එක්ක පොඩි කතා කරන්න එපා!
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
N-දැන් මට හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඒ පිදුරු තොප්පි,
ඔවුන්ගේ හිස මත බෙරි මිලියන 600 ක ත්‍යාගයක් සමඟ!
මිලියන 600ක් සර්?!
ඒක හරි!
ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්, සියල්ල හොඳයි ...
සවන් දෙන්න, අපි පැමිණීමට පෙර ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ක්ලික් කරන්න.
ඔවුන්ගේ හිස මත බෙරි මිලියන 600 ක්...?
යහපත!
මේක හොඳ වැඩියි මිස්ටර් අයිබ්‍රෝ!
සිරාවටම!
එය ඉතා හොඳයි, එය මාව අඬනවා!
උන් බීලද අඬන්නෙ?
වාව්!
ඔබ නෝනාවරුනි, නිසැකවම ලස්සනයි!
සහතිකයි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි ඔයා මාව අඬනවා!
එබැවින් එය පෙනෙනු ඇත.
ඔවුන් අපව දැකීමට ප්‍රමාද විය!
එතන...
මට සමාවෙන්න!
හහ්?
ඔයා කන්න ගියේ නැද්ද?
කාරණය කුමක් ද?
වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර!
වෛද්‍යතුමනි, ඔබට කළ හැකි දේ දැකීමෙන් පසු,
මම කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා ඔයාව දකින්න.
ඔබට දැන් අපගේ නැවට මා අනුගමනය කළ හැකිද?
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
ඔබ කෙලින්ම නව ලෝකයට යනවාද?!
කිසිවෙකු ඔබ ගැන අඩුවෙන් සිතන්නේ නැත!
දැන් හැරෙන්න!
එතන අපායක්.
කුමක් ද?
ඔබ එහි ගොස් තිබේද?
N-No...
අහ්, අපි අහලා තියෙන්නේ කටකතා විතරයි...
එය භයානක තැනක් යැයි සිතිය හැක!
මෝඩයි!
කටකතා කියන දේ මට වැඩක් නැහැ.
මම එතනට ගියාම ඒක අපායක් වගේද කියලා මමම හොයාගන්නම්.
එය මොකක් ද?
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි!
ඔබ මා වෙනුවෙන් මගේ මිනිසුන් බලා ගෙන ඇති බව පෙනේ!
කරුණාකර ඔබට මගේ කෘතඥතාව පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න!
මම ඔවුන්ගේ අණ දෙන නිලධාරියා.
නම ස්ටැන්සන්.
එය මම විශේෂයෙන් ඇණවුම් කළ මගේ හොඳම පෙරන එකයි!
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
ඔව්?
ඇත්තටම ඔයාට මෙතන ලෙඩෙක් ඉන්නවද?
අපොයි, එතන.
එයා හිතන්නේ එයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යනවා කියලා?
මම - ඒ රෝගියාද?
ඔව්.
ඔහුගේ මුළු සිරුරම බරපතළ ලෙස තුවාල වී ඇත.
අන්තිමට සිහිය ආවේ දවස් ගානක්...
කරුණාකර, වෛද්‍යතුමනි!
ඔබ ඔහුට හොඳ වීමට උදව් කළ යුතුයි!
මොන මගුලක්ද?!
මෙය භයානකයි!
ඔහුගේ තුවාල පැසෙමින් තිබේ!
ඔබ ඔහුට මෙතරම් නරක වීමට ඉඩ දුන්නේ ඇයි?!
මට තේරීමක් තිබුණා වගේ නෙවෙයි...
ඔහුව චලනය කිරීම ආරක්ෂිත නොවේ!
මම දැන් ඔපරේෂන් එක පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මෙය අද්විතීය රසයක් ඇත.
ඉතින් ඔබට කන්න දෙයක් නොතිබුණත්, ඔබ මත්පැන් පානය කළා!
බොහෝ දුරට!
නමුත්, වාව්, මෙය හොඳයි!
එය හරියට කුණාටුවක වරායක් සොයා ගැනීමක් වැනිය!
අපි ඇත්තටම ඔබට ස්තුති කිරීමට වැඩි යමක් කළ යුතුයි!
දාඩිය දාන්න එපා!
එය විකල්පයක් නොවේ!
ඔබ ඇත්තටම අපේ වරායට යා යුතුයි
එබැවින් අපට ඔබට නිසි ලෙස ස්තුති කළ හැකිය.
"අපේ වරායෙන් බහිනවා"?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ඔබව එහි රැගෙන යාමට ඔබට අවශ්‍යයි, හරිද?
ඔබ අල්ලා ගත්තාද?
හොඳ අනුමානයක්!
ඔබ එක් විහිලු මිනිසෙක්!
හරි අපි ඔයාව අරන් යන්නම්.
ඇත්තටම?!
මම එය අගය කොට සලකනවා!
ඉන්න, ලුෆී!
ෆිෂ්මන් දූපත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වෙනත් ඕනෑම දූපතකට ගියහොත්, එය අපගේ ලොගයේ ගමන් මග වෙනස් කරයි.
උන්ව බස්සපු ගමන් අපි ගියොත් කමක් නැද්ද?
එන්න! මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔවුන්ට උදව් අවශ්‍යයි!
මචන්, මට සතුටුයි ඔයාට මේ වගේ අවබෝධයක් තියෙන කපිතාන් කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන!
හොඳයි, මම ඔබ අපව එහි ගෙන යාමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ සමඟ ගමන් කරන අය ගමනක් යන බවයි.
ඉතින් මම කියන්නම් අපි තවත් "චියර්ස්" සඳහා නියමිතයි!
ඔව්, හොඳයි වගේ!
චියර්ස්!
ඔබට හාස්‍යජනක නායකයෙක් සිටී.
එයාට කොහොමද ඩොක්ටර්.
මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරලා තියෙනවා.
දැන් අපට කළ හැක්කේ බලා සිටීමයි.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි!
අපිට අපේ ආරක්‍ෂාව අඩු කරන්න බැහැ.
ඔහු තවමත් නරකම තත්වයෙන් මිදී නැත.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපිට ඒක කරන්න වෙනවා!
මම මේ ගැන කලබල නොවෙමි ...
ඔවුන් එතරම් සැලකිලිමත් පිරිමින් විය, ඔබ දන්නවාද?
ඇති තරම් ඇත්ත!
ඒ වගේම කෙල්ලෝ ලස්සනයි.
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
කාරණය සම්බන්ධයෙන් අපට තේරීමක් නැත!
ඔහු හරි!
අපි මේ විස්මිත නෞකාවට හිමිකම් පෑවොත්, මට ඔවුන්ව රැගෙන යා හැකි බව මම විශ්වාස කරමි!
සිදු නොවේ!
අපි මේ නැව ඔවුන්ට භාර දෙන්නයි යන්නේ.
අපි යන්නේ ඔවුන් අපට පවරන ඕනෑම මෙහෙවරක් ඉටු කිරීමට පමණයි.
ඔබ මෙය "මෙහෙවර" ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?!
අපිව ගණන් කරන්න!
අපි මේ නැව සොරකම් කර ආපසු පහර දීමට සූදානම් වෙමු.
තත්වය දැන් පවතින පරිදි, විගාරෝට කිසිදා සාමයෙන් විවේක ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
හේයි, පන්ක්!
ඔබ අතර වාද කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ...
...නමුත් මම මේ සංවාදය යන දිශාවට කැමති නැහැ.
W-ඔයා හොඳටම නිදි නැද්ද?!
මට නින්ද නොයන තරමට නිර්වින්දන සුවඳ දැඩි විය.
ඔබ එම නරක මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ මගේ ආහාරපාන විනාශ කළා!
ඔබ කළ දේ සඳහා ගෙවීමට ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
තුන්දෙනාටම මේක තනියම දරාගන්න පුළුවන්...
සුබ උපන්දිනයක් වේවා!
ක්ලික් කරන්න.
එය කුමක් ද?
ගොදුර තද කොනකට සාර්ථකව එලවා දමන්නට මම සමත් වීමි.
ඔහ්?
සමහර නවකයන් දැනට ඔවුන්ගේ නැවේ ඇත.
ඔවුන්ට?
ඒවා පුදුම සහගත ලෙස ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු වී ඇත.
ස්වාමීනි, මම එතරම් නිර්භීත විය හැකි නම්, එය පැවසීමට තවමත් කල් වැඩියි.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් තරමක් විශාල මාළුවෙකු අල්ලා ඇත.
විශාල මාළුවෙක්?
ඔව්, සර්!
වඳුරා ඩී. ලුෆි සහ ඔහුගේ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔවුන්ගේ මුළු ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 660 කි!
මගේ මගේ.
එවන් අසිරිමත් දවසකට කෙතරම් උචිතද.
ඇත්ත වශයෙන්ම!
එය නිසැකවම!
හොඳයි, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
සර්! ඔබට මෙය මට භාර දිය හැකිය!
නමුත් අවංකවම, ඔබ දන්නවා, මෙය ඇත්තෙන්ම ...
ක්ලික් කරන්න.
මෙය සාදයක් බවට පත් වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
ඔබට අනපේක්ෂිත අමුත්තන් පැමිණි විට එය කරදරයක් නොවේද?
මට අමුත්තන් සමඟ කටයුතු කළ හැකිය!
ඒයි, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නාවික හමුදාවේ නැව්වලින් වටවෙලා නේද?
ඔයා ටිකක් සතුටුයි වගේ.
මම ඔබට මෙම නෞකාවේ සුපිරි බලය පෙන්වන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Sunny's in a Pinch! Roar, Secret Super-Speed ​​Mecha"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!