ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව ලෝකය දෙසට ගමන් කරන විට,
සැක සහිත නෞකාවක් ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය නැවේ සිටි අයට උදව් කළා, නමුත් ...
මම කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා ඔයාව දකින්න.
මම - ඒ රෝගියාද?
ක්ලික් කරන්න.
එය කුමක් ද?
ගොදුර තද කොනකට සාර්ථකව එලවා දමන්නට මම සමත් වීමි.
ඔහ්?
මගේ මගේ.
එවන් අසිරිමත් දවසකට කෙතරම් උචිතද.
ඔබ මෙය "මෙහෙවර" ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?!
අපිව ගණන් කරන්න!
අපි මේ නැව සොරකම් කර ආපසු පහර දීමට සූදානම් වෙමු.
තත්වය දැන් පවතින පරිදි, Vigaro-san ට කිසිදා සාමයෙන් විවේක ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
හේයි, පන්ක්!
ඔබ එකිනෙකා අතර වාද විවාද කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ...
...නමුත් මම මේ සංවාදය යන දිශාවට කැමති නැහැ.
"Sunny's in a Pinch! Roar, Secret Super-Speed ​​Mecha"
N-දැන්, දැන්.
වැඩ කරන්න එපා සහෝදරවරුනි!
වාර්තාව සඳහා, අපි අවම වශයෙන් සැක සහිත නොවේ!
ඇත්තටම අපි හොඳ හිතක් ඇති ධීවරයින් පිරිසක් පමණයි.
හරි, පිරිමි?
අපි ඔබේ කටුක විගඩම්වලට එතරම් දුරක් යාමට ඉඩ දෙමු.
සරල ධීවරයින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නිර්වින්දනය කළ මත්පැන් ලබා නොදේ.
දැන් ඉතින්, ඔබ පිරිසිදුව පැමිණි කාලයයි!
මොන මගුලක්ද ඔයා...
W-තත්පරයක් ඉන්න!
අපට හදවතට හදවතක් තිබේ නම්, මම සිතන්නේ අපට ඇසට ඇසට පෙනෙන සහ නොපෙනෙන ...
එය කුමක්ද?!
හොඳයි, මම කිව්වා වගේ ...
H-හේයි, යාලුවනේ!
W-ඉන්න!
ඔවුන් සමඟ පටලවා ගන්න එපා, ගයිල්!
ඔවුන්ගෙන් තුනක් පමණි!
බලෙන් මේ නැව ගමු.
ඔව්!
එතකොට අපිට ආපහු යන්න පුළුවන්...
මම ඒ විකාරයන්ගෙන් ඇණවුම් ලබාගෙන ඉවරයි!
B-නමුත් ඔවුන් අපට ඉතා හොඳ වී ඇත!
මට බෑ...
එය හදවතක් නැති තරම්ය!
වහන්න!
ඔබ ඔවුන්ගේ නැව අල්ලා නොගන්නේ නම්, අපි කරන්නෙමු!
අඩුම තරමේ නෝනටවත් කරදරයක් කරන්න එපා!
හරි!
ඔබට ඇයව රිදවිය නොහැක!
ඉතින් ඒක ඔයාගේ උත්තරේ නේද?
එය ලස්සන හා සරලයි.
අවජාතකයෝ!
ඔවුන් සමඟ පටලවා නොගන්න!
කුමක් ද?!
අපොයි, එතන.
සමාවෙන්න!
AA mycrew සහකරුවන් කිහිප දෙනෙකුට කෙටි ෆියුස් ඇත.
ඔවුන් ඔබට හානියක් අදහස් කළා වගේ නොවේ.
එහෙම නේද?
හරිද?
මට "එහේ හෙහ්" කරන්න එපා!
ඔබ සැඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් පැහැදිලිවම "අපට හානියක් අදහස් කළා"!
Brr!
එය සීතලයි!
ජීස්!
ඔබ තවමත් ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කළේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔවුන් මාළු වගේ කියලා.
ධීවරයින් සඳහා, ඔබ මසුන් ඇල්ලීමට එතරම් දක්ෂයෙකු ලෙස නොපෙනේ!
ඉදිරියට එන්න!
ඒ එකට වැටෙන්න තරම් අපි බොළඳ නැහැ!
නිශ්චිත දෙකක් අඩු කරන්න, එනම්!
සී-කමාන්ඩර් ස්ටැන්සන්...!
අපි අමාරුවේ!
දැන් ඉතින්, ඔබ සටන් කිරීමට සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
එහෙම උනොත් අපිට කරන්න වෙන්නේ...
පසුබැසීම!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉන්න, අපොයි!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔබේ මුළු කාර්ය මණ්ඩලයටම දිය සහිත සොහොනක් දෙන්නම්!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔවුන්ට ඉන්න දෙන්න.
ඇත්තටම, ඔබ චොපර් දැක තිබේද?
මට එයාව කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ.
චොපර්?
ඔහ්, කුණු!
ඔබට මේ ගැන නරක හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඒ මිනිස්සු එයාව පැහැරගෙන යන්න ඇති.
එය ප්රමාණවත් බව පෙනේ.
Tch, punks!
කෙසේ හෝ සොයා ගැනීමට ඉක්මන්ම ක්‍රමය නම් ඔවුන්ගේ නැවට නැඟී විමසීමයි.
ඉක්මන් කරමු.
සුළඟ වැඩි වෙමින් පවතී.
මෙය කුණාටුවක් බවට පත්විය හැකිය!
එහෙම කිව්වට අපි මේ දෙන්නට මොනවා කරන්නද?
මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අවදි වන්න!
ඔහ්!
හේයි!
මෙතන සුපිරි සීතලයි!
Eep!
ඔව්!
ඒ වගේම මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හොඳටම රිදෙනවා!
මන්දබුද්ධිකයා!
මම කිව්වනේ උන්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා කියලා!
එය අඳුරු කරන්න!
ඔබ මම සැලසුම් කළ සැලැස්ම විනාශ කළා!
ඔව්, මට ගොඩක් කණගාටුයි ...
N-ඊළඟ වතාවේ, අපි--
ඔහ්, එය අමතක කරන්න!
ඔබට ආපසු අදින්න පුළුවන්.
සර්?
ඔහ්, ජීස්!
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඔයාව වටින්නේ නැති කුණු කෑලි මගේ පාරෙන් අයින් කරන්න මට ඕනේ කියලා.
මම මාවම පැහැදිලි කළාද?
ඔව්-ඔව්...
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
හරි!
රොජර්!
ප්රවේසම් වන්න.
ක්ලික් කරන්න.
පුරුෂයන්, අපට සැලසුම්වල වෙනසක් තිබේ.
අපි යන්නේ උගුලක් සමඟ: මුහුදු ගුල්.
යෙසීර්!
අපොයි ඒ පිස්සන්!
ඔවුන් අපව එලෙස රවටා ගන්නේ කෙසේද?!
චොපර්...
හේයි, මෝඩයා!
ඔබ චොපර් සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
කැප්ටන් ස්ට්‍රෝ හැට්, ඔබ අපව මෙතරම් හොඳින් රැකබලා ගැනීමෙන් පසු මෙය කිරීමට මම අකමැතියි,
නමුත් අපි වෙන්වීමට කාලයයි!
කුමක් ද?!
H-හේයි!
තත්පරයක් ඉන්න, ගීසර්!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ජරාව!
එයා අපේ නැව් සම්බන්ධ කරන ලණුව කපන්න යනවා.
කුමක් ද?!
ඉන්න, අපරාදේ!
ගම්-ගම්...
පිස්තෝලය!
සුළඟ--!
අපොයි!
බල දරන්නාද?
නමුත් ඔබේ බලය ඔබට උදව් නොකරනු ඇත!
කුමක් ද?!
රොබින්!
යා යුතු මාර්ගය!
ඇය තවත් යක්ෂ ඵල බලය දරන්නියක්ද?
Salchow-sama, Trap: Sea Gull සකසා ඇත!
මහා!
එහෙනම් අපි එය ක්‍රියාත්මක කරමු!
එය සංදර්ශන කාලයයි!
මොකක්ද ඒ සංගීතය?
ඒයි?
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
එතනින් එනවා!
සංගීතයට මොකද?
යමක් එනවා!
එය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ...!
මම-ඒ මැරීන්!
කුමක් ද?!
Tch!
ඔවුන් දැනටමත් අපව උදුරා ඇත.
ඔවුන්ට දැන් පෙනී සිටීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මේක නරකයි!
අපිව මෙතනින් ඉවත් කරන්න, නාමි!
මම එහි සිටිමි!
මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි!
පිදුරු තොප්පි නැව ගමන් කරයි.
ඇයි අපි එයාලට පොඩි බයක් දෙන්නෙ නැත්තෙ?
කරන්න!
යෙසීර්!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ඔවුන් අපට වෙඩි තබනවා!
ඉක්මන් කරන්න, නමී!
ඔවුන් අපව අහස උසට පුපුරවා හරිනු ඇත!
මම දන්නවා මම දන්නවා!
සංජි-කුන්!
ඔව් ඔව්!
මම තවම ඉවර නැහැ!
ආලෝකමත් කරන්න!
ආලෝකමත් කරන්න, ප්‍රොන්ටෝ!
හේයි!
එයාලත් අපි ඉස්සරහා!
නාමි, දැන් මොකද?
තද වම් සුක්කානම!
ඔව්, සර්!
නටන්න, නටන්න!
අංක හය, හත සහ අට ආලෝකවත් කරන්න!
නැත!
එයාලත් මෙතනද?
කොහෙත්ම නැහැ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි දැන්...
මෙය සැබෑ විය නොහැක!
වෙන්නේ කුමක් ද?
W-අපි වටවෙලා!
නියමයි!
ඇත්තටම හොඳයි!
ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
අපි කුමක් කළ යුතුද, නාමි?!
කරුණාකර යමක් තේරුම් ගන්න, නාමි!
ජීස්, ඔබ කරදරකාරීයි!
මම හිතන්න උත්සාහ කරනවා!
Nami-san, එතනම සිදුරක් තියෙනවා!
කුමක් ද?
සැබෑවට?!
මාව දාලා යන්න එපා!
කොහෙද?! කොහෙද?! කොහෙද?!
වාව්!
ඇත්තටම එකක් තියෙනවා!
අපට එය කළ හැකි යැයි සිතනවාද?
අපි යමු!
ඔබට එය තේරුණා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය ක්රියා නොකරනු ඇත!
සුළඟ දිශාව වෙනස් කළේය.
අපට පාඨමාලාවට යා නොහැක!
අපොයි!
මට තවත් මේ කිසිවක් ගත නොහැක!
D-අපරාදේ!
සුක්කානම නොසැලෙනු ඇත!
එය ගෙන යන්න!
ජර්ක්!
ඒ කුමක් සඳහාද?!
අමතක වෙලාද?
මේ වගේ කාලවලදී අපිට Soldier Dock System එකක් තියෙනවා!
නාලිකාව 0...
සක්රිය කරන්න!
එහි cola-ධාවන එන්ජිම සමඟ, එය Paddle Ship Sunny වේ!
යන්න!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
ජිරෝ, මට අත දෙන්න!
මෙම රොක් කිරීම ඔහුගේ තුවාල නැවත විවෘත කිරීමට යයි!
හරි හරී!
යාහූ! අපි සමත් වුණා!
නියමයි!
මැරීන් භටයින්ට අපව නවත්වන්න කිසිවක් කළ නොහැකි බව පෙනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
කිසිවෙකුට අප සමඟ සිටිය නොහැක!
සුපිරි!
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
අපි ආක්ටික් මාර්ගය සඳහා Straw Hatsto හිස සාර්ථකව ලබා ගත්තෙමු.
ඔවුන් එය කොක්ක, රේඛාව සහ සින්කර් සඳහා වැටුණි.
මොනතරම් විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක්ද!
ඔවුන්ට දැන් පැන යාමට බලාපොරොත්තුවක් නැත, කිසිසේත් නැත.
දැන් අපි Campaccino-sama වෙත වාර්තා කරමු!
චොපර්, ඔබ කොහෙද?!
හේයි, චොපර්!
අපි ආවේ ඔයාව ගන්න!
ඒ හඬ...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නම් මට දන්වන්න!
එය ලුෆි ය.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
D-Dr. චොපර්?!
හේයි, ඔබ කොහෙද?!
චොපර්!
ඉන්න!
චලනය නොවන්න!
වෙන එකක් ගන්න එපා...
එය ප්රමාණවත්!
පිදුරු තොප්පිය...
මට කණගාටුයි!
මට හරිම කණගාටුයි!
හේයි, ඒක අයින් කරන්න...
ඇයි ඔයා එයාට බනින්නේ?!
කට වහපන්!
අපි කෙතරම් අකාරුණික වී ඇත්ද යන්න ගැන මට බලවත් කණගාටුයි!
ඔයාව රවට්ටන එක ගැන මට දුකයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
ඒ එකක්වත් වැඩක් නෑ.
අපි ආවේ චොපර් එක ආපහු ගන්න.
හරිද?
උහ්-හහ්!
මේ මිනිහා මාව දිගින් දිගටම විසි කරනවා.
U-තේරුණා!
අපි දැන් ඔබේ නැවේ වෛද්‍යවරයා සොයා යන්නෙමු!
ලුෆි!
චොපර්!
ජීස්!
ඉතින් ඔබ සියල්ලට පසු මෙහි සිටියා.
එන්න.
අපි පසුපසට ඉක්මන් කරමු.
ඇත්තටම...
ඉන්න!
ඔහු සමඟ යන්න එපා!
මට තවමත් මෙහි සිටීමට වෛද්‍යවරයා අවශ්‍යයි!
ඔබ කවුද?
ඔයා දැන් එයාව ගන්න මැරිල නම් මම එන්නම්...!
ඔබට කුමක් වෙයිද?
ජිරෝ!
ඒක කරන්න එපා, ජිරෝ!
මාව බිමින් තියන්න!
පිස්සු වෙන්න එපා!
ඔහු ඔබව මරයි!
ඉතින් ඔහු එසේ කළොත්?!
මම මැරෙන්න බය නැහැ!
මම ඔය වගේ බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි!
මම පරදින්නේ නැහැ!
ඔහු කෙතරම් ශක්තිමත්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නැත, මම නැවත කිසි දිනෙක පැරදෙන්නේ නැත!
මට යන්න දෙන්න!
චොපර්, මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ලුෆි,
අවංකවම, මට තව ටික කාලයක් මෙහි සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට හොඳටම තුවාල වෙච්ච ලෙඩෙක් ඉන්නවා.
මම දැනටමත් සැත්කම අවසන් කර ඇත, නමුත් ඔහු තවමත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවේ.
කරුණාකර!
මට එයාව සිහිය එනකම් බලාගන්න ඕන.
ඒක හරිද?
හරි හරී.
එවැනි අවස්ථාවක, අපට බලා සිටිය හැකිය.
වෛද්‍යතුමනි, ඔබ නැවත එහි පැවසූ දේට ස්තූතියි.
ජිරෝ, මම ඔයාලා ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
තවද ඔබට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න හෙළි කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඒත් ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය හැකි නමුත් මමත් වෛද්‍යවරයෙකි.
මම කෙනෙක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා දැක්කොත්,
ඔහු කවුද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ,
මම ඔහුට සලකන්න මගේ ජීවිතය දෙනවා!
අපිත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක්.
ඔයාලා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?
ඔව්...
අනික මේ මනුස්සයා තමයි අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සංගීත කණ්ඩායමක් වන ෆීනික්ස් පයිරේට්ස් එකේ කැප්ටන්.
ඔහු ප්‍රහේලිකාව-සැන් ද ෆීනික්ස් ය.
ෆීනික්ස්...?
ඔව්.
තත්වය කෙතරම් භයානක වුවත්,
ඔහු කොතරම් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවද,
ඔහු සෑම විටම නැවත නැගී සිටියේය!
එයා හරියට ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් වගේ...
කපිතාන්!
මම ඔහුව පිච්චුවා!
කව්-මොකක්ද?!
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ!
ඔය සෙල්ලම් බඩුවෙන් මාව මරන්න බෑ.
ඔබ යක්ෂයෙක්ද?!
මම ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්!
මමයි කට්ටියයි...
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන බව අපි කාටත් දැනුණා.
නමුත් එහි දේවල් වෙනස් විය!
නව ලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පැවතුනි.
ඔබ නව ලොවට ගියාද?
ඔව්,
නමුත් අපට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත.
ඔවුන් ප්‍රහේලිකාවක්වත් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැත.
අපි කොහොම හරි බේරුණා.
ඔවුන් ඇත්තටම සිටියේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක...
ඒත්...
නමුත් මම තවමත් විශ්වාස කරන්නේ ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙකු මෙන් ප්‍රහේලිකාව-සැන් නැවත නැඟිටින බවයි!
ඒකට සාප වේවා!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
ඒ ජරා ස්ටැන්සන්ට සාප වේවා!
ෂ්ෂ්!
ඔබ ඔහුගේ නම කී විට "කමාන්ඩර්" ඉවත්ව යන්න!
ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නොත් ඔහු නැවතත් අපට පහර දෙයි.
Hmph!
මම සැලකිලිමත් වගේ!
මම ඒ විකාර බයගුල්ලත් එක්ක ඒක විඳගත්තා විතරයි.
ඔබටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ගයිල් හරි!
දේවල් පවතින ආකාරයටම ඔබට දරාගත හැක්කේ කෙසේද?
සිරාවටම!
අපි කොපමණ කාලයක් මේ නින්දාව විඳදරාගත යුතුද?
මුලින්ම ඔවුන් අපේ ජොලි රොජර් සොරකම් කළා,
ඊට පස්සේ ඔවුන් අපිව ඔවුන්ගේ ගෝලබාලයන් කළා!
ඔබ කල්පනා කළේ කුමක්ද?!
ඒ වගේ අය එක්ක එකතු වෙනවාට වඩා මම මැරෙනවා!
මන්දබුද්ධිකයා!
ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා විගාරෝ තම ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමති වූයේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබේ ජීවිතය ඉවතට විසි කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න!
අපි විශ්වාස කරනවා කපිතාන්වරයා සුව වූ පසු,
අපි අපේ ජොලි රොජර්ව නැවත සොරකම් කර අපගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මාර්ග වෙත ආපසු යන්නෙමු.
නමුත් ස්ටැන්සන්ගේ සැලසුම් වෙනස් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔවුන් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඒකට බැස්සම ඌ නිකන් මැරෙන්න බය නිවටයෙක්.
ඔහු එම දඩයම්කරුවන්ට සලකන ආකාරය අනුව එය පැහැදිලිය!
නව ලෝකයේ අපගේ පරාජය ඔහුව හරයට කම්පා කරන්න ඇති.
දැනට අපට කළ හැක්කේ කපිතාන්වරයාට සුවය ප්‍රාර්ථනා කර බලා සිටීමයි.
නමුත් කපිතාන්වරයාට යමක් සිදු වුවහොත් ...
...ඔහු පැහැදිලිවම දඩයක්කාරයෙක් ලෙස දිගටම වැඩ කරන්න යනවා
ඔහුගේම කණගාටුදායක ජීවිතය දීර්ඝ කිරීමට!
නමුත් මම නොවේ!
එයින් අදහස් කරන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම අත්හැරීම නම්,
මම ඔහුට විරුද්ධව සටන් කිරීමට හා දඩයම්කරුවන්ට අභියෝග කිරීමට කැමතියි
Phoenix Pirates හි සාමාජිකයෙකු ලෙස!
වෙලාව ආවොත් මම ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙනවා!
ස්වභාවිකවම!
ඔබට කොහොමද?
මම මේ සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වුණේ කැප්ටන් ප්‍රහේලිකාවට ඇති ගෞරවය නිසයි.
ඔව්!
කපිතාන්වරයාට කුමක් සිදු වුවද,
ඔහුගේ නමට හානියක් වන කිසිවක් අපට කළ නොහැක!
එය ඇත්ත...
මට විශ්වාසයි Vigaro-san අපිව අනිත් පැත්තේ ඉඳන් මෙහෙම දකින්න කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා!
කමක් නැහැ!
සෑම කෙනෙකුම නරකම දේ සඳහා සූදානම්ව සිටින බවක් පෙනේ.
අද රාත්‍රිය අපි හැමෝටම තීරණාත්මක හැරවුම් ලක්ෂයක් වේවි...
කැප්ටන් ට මොනවා හරි උනොත් දන්නවනේ මොකද කරන්නේ කියලා.
වාව්!
බලන බලන හැමතැනම තියෙන්නේ අයිස් කුට්ටි.
එය කුමක් ද?
මොකක් හරි අඩුවක් දැනෙනවා...
මේ අයිස් කඳු නිසා,
නැව තමන්ටම ආවේනික මාවතක ගමන් කරන බවක් දැනේ...
එය මොකක් ද?!
ඩැං, භයානක ගැන කතා කරන්න!
සන්ජි-කුන්, ඉදිරිය බලන්න!
කුමක් ද--?
ජරාව!
Hard aport!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහ්, එය සමීප විය!
ඒ අයිස් කුට්ටියට මොකද වුණේ?
එය කොහෙත්ම නැති විය!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙම අයිස් කුට්ටි වල අමුතු දෙයක් තිබේ!
ඔවුන් තනිවම ගමන් කරන බව පෙනේ.
කුමක් ද?
ඔබට පෙනෙනවා, එම නව බඳවා ගැනීම් අවුල් වී ඇත!
ඔහ්, නමුත් මම අපේ ගොදුර සුපුරුදු ප්‍රදේශයට පන්නා දමන බව මට විශ්වාසයි, සහෝදරයා!
මට එහෙම කියන්න ඒක ඔයාගෙ තැනක් නෙවෙයි.
හොඳයි, අපි මස්සිනාලා පමණයි, නමුත් අපි තවමත් -
ඇත්තටම, Campaccino!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ආයෙත් මගේ පැටියට විහිළු කරනවා කියලා!
සල්චොව්, ඔයා අර ලොකු මාළුවා ඉවර කරන්න අසමත් වුණේ නැහැ නේද?
නමුත්, නමුත්, මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නේ නැත!
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා!
හරි පැටියෝ?
ඇත්තටම!
මම ඔබව සුරතල් කරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු නොවන්න!
නමුත් ඔබ නොමැතිව මම ඉතා සීතලයි, මම කැටි වේ යැයි බිය වෙමි, ආර්බෙල්!
ඔහ්, ඔයා හරිම මෝඩයි!
සාදය නතර කර ඇත.
අපිට ඒ ගොදුර පුද්ගලිකව දඩයම් කරන්න වෙනවා.
කාලය වඩා හොඳ විය නොහැක!
තාත්තාට අපේ උපන්දින තෑග්ග ලෙස ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට අපට සහෝදරයන් ලෙස එකට වැඩ කළ හැකිය!
අපි ගේන දේ ඔබ දකින තුරු ඉන්න, තාත්තා!
හේයි, ආර්බෙල්!
අපි එකට යමු.
මට බැහැ, ලිල්!
ඔබ එය දන්නවා.
මම මගේ ආදරණීයයා සමඟ යුගල වී සිටිමි!
මම ඒ මිනිසාට වෛර කරනවා.
බෙරි මිලියන 600ක සම්පූර්ණ ත්‍යාගයක්, නේද?
එයාලගේ ජොලි රොජර්ව දකිනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
ඇයි අපි කලින් සමරන්නේ නැත්තේ?
අපේ ආදරණීය තාත්තා, දොන් ඇචිනෝ,
සහ Accino පවුලේ knitblood සබඳතා ආශීර්වාද වේවා!
මෙන්න අපේ තාත්තාට තෑග්ගක්...
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානීන්.
චියර්ස්!
දැන් යන්න, මගේ ආදරණීය දූ පුතුන්!
දඩයම ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
ප්රවේසම් වන්න!
Sanji-kun, Hard aport!
ඔබට එය තිබේ, Nami-san!
මෙම ජලයට කුමක් සිදුවේද?
එය එක් දෙයකින් තවත් දෙයකට යයි!
එයාලා අපිව කොහේ හරි රවට්ටනවා වගේ දැනෙනවා...
ප්රවේසම් වන්න!
සුක්කානම ශීත වී ඇත!
Luffy සහ Chopper තවමත් සූදානම්ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නව ලෝකයේ ගිලෙන සිහිනය! කලකිරුණු මුහුදු කොල්ලකරු, ප්‍රහේලිකාව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!