ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ත්‍යාග දඩයම්කරුවන් පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් දඩයම් කිරීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
ඔවුන්ගේ උගුලට හසු වූ අය.
A total bounty of 600 million Berries, eh?
I can't wait to see their Jolly Roger!
Why don't we celebrate early?
May our beloved Papa, Don Accino,
and the Accino Family's knit
blood relations be blessed!
And here's to our present for Papa--
the heads of the Straw Hat Pirates.
Cheers!
"The Dream Sinking in the New World!
The Disillusioned Pirate, Puzzle"
The icebergs moved?!
Are you morons?
Freezing!
It's only natural for icebergs to move.
Water moves!
Perhaps that's not quite what they meant.
Right.
They aren't moving because of the currents.
They're moving of their own accord!
Of their own accord?
Hey, don't give us this crap
first thing in the morning!
Watch and see!
Sanji-kun, if you please.
Okay!
Wh-What the heck?!
Once more!
For chunks of ice, they're bossy punks!
It's just a mass of ice.
නමුත් එය නියත වශයෙන්ම අපගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට චලනය විය ...
අයිස් කුට්ටිය සාමාන්‍ය බව පෙනේ.
ඊයේ රෑත් ඔය මැරීන් නැව් තිබුණා.
මොකක් හරි අපිව කොහේ හරි රවට්ටන්න හදනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඒ කවුද කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ, නමුත් ඔවුන්ට ධෛර්යයක් තියෙනවා!
අපි එය ඉවත් කරමු!
නමුත් මුලින්ම මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා බැලිය යුතුයි.
විගාරෝ ...
ඉන්න...!
Puzzle-san?
විගාරෝ...!
විගාරෝ ...
විගාරෝ!
ඔහ්...
එය කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Puzzle-san...!
Puzzle-san යනු...!
ඔහ්...
Puzzle-san...
ස්තුතියි!
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි!
ඔබ ඇත්තටම විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයෙක්!
"ශ්‍රේෂ්ඨ වෛද්‍යවරයකු" ලෙස හැඳින්වීම ගැන හෝ වෙනත් කිසිවක් ගැන මම සතුටු නොවෙමි, ඔබ!
ජිරෝ, මම මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මතක නැද්ද කැප්ටන්?
නව ලෝකයේ ශක්තිමත් මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු විසින් අපට පහර දෙන ලදී ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
කවුද ඒ කට්ටිය?!
ගින්න නිවා දමන්න!
ඔබේ පාද අදින්න එපා!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
එවැනි ප්රහාරයක් විය හැක්කේ කෙසේද?!
ඉක්මන් කර තුවාලකරුවන් රැගෙන යන්න!
පසුබැසීම!
හැකි ඉක්මනින් අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
අපි තවම ලෑස්ති ​​වෙලා නෑ... අලුත් ලෝකයට!
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
ප්‍රහේලිකාව ෆීනික්ස් වගේ නෙවෙයි පරාදයි...
මම ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් නොවේ!
මම මගේ ඔළුවට උඩින් ගිය කසකාරයෙක් විතරයි.
මට සවන් දෙන්න, ප්‍රහේලිකාව.
අපි ඔබව අනුගමනය කළේ ඔබ කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය නිසයි.
ඒ නිසා...
වැඩක් නෑ කැප්ටන්!
ඔවුන් වේගවත් වැඩියි!
ප්‍රහේලිකාව, මම යම් කාලයක් මිලදී ගන්නම්!
ස්ටැන්සන්, වැටලීම් ඩෝරිය පිටතට ගෙන එන්න!
පළමු නිලධාරියා!
ඉක්මන් කරන්න!
R-හරි!
ඉන්න, විගාරෝ!
මම ඔබ සමඟ යනවා!
මෝඩයෙක්!
ඔබට නැවෙන් පිටව යා නොහැක!
ඔබ නායකයා!
ඒත්...!
ප්‍රහේලිකාව, මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා ඔබයි!
හේ, විගාරෝ!
ඉන්න!
කැප්ටන්, මෙන්න එය නැවත පැමිණේ!
M-උල්කාපාත?!
විගාරෝ!
පළමු නිලධාරි විගාරෝ පවා ඔවුන්ට එරෙහිව තත්පර කිහිපයකට වඩා රැඳී සිටියේ නැත ...
නමුත් එම කෙටි කාලය තුළ ඔවුන්ගේ සුක්කානම විනාශ කිරීමට ඔහු සමත් විය.
එයාට පින්සිද්ද වෙන්න අපිට බේරෙන්න පුලුවන් උනා...
දිවි ගලවා ගත් සියල්ලෝ දිවුරුම් දුන්නේ එබැවිනි!
අපි අපේ පළමු නිලධාරියා මෙන් විය යුතු අතර අපගේ ජීවිතයෙන් කපිතාන්වරයා ආරක්ෂා කළ යුතුය!
ඔබ හරියටම හරි, ජිරෝ!
මම ප්‍රහේලිකා-සන් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමැත්තෙමි.
මෙහෙත් එහෙමයි!
කපිතාන්වරයා ආරක්ෂා කරමු!
ඔව්!
අපි එය කරමු!
හොදයි වගේ.
මම නව ලෝකයට යනවා!
නමුත් පසුව Stansen-san ...
ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා විගාරෝ තම ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමති වූයේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබේ ජීවිතය ඉවතට විසි කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න!
ඔබ වැඩ කරන්නේ දඩයම්කරුවන් පිරිසකටද...?
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් බව ඇත්ත
නව ලෝකයෙන් පසු අපි අවුල් ජාලයක් විය ...
මට තේරෙනවා ඇයි අපි පැරදුනේ කියලා,
ඒත් පස්සේ උන් අපේ ජොලි රොජර්ව හොරකම් කරා...
ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස අපගේ අභිමානය....
ඔහු කොහොමද...?
Stansen-san බියගුල්ලෙක්!
නමුත් ඒ සියල්ල අදින් අවසන් වේ!
ප්‍රහේලිකාව නැවත වරක් ෆීනික්ස් නැඟී ඇත!
Puzzle-san!
ඔබම තල්ලු නොකරන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
මට දැන් සනීපයි වගේ...
මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම තට්ටුවට රැස් කරන්න.
ඔව්, කැප්ටන්!
කපිතාන්වරයාට සිහිය ඇවිත්!
හේයි, ඒක ඇත්තද?!
අපි මැරෙමින් සිටි දවස අවසානයේ පැමිණ ඇත!
මෙය ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පුනර්ජීවනයයි!
දැන් ඒ මගුල ස්ටැන්සන්ට ඔහුට ලැබෙන දේ ලැබෙනු ඇත!
Puzzle-san!
පිරිමි, මට සමාවෙන්න ඔයාව එළියට දැම්මට.
එය කිසිවක් නොවීය!
අද පරිකල්පනය කිරීම පහසු විය!
Puzzle-san, ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අපි යමු, චොපර්.
උහ්-හහ්.
Puzzle-san!
ඩොක්ටර් චොපර්!
Luffy-san!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එය කිසිවක් නොවීය.
මම කළේ ඕනම දොස්තර කෙනෙක් කරන දේ විතරයි.
මම ඔබට කවදා හෝ ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමි!
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවන්නේ නව ලෝකයේ නේද?
ඒක හරි!
ඔබත් නව ලොවට ගමන් කළා නේද?
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ අපි මෙතැන් සිට තරඟකරුවන් වනු ඇති බවයි!
මට යන්තම් බලා සිටිය හැක!
කැප්ටන්, අපි ඒකට පැනලා අපේ හමුදාවන් ගොඩනගා ගන්න ඕන
ඉතින් අපිට ආපහු අලුත් ලෝකෙට යන්න පුළුවන්...
කපිතාන්?
ඒයි?
Puzzle-san?
අප...
නැවත අලුත් ලෝකයට යන්නේ නැහැ.
නැත...
ස්ටැන්සන්ගේ තීරණය නිවැරදි විය.
අපි එම දඩයම්කරුවන් වෙනුවෙන් දිගටම වැඩ කරන්නෙමු.
කොහෙත්ම නැහැ!
මන්ද?
මන්ද?!
H-ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද, Puzzle-san?!
Vigaro-san වගේ මැරෙනකම්ම සටන් කරන්න හැමෝම කැමති!
ඒක හරි...
විගාරෝ මැරුණා... ඔක්කොම මං වෙනුවෙන්.
ප්‍රහේලිකාව, මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා ඔබයි!
නමුත් අපි ඔබ අපේ පැත්තේ ඉන්නවා, Puzzle-san!
අපි මේ මුළු කාලයම බලා සිටියේ ෆීනික්ස් කුරුල්ලා අළුවලින් නැගිටින තුරුයි!
ෆීනික්ස් ප්‍රහේලිකාවට මොකද වුණේ?!
ෆීනික්ස්...
සුරංගනා කතා ලෝකයේ පමණක් පැවතුනි.
මට මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වූ විට නව ලෝකයට යාමට මට අයිතියක් නැත!
කොහොමද එහෙම කියන්නේ කැප්ටන්...?
මට ඒක පිළිගන්න බෑ...
අපේ කොඩිය...
ඔවුන් අපෙන් සොරකම් කළ ජොලි රොජර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
අපිට තවදුරටත් ජොලි රොජර් කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට ආඩම්බර හැඟීම නැති වී තිබේද?!
හේයි ලුෆී...!
හේයි, ඉන්න!
මට සැලකීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මම කැමතියි,
ඒත් මට බයයි අපිට නව ලෝකයේ හැමදේම නැතිවෙයි කියලා.
ඒ වතුර...
නව ලෝකය ඔබ සිතන තරම් සමාව දෙන එකක් නොවේ.
ඒක කමක් නෑ.
මම එතනට ගියාම හොයාගන්නම්.
ඊට අමතරව, අපි ශක්තිමත්!
ඒක කමක් නෑ.
මම එතනට ගියාම හොයාගන්නම්.
ඊට අමතරව, අපි ශක්තිමත්!
නව ලෝකය සැහැල්ලුවට ගන්න එපා, ප්‍රහේලිකාව.
කණගාටු නොවන්න, විගාරෝ! මම ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්!
මට පේනවා.
එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ජිරෝ...
අපි යමු, චොපර්.
ඒත්...
ඔහු ඔවුන්ගේ ජොලි රොජර් අතහැර දමා ඇත.
ඔවුන් තවදුරටත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ.
ආර්... හරි...
යහපත්කම!
ලුෆි!
චොපර්!
අපි නොමැතිව ඔවුන් හොඳින් සිටිනු ඇත!
යාලුවනේ, නැව බලාගන්න!
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
අපි දකුණට හරවන්නෙමු!
'කේ!
Hard a-starboard!
නරක පියවරක්!
අපිව හරවන්න!
වමට!
නවත්වන්න!
අයිස් කුට්ටි එකට එකතු වෙනවා.
හේයි, සංජි!
ඔබ අපව රැගෙන යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඒකට සාප වේවා!
සුක්කානම ප්රතිචාර නොදක්වයි.
නැහැ, ඔතන බලන්න!
ජල මාර්ග අවහිර වූ විට එය එම දිය සුළි ඇති කළේය.
මේ වතුරවලට මොකද?!
ත-ඒක...!
මට එය රැවුල කපන ලද අයිස් බවට පත් කර එය ගිල දැමීමට අවශ්‍යයි!
මුඩු අයිස්?!
එය විශාලයි!
පෙනුම හොඳයි!
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
මම තත්පරයකින් නැවත එන්නම්!
ගම්-ගම්...
ගැට්ලිං!
ඔහු යක්ෂ ඵල බලය හිමියෙක්ද?
හා...
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
සටන පොරොව!
මගේ රැවුල කපන ලද අයිස්...!
සනී නැතිවෙලා!
මෙය ආක්ටික් මාර්ගයයි.
ඉබාගාතේ යන ඕනෑම නැවකට නැවත කිසි දිනෙක විවෘත සාගරය නොපෙනේ.
ඔහුව වරදවා වටහාගැනීමක් නැත!
ඒ ප්‍රහේලිකාව ෆීනික්ස්, බෙරි මිලියන 100 ක ත්‍යාගයක් සමඟින්.
ඌ මැරෙන්න තිබ්බේ නැද්ද?
අපි හිටියා!
අර ස්ටෙන්සන් මිනිහා අපිව රැවැට්ටුවා.
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි, මිලියන 300ක බෙරී ත්‍යාගයක් ඔහු සමඟ සිටී,
ඔවුන් මුළු බෙරි මිලියන 400 දක්වා ගෙන එයි.
මෙය වෙනත් දෙයක් බවට හැරෙමින් තිබේ!
අපි ඉක්මන් කර Blend-sama දැනුවත් කරමු!
ප්‍රහේලිකාව ෆීනික්ස් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
වැටුණු මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇක්සිනෝ පවුල රවටන්නේ කෙසේද?!
ඔවුන්ට යම්කිසි කැක්කුමක් තිබේ!
සහෝදරවරුනි, අපගේ ආදරණීය තාත්තාට ලැයිස්තුවට තවත් තෑග්ගක් එකතු කළ හැකිය!
මම ඉක්මනින් එය පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
ඔබට මෙහි දේවල් හැසිරවිය හැකිය!
ජර්ක්!
Nami-san වෙත අල්ලා ගැනීමට ඇති ව්‍යාකූලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
ඔබ පාද රෝදය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ෆ්‍රැන්කි, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම බලශක්ති කාමරයේ කෝලා බැරල් සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය කරමින් සිටියෙමි.
මගේ අනුමානය හරි නම් අනිවාර්යෙන්ම අපිට ඒවා අවශ්‍ය කාලයක් එනවා.
මොනවා උනත් අපි කවදා හරි මේ පිස්සු වතුරෙන් ගොඩ එන්න නම්...
... මුලින්ම අපි චලනය වන අයිස් කඳු පිටුපස ඇති ප්‍රහේලිකාව ලිහා ගත යුතුයි!
මොකක් හරි උපක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන.
ඒකෙන් අපිට කෙලවෙන්නේ නැහැ!
එය නොවේද?!
අපිට මේ තැනින් අයින් වෙන එක ලොකු වදයක්!
ඕ ඇත්ත!
අපි අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා!
ආදරණීයයන්, දැන් ඔබ ආක්ටික් මාර්ගයට ගොස් ඇති නිසා,
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක විවෘත සාගරය දැකීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
මම එකඟ විය යුතුයි!
ඔබ නොවේද?
අපි නිතරම ඇස් දෙකෙන් දකිනවා නේද?
ඒවා හිර වෙනවා.
ඒ ලස්සන නෝනා මේ තරම් පිළිකුල් සහගත මිනිහෙක් එක්ක ඉන්නවා!
හේයි, ඔයා ඉන්නවා!
මම ඔබට අභියෝග කරනවා මෙතනම ද්වන්ද සටනකට...
මට බයයි අපිට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ කියලා.
ඔව්.
අපි නිවාඩු ගන්න වෙලාව හරි.
ඔබ නිසැකවම ඝනයි!
අපි ඔබට කිව්වේ ගැලවීමක් නැති බවයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය කළ නොහැකි ය!
නියමයි!
ඒ ප්‍රකාශය ලස්සනයි!
එය නොවේද?
අපි නිතරම ඇස් දෙකෙන් දකිනවා නේද?
ඒක කරන්න, ෆ්‍රැන්කි!
තේරුම් ගත්තා ද!
මෙන්න මම යනවා!
පයින් පහර...
... පිපිරෙන්න!
එය කුමන වර්ගයේ නෞකාවක්ද?!
නියමයි!
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සල්චෝ?
නැව...
f-අහසේ පියාසර කරයි!
මම ඒ විකාර විශ්වාස කරයි කියා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඒත්...!
ඒක බාර දෙන්න!
අයියේ එයා ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
නැව මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම පියාසර කරයි.
තාත්තේ, අපි මොකක් හරි කරදරයක පැටලුණා!
පළමුව කොඩිය ලබා නොගන්නේ මන්ද?
යා යුතු මාර්ගය, තාත්තා!
ඒක නියම අදහසක්.
එයා කිව්වා ඉස්සෙල්ලම කොඩිය ගන්න මගේ රත්තරනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ පැටියෝ!
හේයි, ලිල්-චාන්!
ඔයාට පුළුවන්ද අපි වෙනුවෙන් අර එක සතෙක්ව කැදවන්න?
නැත!
ආ?!
එර්, ම්ම්, මට සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාට බෑ...
ලිල්-චාන්, ඔබ එය මටත් උපකාරයක් ලෙස කරනු ඇත.
ඊට අමතරව, එය අපේ ආදරණීය තාත්තාගේ නියෝගයකි.
යන්න, මගේ සරුංගලය, උඔ!
අමුතු මාළුවෙක්?
අවසාන වශයෙන්, අපට අවසානයේ විවේක ගත හැකිය!
සාගරය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
නිල් අහස සහ සුදු වලාකුළු!
දිදුලන හිරු සහ තලෙන ජොලි...
ඒක ගිහින්!
අපේ ජොලි රොජර් නැති වෙලාද?
ඒ වගේම Zoro අතුරුදහන් වෙලා වගේ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් නැවත නැති වුණා කියලා!
ඔවුන් මෝඩද?!
Brr!
එය සීතලයි!
අයිස් කඳු සීතල පමණක් නොව, ඔවුන් දිගටම ගමන් කරයි!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අනිත් අය නැවෙන් තේ බොනවා කියලා.
මොකක්ද ඒ ලස්සන ගොඩනැගිල්ල?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඝාතකයන්ගේ ප්‍රහාරය! අයිස් මත මහා සටන ඇරඹේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!