ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය ඇක්සිනෝ පවුල හමුවිය
අයිස්වලින් වැසී ගිය සාගරයේ, ආක්ටික් මාර්ගය.
අපි අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා!
ආදරණීයයන්, දැන් ඔබ ආක්ටික් මාර්ගයට ගොස් ඇති නිසා,
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක විවෘත සාගරය දැකීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
මේ අතර, ලුෆි සහ චොපර් නැවත සනී වෙත යාමට උත්සාහ කළහ
ප්‍රහේලිකාවගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් පසුව, නමුත්...
සනී නැතිවෙලා!
අවට අයිස් කුට්ටි වලින් බේරීමට,
ඔවුන් සනී සමඟ නිදහස් වීමට උත්සාහ කළහ.
පයින් පහර...
... පිපිරෙන්න!
නමුත් ඇක්සිනෝ පවුල ඔවුන්ගේ පලායාම වැළැක්වීමට යම් සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කළේය.
පළමුව කොඩිය ලබා නොගන්නේ මන්ද?
අමුතු මාළුවෙක්?
"ඝාතකයන්ගේ ප්‍රහාරය! අයිස් මත මහා සටන ඇරඹේ"
අපේ ජොලි රොජර්...
ඒක නැතිවෙලාද?
එය සිදු වූයේ කවදාද?
එය කොහෙද ගියේ?
ඒක ගිහින්!
ගියා! ගියා! ගියා! ගියා! ගියා! ගියා! ගියා! ගියා!
යන්න, මගේ සරුංගලය, උඔ!
මොකද වෙන්නේ, නිකෝ රොබින්?
ඒක වෙන්න බෑ...
හහ්?
එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
එය සොයා ගත්තා!
ජොලි රොජර්, සොයාගත්තා!
කොහෙද?!
කුරුල්ලෙක් වගේ මාළුවෙක් ඉන්නවා!
මම එසේ සිතුවා.
කුමක් ද?!
අපි කලින් දැකපු අය ඒක අපෙන් හොරකම් කරලා.
මම දැක්කා එකෙක් මාළුන්ට ඕඩර් එකක් දෙනවා.
හේයි!
ඒක අපේ ජොලි රොජර්ව ආපහු අපි ආපු පැත්තට අරන් යනවා!
ඒකට සාප වේවා!
සංජි-කුන්?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඔයා අපිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ කියලා?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපි ආපසු යනවා!
කුමක් ද?!
මෝඩ වෙන්න එපා!
අපි පැනලා ගියා විතරයි.
සන්සුන් වන්න, සන්ජි-කුන්!
අපට තවමත් Luffy සහ Chopper යන දෙකම මග හැරී ඇත!
ඔව්, සහ සෝරෝ!
මේ වගේ වෙලාවට පනින්න කලින් හිතන්න ඕනේ!
එ්යි ඔයා!
චලනය නවත්වන්න!
හේයි, මම කිව්වා චලනයෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා!
එන්න!
කැටි කරන්න!
අපිට ඉන්න බෑ.
ජොලි රොජර් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ඔහුගේ ජීවිතය තරම්ම වැදගත් වේ!
එකෙකුටවත් හොරකම් කරන්න දෙන්න බෑ!
අපි ඒක දන්නවා, නමුත් මුලින්ම අපි ලුෆීව හමුවිය යුතුයි--
මට තවත් හේතුවක් තිබේ!
යාලුවනේ, අපේ කැප්ටන් අපිට කෙලෙව්වා කියලා බනිනවාට කැමතිද?!
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ යාලුවනේ!
ඇත්තටම!
නැත!
එය හැර වෙන කිසිවක්!
මට එය ගත නොහැකි විය!
ඒ මෝඩයාගේ දේශනයක් විඳදරාගැනීමට මගේ ආඩම්බරය මට ඉඩ නොදෙයි!
බෝ වීම...
ඒ දෙන්නා...!
හරි හරී!
අපි යමු!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ජරාව!
ආයෙත් නෑ.
ඔවුන් ගමන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒවා අයිස් පමණයි!
අපට තවදුරටත් ඉදිරියට යා නොහැකි බව පෙනේ
මෙම අයිස් කඳු පිටුපස ඇති සත්‍යය අප ඉගෙන ගන්නා තුරු.
Frankie!
ඔව්?
මම යමක් ණයට ගැනීමට කැමතියි.
පන්ක්!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
මම, Hockera-sama, මුලින්ම ඔවුන්ව සොයාගන්නවා!
ඔබ බලා සිටින්න!
Lan la-lan la-lan!
ඇත්තටම අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ පැටියෝ!
අපි ඉක්මනින් ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සොයා ගත යුතුයි!
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා පැටියෝ!
ඔවුන් කොතරම් උත්සාහ කළත් ආක්ටික් මාර්ගයෙන් ගැලවීමක් නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කළ නොහැකි ය!
නියමයි!
ඒ ප්‍රකාශනය ලස්සනයි!
පැටියෝ, ඔබ තමයි හොඳම!
ඒත් මෙච්චර හෙව්වත් ඒවා හොයාගන්න බැරි උන එක පුදුමයි.
ඔවුන් සැඟවී සිටින්නේ කුමන ගලක් යටදැයි මම කල්පනා කරමි ...
Soldier Dock System, Channel 3!
මෝර සබ්මර්ජ් III, ගුවන්ගත වන්න!
හොඳින්?
මගේ මෝර සබ්මර්ජ් III ඇතුළත එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
සුපිරි නේද?
සංජි-කුන්, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
ඇය මාව විනාශ කළා ...
මම ඔබව ශබ්ද නඟා පැහැදිලිව කියෙව්වා, Nami-san.
ඒ නිසා?
ඔබ තවමත් යමක් ඉගෙන ගෙන තිබේද?
අපිට ටිකක් ගැඹුරට කිමිදෙන්න වෙනවා වගේ...
ෆ්‍රැන්කි, කරුණාකර අපව කෙලින්ම අයිස් කුට්ටි යටට ගෙන යන්න.
සහතික දෙයක්!
හහ්?
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද, Nami-san?
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
කරුණාකර ටිකක් වේගය අඩු කරන්න.
එතනම නවතින්න!
එය කුමක් ද...?
ඔවුන් අපව දුටුවා!
මොකද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
ඔවුන් කෙලින්ම අප වෙත යති!
මොනවද?!
අපිව මෙතනින් එලියට දාන්න!
අපොයි! අපොයි!
මොකක්ද වෙන්නේ, Nami-san?
කාප්! කාප්! කාප්!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
වේගයෙන් යන්න!
එය අඳුරු කරන්න!
Nami-san!
ඔහ්!
ජරාව!
එය මොකක් ද?
ඒවා සොයා ගත්තා!
අපි යමු.
මා එනතුරු ඉන්න, පැටියෝ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඒක රිදෙනවා!
අපි එතනින් වැටෙන්න ඇති...
බෝ වීම!
එය හුරුබුහුටි පෙන්ගුයින් නොවේ නම්.
පෙන්ගුයින්!
පෑන පෑන!
ඔබ!
හේයි බලන්න.
එය පෙන්ගුයින් ජනපදයක්!
කුමක්ද - අප කුමක් කළ යුතුද?
එය කුමන ආකාරයේ ප්‍රශ්නයක්ද?
අපගේ එකම විකල්පය ධාවනයයි!
ඒකට සාප වේවා!
මේ කුරුල්ලන්ට මොකද?!
කවුරුහරි කරුණාකර මට කියන්න!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මට උපකාර කරන්න!
මිහිරි!
දැන් මට ආපහු එන්න පුළුවන්.
ම්ලේච්ඡ පෙන්ගුයින්?
ඔව්.
ඔවුන් මෙම ප්‍රදේශවල වාසය කරන ප්‍රචණ්ඩකාරී පෙන්ගුයින් වර්ගයකි.
ඔවුන් තමයි අයිස් කුට්ටි චලනය කළේ.
නියමයි!
දඩයම්කරුවන් තම ගොදුර එක් ප්‍රදේශයකට වට කිරීමට ඒවා භාවිතා කරයි.
ඒ නිසා තමයි මේ ජලයෙන් ගැලවීමක් නැහැ කියලා කියන්නේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි!
චොපර්, අපි සනී වෙත ආපසු යමු!
ඔව්-ඔව්!
හැමදේටම ස්තුතියි.
පසු!
H-හේයි!
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඌ කොහේ ගියත් ඔක්කොම එකයි.
සාගරයේ දෛවයට විරුද්ධ නැත.
එහෙම නේද?
අපව සිටීම ගැන ස්තූතියි!
පසු!
එය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මෙන්න මට විශ්වාසයි ඔයා මට කිව්වා එයා මැරිලා කියලා ...
ඔබව පුද්ගලිකව හමුවීම ගෞරවයක්, ප්‍රහේලිකාව ද ෆීනික්ස්.
අපි කළමනාකරණය කළා ...
පිටවයෑමට...
මොන මගුලක්ද...
ඒ කුරුල්ලෝ?
Lan la-lan la-lan!
මම-ඒ ඉස්සර ඉඳන්ම ජෝඩුව...
මම දිවුරනවා, ඔබ නිසැකවම මෝඩයි.
ගැලවීමක් නැති බව මම ඔබට අවවාද කළේ නැද්ද?
යාහූ!
ඔබව නැවත වරක් දැකීම ගෞරවයක්!
අපගේ සමීප වීමේ සලකුණක් ලෙස...
මට ළං වෙන්න එපා!
ඩැං, එය සමීප විය!
ඔහ්?
ඔබ වටයක් සටන් කිරීමට කැමතිද?
මට පේනවා ඔයා හරි අඩක් විනීතයි.
නමුත් අපි ඔබව සොයා ගත් පසු ඔබ විනාශ වී ඇත!
මෙය පේළියේ අවසානයයි.
නියමයි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි, පැටියෝ!
ස්තූතියි, ඩාලිං!
මා ඉදිරියෙහි නොවේ!
හේයි, ඇයගෙන් ඉවත් වන්න!
කිසි!
කැත මහත්තයෝ!
මා ඉදිරියෙහි සිප ගැනීම නවත්වන්න!
යාලුවනේ, ඔයාට හරිම කරදරයි!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
එය නපුරු සිහිනයක් විය!
දැන් මොකද?!
ඔබම පෙන්වන්න!
මම අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා!
ඔබ කවුද?!
මම Hockera, Accino පවුලේ තුන්වන පිරිමි ළමයා!
ඔබ තාත්තාට මගේ තෑග්ග වනු ඇත!
තාත්තාට තෑගි?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මේක ගන්න!
මම ඔබව අයිස් මත තබමි!
Frankie!
එය ගෙන එන්න!
ඔබ සෙල්ලම් සගයෙකු සොයන්නේ නම්, මම ක්‍රීඩාවක්, පැටියෝ!
අපි සෙල්ලම් කරමු, මිස්!
ඔබ කව්ද?
මම ලිල්.
ඒ නිසා?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
සනී හොඳයි කියලා හිතනවද?
සහතිකයි!
අවට සිටින ඔවුන් ගැන කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
මාර්ගය වන විට, මම ඔරු පැදිය යුත්තේ කුමන දිශාවටදැයි ඔබ දන්නවාද?
නැහැ!
අපි බැඳීමක සිටි අය!
ඒක අපිව ආපස්සට තල්ලු කරනවා!
අපොයි! අපොයි!
කුමක් ද?!
දෙන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ "ෆීනික්ස්" ලෙස ඔබේ කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වන බව පෙනේ.
ඒත් මට බයයි අද ඔයාගෙන් ඒ මාතෘකාව අයින් වෙයි කියලා.
P-කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
Y-ඔබ වැරදියි!
මේ අපේ කැප්ටන් නෙවෙයි.
මේ තුවාල වුණු වැඩකට නැති කාර්ය මණ්ඩලයක් විතරයි.
අපේ කැප්ටන් මැරිලා ගොඩක් කල්...
අපිව රවට්ටන්න හදන අවජාතකයෝ කොච්චර ධෛර්යවත්ද?!
මම ඔබට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි!
එය නවත්වන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
ඔහ්, ස්ටැන්සන්!
ඔබ හොඳින්ද?
හොඳින්?
එළියට ඇවිත් කියන්න!
ඔතන ඉන්න වැඩකට නැති මිනිහා උබේ කැප්ටන් කියලා ෆේස් කරන්න.
ප්‍රහේලිකාව, මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා ඔබයි!
හේ, විගාරෝ!
ඉන්න!
කැප්ටන්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒ බඩගාන්නට ඉඩ දෙන්න!
යන්න, කැප්ටන්!
අර ජරා පූසා මල්ලෙන් එලියට දැම්මා!
ඔයා තමයි මේ නැවේ කපිතාන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට බෙරි මිලියන 100 ක ත්‍යාගයක් ඇත!
ඔබ සුදුස්සෙක්ද යන්න තවමත් ඔප්පු වී ඇතත්
එවැනි ත්යාගයකින්.
කැප්ටන්...!
කපිතාන්!
ඔහ්, ඔව්!
Straw Hat එකට මොකද උනේ?
ඔහු මෙහි සිටිය යුතු විය.
ඔබත් ඔහුව කොහේ හරි හංගනවාද?
හොඳින්?
එය සමඟ පිටතට!
එය නවත්වන්න!
කැප්ටන්, ඇයි?
ඔබ කලින් සිටි ආකාරයටම ආපසු යන්න!
කරුණාකර!
නැවත අප වෙත එන්න!
ඒකට සාප වේවා...!
හේයි!
අපි ආපහු ආවා.
එන!
එය කුමක් ද?
සමාවන්න!
සියල්ලට පසු ඔබට අපට සෝපානයක් ලබා දිය හැකිද?
S-Straw Hat?!
ඔබ ඔබේම නැවට ආපසු ගියේ නැද්ද?
ඔහ්...
අයිස් කුට්ටියක් අපිව ආපසු හරවා ගත්තා.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කොයි පාරේ යන්නද කියලා!
D-ඔවුන් යන්න කලින් ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද?
දන්නේ නෑ...
එය වේදනාකාරියි...
අපොයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සොයා ගැනීම අතිශයින් දුෂ්කර විය යුතුය
එහි සලකුණ අහිමි වූ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවකි.
අහ්, කැප්ටන් ස්ට්රෝ හැට්?
නමුත් අද මගේ වාසනාවන්ත දිනයයි!
මම එකවරම අවශ්‍ය මිනිසුන් දෙදෙනෙකු වෙත දිව ගිය බව සිතීමට!
ඔබ කියන්නේ තුනක්.
සහ ඔබ කවුද?
ඔබේ වාසනාව දෂ්ට කරයි.
මම බ්ලෙන්ඩ්-සාමා, ඇක්සිනෝ පවුලේ දෙවන පුතා!
හේයි, ගීසර්!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මට සවන් දෙන්න!
පේනවා නේද ඔයාගේ ඒ කොඩිය අපේ පවුලේ එකතුවට එකතු කරලා.
ඔබේ එකතුව?
පිදුරු තොප්පියක් පැළඳ සිටි ඔබේ හිස් කබලේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය අපි සොරකම් කළෙමු.
කොඩියක් ගැන කවර කතාද...?
ඔවුන් අපේ ජොලි රොජර්වත් සොරකම් කළා.
එය ඔබේ සංකේතයද ඔබේ අත්තාලම්ද යන්න මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ එතරම් විශිෂ්ට නොවේ
ඔබට ප්‍රදර්ශනයට සොරකම් කිරීමට පහසු දෙයක් තිබේ නම්, Straw Hat.
හේයි, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ සටනක් තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නම්,
එතකොට ඔබ එකකට මුහුණ දෙන්න ලෑස්තියි නේද?
කෝ අපේ ජොලි රොජර්?!
ඔබේ ජොලි රොජර් මේ වන විට ලව්ලි ලෑන්ඩ් හි සිටිය යුතුය.
ඔබට එය ආපසු අවශ්‍ය නම්, එය ලබා ගැනීමට යාමට මම ඔබට එඩිතර වෙමි.
ආදරණීය ඉඩම?
එය සීතලයි!
එය කුමක් ද?
පිස්සෝ!
ඔබේ "Boho boho" වයසට යයි!
අපේ ජොලි රොජර්ට ආපහු දෙන්න!
එම කොඩිය - අපේ ජොලි රොජර් - මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස අපගේ අභිමානය නියෝජනය කරයි!
ඔබට එය තබා ගැනීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
ඉන්න, අපරාදේ!
ලුෆී, පරිස්සමින්!
ඔබ වැටෙනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා මංමුලා සහගත සටන්! ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ආත්මයන් ධජය මත සවි කිරීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!