ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතුවෙන්, මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි ගමනේ!
අපි!
ඔබට වෙනදා මෙන් බිහිසුණු කීර්තියක් ඇත.
ඒක හොදයි. මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඒත් Arlong සාධාරණ මිනිහෙක්.
අපේ එකඟතාව ලැබෙන තුරු තව ටිකක්.
මොනවා වුනත් මම බෙරී මිලියන 100ක් උපයන්න යනවා
සහ මෙම ගම මිලදී ගන්න!
"උසොප්ප් ඩෙඩ්?! ලුෆි කවදද ගොඩබිමට යන්නේ?"
යන්න! Arlong Park වෙත!
ඉන්න, නමී!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න, මම කිව්වා!
ඔවුන් තවමත් එම දිගු නාසය අල්ලාගෙන නැද්ද?!
අපේ විශේෂයට විරුද්ධ වන හුදු පහත් මිනිසෙක්!
අපි නැවතත් Arlong Park වෙත යමු!
අපොයි! මට ඔවුන්ව නැති කර ගත නොහැක!
W-ඔහු කොහෙද?
උසොප්-සාමා තවමත් මිය යාමට තරම් පුද්ගලයෙකුට වඩා වැදගත් යැයි සිතන්නේ කවුද?!
මට!
මම! මම! මම! මම!
මෝඩයා! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඔහ්, ඔයත් එහෙම හිතනවද? මම එකඟයි!
W-මොකක්ද?
විශේෂ ප්‍රහාරය: බිත්තර තරුව!
කුණු බිත්තර!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
කොහොමද එහෙම?! මම හිතන්නේ මාළු කාරයෝ හැමදෙනාම ඉරිතලා නැහැ!
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුටම කැප්ටන් උසොප්ට පැන යාමට ඉඩ දුන් බව පෙනේ!
Y-Yikes. මම කොහොම හරි වෙරළකට ආවා!
--මට මෙතනින් එයාගේ කටහඬ ඇහුණා! --අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු!
මෙතන කවුරුත් නෑ. එය අපගේ පරිකල්පනය පමණක්ද?
මිනිහා ඉක්මනට පැනලා යනවා, ඒක සහතිකයි!
අපි වෙන තැනක් බලමු!
ආ...
මම දන්නේ නැහැ!
බොරු කීම ඔබේ යහපතට හේතු නොවේ.
ඕව්...
හහ්? කුමක් ද?
ඔබේ ප්‍රීතියට ස්තූතියි!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
සමහර විට ටිකක් හරිද?
ඔව්...
මොකෝ මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?!
Luffy පෙනී සිටින්නේ කවදාද?!
තව විනාඩි පහකින් මම කම්මැලිකමෙන් මැරෙනවා!
ඔහ්! ඔහ්!
ඔහ්! ඇදහිය නොහැකි!
ආර්ලොන්ග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධාන බූවල්ලා නායක හැචන් පවා නොවේ.
ඔබව ඉහළට අදින්න පුළුවන්!
ඔබ සුපිරි ශ්‍රේණියේ මාළුවෙකි!
ඔබ කවුදැයි නොදනී, නමුත් ඔබ නැගෙනහිර නිල්වල සිටින ධෛර්ය සම්පන්නම මාළුවා!
මොකක්ද... ඔහ්! මුළු කාලය පුරාම ඒ මමද?
ඇත්තටම ඔයා තමයි නැගෙනහිර නිල්වල ඉන්න ධෛර්යමත්ම මාළුවා, මම.
ඉන්න, ඒක අමුතුයි වගේද?
අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
W-ඔබ කවුද?!
මට? මම හැචන්!
මට හචි කියන්න!
ඔබත් මාළු කාරයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම! මම සිත් ඇදගන්නා බූවල්ලා මාළුවෙක්!
බැලූ බැල්මට ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්ද?
Y-ඔව්.
නාවිකයෙක්ද? නැත්නම් සමහරවිට අමුත්තෙක්ද?
අමුත්තන්ගේ?
මම හිතන්නේ මම අමුත්තෙක් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
Arlong-san දැන් මෙතන නැහැ නේද?
නැහැ. ඔහු කොහෙද ගියේ?
පෙනෙන විදිහට, දිගු නාසයක් ඇති පිටස්තරයෙකු සෑම තැනකම දිව යයි.
ඔහු තම මිතුරා මෙහි සිර කළේය
මේ අනිත් මිනිහව ගන්න Cocoyashi Village එකට ගියා.
උසොප්, හාහ්?
මම දැන් එයාව බේරගන්නවා කියලා හිතන්න.
මෙම කොකෝයාෂි ගම්මානය...
මම එතනට යන්නෙ කොහොමද?
ඇතුළට එන්න.
ඔබ අමුත්තෙක්. මම ඔබව එහි රැගෙන යන්නම්, කඩුකාරයා!
W-මොකක්ද දෙයියනේ උනේ?!
මෙහි සිදු වූ දේ...
...මගේ සහෝදරයා?!
රොරෝනෝවා ...
කුමක් ද? ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?!
රොරෝනෝවා සෝරෝ ...
කුමක් ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා?! එයා ආවෙ මගේ ඔළුව ගන්නද?!
නෑ-නෑ එයා ආවේ නෑ... ටී-ඒ මිනිහා...
ඔහු සෝරෝ විය!
කුමක් ද?!
අපි අල්ලපු හරමාකි කොල්ලා තමයි රොරෝනෝවා...
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා, Arlong-san!
W-ලෝකයේ කුමක්ද?!
ඔයාට සෑහෙන්න කල් ගියා චූ.
D-මට කියන්න එපා Zoro--
හොඳයි, මෙන්න අපි!
කොකෝයාෂි ගම්මානය.
Arlong-san මෙහි සිටිය යුතුය.
මහා. ස්තුතියි.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ! දැනට ගිහින් එන්නං!
අපොයි! මට දැන් මතකයි, මට ඔයාගේ නම අහන්න අමතක වුණා!
හහ්? මට? ඔබ නැවතත් මගේ නම අසන්නේ කුමක් සඳහාද?
එය හැචන්!
නැවත එන්න!
අමුතු මිනිහා.
මගේ බඩගින්න නිවන්න මේ ජරාව ඇල්ලීම මදි!
Y-ඔව්, හා?! ඉතින් ඔබ මට යන්න දෙන්න ඕනේ!
මම කලින් ආයුබෝවන් කිව්වා!
ටී-එහෙම තමයි අපි මගේ ගමේ ඒක කරන්නේ!
නමුත් ඔබ සෝරෝගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රසිද්ධ දඩයම්කරුවන් මා පසුපස පැමිණීම ස්වාභාවිකය.
මාව මරන්න එපා! මට Zoro එක්ක කරන්න දෙයක් නෑ!
ඇති ඔයාගේ දුප්පත් බොරු. ඔබත් Arlong-san වෙත නැගී සිටියා.
ඔබ කෙසේ හෝ ජීවත් වන බවක් නොපෙනේ.
H-හේයි! ඇත්ත වශයෙන්ම, Zoro සහ මම ඇත්තටම සමීපයි!
එබැවින් මා වෙත ඇඟිල්ලක් තැබීමට උත්සාහ කරන්න! Zoro නිහඬව නොසිටිනු ඇත!
ඔහ්? ඒ කියන්නේ මම ඔයාව මැරුවොත් සෝරෝ ආපහු එයිද?
N-නැහැ, ඔබ වැරදියි!
මාව මැරීම ඉතා නරකයි! ඔබ මාව ජීවත් කරවන්නේ නම්, Zoro' පෙන්වයි!
ඒත් මාව ජීවත් කරවන්නෙ නැත්තම් Zoro එන්නෙ නෑ!
ඒත් කොහොමද හරියටම Zoro...
අපේ හිර ගෙදරින් පැනලා යන්නද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කරන්නේ, කවුරුහරි ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා.
Arlong-san. මෙය ඔබට පිළිගත හැකි දෙයක්ද?
සමහර විට නාමි සෝරෝට මෙම ස්ථානයට රිංගා යාමට ඉඩ හැරිය හැකිද, එවිට ඔහුට ඔබේ හිස අල්ලා ගත හැකිද?
N-දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, Nami පසුගිය කාලයේ අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
ඔව්. සෝරෝ වතුරට පනින විට පවා ඇය ඔහුට උදව් කළාය.
ඇය ආරම්භයේ සිටම සෝරෝ සමඟ වැඩ කළ බව මට කියන්න එපා.
සහ අපි හැමෝම රැවටුවාද?!
පාවාදීම ඇගේ විශේෂත්වයයි.
ඒ ඇති!
අනුමානයක් මත පදනම් වූ දේවල් සාකච්ඡා කිරීම නවත්වන්න!
අපව...
ඔබ කියන දේ බලන්න!
මම, ද්රෝහියෙක්?
මම මෙම පච්චය සමඟ වසර අටකට පෙර මෙම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු බවට දිවුරුම් දුන්නා!
සමාවන්න සමාවන්න.
නමී. ඔබ කලබල වීම ස්වභාවිකයි.
නමුත් සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න. මම ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් සැක කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ මම දැන් අවුරුදු අටක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා!
අපි හිටියේ ටිකක් අන්තයේ විතරයි.
හරි, නාමි?
අපි ඉවත් කළ යුතු අය Roronoa Zoro සහ ඔහුගේ කණ්ඩායමයි!
H-හේයි, Nami! S - යමක් කියන්න!
අපව!
Zoro ගිහින් ඒක කරන්න තිබුනා...
මොකක්ද නැමී අවුල?
ඔබ ටිකක් සුදුමැලි බව පෙනේ.
නමුත්, මෙහි දිගු නාසය සම්බන්ධයෙන් ...
...ඔයාටවත් එයාව බේරගන්න බෑ දැන්.
ඔහු Arlong-san අභිබවා ගිය පසු නොවේ.
කොපමණ කාලයක් ද...
ඔයා කොච්චර කල් මාව සැක කරන්නද?!
ඔබ ඉතා දක්ෂයි, ඔබට පෙනෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම Arlong සහ මම එකඟ වූ මුදල ලබාගන්නම්!
ඇයි මම දැන් ඔබව පාවා දෙන්නේ?!
එකඟ වූ මුදල?!
මම දන්නවා.
ඔබ වසර අටකට පෙර Arlong-san වෙතින් Cocoyashi Village මිලදී ගැනීමට එකඟ විය
බෙරි මිලියන 100 ක් සඳහා.
ඒත් මට ඒක හරියට තේරුම් ගන්න බෑ.
ඔබ ගම්වැසියන් සහ ඔබේ දෙමාපියන් පාවා දුන්නා,
සහ මුදල් පමණක් විශ්වාස කරන්න,
ඉතින් ඔබ කොකෝයාෂි ගම්මානය ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ ඇයි?
මෙතරම් කුඩා ගමක් ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙය සොයා ගත්තා ...
ඔබේ කාමරය තුළ.
ටී-ඒ මගේ...
S-මොකක්ද කියන්න?!
උසොප් අල්ලාගෙනද?!
ඔව්! ඔවුන් ඔහුව ටික වේලාවකට පෙර Arlong Park වෙත ගෙන ගියා!
ඔහු තරම් නිර්භීත, එම තරුණයා Arlong අභියෝගයට ලක් කළේය!
ඔහු මේ වන විට නිසැකවම මිය ගොස් ඇත!
අපොයි.
අල්ලා ගැනීමට සෑම අවස්ථාවකදීම, එය මා එහි යම් කාලයක් ඝාතනය කිරීමෙන් පසුව විය යුතුය!
Usopp! ජීවත් වෙන්න!
මෙය නිධන් සිතියමක්ද?
එය Cocoyashi Village වෙත යොමු වන බව පෙනේ ...
කොකෝයාෂි ගම්මානයේ නිධානයක්?!
ඇත්තටම?!
ඒක මගේ පුද්ගලික සිතියමක්!
එය ඔබ සමඟ කිසිසේත් සම්බන්ධයක් නැත!
ඔහ්! මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයා එකපාරටම තරහින් වගේ...
මේ කුමක් ද?!
ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු වන රොරෝනෝවා සෝරෝගේ කාර්යයකි!
ඒත් ඔයා කොහෙද හිටියේ, හචී?!
ඔබ මෙහි සිටියා නම් මෙය වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය කළ හැකි විය! මම පමණක් මෙහි සිටියා නම්!
මෙය සමාව දිය නොහැක!
ඒ කියන්නේ Zoro අතුරුදහන් වුනේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම දුටුවේ තරමක් සැක සහිත කඩුකාරයෙක් පමණි
මට මීට පෙර කවදාවත් හමු නොවූ ...
ඒ ඔහුද?!
ඔබ ඔහුව දැක්කා, මෝඩයා!
ඉතින්, Zoro කොහෙද ගියේ?!
ඔහුට Arlong-san දැකීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ඔහුව කොකෝයාෂි ගම්මානයට ගෙන ගියා!
එයින් අදහස් කරන්නේ කඩිමුඩියේ පිටතට යාමට හේතුවක් නොමැති බවයි.
එයා මාවත් හොයනවා.
ඔහු ඔබේ ආගන්තුකයෙකු බව කීවේය.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු එයි කියලා, Arlong-san...
සෝරෝ, හාහ්?!
ඒ කියන්නේ මට තව ටිකක් වෙලාවක් ගන්න පුළුවන් නම්...
ඇයි ඔබ මග හරස් කරන්නේ?!
සෑම දෙයක්ම වැඩ කිරීමට ඉතා ආසන්නයි!
එතරම් සමීප!
D-අපරාදේ ඔයාට! ඔබ සටනක් තෝරා ගන්නවාද?!
ඔබ මගට එනවා! දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔබයි!
Arlong සමඟ පටලවා ගැනීම සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි!
නමී! ඔබ ඇත්තටම මාව කලකිරීමට පත් කළා!
ඔබ අපේ නැව සොරකම් කර පලා ගිය පසුවත්,
ලුෆී ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් සැක කළේ නැහැ!
දැන් පවා, ඔහු ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරයි!
මේ තරම් නොසැලකිලිමත් බැල්මකින් ඔබ එවැනි කෙනෙකුව රවටා ගන්නේ කෙසේද?!
මම විශ්වාස කරන එකම දෙය මුදල්. රැවටෙන අය තමයි මෝඩයෝ!
කියන්නේ කුමක් ද?!
සියල්ල සුමටව සිදු විය යුතු විය.
ඔයගොල්ලෝ මගේ අවුරුදු අටේ බිස්නස් එක තේරුමක් නැති කරන්න හදන්නේ.
ඉතින් මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ මගේ අතින් ඔයාව අයින් කරන එක!
ඔබ මෙහි අවසන් වරට සිටි දා සිට ඔබ බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සමාන වී ඇති බව පෙනේ!
ගැලවෙනවා?
ඔයා, මාව අයින් කරනවද?! මාව හිනස්සන්න එපා!
මම ඔබ නම් මාව අවතක්සේරු කරන්නේ නැහැ.
අපරාදේ...
මම මෙතන හිටියොත් මම මැරෙනවා සහතිකයි!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
දුම් තරුව!
අවජාතකයා දුම් බෝම්බයක් භාවිතා කළේය!
ඔහුව වට කරන්න! ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
දැන් මගේ අවස්ථාව!
මේක හරියට ඔයා හිතන දෙයක් වගේ.
අපව!
D-එපා...
එය මගේ ව්යාපාරය සඳහා!
මෙය මගේ එකම තේරීම විය!
N-Nami... කොහොමද ඔයාට...
හොඳ පොඩි ළමයෙක් වගේ මැරෙන්න.
--යන්න, නැමී! --පළිගැනීමේ මාර්ගය!
දැන් ඔබ Arlong Pirates හි නායකයෙක් වන්නේ එබැවිනි!
B-Big Sis Nami k-Milled Big Bro Usopp!
ඔයාට ඕන උනේ ඒක නේද? මුහුදේ මැරෙන්න...
නමී. ඔබව සැක කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා අපේ යාළුවෙක්.
මිතුරා?
මට මිතුරන් නැත!
මම මේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඇත්තේ එකම එක හේතුවක් පමණි!
Cocoyashi Village මිලදී ගැනීමට!
කේවල් කිරීමේ ඔබේ කොටස තබා ගන්න!
මට ඉක්මනින්ම බෙරි මිලියන 100 ක් ලැබේවි!
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඊට වඩා කැමතියි මගේ බඩ කපාගෙන මැරෙන්න
මුදල් සම්බන්ධ පොරොන්දු කඩ කරනවාට වඩා.
මම එහෙම මිනිහෙක්.
එය ඇසීම සතුටක්, Arlong. ඔබ ලකුණු දන්නවා.
ඇය එක් බියකරු ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය කෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ කාන්තාවක් බවට පත් වී ඇත්ද!
මායාකාරියක්! ඇය ඇත්තටම මායාකාරියක්!
එය තිබේ! Arlong Park!
හේයි! මහන්සි වෙන්න එපා හරක්!
ඔව්, බිග් බ්‍රෝ සංජිගේ පහරවල් ඇත්තෙන්ම ඔවුන්ගේ හානියට පත් වෙන්න ඇති!
හේයි! එසේ නොවේ! වමට! ඒ ගොඩනැගිල්ල!
මම මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ..
එදා ඉඳන් අවුරුදු අටක්ම මම ඉවසුවා...
හරි! අද වන විට, මෙය ඔබේ කාමරයයි!
ඔබේ මේසය, පෑන් ...
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මෙහි ඇත!
මම මෙච්චර කල් ඉවසුවා...
ඒ නිසා මට ඒක කරනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
අපි පියාසර කරනවා වගේ!
"කැමති" නොවේ!
අපි පියාසර කරනවා, මෝඩයා!
W-අපි වැටෙනවා!
ගොඩබෑම සාර්ථකයි!
යෝ!සෝරෝ!
අපි ඒක හැදුවා! අපි ඒක හැදුවා!
W-මොන මගුලක්ද...
ඔයාලා කරනවද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? අපි ආවේ නාමිව ගන්න.
ඔබ තවමත් ඇයව සොයා ගත්තේ නැද්ද?
ඕ ඇත්ත! උසොප් සහ ජොනී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Usopp!
T- ඒක හරි! මෙතන රස්තියාදු වෙන්න වෙලාවක් නැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
අර අවජාතකයා Arlong ට අහුවෙලා!
එයාව මරන්න කලින් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
ඔහු මරා දමන ලදී!
කුමක් ද?!
අපි පරක්කු වැඩියි...
ලොකු බ්‍රෝ උසොප් මැරිලා!
ඔහු මරා දමන ලදී!
බිග් සිස් නාමි විසිනි!
මමද...
අවතාරයක්ද?
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
Nami කවදාවත් Usopp මරන්නේ නැහැ! අපි මිතුරන්!
මිතුරන් කවුද?
N-Nami-san! ඒ මමයි! ඔයාට මතක ද?!
--ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?! --ඔබව ලබා ගැනීමට!
--හේයි! Usopp කොහෙද?! --සාගර පතුල.
ඒකට සාප වේවා! ජරාව කපන්න!
කට වහපන්! පිටස්තරයින්, අපායෙන් ඉවත් වන්න! ඔබ ඇස් කැක්කුමකි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හැමෝම එකතු වෙලා! උසොප් නාමි ගැන ඇත්ත කතා කරයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!