ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නව ලෝකයට යන ගමනේදී, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්
Accino Family bounty hunters විසින් මුහුණ දෙන ලදී.
පයින් පහර...
... පිපිරෙන්න!
Straw Hat Crew ඇක්සිනෝ පවුල මග හැරියේය
සහ වරක් ආක්ටික් මාර්ගයෙන් පිටතට සනී ලබා ගැනීමට සමත් විය,
ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ආත්මයේ ප්‍රතිමූර්තිය වන ඔවුන්ගේ ජොලි රොජර් අහිමි වීම පමණි.
ඒවගේම තොලගාන ජොලි...
ඒක ගිහින්!
අපේ ජොලි රොජර් නැති වෙලාද?
ආක්ටික් මාවතේ චලනය වන අයිස් කඳු පිටුපස ඇති රහස
විශේෂිත Savage Penguins විය.
ඔහ්!
ජරාව!
දැන් Straw Hat Pirates දෙකඩ වී ඇත,
ඇක්සිනෝ පවුල ඔවුන්ගේ හිසට හිමිකම් කීමට පැමිණෙමින් සිටී.
අපි සෙල්ලම් කරමු, මිස්!
ඔබේ වාසනාව දෂ්ට කරයි.
මම බ්ලෙන්ඩ්-සාමා, ඇක්සිනෝ පවුලේ දෙවන පුතා!
"පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා මංමුලා සහගත සටන්! ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ආත්මයන් ධජය මත සවි කිරීම"
"ආදරණීය ඉඩම"?
ආදරය...?
ඒක හරි!
ඔබේ ධජය සුන්දර දේශයේ ඇත!
ඇක්සිනෝ පවුලේ මෙහෙයුම් පදනම අන් කිසිවක් නොව ලව්ලි ලෑන්ඩ් ය!
මාංචු දැමූ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මැරීන් භටයින්ට භාර දෙන විට සිනාසෙනු ඔබ දකින්නේ කොතැනින්ද?
ඒක හරි!
ආදරණීය ඉඩම!
අපොයි!
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
මම තවමත් මගේ පැහැදිලි කිරීමේ මැද සිටියා.
ඉන්න!
ලුෆි!
අපොයි!
හා හොඳයි.
ඔබ තත්පරයකට පෙර මාව අල්ලා ගත්තා - අහෝ!
ඒත් ආයෙ එහෙම වෙන්නෙ නෑ.
හේයි, රකූන්!
මම රකූන් කෙනෙක් නොවේ!
ඔයාගේ කැප්ටන් වැඩිය පැහැපත් නෑ නේද?
ඔබේ වටිනා ජොලි රොජර් ඔබට අහිමි වීම පුදුමයක් නොවේ!
හේයි, හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
නරකම දේ සඳහා සූදානම් වන්න!
ඔබ අපාය දකින්න යන්නේ, ඔබ ආවරණය කළ නිසා
කපිතාන්වරයෙකුගේ එම දුක්ඛිත නිදහසට කරුණක් සඳහා.
ඔබ තුප්පහියොත්, අපි සොරකම් කළ කොඩියට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
ගම්-ගම්...
ගැට්ලිං!
ජරාව!
මම හිතුවා එයා ඇඟේ අමාරුව වැටෙනකම් එයාට මට පහර දෙන්න ඉඩ දෙන්න කියලා...
...නමුත් ඔහු කිසිදු විවරයක් නොපෙන්වයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ විවරයන් කුඩා වෙමින් පවතී!
ඔබට ලස්සන නැවක් තිබේ!
නම මොකක්ද?
එය සන්නි දහසයි.
දහසක්...?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඔබේ නමයි.
මගේ නම?
මම රොබින්.
නිකෝ රොබින්.
නිකෝ රොබින්?
හරි.
මම ඔයාව කලින් දැක්කේ නැද්ද?
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ හදිසියේම පෙනී සිටීම ගැන මම පුදුම වුණා.
කියන්න, ලිල්, ඔයා දන්නවද අනිත් කට්ටිය කොහෙද කියලා?
දහසක් කාර්ය මණ්ඩලය?
මම දන්නේ නැහැ!
මම දකියි...
නමුත් මම දන්නවා ඔබේ කොඩිය ගියේ කොහෙද කියලා!
ඔබ එය සොයන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
එය කොහේ ද?
ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?
හහ්?
එය මොකක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
කළොත් මම කියන්නම්.
හරි මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
Yay!
මගේ ලොකු අක්කා පහුගිය ටිකේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
ඇය නිතරම ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරයි.
ඇය හැම විටම ඒ දඩබ්බර පුද්ගලයා සමඟයි.
නියමයි!
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි!
ඔව්, සැල්චෝව්!
අපි ඇත්තටම නියමයි බලන්න!
මේ දෙකට මොකද?
ප්‍රහාරයක් එල්ල කරනවා වගේ නෙවෙයි!
ඔවුන් නැවත නැවතත් අප වටා කැරකෙමින් සිටිති!
හරි!
පැනලා පයින් ගහන්න!
ආර්බෙල්, අද රින්ක්...
ලිස්සා යාම සඳහා පරිපූර්ණයි!
ඔහුට අගෞරව කරන්න!
පැනලා පයින් ගහන්න!
ඔබ හරි, සැල්චෝව්!
මම හිතන්නේ... අපි හොඳ ස්කේටිං ටිකක් ගන්නයි යන්නේ!
උන් අපිට යන්න දෙන්නෙ නෑ නේද?
හේයි, සංජි!
ඔව්?
අපි ඉක්මනින් සනී වෙත ආපසු යා යුතු නොවේද?
ඔව්...
එහෙනම් මේ දෙන්නා ගැන මොනවා හරි කරන්න!
ලා-ලා!
Arbell-chan, ඒක සරාගීයි!
ඉතින් සරාගී!
ඒක හරි...
ඔබ ඇස්වලට ඉතා පහසුයි!
මේ එයාගෙ හැටි...
ඔබ සුපිරි කම්මැලියි!
...සෑම විටම!
එය අඳුරු කරන්න!
හේයි, පන්ක්!
අපේ කොඩිය හොරකම් කළේ උඹලා නේද?
ආර්බෙල්, ඔබ පිටියේ පවා හොඳයි!
ඔයා කොහෙද ඔය කොඩිය දැම්මේ?
ඇත්තටම හොඳයි!
මට සවන් දෙන්න!
ලා ලා-ලා ලා!
මෙම යුවළට කුමක් සිදුවේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා පපා-සන් රෝස පාටින් කිති කවනවා කියලා
අපි මේ දෙන්නව ඉවර කරලා ඔළුව ආපහු ගෙනාවොත්.
නිසැකවම, සැල්චෝව්!
ඔහු එසේ වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
අපේ උණුසුම සඳහා එය ප්‍රමාණවත් යැයි මම කියමි.
O-අපේ ඔළු?!
S-ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම ...
එය සංදර්ශන කාලයයි!
ආදරය විසි කිරීම!
අර්බේ --
ඒකට සාප වේවා!
තව එක් වරක්!
ආදරය විසි කිරීම!
කාන්තාව මගේ පපුවට පියාසර කරනවා!
ඩී... අපරාදේ...!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මෙයා ගෑනියෙක්ව පියාඹලා යැව්වා කියලා...!
මොනතරම් පහත් වැඩක්ද!
ඒ ඉස්සර හිටපු මිනිහා...
ඔව්.
ඔයා නේද අපේ ජොලි රොජර්ව හොරකම් කරපු කෙනා.
හහ්?
ඔබේ ජොලි රොජර් සොරකම් කළාද?
කාටද එහෙම කරන්න පුලුවන් උනේ?
ඒ ඔබ නොවේද?
එහෙනම් අපි යමු!
අපි අපේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔව්.
මම දිවුරනවා, මේ ස්ථානය සීතල වැඩියි!
W-ඉන්න!
කාලය හමාරයි!
ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් නොවන්න!
Y-ඔබ හරි!
එම්-මගේ පවුල ඔබේ කොඩිය සොරකම් කළා.
එය කොහේ ද?
ස්ථානය?
ඇත්තටම කොහෙද?
ඔබ නොදන්නේ නම්, අපි යනවා!
WW-ඉන්න!
කාලය හමාරයි!
යන්න එපා!
තවම යන්න එපා!
ඇත්තටම මම දන්නවා ඔයාගේ කොඩිය තියෙන්නේ කොහෙද කියලා.
එතකොට ඒක කොහෙද?!
එර්, එය නැවතත් කොහෙද?
අපි කොහේවත් වේගයෙන් යන්නේ නැහැ!
කාලය හමාරයි!
ඔබ සතුව ප්‍රක්ෂේපන ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත!
සැබෑ මිනිසුන් සටන් කරන්නේ එසේ නොවේ!
ඔබ හොඳින් ක්‍රීඩා කළ යුතු අතර ඔබ මුල සිටම එම දේවල් ඇසුරුම් කළ බව මට පැවසුවා!
මේ සඳහා සීතල වැඩියි!
කරුණාකර ඔහුව දැනටමත් පියාසර කරන්න!
සහතික දෙයක්!
ක්රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
එය මගේ ප්‍රක්ෂේපන එදිරිව ඔබේ ප්‍රක්ෂේපණය නම්, මට අහිමි වන්නේ නැත!
Tch!
මෙය මගේ ශීත ඇඳුමේ ලක්ෂ්යය පරාජය කරයි!
ඒකට සාප වේවා!
ජරාව!
මට පෙනීම නැති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මම හිතුවේ මෙයා නිකන් විකාර කරනවා කියලා
නමුත් මම වෙඩි තියන්නේ කොහෙද කියලා මට නොපෙනුනොත් මම කවදාවත් කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම සීතල මගේ චලනය අඩාල කරන්න පටන් අරන්.
මට මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕනේ!
ඔබ අරගල කරන බව පෙනේ!
ඔබට ඔබේ ඉලක්කය නොපෙනේ නම් ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරයි!
දැන් මේක කන්න!
ඔයාට මාව පේන්න බෑ!
Tsk!
මට මෝඩයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
Y-ඔයාට මාව හම්බුනා...?
ඔව්!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
දැන්, කාසිය තිබෙන්නේ කුමන අතේද?
හ්ම්, මට තත්පරයක් දෙන්න.
මේක!
Hmph!
කියන්න, ලිල්?
කුමක් ද?
කෝ අපේ කොඩිය?
මම දන්නේ නැහැ!
කරුණාකර!
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
නමුත් මම දන්නේ නැහැ!
හරි හරි!
මම ඔබට කියන්නම්!
මම කියන්නම් ඒක කොහෙද කියලා!
ඇත්තටම?
ඇත්තටම!
අවංක!
අපේ කොඩි ඔක්කොම අප්පගේ කාමරේ.
ඔයාගේ තාත්තා?
හරි!
ඔහුට මුළු පොකුරක්ම ඇත!
ඔහුගේ කාමරය ජොලි රොජර්ස්ගෙන් වැසී ඇත!
එය ඔවුන්ගෙන් පිරී තිබේද?
අද එයාගේ උපන්දිනේ නිසා හැමෝම ආවේ උපන්දින තෑග්ගක් ගන්න!
කොඩිය තිබුණේද?
බූ!
නරක අනුමානය!
මේවා තමයි තෑගි.
මෙම පුද්ගලයාට බෙරී මිලියන 300 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
මෙයට බෙරී මිලියන 120 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
මෙයට බෙරී මිලියන 44 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
ඊළගට...
...ඔබට බෙරී මිලියන 80 ක ත්‍යාගයක් තියෙනවා නේද?
ගම්-ගම්...
පිස්තෝලය!
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ඔබේ කොඩිය එතරම් වැදගත්ද?
ඇත්තෙන්ම එය!
එම ධජය අපගේ අභිමානය නියෝජනය කරයි!
එය අන් සියල්ලටම වඩා වැදගත් ය!
ගම්-ගම්...
සටන පොරොව!
එතන පරිස්සමෙන්!
ඒ කියන්නේ ඔයා වගේ රස්තියාදුකාරයෙක්ට මොකුත් නෑ.
අපි දැන් කතා කරන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කතා.
කට වහපන්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මේ සඳහා ඔබ සැහැල්ලුවෙන් ඉවත් වනු ඇතැයි නොසිතන්න!
රකූන් කෙනෙකුට කුමක් කිරීමට බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
කට වහපන්!
අපොයි!
ඔබ තුප්පහිකාරයා නොවේද?
එය මොකක් ද?!
ඔබ මාව පහත් කළත් මට කමක් නැහැ, නමුත් ඔබේ කොඩිය ගැන ඔබ කුමක් කරයිද?
ඔබ මාව එළියට ගත්තොත්, ආදරණීය දේශයට ඔබව යොමු කරන්නේ කවුද?
ලුෆි!
එහි කරදරයක් නැත!
මම ඔබට පහර දුන් පසු මම මග විමසන්නෙමි!
මම හිතනවා බෙරි මිලියන 300ක ත්‍යාගයක් සටනකින් තොරව අඩු වෙන්නේ නැහැ...
මම දැනට තුවාය විසි කර ලව්ලි ලෑන්ඩ් එකෙන් අවසන් කළහොත් එය ආරක්ෂිතයි.
කමක් නැහැ!
ඔබ දිනුම්!
මට එකක් දෙන්න...
මගේ ජොලි රොජර් ආපසු දෙන්න!
අවජාතකයෙක්!
W-ඉන්න!
මම දෙනවා!
මම යටත් වෙනවා!
මම සුදු කොඩිය ඔසවනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා සතුව ඔබේ කොඩිය මෙහි තිබේ.
මම දැන් බාර දෙන්නම්...!
ලුෆි!
අපේ ජොලි රොජර්ට ආපහු දෙන්න!
අහ්, විකාර!
ලුෆි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා ඒකට වැටුණා කියලා!
ඔබට සැබෑ කොඩිය ආපසු අවශ්‍ය නම් මා පසුපස එන්නට මම ඔබට එඩිතර වෙමි!
ඔබ හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන!
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
Puzzle-san?
ප්‍රහේලිකාව!
ලුෆි!
ආදරය විසි කිරීම!
මුන් තමයි අපේ ජොලි රොජර්ව හොරකම් කළේ.
මට එය විශ්වාසයි!
ඔබ සර්වබලධාරී උසොප්-සාමාගේ උදහසට ලක්ව ඇත, මෝඩ තිත් යුවළක්!
විශේෂ ප්‍රහාරය: ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
ගොනාගේ ඇස!
ආර්බෙල්!
ඔහ්, ආර්බෙල්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අභිමානයට හානි කරන මෝඩයන්ට වෙන්නේ මෙහෙමයි!
ආර්බෙල්!
ඔබ මගේ සහකරුට රිදවන්නේ කෙසේද?!
අපි ඇත්තටම හිටියේ වලේ!
මම ඔබේ නාසය කඩා දමමි!
මට කණගාටුයි!
L-Luffy!
ලුෆි සාගරයට වැටුණා!
ඔක්කොම උන්ගේ ජොලි රොජර්ටද...?
පීනන්න බැරිනම් ඇයි එහෙම කරන්නේ...?
ලුෆි!
නැත, ඔබ එසේ නොවේ!
වෛද්‍යතුමනි, ඔබට පීනන්නත් බැහැ!
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළා...!
S-මෝඩයා!
ජොලි රොජර් නොමැතිව අපි යාත්‍රා කරන්නේ කෙසේද?
හැමෝම, ගිහින් බලන්න!
ඔව්!
හේයි, දැන් ඔබ එය නැවත තැබීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
ජොලි රොජර් "අතුරුදහන් වූ" බව පවසමින් ඔවුන් ඝෝෂාකාරීව සිටිති.
ඔව්!
මම මේ ජොලි රොජර් යටතේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!
මට ඒක අහලා එපා වෙලා, නමුත් මම එකඟ විය යුතුයි.
ඒකයි ඔයාව කැප්ටන් කරන්නේ!
මම හිතන්නේ නෑ කාටවත් අපිව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා!
මම-ඒ ෆීනික්ස්ගේ ජොලි රොජර්!
ඩැං, එය කණගාටුදායක විය!
ඔබ සටනකින් පැන යාමට යන්නේ නම්, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීම අත්හැරිය යුතුය!
ඔච්චර සැර වෙන්න එපා.
මේ ජොලි රොජර් කොච්චර බලවත් වෙලාද කියලා පෙන්නන්න විතරයි ඒකෙන් යන්නේ.
ඔව්!
ලුෆි!
ස්තුතියි!
Luffy-san...
ලුෆි!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
එය විශිෂ්ටයි!
මට ඉතා සතුටුයි!
මේ ඉන්නේ ඔයා.
ඔබ තවමත් ඔවුන් අල්ලා ගත්තේ නැද්ද?
පිදුරු තොප්පි කොඩිය එන්නේ කොහොමද?
ඒක ඉක්මනට එන්න ඕන අප්පා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
හහ්?
මම සන්සුන්ව සිටිමි!
ඇත්තටම?
එය ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හොඳයි, ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට ඒවා එනතුරු බලා සිටීමට සිදුවුවහොත් ඔබ තවත් දේවල් භුක්ති විඳින බවයි, තාත්තා.
හහ්?
මේ දැන් කවුරුහරි ගියාද?
නැහැ, මම කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
ඔබට ඕනෑවට වඩා පානය කර තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ...
ඕනෑම අවස්ථාවක, කොඩිය සමඟ ඉක්මන් කරන්න!
උහ්-හහ්.
මම බලන්නම් කොහොමද එන්නේ කියලා.
හේයි!
ඔව්?
පිදුරු තොප්පිය ද පරීක්ෂා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තාත්තා.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ක්‍රීඩාවක හොඳම කොටස වන්නේ දබරය!
දබරයක්ද?
මමත් ඒවට දක්ෂයි.
ගේල්!
ගේම් සෙට් එක...!
සුපිරි!
ඔහ්?
ඒ වගේම මම කෝලා එකෙන් පැනලා ගියාම!
මෙම ස්ථානයට කුමක් ද?
සීතල වැඩියි!
මෙතන ටිකක් හිරවෙලා නේද?
සමාවන්න.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා නේද?
මට ඔබට අත දීමට අවශ්‍ය වූ අතර බොත්තම් කිහිපයක් එබීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවන අතර එය සීතලයි ...
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ජීස්!
එම පහර නතර නොවන අතර උෂ්ණත්වය දිගටම පහත වැටේ!
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
පහර දෙනවාද?
උහ්-හහ්!
ඒක වෙන්න බෑ...!
මම ඔවුන්ව පණපිටින් අල්ලා ගත්තා!
කිසි විටෙකත් ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් නොකරන්න!
ක්ලික් කරන්න.
හහ්?
එය මොකක් ද?
උහ්-හහ්.
දෙක?
ඔහ්, ඒක හරිද?
උහ්-හහ්.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක තේරුණා.
යන්න, මගේ සරුංගල්, Uo!
දැන් එහෙනම් අපි අපේ ගේම් එක ආපහු පටන් ගමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ තුන්වන වැඩිමහල් සහෝදරයා බෝට්ටු දෙකක් අල්ලා ගත්තේය.
ඒ ඇය සහ ඔහුය.
එන්න, එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි ක්රීඩා කරමු!
ආර්-දකුණ.
ඇයි අපි ඔබේ නිවසේ තවත් සෙල්ලම් නොකරන්නේ?
හහ්?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න මගේ ගෙදර එනවද?
ඔබ මට ආරාධනා කරනවාද?
සහතිකයි!
ඒකට සාප වේවා!
මොකක්ද වෙන්නේ?!
ඇයි එකම කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නේ?
වාව්!
ඔහු යක්ෂ ඵල බලය හිමියෙක්ද?!
එය ක්ලෝන තාක්ෂණයකි!
ඒක හරිම අපූරුයි!
හේයි, චොපර්!
අපි එය උත්සාහ කරමු.
සහතිකයි!
මට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ!
නමුත් අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උපරිමයට හිරවීම! නිවුන් දරුවන්ගේ චුම්භක බලය ලූම්ස්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!