ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ,
ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ
ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන්
රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ආක්ටික් මාර්ගය අයිස්වලින් වැසී ඇත.
බෙදී ගිය පසු,
Straw Hat Crew හට පහර දෙනු ලැබේ
ඇක්සිනෝ පවුල ලෙස හඳුන්වන දඩයම්කරුවන් කණ්ඩායමක් විසිනි .
එය සංදර්ශන කාලයයි!
ආදරය විසි කිරීම!
කාන්තාව මගේ පපුවට පියාසර කරනවා!
අද එයාගේ උපන්දිනේ නිසා හැමෝම
ආවේ උපන්දින තෑග්ගක් ගන්න!
කොඩිය තිබුණේද?
බූ! නරක අනුමානය!
මේවා තමයි තෑගි.
ඔබට බෙරී මිලියන 80 ක ත්‍යාගයක් තිබේ, හරිද?
ලෆී සහ ප්‍රහේලිකාවේ නැවේ සිටි මිනිසුන්
ඇක්සිනෝ පවුලේ දෙවන වැඩිමහල් පුතා බ්ලෙන්ඩ් අල්ලා ගන්න.
අහ්, විකාර!
ලුෆි!
ඔබ හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන!
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
Puzzle-san?
ප්‍රහේලිකාව!
ඔබ තවමත් ඔවුන් අල්ලා ගත්තේ නැද්ද?
පිදුරු තොප්පිය ධජය පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
ඒක ඉක්මනට එන්න ඕන අප්පා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මේ අතර, Nami සහ Franky
ඇක්සිනෝ පවුලේ තුන්වන පුත් හොකෙරාට හසු විය.
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔබේ නාසය කඩා දමමි!
භයංකාර!
උසොප්, ඔබ කාන්තාවකට හානි කරන්නේ කෙසේද?!
හේයි! ඔබ මට විරුද්ධව හැරෙනවාද?!
ඔයා කොහොමද මගේ මිහිරි පැටියට රිදවන්නේ, ආර්බෙල්?!
ඉන්න!
හේයි, Arbell-chan!
මේක ගන්න, පොන්නයා!
මේක කන්න! ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
අපොයි! චලනය කරන්න!
යූච්, ඒක දක්ෂයි! මම මගේ හිස ගසා දැමුවෙමි!
මහා Usopp-sama
Headbutt වැඩ කළා! සැලසුම් කළ පරිදිම!
Arbell-chan, ඔයා හොඳින්ද?
සල්චෝව්...
ඔබ කවුද?!
"උපරිමයට හිරවීම!
නිවුන් දරුවන්ගේ චුම්භක බලය ලූම්ස්"
මම කැටි වෙනවා!
ඔයා තමයි මාව බේරගත්තෙ කියලා මට ආරංචි
වුණා. ඔබට ස්තුතියි!
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද? එය රිදෙනවාද?
කමක් නෑ වගේ.
හේයි! අපි ඔබට සේවය කිරීමට සලස්වා, ඔබට යම් ස්නායු ඇත
!
ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවතක්සේරු කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?!
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මගේ සහෝදරයෝ නිහඬ වෙන්නේ නැහැ
මට මොනවා හරි උනොත්.
කට වහපන්! අපි ඔබෙන් කුණු ගෙන ඉවරයි!
ඔයාට හොඳටම පිස්සු, මල්ලි!
ඔබ කෙනෙක්...! ඔබ වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ...!
එතනම නවතින්න!
Puzzle-san?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා. මම ඔහුව අල්ලා නොගත්
නිසා අපට ආපසු ගෙවීමට හැකි විය.
හහ්?
මට ඔයා එක්ක ඩීල් එකක් කපන්න ඕන.
ගනුදෙනුවක්?
ඔව්. මට අවශ්‍ය ඔබ ඔවුන්ට කොක්කෙන් මිදෙන්නටය.
හුවමාරුවේදී...
හුවමාරුව, ඔබට මගේ හිස ලබා ගත හැකිය.
කුමක් ද?!
P-Puzzle-san, ඔයා...?!
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
මේක නියමයි! ඔබ නියම නායකයා!
ඔබ එසේ කළහොත්,
ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කුමක් සිදුවේද?!
ජිරෝ...
කැප්ටන් හිත හදාගෙන.
ඒත්...!
ජිරෝ!
මම...
අපිව රවට්ටන්න හදන අවජාතකයෝ කොච්චර ධෛර්යවත්ද?!
මම ඔබට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි!
එය නවත්වන්න!
කැප්ටන්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒ බඩගාන්නට ඉඩ දෙන්න!
යන්න, කැප්ටන්!
කැප්ටන්, ඇයි?
ඔබ කලින් සිටි ආකාරයටම ආපසු යන්න !
කරුණාකර! නැවත අප වෙත එන්න!
ඒකට සාප වේවා...!
අපි තවදුරටත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ!
Puzzle-san...!
ඔයාට දක්ෂ කැප්ටන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතා හොඳයි.
ඔබේ හිස වෙනුවට මම ඔබේ මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම ඉතිරි කරමි !
නැත! මම... මම ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකයෙක්!
හේයි!
මම මේ ජරාව පහතට ගන්නම්!
ජිරෝ, නවතින්න. එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි...
පැටියෝ, මාව අල්ලන්න තරම් මම ඔයාට එඩිතරයි!
මම ඔබ සහ ඔබගේ සියලු කාර්ය මණ්ඩලය වෙත ආපසු එන්නම්!
ඒකට සාප වේවා!
පිදුරු තොප්පිය...?
ඔයා අහගෙන හිටියෙ නැද්ද පැන්ක්?
මට රිදවන්න, ඔවුන් සියල්ලෝම ගෙවනු ඇත -
මගේ කොඩිය ආපසු දෙන්න.
ලුෆි...
ඔබේ කොඩිය?! ඔබ අවට බලන්න.
දැන් කාලය නොවේ!
මෙය ඔවුන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මගේ ජොලි රොජර් දැන් ආපසු දෙන්න!
මට මේ තත්පරේ හරියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට බැහැ!
එහෙනම් මාව ඒකට ගෙනියන්න!
C-සන්සුන් වෙන්න!
අපි කතා කරනකොට කවුරුහරි මට එන ගමන්.
ඔබේ ධජය ආක්ටික් මාර්ගයේ අවසාන නැවතුමේ ඇත,
මගේ පවුලේ මෙහෙයුම් පදනම, ලව්ලි ලෑන්ඩ්!
නමුත් ඔබ ලව්ලි ලෑන්ඩ් වෙත ළඟා වූ පසු ඔබ අවසන්!
ඔබ කවදා හෝ එම ධජය දැකීමට පෙර මම ඔබ සියලු දෙනාම පරලොව යවන්නෙමි !
කොඩිය තාම නැද්ද?
කැම්පචිනෝ!
තාත්තා, ලිල්ගේ සරුංගලය දැනට එය උඩින් පියාසර කරනවා!
එය දැන් ඕනෑම තත්පරයක මෙහි වනු ඇත!
මගේ උපන්දින සාදයට මොකද වුණේ?
සියලු දෙනා ආපසු පැමිණි වහාම එය නැවත ආරම්භ වනු ඇත.
කැම්පචිනෝ, මම කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?!
P-Papa, ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා!
අපි මගේ ගෙදරට කිට්ටුයි.
මේ පුද්ගලයා සහ මේ පුද්ගලයා ද වේ
ඔයාගේ ගෙදරට ගියා නේද?
ඔව්!
මගේ ලොකු අයියා, හොකේරා, ඔවුන්ව රැගෙන යනවා!
මම දකියි...
තාත්තා මේකට කැමති වෙයි!
හේයි! ඔබට සීතල ගැන යමක් කළ නොහැකිද?
අපි පොප්සිකල් බවට පත් වන බව මම දැන සිටියා නම් මට තිබුණා!
මම දන්නවා!
මගේ නැවුම් ගින්නෙන් ඇතුළත සිට අයිස් දිය කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
පවා එපා! ඔබ මෙහි ගින්නක් ඇති කළොත්?!
එවිට ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
මට අවශ්‍ය ඔබ
භයානක නොවන දෙයක් ඉදිරිපත් කිරීමටයි!
ඔබ එක් අච්චාරු පැටියෙක්!
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් තෝරා බේරා නැත!
ඩැං, මෙම තිත් යුවළ කරදරකාරී ය!
ආර්බෙල්-චාන්, ඔබ එම වඳුරා තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම කලින් අංකයක්
අප වෙත ඇද දැමුවා, ආර්බෙල්!
සැල්චෝව්, දැන් එය පැමිණ ඇති බැවින්,
අපි ඔවුන්ට අපගේ අවසාන පියවර පෙන්වමු!
හේයි! උන් මොනවා හරි කරන්නයි හදන්නේ.
කමක් නැහැ! මම කොච්චර හොඳද කියලා
Arbell-chanට පෙන්නනවා නම් හොඳයි.
ඔහ්, කුණු! මෙය නරක ලෙස පෙනේ!
ඔවුන් වෙනදාට වඩා බොහෝ සෙයින් කැරකෙමින් සිටිති.
මම ඒ කැත මිනිසාගෙන් ආර්බෙල්-චාන්ව බේරගන්නම්!
හරි හරී! අපි එම සැලැස්ම සමඟ යමු!
ඔබ නැඟිට ඇත!
අපි ඇත්තටම නියමයි වගේ! ආර්බෙල්, මෙන්න අපි යනවා!
හරි, සැල්චෝව්!
Death Spiral High Jump Ultra Love Throw!
අපොයි!
ඔබ!
ඒකට සාප වේවා!
මට ලිස්සන්නේ නැතිව මගේ විලුඹ බිම හාරන්න බැහැ !
සංජි, මට ආයෙත් එහෙම හැප්පුනොත් මම බේරෙයි කියලා මට විශ්වාසයක් නැහැ
.
මම දිවුරනවා, ඔබ හැම විටම
සෑම දෙයකින්ම එතරම් විශාල ගනුදෙනුවක් කරයි!
මෙය පැහැදිලිවම මාරාන්තික තුවාලයකි! එය පැහැදිලි නොවේද?!
Salchow, අපි තමයි හොඳම!
අපි නියමයි, ආර්බෙල්!
අපි එය තවත් උත්සාහ කරමු!
ඔව්!
Usopp.
අපේම කොම්බෝ ප්‍රහාරයකින් අපි ඔවුන්ට පහර දෙන කාලයයි මේ .
එය කුමක් ද? ඔබට මිහිරි අදහසක් ආවාද?!
හේයි! මෙම තත්වයේ කුමක් ද?!
දැන් මම ලිස්සන්නේ නැහැ!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්! ඔහ්, ඕව්! ඒක රිදෙනවා!
ෆ්රිට් මාලය!
නියමයි!
Arbell-chan...
මම මෙවර කලාත්මකත්වය සඳහා ඉහළ ලකුණු ලබා ගත්තාද?
කට වහගන්න, ඔබට අවශ්‍ය මිනිසා!
දැනටමත් මගෙන් ඉවත් වන්න!
සැල්චෝව්! ඉන්න, සැල්චෝ!
Ar-Arbell...
ඔබ ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන තිබේද?
ඔබේ පහත් ප්‍රහාර කිසිදා අප මත ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
Ar-Arbell-chan...
සංජි, ඔයා කොච්චර වෙලා ඔතන ඉන්නද? නැගිටින්න!
ඔබ අත්හරිනවා නම්, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි.
මම තවම මගේ මුළු බලයෙන් 10% ඔබට පහර දී නැත .
අපි අහඹු ලෙස අයිස් මත ලිස්සා යනවා යැයි ඔබ සිතුවාද ?
හා? හහ්? කුමක් ද? ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි අදහස් කරන්නේ මෙයයි!
CC-සීතල!
දැන් යටත් වෙන්න!
කුමක් ද?!
අපට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න, අපි ඔබව
බේරා ගැනීමට කැමැත්තෙමු. ඔබ ඉක්මන් නොවන්නේ නම් ...
ඒ මොනවාද?
අපොයි!
ඔබ ඉක්මනින් යටත් නොවන්නේ නම්, ඔබ හයිපෝතර්මියාවෙන් මිය යනු ඇත .
Sh-Sh-Shuddup! හේයි, සංජි! අවදි වන්න!
උෂොප්, මම ස්වීපි ලබා ගැනීමට බෙදා ගන්නවා ...
මෝඩයි! ඒක ඇත්තටම නරකයි!
මම සුමටයි...
හොඳයි! හොඳයි! අපිව බේරගන්න!
බලන්න, සැල්චෝව්! මම යමක් අල්ලා ගත්තා!
මමත් එහෙමයි, ආර්බෙල්!
අපරාදේ...!
කිසී-පූ!
හේයි, එයා කවදද මෙහෙ එන්නෙ?
ක්ලික් කරන්න.
එය කුමක් ද?
හේයි, පැටියෝ!
මගේ සාක්කුවේ අතේ ගෙන යා හැකි ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු ඇත.
ඔබට එය ලබාගත හැකිද?
බ්ලෙන්ඩ්, ඔබව රඳවා තබා ගන්නේ කුමක්ද? ඔබ ප්රමාදයි!
තාත්තාට කේන්තියි. ඉක්මනින් ආපසු ගෙදර යන්න.
හේයි! ඔබට මාව ඇහෙනවාද, බ්ලෙන්ඩ්?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බ්ලෙන්ඩ් ඇත!
ඔබ අප සමඟ පටලවා ගත්තොත්, ඔහු මිය යයි!
ජිරෝ ඔයා...!
මම කියපු දේ ආපහු ගන්නවා!
කුමක් ද?!
ලොකු අයියා එනවා.
ඔබේ සහෝදරයා?
ඔබ ඔබේ දැඩි ක්‍රියාව බොහෝ දුර ගෙන ඇත!
ඔබ සියල්ලන්ටම
මරණින් මතු ජීවිතයට ප්‍රවේශපත්‍ර මිලදී ගෙන ඇත!
අපි පරලොව යනවා කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මොකක්ද--?!
මම කිසිම විහිලු ව්‍යාපාරයක් ඉවසන්නේ නැහැ.
හේයි, මචන්! ඔබ බැබළෙන්නට පටන් ගත්තේ ඇයි?
වාව්! ඔහු මොනවද කරන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න බලන්න!
එය කුමක් ද?
හහ්? ඔබ නිදහස් වූයේ කවදාද?
ඔහු ඇත්තටම වේගවත්!
ඒක හරි වෙන්න බෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ක්ලෝන තාක්ෂණයක් භාවිතා කළාද?
ඔයා කොහොමද මගේ ආදරණීය මල්ලිව අල්ලගන්න හදන්නේ?
බාල සහෝදරයා!
ලොකු අයියා!
කාලයක් ගත වී ඇත, නමුත් ...
...අපි ඔවුන්ට අපේ සංයෝජන නාට්‍ය පෙන්වමු!
නියමයි! ඔබ දැන් එය කළේ කෙසේද?!
චුම්භකත්වය හැසිරවීමේ හැකියාව අපට තිබේ!
අපට කැමැත්තෙන් එකට හෝ වෙන් විය හැකිය!
ඒ වගේම අපිව සම්බන්ධ කරන චුම්බක බලයන්
අපගේ මැනිය හැකි හැඟීම්වල දුර ප්රමාණයෙන් ක්ෂණිකව අපව වෙන් කළ හැකිය .
එවැනි අපේ...
...සහෝදර ප්රේමය!
හේයි! යක්ෂ පලතුරක් කෑවද?
අපි එකිනෙකාට ඇදී යන්නේ ඇයි?
මොකද අපි...
...නිවුන් දරුවන්!
වාව්! නිවුන් දරුවන් නියමයි!
නැත, නියත වශයෙන්ම
ඔවුන් ගැන මාළු යමක් තිබේ!
බ්ලෙන්ඩ්, අද අපේ ගොදුර කුමක්ද?
ආරම්භකයින් සඳහා, එම පුද්ගලයා Puzzle the Phoenix ය.
ඔහුට බෙරී මිලියන 100 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
ඒ Straw Hat Luffy
මිලියන 300-Berry ත්‍යාගයක් සහිතයි.
අනේ ඉතින් ඒ එයා තමයි.
ඒ ඔහුගේ කපු කැන්ඩි වලට ආදරය කරන සුරතලා වන
චොපර් ය. ඔහු බෙරි 50 ක් වටිනවා.
පනහක්?!
එම බෙරි 50 ත්‍යාගය කුමක්ද?
ඇත්තටම මොකක්ද ලොකු අයියා?
එහෙම කියන්න එපා! බෙරි 50 ක් බොහෝ දේ කියයි!
කුමක් වුවත්. ඉදිරියට යනවා.
අපගේ සංයෝජන නාට්‍යවලින් ඔබට ගැලවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
හේයි!
පිදුරු තොප්පිය!
මෙතන බලන්න!
එපා, ලුෆී! ඔබ පිටුපසින්!
මගේ පිටුපස?
විකර්ෂණය!
ඔහු මුහුදට වැටුණාද?
ඔහු අප ඉදිරියේ කිසිවක් නොවීය සහෝදරවරුනි!
ලුෆි!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
ලොකු අයියා!
ලුෆි!
නියමයි!
පිදුරු තොප්පිය...
දැනටමත් කර තිබේද?
කැම්පචිනෝ!
එය මොකක් ද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් මාව බලාගෙන ඉන්නද?
මගේ උපන්දින සාදයට මොකද වුණේ?
කොඩිය කොහෙද?
ඩැං, මෙතන උණුසුම්! මේ කාමරයට මොකද?
ඔබ කවුද?
මෙය කුමක් ද? ඔබ Campaccino නොවේ!
මා සතුව විශේෂ බෝතලයක් ඉතිරි කර ඇත...
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
කුමක් ද? ෂුවර්...
හේයි, ඔබම ගෙදර සිටින්න!
ස්තුතියි!
මට උපන් දින සාදයක් පැවැත්වීමට තරම් පවුල මිහිරි විය ,
නමුත් පසුව ඔවුන් මැද සාදය ඉවත්
කර ආපසු පැමිණ නැත!
ඔව්? අහම්බයක් ගැන කතා කරන්න!
මම දැන ගන්නත් කලින් මගේ යාළුවෝ නැති වුණා.
මම තාම ඒවා හොයනවා.
ඔබත්, නේද?
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ
හෝ ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද කියා කවුද දන්නේ?!
සිරාවටම! ඔවුන් විකාර කිරීමට තීරණය කළේ කොහේද?
ගම්-ගම්...
... සීනුව!
වෛද්‍යතුමනි!
මම සනීපෙන්!
යාලුවනේ, ඔබ අපේ කොඩිය ආපසු නොදුන්නොත්,
මම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
බ්ලෙන්ඩ්, තාත්තා තරහින් රත් වෙනවා!
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන.
ඔහු යක්ෂ පල බල දරන්නෙකි!
අපිට එයාව මුහුදට දාන්න පුළුවන් නම් එයා ඉවරයි!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
පනින්න!
විලයනය!
ලුෆි!
කපිතාන්!
ඒක හොඳ නැහැ! ඔහු දුර වැඩියි!
මම වැටෙන්න විදිහක් නැහැ!
චුම්බක විකර්ෂණය!
ඔහ්, එය සමීප විය!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබට අපෙන් ගැලවීමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක!
ඔබ ඇත්තටම ස්ථීරයි!
Gum-Gum... Twin Pistol!
විකර්ෂණය!
මම යනවා, ලුෆී!
ඒ මොකක්ද?
ජිරෝ, බලන්න!
ජිරෝ!
ඔබ හොඳින්ද?
කැප්ටන්...!
හේයි, නැව ආපසු ගන්න! කරුණාකර ලුෆි පසුපස යන්න!
අපිට ඒක කරන්න බෑ!
ආක්ටික් පාත් එකේ නැවකට මෙහෙ යන්න ඕන තැන කියන්න බෑ .
ලුෆි...
ආපසු නොඑන ඕනෑම අයෙකු අප නොසලකා හැරිය යුතුය !
ඔවුන් දැනගෙන, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන්
අයිස් මත ලිස්සා යාමෙන් හා ලිස්සා යාමෙන් විනෝද වෙති. ෂීෂ්!
හොඳින්? ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ එකතුව මගේ ආඩම්බරය සහ සතුටයි.
ඔබේ එකතුව?
හරි! ඔවුන්
මම දඩයම් කළ සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩි.
ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඔබට පිළිකුල් සහගත විනෝදාංශයක් තිබේ.
හේයි, ඔච්චර රළු වෙන්න එපා!
ඔහ්, එය මෙහි ඇත! ඒක මෙතන!
ඔබ මෙය ඔබේ නෙත් පිනවූ පසු ඔබට වැටහෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ඔවුන්ගේ මුළු ප්‍රසාදය බෙරි මිලියන 600 ඉක්මවයි.
මේ Jolly Roger අයිති Straw Hat Crew එකට.
ඔබේ මිලියන 120 ක ත්‍යාගය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
, Roronoa Zoro?
අවජාතකයා...!
කොහොමද දෙයියනේ ඔයාට අර ජොලි රොජර් හම්බුනේ?!
එය තරමක් ලස්සන ජොලි රොජර් බව ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ජීස්, එය සීතලයි!
ඉතින් ඔයා අපිව මෙතනට කොටු කරනවා නේද?
සියලුම බිත්ති අයිස් වලින් සාදා ඇත!
ඒ වගේම මට නිදිමත එන්න පටන් ගන්න තරම් සීතලයි...
නිදාගන්න එපා!
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ අයිස් කැටයක් බවට පත් වනු ඇත!
රොබින් සහ සෝරෝ කොහෙද ගියේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවුල් සහිත මන්දිරයක්! කෝපයට පත්
දොන් සහ සිරගත වූ කාර්ය මණ්ඩලයක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!