ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔවුන්ගේ මුළු ප්‍රසාදය බෙරි මිලියන 600 ඉක්මවයි.
මේ Jolly Roger අයිති Straw Hat Crew එකට.
ඔබේ මිලියන 120 ක ත්‍යාගය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, Roronoa Zoro?
කොහොමද දෙයියනේ ඔයාට අර ජොලි රොජර් හම්බුනේ?!
"අවුල් සහිත මන්දිරයක්! කෝපයට පත් දොන් සහ සිරගත වූ කාර්ය මණ්ඩලයක්"
ලුෆි...
ලුෆි!
එය සමීප විය! නමුත් මම මුහුදට වැටෙන්න යන්නේ නැහැ!
ඔබට කොපමණ දුරක් ධාවනය කළ හැකිද?
ඔබට බෙරී-මිලියන 300ක ත්‍යාගයක් තිබිය හැක, නමුත් ඔබ අප ඉදිරියේ කිසිවක් නැත!
මට ඔයාගෙ කෑගැහිල්ල හොඳටම ඇති! අපේ ජොලි රොජර් ආපසු දෙන්න!
මම මග පෙන්වීමට කැමැත්තෙමි.
මල්ලිලා අපිව පරද්දන්න පුලුවන්නම්...
අපි ඔබව එම කොඩිය වෙත රැගෙන යන්නෙමු.
ජර්ක්ස්!
මම වැටෙන්න ආසන්නයි!
අයිස් මත සටන් කිරීමට අපහසුද?
එය ඔබටත් උපක්‍රමශීලීයි!
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ආක්ටික් මාර්ගය ඇක්සිනෝ පවුලට අයත් භූමියට අයත් වේ.
අපි එකමුතුව සිටින විට, අපට විරුද්ධව කිසිවකුට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැත!
තවද, අපව දැඩි ලෙස එක්සත් කරන චුම්භකත්වයේ බලය අපට තිබේ!
වඳුරා D. Luffy, ඔබ අපේ සහෝදර ප්‍රේමයට යටත් වීමට නියමිතයි!
මම ඔබේ පුරසාරම් දෙඩීමට ඕනෑ තරම් අසා ඇත්තෙමි. දැනටමත් මා වෙත එන්න!
මම ඉක්මනින්ම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මොන පිස්සෙක්ද!
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
වඳුරා D. Luffy, අපි සහෝදර සහෝදරියන් ...
...ඔබේ හිස රැගෙන යයි!
ඔබට එය මඟහරවා ගැනීමට හැකි වීම ගැන මම පුදුම වෙමි!
අපි ඔහුව එක ගමනකින් ගෙන්වා ගනිමු, ලොකු අයියා කැම්පචිනෝ!
තාත්තා කලබල වෙනවා.
එය අවසානයයි...
ඔබ සැබවින්ම පරිපූර්ණ එකමුතුවේ සිටී!
හිනා වෙන්න එපා!
මම බෙරී මිලියන 300 ක ත්‍යාගයකින් බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණි.
ඔබ ඇත්තටම අපට අංකයක් කළා!
නැහැ, මම තවම කිසිවක් කර නැත. ඔබ මෝඩද නැත්නම් කුමක් ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජරාව...!
ඔහු අපට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබට ශාප වේවා!
එම!
ජර්ක්! මගේ මෝර සබ්මර්ජ් සමඟ ඔබ රළු වන්නේ කෙසේද?!
හොකී පිස්සෙක්, මම ඔබට ඒ සඳහා ගෙවන්නෙමි!
ඔබ අයිස් බවට පත් වීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි!
ඔබට හැකි තාක් නිර්භීතකම පවත්වා ගන්න!
පන්ක්!
මේක අපරාදේ! අපි කොහෙද ඉන්නේ?!
හේයි!
සංජි-කුන්! Usopp!
කරුණාකර අපව බේරාගන්න!
Nami-san, මට සමාවෙන්න. මම මගේ ආරක්ෂාව ටිකක් අඩු කළා.
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ස්තුතියි. ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙකි.
දැන් අපි ත්‍යාග හතරක් ඉතුරුයි.
ඔබ දඩයම්කරුවන් බව මම දැන සිටියෙමි!
නමුත්, ඩැං, මෙම ස්ථානය කැටි වේ!
මෙය කැටයම් කර ඇත්තේ වසර සිය ගණනක් තිස්සේ හැදෙන අයිස් තට්ටුවලින්.
එය ඇතුළත ඇති ඕනෑම දෙයක් ඉක්මනින් කැටි කරයි. එය ස්වාභාවික ශීතකරණයක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
තේරුමක් තියෙනවද?
ආර්බෙල්, එම සංසන්දනය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි! එය තේරුම් ගැනීමට ඉතා පහසු විය!
අනිත් හතර දෙනාව ඉස්සෙල්ලම අල්ලගන්නවද කියලා මට බලාගෙන ඉන්න බෑ
නැත්නම් ඔබ මුලින්ම කැටි වේවි!
මේ වන විට මගේ දරුවන් ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය පිටතට ගෙන ගොස් තිබිය යුතුය.
එය දුකක්! මට බීමට සංග්‍රහ කළ පුද්ගලයාව කපා වෙන් කිරීමට මම අකමැතියි!
ඔයා, මාව වෙන් කරන්නද? ඔබ කාර්යයට සූදානම්ද?
ඔබ යක්ෂ පල බලය දරන්නෙක් ද?!
මම ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් මට උණු කළ හැකිය!
මට තත්පර කිහිපයකින් ඔබේ විශිෂ්ට කඩුවට මෙය කළ හැකිය!
මම මේ හැකියාව ලබා ගත්තේ මගේ Hot-Hot Fruit එකෙන්!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මට ඔබව ස්පර්ශ කළ නොහැක, හරිද?
පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
කුමක් ද?!
අවජාතකයා! ඔබ මගේ ආදරණීය එකතුවට හානියක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?!
තෙවනුව කපා ඇත!
ශක්තිමත් ... මිටිය!
පිපිරෙන තරුව! පිපිරෙන තරු තරුව!
උසොප් මිටිය! Usopp Rubberband of Doom!
පිපිරෙන තරුව! පවුම්!
--පුපුරන තරුව! පිපිරෙන තරු තරුව! --ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා.
පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත. එය අතහරින්න.
--මිටිය! පිපිරෙන තරුව! පවුම්! --එය එකම මාර්ගය බව පෙනේ.
--පුපුරන තරුව! පිපිරෙන තරුව! --ෆ්‍රැන්කි!
අපරාදේ! මට ඒක හංගන්නවත් බැරි වුණා!
මම හිතන්නේ මම එය දවසක් අමතන්නම්.
හේයි!
මොකක් ද වෙන්නේ?
එන්න! ඒක කරන්න."
සහතිකයි! මට අන්තිම පිපිරුම සඳහා ප්රමාණවත් විය යුතුය.
අපි යමු, යාලුවනේ! හැමෝම සූදානම්ද?!
ඔව්!
1.0 කෝලා කැනන්!
බූ වෙඩි!
යන්න!
අපරාදේ! මම කෝලා ඉවරයි!
නැහැ, ඔබ අපව සෑහෙන දුරක් ගෙන ගියා!
ඒකට සාප වේවා!
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඉක්මන් කර කැටි කරන්න!
ක්ලික් කරන්න.
මම-එය භයානකයි, ආර්බෙල්-සාමා! D-Don Accino-sama යනු...!
තේරුණා. මම එන ගමන්!
එහි නැවතී අනෙක් අය පැමිණෙන තෙක් බලා සිටින්න!
ඉක්මන් කරන්න, ආදරණීය!
එනවා, පැටියෝ!
හේයි, අපි මෙහි සිටියහොත් අපි බරපතල ලෙස කැටි වනු ඇත!
තාත්තා-සන්!
තාත්තා!
ඔව්!
--මෙය හොඳ නැත! --මේක සෝනා එකක් වගේ!
පැටියෝ, අපි කුමක් කළ යුතුද?
තාත්තාගේ මනෝභාවය නරක අතට හැරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක! සිනහවක් තබන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ අප්පා?
පොන්නයෝ!
ඔබ මගේ උපන් දින තෑගි එකතු කිරීමට වග බලා ගත්තේ නැද්ද?!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, තාත්තා! අපි ඔවුන්ව රැස් කළා - ගහ්!
R-Roronoa Zoro ?!
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට සමාව නොදෙමි, අවජාතකයා!
අපව නොසලකා හරින්න එපා!
කඩු දෙකේ විලාසය!
--අහ්, මට මතක නම් හරි... --උකුස්සා...
... රැල්ල?!
මට සමාවෙන්න, තාත්තා!
එක එකාට ලිස්සලා යන්න පුළුවන් වැරැද්දක් අපි කළා.
P-Papa-san, කරදර වෙන්න එපා! ඉතිරිය වට කර පරිපූර්ණ කාර්යයක් කිරීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු!
තවද ඔබට ඔබගේ එකතුවට එක් කිරීමට නව ධජයක් ලැබී ඇත!
බලන්න? එබැවින් සතුටු වන්න!
මගේ මස්සිනාලා ඉතිරි සාමාජිකයන් දඩයම් කරයි!
හරි, තාත්තා?
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ. අපිට තනියම එයාගේ කේන්තිය සමනය කරන්න බෑ.
අපට උදව් කරන්න, සහෝදරයා!
ඒකට සාප වේවා! ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දැඩි ය, ක්ලෝන් ටෙක්නික් ගයි!
අපි ඔබට කිව්වා, අපි නිවුන් දරුවන්! මිනිසුන් ඔබට පවසන දේට සවන් දෙන්න!
දැන් ඉතින් තාත්තා අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. අපි මේක ඉවර කරන්න ඕන.
මොකක්ද--?!
මිශ්ර කරන්න!
ලොකු අයියා කැම්පචිනෝ!
ඒකට සාප වේවා!
වඳුරා D. Luffy!
ඔබේ හිස අපේ!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
ක්ලික් කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඔව්. ඔව්...
--කමක් නැහැ. --ක්ලික් කරන්න.
එ්යි ඔයා! මගෙන් පලා යන්න එපා!
ඔබ දැනට මරණයෙන් බේරී ඇත, වඳුරා ඩී. ලුෆි.
අපි ඔබව පසුව අවසන් කරන්නෙමු.
ලොකු අයියේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තාත්තා තවත් නරක අතට හැරී ඇති බව පෙනේ! අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි.
ඉන්න, ඔබ දෙදෙනා! පලා යන්න එපා!
පිස්සෝ!
අපේ ජොලි රොජර් ආපසු දෙන්න!
එය නවත්වන්න! ඔබ නින්දට ගියහොත් ඔබ මිය යනු ඇත! අවදි වන්න, උසොප්! Usopp!
මාව ඇහැරවන්න එපා නාමි. ලස්සන හීනයක් මැද මම ඉන්නේ...
කුරුල්ලන් සහ සමනලුන් ඕනෑ තරම් තිබේ ...
සතුටුයි, ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා නේද?
අවදි වන්න!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
කෝ බන් මේ?
Zoro?!
තොපි කොහෙද බන් ගියේ?
අප ඔබෙන් ඇසිය යුත්තේ එයයි!
වඩා වැදගත් දෙය නම්, මම අපේ කොඩිය උඩුමහලේ දුටුවෙමි.
යාලුවනේ, ඔබ කළේ නැහැ ...
ඉතින් ඒක ඇත්තටම මෙතන තියෙනවා නේද?
Luffy දැනුම් දීමට පෙර අපි එය ආපසු ලබා ගත යුතුයි!
ඒකට සාප වේවා! එක කොඩියක්වත් රකින්න බෑ, කෝකටත් සමාවෙන්න කොර?
ඔබ වෙත ආපසු! අසික්කිත කඩුකාරයා, ඔබ හිස් අතින් ආපසු එන්නේ කෙසේද?!
--ජර්ක්, මේක ගන්න! --ඒයි, ඔයා අර කඩුව කොහාට විසි කරනවද බලන්න!
හේයි! මෙය සටන් කිරීමට කාලය නොවේ!
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
හහ්?
රොබින්!
රොබින්-චාන්!
--මන්දබුද්ධිකයා. --කුමක් ද?!
රොබින්, මාව බේරගන්න!
කරුණාකර! අපිව උඩට අදින්න!
ඇත්තටම මිස් ඔයා එයාලත් එක්ක එතනට යන්න ඕන.
ඒත් බලන්න, ඔයා විශේෂයි, ලොකු අක්කා රොබින්!
මම තාත්තගෙන් අහන්නම් ඔයාව බේරගන්න කියලා.
ඒ වගේම තාත්තා මම ඉල්ලන ඕනම දෙයක් කරනවා!
මගේ!
ඉතින් අපි යමු උපන්දින සාදයට.
උපන්දින සාදයක් තියෙනවද?
ඔව්! එය තාත්තා වෙනුවෙන්! අපට සම්පූර්ණ ආහාර පොකුරක් තිබේ!
එන්න! හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න.
--රොබින්! --හේයි!
සොඳුරිය!
--ඉක්මන් කර අපව බේරාගන්න! --එන්න! ඉක්මන් කර අපව බේරාගන්න! රොබින්! --රොබින්-චාන්! සොඳුරිය!
හේයි! රොබින්-චාන්! ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි, අපි ඉහළට යමුද?
ඇත්තටම?
අපි යමු! අපි යමු!
මම මඟ පෙන්වන්නම්.
හේයි! ඇයි ඔයා අපිව දාලා ගියේ?
ඉන්න, රොබින්!
කරුණාකර මාව අත්හරින්න එපා!
චොපර්!
මම ආවා!
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ආපහු එන්න!
ඔබ අපේ නැව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මගේ නරක.
කාරණය කුමක් ද?
එය ටිකක් උණුසුම් නොවේද?
හහ්? ඒක වෙන්න බෑ...
මම එය දැනගත්තා!
තාත්තා තරහයි!
අපි එය කපා දමමු. එහෙම උනාම පප්පාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොදයි.
ඇත්තටම?
මෙම වේගය අනුව, ඔහු මෙහි සිටින සියල්ලන්ම උණු කරනු ඇත!
එන්න! අපි මගේ කාමරයට සෙල්ලම් කරන්න යමු.
එහෙනම් අපි ඒ කෙටි කෑම සහ බීම අපි සමඟ රැගෙන යමු.
ඔවුන් ඉතා උණුසුම්, ඔවුන් ඉතා රසවත් වනු ඇතැයි මට සැකයි.
ඒකට කමක් නැහැ. එසේම, මම ඔබෙන් උපකාරයක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
Punks, ඔබට භාරදීමක් තිබේ.
ඒ ලිට්ල් ලේඩි ලිල්ගේ මිතුරිය වන රොබින්-සාමාගෙනි.
රොබින්ගෙන්?
භාරදීමක්...?
රොබින්-චාන්, මම නිතරම ඔබ ගැන විශ්වාස කළා!
හේයි! මෙන්න කෝලා, ෆ්‍රැන්කි!
මිහිරි! ඔබට ඉතිරිය මට භාර දිය හැකිය!
සුපිරි! කෝලා නැවත පිරෙව්වා!
මෙන්න මම යනවා! කුමන්ත්‍රණය...
...Vent!
බූ වෙඩි!
අපි එහි කාලය ගොඩක් නාස්ති කළා, ඒ නිසා අපි යමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
අපි යමු, චොපර්!
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ජිරෝ...
එය අමතක කරන්න!
මෙතන ඉන්න ජිරෝ.
--යන්න එපා! --කැප්ටන්...
යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම තවදුරටත් නෑ...
ඒකට කමක් නැහැ! අපේ ජොලි රොජර්ව ආයෙත් ඇති දැඩි කරන්න පුළුවන් නම්,
මට විශ්වාසයි ඔබ නැවත ඔබේ පැරණි ස්වභාවයට පැමිණෙනු ඇත!
ඉතින් මම එය නැවත ගෙන එන්නම්!
මෝඩ වෙන්න එපා!
මම දැනටමත් අතහැර දමා ඇත ...
"අත්හරිනවා" කියන වචන හරිම ලාමකයි...
ඔවුන් ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත, කැප්ටන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට නියමිත මිනිසා ඔබයි!
ප්‍රහේලිකාව, මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා ඔබයි!
මම තවමත් දුර්වලයි, සම්පූර්ණයෙන්ම දුර්වලයි, නමුත් ඔබ බලා සිටින්න!
මම එය නැවත සොරකම් කරන්නම් සහ ...
--මොනවා--?! --ආ?!
ඇයි ඔබ ඔහුට පහර දුන්නේ, ලුෆී?!
සංවාදයෙන් මාව ඉවත් කරන්න එපා!
ඔබ සීතල හදවතක් ඇති තිරිසනෙක්ද?!
එය වේදනාකාරියි! ඒ කුමක් සඳහාද?!
"අත්හැරීම" යන වචන භාවිතා කළ හැක්කේ අවසානය දක්වා සටන් කළ කෙනෙකුට පමණි.
ඔබට ඒවා භාවිතා කළ නොහැක!
මට සවන් දෙන්න!
මේ වගේ කොල්ලෙක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න විදිහක් නෑ!
මම තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නේ!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ප්‍රහේලිකාව-සන් රජු බවට පත් වන බව මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත්තෙමි!
ඔයා කියන දේ මට වැඩක් නෑ!
මම මගේ සිහිනය අත්හරින්නේ නැහැ!
හේයි!
ජිරෝ, ඔබ කිසිසේත් දුර්වල නොවේ!
ඔබට අභ්‍යන්තර ශක්තියක් ඇත!
Luffy-san...
එන්න! අපි යමු අපේ කොඩි ආපහු ගන්න, ජිරෝ!
ඔව්!
අපේ ජොලි රොජර්ස්ලා හොරකම් කළාට මම එයාලට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ!
ඒක කරන්න එපා!
ඔබට ඔවුන්ට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබේ!
යන්න එපා.
මම මැරෙන්නේ නැහැ. මම ඉදිරියට යනවා.
සියල්ලට පසු, මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මෝඩයා...! මට සියල්ල, හැමෝම ...
කැප්ටන් ප්‍රහේලිකාව...
මිනිස්සු, අපි ජිරෝ පස්සේ යනවා!
ආර්-දකුණු...
හේයි, නාමි! Zoro මග පෙන්වුවොත් අපට කරදරයක් නොවේද?
ඔබේ උගුල වසා දමන්න!
මට විශ්වාසයි අපි මෙය ඔබට කිසිදා අමතක නොවන සාදයක් බවට පත් කරන බව, හරිද?
ඉතින් සතුටු වෙන්න, තාත්තා!
අපේ ජොලි රොජර්ට ආපහු දෙන්න!
එය මොකක් ද?
හේයි, ඔබේ පාද අදින්න එපා! ලුෆි ඔහුගේ ගමනේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඉක්මන් කරමු!
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා එයා එනවා කියලා, තාත්තා!
අපි ඔහුව අල්ලා ගැනීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
මට සමාවෙන්න මට ඔයා එක්ක තරහා ගියාට.
හේයි, පාසි හිස!
ජොලි රොජර් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා මම ඔයා පස්සෙන් ආවා විතරයි!
අහකට වෙන්න! තත්පරයක් නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඒක මේ විදියට වෙන්න ඇති.
ඇයි දෙයියනේ අපි මේ ජරාව පස්සෙන් යන්න ඕනද?
අපි මෙතන! මේක තමයි!
මට ඒක විශ්වාසයි...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ෆීනික්ස් නැවත පැමිණේ! ජොලි රොජර් මත මිතුරන්ට දිවුරුම් දුන් සිහිනය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!