ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ,
ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ
ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම
මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන්
රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
"අත්හරිනවා" කියන වචන හරිම ලාමකයි...
ඔවුන් ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත, කැප්ටන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට නියමිත මිනිසා ඔබයි !
මෝඩයා...! මට සියල්ල, හැමෝම ...
"ෆීනික්ස් නැවත පැමිණේ!
ජොලි රොජර් මත මිතුරන්ට දිවුරුම් දුන් සිහිනය"
ඉක්මන් කරන්න! අපිට අපේ කොඩිය ආපහු ගන්න වෙනවා!
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය! එය මෙම මහල වටා විය!
මිහිරි!
මෙම මහල "වටේ"?
ඒක හොඳ නෑ...
හහ්? මේ කොහෙද?
එය කොයි කාමරයේද, සෝරෝ?
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
මට කොහොමද බැරි?! ලුෆි ඔහුගේ ගමනේ!
මේ එකයි!
ඒවා දාන්න, සෝනා පිස්සෙක්!
--ඔහු මේ පැත්තේ!
--තේරුම් ගත්තා ද!
--අර පැත්තේ!
ඔහ්! ඔවුන්ට ඉහළ මට්ටමේ පිටි කිහිපයක් හමු විය.
එය සංඛ්යා!
සමහර විට එය ඊළඟ මහල විය හැකිය.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මතක නැත්නම් එලියට ඇවිත් කියන්න!
අපව නිවැරදි දිශාවට යොමු කිරීමට යමක් දකිනවාද?
මේ වේගය අනුව, අපි එය සොයා ගැනීමට පෙර එය අඳුරු වනු ඇත.
මම දන්නවා! අපි කොඩිය සොයාගෙන
ඉක්මනින් යා යුතුයි! ලුෆී මේ ගැන දැනගත්තොත්...
හේයි! මගේ කොඩිය ආපසු දෙන්න!
L-Luffy!
ආදරණීය දේශයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිලියන 300 ක
ත්‍යාගය ඔහුට තනිවම ලැබෙනු ඇතැයි මම කිසිසේත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
හහ්? මේ සුන්දර ඉඩමද?
සහතිකයි!
ඒක අමුතුම ගෙදරක්.
H-ඔහු මෙතන!
එය ලුෆි! W-අපි විනාශයි!
අපි නරකම අවස්ථාවට පැමිණ ඇත!
මේක ඇත්තටම ගඳයි...
Tsk!
හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මට අවශ්‍ය නම් ජොලි රොජර්ව නැවත ලබා ගැනීමට මම දැඩි අධිෂ්ඨානය භාවිතා කරමි!
සදහටම මේ ශාලා වල සැරිසරන්න!
කට වහගන්න, මෝඩ කුක්!
රොබින්!
රොබින්-චාන්!
මම ඔයාව හෙව්වා.
ඔයා කොච්චර දඟ කෙල්ලෙක්ද, අපිට
කෝලා එක ඇතුලේ සත්කාර පැකේජයක් එවනවා!
ඒ මගේ රොබින්-චාන්!
නමුත් එය අමුතු දෙයක් නොවේද?
ඔබට පමණක් රතු පලස ලැබුණි!
ඔබ එය ඉවත් කළේ කෙසේද?
ලුෆි මෙතන ඉන්නවා වගේ.
එයා අපේ ජොලි රොජර්ට ඇවිත්.
ඒක හරි! අපි ඉවරයි!
නැත! අපට තවමත් එය කළ හැකිය!
මේ අපි කතා කරන Luffy!
අපට තවමත් මේ හරහා ගමන් කළ හැකිය.
--තේරුම් ගත්තා ද!
--ඔබට කරුණක් තිබේ!
ඔව්. ඔහ්, ඉන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දන්නේ නැහැ
ලුෆී කොඩිය ගැන ඉගෙන ගත්තේ කොහොමද කියලා.
නමුත් එය
සොරකම් කරන බව ඔහු දුටුවාක් මෙන් නොවේ.
ඔව්! ඒ කියන්නේ අපිට තවම අවස්ථාවක් තියෙනවා!
මම දන්නවා ජොලි රොජර් කොහෙද කියලා.
ඔබට එය මට භාර දිය හැකිය.
මිහිරි!
යන්න, රොබින්!
ඔයා අර
කොර පාසි ඔලුවට වඩා ගොඩක් විශ්වාසවන්තයි.
ශීෂ්, අපරාදේ...!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, රොබින්!
දැන් එහෙනම්...!
යාලුවනේ, මට ඕන ඔයා කියන දේ අහන්න. ඇහුම්කන් දෙන්න.
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
චුම්බක ආදරය Bazooka!
සහ ලව්ලි හරස් ප්‍රහාරය!
ප්ලස් හන්ටර් ඔෆ් ලව් කික්!
අපේ හමුදාවන් එකතු
වුණාම අපිට විරුද්ධව කාටවත් අවස්ථාවක් නැහැ.
අපව බැඳ තබන චුම්භක බලය...
...ආදරයයි!
මිනිසුන් අපව හඳුන්වන්නේ ආදරයේ දඩයම්කරුවන් ලෙසයි!
අපරාදේ! ඔබේ ක්ලෝන තාක්ෂණය
ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත් වේ.
අපි ඔබට කිව්වා, අපි නිවුන් දරුවන්!
ඔබ කොහොමද ඒ හැකියාව ඉගෙන ගත්තේ?
අපට සවන් දෙන්න!
ආදර ප්‍රහාරය!
ගම්-ගම්...
චුම්බක ආදරය Bazooka සහ...
...ආදරණීය ද්විත්ව ප්‍රහාරය!
මගේ සහෝදරයන්ට සහෝදර ප්‍රේමයක් ඇත්නම්,
එවිට අපි
විවාහක ආදරය සමඟ තදින් බැඳී සිටිමු!
අපට විශ්වාසයි, ආර්බෙල්!
කිසි!
හහ්?
මේ ගොල්ලන්ට මොකද?
ලෆී, ඔයා හොඳින්ද?
මට බඩගිනියි වගේ දෙයක්වත් නැහැ.
ඩොක්ටර්, මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔබට පැන යා හැකි යැයි සිතන්න එපා, 50-බෙරි සුරතල්!
මම ඔබව අයිස් මත තබමි!
මම ඉපදී හැදී වැඩුණේ ශීත දිවයිනක!
මෙය මට අවම වශයෙන් දෝෂයක් නොවේ!
හරි හරී! ඔබ හුන්කි ඩෝරි විය හැක, නමුත් එය
එම පිස්සන්ට විශාල හානියක් කරන බව පෙනේ!
ජිරෝ!
අපොයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
අයියෝ, ඒක රිදෙනවා!
එය අඳුරු කරන්න, පිදුරු තොප්පිය! මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
හහ්? මම ඔයාට ගැහුවද? සමාවෙන්න, මගේ නරක.
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
මම කිසිම ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ නැහැ.
චොපර් සහ ජිරෝට
මගේ උදව් අවශ්‍ය නොවන තරමට ශක්තිමත්!
කුමක් ද?!
ලුෆි...
වෛද්‍යතුමනි!
මම හිටගෙන සටන් කරන්න යනවා.
මම තනියම සටන්
කරලා අපේ ජොලි රොජර්ව ගොඩගන්නයි යන්නේ!
හොඳයි කිව්වා, ජිරෝ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබ
50-බෙරී රින්ඩර් සහ පිස්සෙක් පමණයි!
රම්බල්...
එය කුමක් ද...?
ආරක්ෂක ස්ථානය!
මොන මගුලක්ද?
මෙන්න මම යනවා!
වෛද්‍ය...
ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය!
Guard Point යනු ලොම් ශක්තිමත් කරන ආකාරයකි!
ඒ ප්‍රහාරය මට යාන්තමටවත් දැනුනේ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා! මම ඔබව පණපිටින් කැටි කරන්නම්!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Multi-shoot Ice Puck!
අරකයි අරකයි ගන්න!
අපොයි!
මොන මගුලක්ද?!
ගාහ්! ඒක නවත්වන්න!
ඔබ කුමන ගිනිදැල් ද?!
අපි ඒක කළා, ඩොක්ටර්!
ඔව්! ඔයා ලොකු උදව්වක් ජිරෝ.
DD-අපරාදේ! N-දැන් මේකට ඇවිත් තියෙන්නේ...!
එය කුමක් ද?
ම්ලේච්ඡ පෙන්ගුයින්?
නපුරු Savage Penguins අතර පවා,
මෙම ජනපදය විශේෂයෙන් ඝෝෂාකාරී වේ.
ඔහු හරි! ඔවුන් දිගටම
පවසන්නේ "මට බඩගිනියි!"
ඉන්න. වෛද්‍යතුමනි, ඔබට පෙන්ගුයින් කතා කළ හැකිද?
ඒක නියමයි!
මෝඩයි! ඒ වගේ දෙයක් ගැන පැසසුම් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ
!
මගේ විනාඩි තුන ඉවරයි!
ජිරෝ!
ජිරෝ! ආපසු එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
නැත! මම අපේ කොඩිය නැවත ලබා ගන්නා තුරු මම ආපසු නොයමි!
බෙරි මිලියන 100 ක ත්‍යාගය මෙහි ඇත.
ඔහු අපිව පෙන්ගුයින් වලට විරුද්ධ කරනවාද?!
ඔහු අපට සමච්චල් කරයි!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
ජිරෝ...
ඔහුට ඇත්තේ පොල්ලක් පමණි... ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කරයි!
ඔබ එදා සිටි ආකාරය පිළිබඳ කෙළ හලන රූපය ඔහු
නොවේද?
එසේ තිබියදීත්, විගාරෝ කිසි විටෙකත්
ඔබේ නියෝගවලට එරෙහිව විරෝධතා වචනයක්වත් බුරන්නේ නැත.
හේ, විගාරෝ! ඇයි ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැත්තේ?
අපි සටන් කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ඒ සාගරයේ සිටින මිනිසුන්ට සාපේක්ෂව කිසිවක් නැත.
කපිතාන්වරයා ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් ය!
මම ප්‍රහේලිකාව නවත්වන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
ස්ටැන්සන්, අපි
ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස යාත්‍රා කරන විට,
සතුරා කෙතරම් ප්‍රබල වුවත් ඉදිරියට යාමට අපි තීරණය කළේ නැද්ද ?
--නමුත්...
--අපි කතා කරන්නේ
මම මගේ කපිතාන් ලෙස සැලකූ එකම මිනිසා ගැනයි.
ප්රහේලිකාව.
ඔහුගේ අභිලාෂයන් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඔහුට උපකාර කළහොත් මම මිය යාම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත .
ෆීනික්ස් පිළිබඳ කාරණය මෙන්න:
දුෂ්කරතා කුමක් වුවත්,
ඔවුන් සෑම විටම නැවත නැඟිටිනවා!
ඔවුන් පෙරට වඩා ශක්තිමත්ව නැවත ඉපදේ!
ප්‍රහේලිකාව සමඟ මා විශ්වාසය තැබූ මිනිසෙක් එයයි !
ප්‍රහේලිකාව, මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා ඔබයි !
ගම්-ගම්...
...කස!
යනවා යන්න!
මම...
මේ අපේ කොඩිය!
කවදාහරි මම
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ.
අපට එය නව ලෝකයට යා හැකිය!
සමාවෙන්න, පිරිමි!
මම ජීවත් වෙන්න බැරි මෝඩ කැප්ටන් කෙනෙක්
මගේ වටිනා මිතුරා මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසයට.
ඒත්... ඒත් මට ඉඩ දෙන්න ඕන...
...විගාරෝ එය නැවත වරක් බලන්න!
ඔහු විවේකීව සිටින සාගරයට ඉහළින් අපේ කොඩිය ලෙලදෙන අයුරු ඔහුට දැක ගත යුතුය!
කපිතාන්!
ජිරෝ, අපි යමු! අපි අපේ කොඩිය ආපහු ගන්නවා.
කැප්ටන්...!
ඔව්, සර්!
ඇය් ඔයා...!
පිදුරු තොප්පිය! අපි මේ අමනයන් සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු!
ඔව්? එහෙනම් කරුණාකරලා කරන්න!
හේයි!
--හේයි, යාලුවනේ!
--ඔයා පට්ට ජෝඩුව!
ඔව්, ඔබ! මම ඔයාට කතා කරනවා,
මෝඩ තිත් ජෝඩුව!
ගැහැනියකට නොනවත්වාම ඉඩ දීම සෝචනීයයි
...
...ඔයා ගඳ ගහන මිනිහෙක්!
ඒ දෙන්නට මොකද ඩාලිං?
ඔවුන් ඉරිසියාවෙන් ගැහෙනවා.
--මෝඩයන් ගැන කතා කරන්න!
--ඔවුන් මෝඩ නැද්ද?
කිසි!
හේයි, මෝඩයා!
--මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
--සංජි!
ජර්ක්ස්! ඔබ අපේ වටිනා ජොලි රොජර්ට ඉඩ දුන්නා -
හොකී පිස්සෙක්, ඔබ කොහෙද ගියේ?!
මෙන්න!
පසුගිය වතාවේ පුනරාවර්තනයක් බලාපොරොත්තු නොවන්න!
අපි යමු! එන්න!
අපි යමු! එන්න! එන්න! එන්න!
--ඔබේ බට් එක ආම්පන්න ගන්න, Usopp!
--එනවා!
ලා ලා-ලා ලා!
ජර්ක්! මම එනකම් ඉන්න!
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
ඉන්න, මෝඩ තිත් ජෝඩුව!
හේයි, උසොප්! අපේ ජොලි රොජර්--
ලුෆි!
අපි ඇතුලට යන්න කලින් මේ කට්ටිය ඔක්කොම පරද්දන්න ඕනේ!
ඇයි ඒ Usopp?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
ඇහුම්කන් දෙන්න!
ධජය පිළිබඳ ලුෆීගේ ප්‍රශ්න ගැන පැහැදිලි කරන්න
රොබින් එය ආපසු ලබා ගන්නා තුරු! තේරුණා?
රොජර්!
අහ්, හොඳයි...
ඒ දොරේ මන්ත්‍රයක් ගහලා තියෙනවා
අපි මෙහි නරක පස්දෙනාම පරාජය කරන තුරු එය විවෘත නොවනු ඇත!
- මන්ත්‍රයක්ද?
--ඔව්-ඔව්.
ඇත්තටම? ඉතින් ඒක තමයි ගනුදෙනුව.
මම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ලොකු අක්කා රොබින්, ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
ත්‍රාසජනක ලෙස පෙනී සිටින්නේ තනිවමද?
නෑ මට ඔයාගෙ අප්පච්චිගෙ කාමරේ බලන්න යන්න ඕන උනා.
ඇත්තටම? ඔයාට තාත්තව බලන්න ඕන උනාද?
ඔබට මෙම හරිතාගාරය හරහා තාත්තාගේ කාමරයට යා හැකිය.
එය කෙටි මගකි, ඊට අමතරව එය විනෝදජනකයි!
ලොකු අක්කා රොබින් ඔයා මල් වලට කැමති නැද්ද?
ඔව්.
ලොකු අක්කා ආබෙල්ටත් මේ කාමරයට ආදරය කළා!
අපි හැමදාම මෙහෙ ඇවිදින්න ගියේ එකට...
නමුත් පසුව ඇය විවාහ වූයේ එම දළ පූට්ටුව සමඟය.
හේයි, අපි ඒ සෙල්ලම කරමු!
ඔබ දන්නවා?
කාසිය ඇත්තේ කුමන අතේදැයි මම අනුමාන කරන එකකි .
අපි ක්රීඩා කරමු! අපි ක්රීඩා කරමු!
ලිල්...
ඇයි මට බොරු කිව්වේ?
මෙම හරිතාගාරය ඔබේ පියාගේ කාමරයට නොයන බව මම සැක කරමි .
මම හරිද?
ලොකු අක්කා රොබින් ඔයා මටත් බොරු කිව්වා.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පොරොන්දු උනා.
නමුත් ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ පිටත්ව යාමට
අදහස් කරනවා නේද?
ඒත් කවදාවත් මේ තැනින් පැනලා යන්න විදියක් නෑ .
මට කණගාටුයි.
මේ කුමක් ද?!
මගේ ලොකු නංගි වෙන්න පොරොන්දු වෙන්න.
කරන්න මම ඔයාව බේරගන්නම්.
අපරාදේ ඒ කැත මිනිහා!
මම එකම උපක්‍රමයට දෙපාරක් වැටෙන්නේ නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
Arbell-chan, ඔබ ඉතා උණුසුම්!
ඔබ වහාම එම උපක්‍රමයටම වැටුණා!
මෙන්න මම යනවා!
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට, ඔබට
ඔහුව තනිවම හසුරුවන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න!
බහු-වෙඩි!
නැවුම් ගින්නක්!
වැරදි...
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
Gum-Gum Bazooka!
මගේ චලනයන් නිවසට පැමිණි විට එය ප්‍රබෝධමත් වේ!
දොර ඇරලා...
මිශ්ර කරන්න!
ඔබ ඉවරයි, කැම්පචිනෝ!
ඔබ සහෝදර සහෝදරියන් ඔබේ ආයුධය ලෙස චුම්භකත්වය භාවිතා කරයි.
ඔබ වෙන්ව සිටියහොත් ඔබට එම බලය භාවිතා කළ නොහැක!
ඒක මගේ එකම බලය නෙවෙයි.
කුමක් ද?!
--ආදරණීය පැද්දීම!
--මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඔබ මෝඩද?!
මොනාද සංජි මේ කල්පනා කරන්නේ?
උසොප්, දොර ඇරුණා!
අහ්, තේරුණා!
ජරාව! දැන් අපි කුමක් කරමුද?!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
හූ, නැමි-සන්!
සන්ජි-කුන්, ඔබ ඒ මිනිසා සමඟ ගනුදෙනු කරන්න!
ඔහුව මට දෙන්න!
මම මේ ගෑනිව බස්සනවා.
Thunder Charge!
මගේ, මොනතරම් දෙයක් කියන්නද!
එම හිමිකම් පෑම සඳහා ඔබේ පදනම කුමක්ද?
"පදනමක්"? අපිට වෙලාව මදි!
Thunder Ball!
Luffy අල්ලගන්න යනවා! තණ්ඩර්බෝල්ට් ටෙම්පෝ!
පැටියෝ!
ඔබට ඇයව ඇහුනේ නැද්ද? අපිට වෙලාව මදි.
පහළ වෙරළ!
දුර!
Tendron!
පැති! පාහේ! ෂෑන්ක්!
කර්ලි කුක් අනුකම්පා විරහිතයි නේද?
ඔහුව නොසලකා හරින්න. එයා ඒ විදියට මෝඩයි.
කවුද-ඔහුට මොකද?!
Do-Don Accino!
ඔහු... නිරුවතින්!
ඒකද ප්‍රශ්නේ?
පිදුරු තොප්පිය, මගේ ආදරණීය පුතුන්ට සහ දුවට පහර දීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?!
ඔබ ඇක්සිනෝ පවුල මෝඩයෙක් කර ඇත!
ඉතින් ඔයා තමයි
අපේ ජොලි රොජර්, නිරුවත් බැලූනය හොරකම් කළේ!
Hmph! ඉතින් කසකාරයා, මම කළොත්?
මම
ඉක්මනින් ඔබේ පස්සට පයින් ගහලා අපේ කොඩිය ආපහු ගන්නම්!
නිරුවත් බැලූනය,
"බුෂුවු, බුෂුවු!" කියමින් නවත්වන්න.
ලුෆි, පරිස්සම් වෙන්න!
ඔහුට තවමත් උණුසුම් විය හැකි බව පෙනේ !
මට ඉක්මන් කරලා එයාව පරද්දන්න
වෙනවා අපේ ජොලි රොජර්ව ආපහු ගන්න.
ඔහ්, හරි. නාමි, මොනවද මේ මිහිපිට තිබුණේ...
ජරාව! යාලුවනේ, ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඇත්තටම ලුෆීව කොඩියට පරාජය කළ යුතුයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Super Hot-Hot Final Battle!
Luffy vs. the Scorching Hot Don"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!