ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ෆීනික්ස් පිළිබඳ කාරණය මෙන්න:
දුෂ්කරතා කුමක් වුවත්, ඔවුන් සෑම විටම නැවත නැඟිටිනවා!
ඔවුන් පෙරට වඩා ශක්තිමත්ව නැවත ඉපදේ!
මම...
සමාවෙන්න, පිරිමි! මම ජීවත් වෙන්න බැරි මෝඩ කැප්ටන් කෙනෙක්
මගේ වටිනා මිතුරා මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසයට.
ඒත්... ඒත් මට ඉඩ දෙන්න ඕන...
...විගාරෝ එය නැවත වරක් බලන්න!
ඔහු විවේකීව සිටින සාගරයට ඉහළින් අපේ කොඩිය ලෙලදෙන අයුරු ඔහුට දැක ගත යුතුය!
හේයි! මගේ කොඩිය ආපසු දෙන්න!
ලුෆි මෙතන ඉන්නවා වගේ.
එයා අපේ ජොලි රොජර්ට ඇවිත්.
ඒක හරි! අපි ඉවරයි!
නැත! අපට තවමත් එය කළ හැකිය!
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දන්නේ නැහැ ලුෆී කොඩිය ගැන ඉගෙන ගත්තේ කොහොමද කියලා.
නමුත් එය සොරකම් කරන බව ඔහු දුටුවාක් මෙන් නොවේ.
ඔව්! ඒ කියන්නේ අපිට තවම අවස්ථාවක් තියෙනවා!
මම දන්නවා ජොලි රොජර් කොහෙද කියලා.
ඔබට එය මට භාර දිය හැකිය.
මිහිරි!
යන්න, රොබින්!
ඔයා අර කොර පාසි ඔලුවට වඩා ගොඩක් විශ්වාසවන්තයි.
මගේ ලොකු නංගි වෙන්න පොරොන්දු වෙන්න.
කරන්න මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඔබ ඇක්සිනෝ පවුල මෝඩයෙක් කර ඇත!
ඉතින් ඔයා තමයි අපේ ජොලි රොජර්, නිරුවත් බැලූනය හොරකම් කළේ!
Hmph! ඉතින් කසකාරයා, මම කළොත්?
මම ඉක්මනින් ඔබේ පස්සට පයින් ගහලා අපේ කොඩිය ආපහු ගන්නම්!
"The Super Hot-Hot Final Battle! Luffy vs. the Scorching Hot Don"
වාව්! ඉතින් ඔයා ඩෙවල් ෆෘට් බලධාරියෙක් නේද?
මම පුද්ගලිකව මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු දඩයම් කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට ගෞරව කළ යුතුයි, පිදුරු තොප්පිය!
දොන් ඇක්සිනෝ...
ඉතින් ඔහු දඩයම්කරුවන්ගේ පවුලේ ප්‍රධානියා නේද?
Hot-Hot Fruit එකෙන් ඔහුට ලැබුණේ මොන වගේ බලතලද...?
උෂ්ණත්වය ඉහළ පහළ යාම ඔහුගේ වරදකි!
ඔයා මගේ පස්සට පයින් ගහනවද?
ආපසු සිතා බලන විට, එම ප්‍රකාශය කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගණන් කළ නොහැකි තරම් මට හමු වී ඇත.
උන්ට මොකද උනේ දන්නවද?
--එක් එක් එක්... --ගම්-ගම්...
ඔබ මට කතා කිරීම අවසන් කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි!
... පිස්තෝලය!
උණුසුම්! උණුසුම්!
මට දිය හැක ... මම ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක්.
මොකක්ද--?!
තාම හිතනවා දිනන්න පුළුවන් කියලා?
ගම්-ගම්...
...සටන පොරොව!
එය පිච්චෙනවා!
Luffy ගේ ප්‍රහාර ක්‍රියා නොකරයි!
මිනිහා අල්ලලාවත් නෑ!
අවජාතකයා!
Gum-Gum Gatling!
තාම තේරුනේ නෑ නේද?
--ඔහු සරාගියි! උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්! --ලුෆි!
ඔයාට මට එච්චර ඇඟිල්ලක් තියන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු පහර දීමට රත් වැඩියි!
බලන්න! ලිස්සන්න, ලිස්සන්න, ලිස්සා යන්න!
කව්-මොකක්ද?!
මට මේ වගේ දේවල් කරන්නත් පුළුවන්!
මගේ මුළු සිරුරම කුඩා වාෂ්පයෙන් අත්හිටුවා ඇත
මගේ යටිපතුල්වලින් දියවී ගිය අයිස්වලින් නිකුත් වේ.
නියමයි! ඒක හරිම පිළිවෙලයි!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
Yay!
ලිස්සන-ස්ලිප්!
මෝඩයන් මෙන් ලිස්සා යන්න!
එය පරික්ෂා කරන්න!
හෙහ් හෙහ්!
--Wahoo! --ස්ක්‍රීච්!
ඔබගේ Hot-Hot හැකියාව සියල්ලටම වඩා නරක නැත!
මිලියන 300 ක බෙරී ත්‍යාගයකින් මා බලාපොරොත්තු විය යුතු දේ පමණි.
ඔයා ගොඩක් හොඳයි!
මොකක්ද හොඳ?!
ඒත්...
...සැබෑ සටන ආරම්භ වී ඇත!
ඒ මොකක්ද?
උණුසුම් මේකප්!
කුමක්ද--?!
මට දෙයක් පේන්නේ නැහැ! ඔහු කුමක් කිරීමටද?
උණුසුම් බැදපු ටෝෆු!
අපේ කොඩි ඒ ගේ ඇතුලේ කොහේ හරි...!
ජිරෝ, අපි යමු!
හහ්? ඒත්...
Luffy හොඳින් වනු ඇත!
කමක් නැහැ!
ඉන්න!
ආ...
මම දරුවන්ට ආදරෙයි.
කෙසේවෙතත්...
... මම මගේ දරුවන්ට පමණක් ආදරෙයි!
ඒක පිච්චෙනවා!
චොපර්!
හේයි, නිරුවත් බැලූනය!
හිස්සි ෆිට් එකක් විසි නොකරන්න. මම දැන් ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නම්.
හහ්?
අවසන් පියවර සඳහා සූදානම්ද?
වාෂ්ප...
...යකඩ!
L-Luffy!
ඒකට සාප වේවා! තාත්තාගේ කේන්තිය තවත් උනුසුම් වන්නට ඉඩ හැරීමට අපට හැකියාවක් නැත!
පප්පා කොහොමත් ස්ට්‍රෝ තොප්පියගේ ඔළුවට හිමිකම් කියන්නයි යන්නේ.
අවම වශයෙන්, මට මෙම බෙරි 100-ත්‍යාගය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මට පුළුවන් තරම් එයාගේ ආත්මය නැවත ඉහළට ගන්න පුළුවන්!
කණගාටුයි, නමුත් මට මගේ හිස පහත් දඩයක්කාරයෙකුට භාර දිය නොහැක!
ප්‍රහේලිකාව, ඔබ මා හා සමව සටන් කරනවා යැයි ඔබ සිතනවා විය හැක.
නමුත් මේස හැරවීමට ආසන්නයි.
මම ඇටකටු වලට ශීත කළෙමි!
සීතලයි!
පිරිමි, ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයද?
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ!
දැන් එහෙනම් මම ඔයාගේ ඔලුව ගන්න වෙලාව හරි.
ඒක රිදෙනවා, අපොයි!
Y-ඔබට හානියක් වුණේ නැද්ද?
මුලදී මම උණුසුම්ව සිටියෙමි, නමුත් වාසනාවකට අයිස් මාව සිසිල් කළේය!
ඒක හරිද? මේ වතාවේ මම ඔබේ මුළු සිරුරම ක්ෂණිකව දිය කරමි ...
..ඉතින් මට තවත් ඔබේ අශික්ෂිත කුණු කන්දල් විඳදරාගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
තාප මට්ටම ඉහළ: අංශක 3,000!
එය සිත් ඇදගන්නාසුළු දුම් ප්‍රමාණයකි!
මෙය දුම් නොවේ!
මට ඔයාව අල්ලන්න බෑ නේද?
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
Yay! ඔහු පියාසර කළා!
අරුම පුදුම!
ලුෆි!
අපිට සතුටු වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
මෙම අනුපාතය අනුව, ලුෆි ඉක්මනින් ජොලි රොජර් පසුපස යයි!
ජරාව! ජරාව! ඔවුන් අපේ ධජය ඇත්ත වශයෙන්ම සොරකම් කළ බව ඔහු සොයා ගනීවි!
රොබින් අල්ලාගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?
ඔබට ශාප කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
එම කරදරකාරී දාමය හැසිරවීමේ හැකියාව ඔබට අහිමි වූ වහාම, ඔබ අවසන්!
මෙම පෙන්ගුයින් අපව ශීත කිරීමට සැලසුම් කරයි.
එතකොට අපිට හෙල්ලෙන්න බැරි උන ගමන් එයාලා එනවා මරන්න.
--ඒකට සාප වේවා! --මෘගයන්!
පිරිමි, සමීප සැකැස්මකට වැටෙන්න, එවිට අපට ශරීරයේ තාපය බෙදා ගත හැකිය!
Th-මෙය ඉතා වැරදියි!
මම නරක දහඩියකින් වැඩ කරනවා!
මන්දබුද්ධිකයා! මට මේක කරන්න ඕනේ වගේ නෙවෙයි!
පිරිමි, ඔබට හොඳ සහ උණුසුම් බවක් දැනෙනවාද?
මම මෙය දිගටම කරගෙන යාමට වඩා සටන් කිරීමට කැමතියි!
මම ඔහු සමඟ සිටිමි, කමාන්ඩර් ස්ටෙන්සන්!
ඒක තමයි ආත්මය! අපි යමු!
ප්‍රහේලිකාව, මැරෙන්න සූදානම්!
ඔබ තමයි පහළට යන්නේ!
කෝ අපේ කොඩිය?!
අපි යමු!
ඔව්!
ස්ට්‍රෝ හැට්, මාව මගේ අත් දෙකට ගෙනා පළමු මිනිසා ඔබයි.
ඔව්? ඔබ තුළ තවමත් සටනක් ඉතිරිව තිබේද?
ඒ වගේම ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටපු පළවෙනියාත් ඔයා තමයි!
තාප මට්ටම ඉහළට: අංශක 5,500!
උණුසුම් ඔම්ලට් ෂොට්!
දොන් ඇක්සිනෝ...!
පිදුරු තොප්පිය!
රොබින්-චාන් තවමත් ලකුණ ලබා දී නැත,
එයින් අදහස් වන්නේ අපි කොඩිය නැවත ලබා ගැනීමට හිර වී සිටින බවයි!
අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා! අපි ඒකට ලුෆීව පරාජය කළ යුතුයි!
මම ලුෆි දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
අපගේ උපාය මාර්ගික රැස්වීම සඳහා එය එයයි!
අපි සියල්ල සූදානම්!
ඔයා හොඳින්ද, ජිරෝ?
කපිතාන්!
ඔබ මා ගැන කරදර වීමට සැලැස්වීම ගැන සමාවන්න.
මම කිසිම කරදරයක් වුණේ නැහැ!
එය පසෙක තබා, අපට අපගේ කොඩිය ආපසු ලබා ගත යුතුය!
ඔව්! අපි අපේ-- ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ--අභිමානය නැවත ලබාගන්න යනවා!
--ආහ්! --අපි යමු!
කැප්ටන්, එය භයානකයි! අපේ නැව තනිවම වෙරළෙන් ඉවතට ඇදී ගියා!
කුමක් ද?!
කරුණාකර නැව අපට භාර දෙන්න! කැප්ටන්, ඔයා ජිරෝ එක්ක යන්න!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ස්ටැන්සන්!
අපි යමු, ජිරෝ!
උහ්-හහ්!
ඔබ එක ලිස්සන පිස්සෙක්!
නමුත් ඔබ ඉවරයි, පිදුරු තොප්පිය!
මේක ගන්න! Hot-Hot Gatling!
කුමක් ද?! එය මගේ පියවරයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
H-ඔහු වේගවත්!
නමුත් ඔබේ වෙඩි තැබීම් කලින් තිබූ වේගයේම ගමන් කරයි!
S-මෝඩයා! ඉක්මන් කර ඒ සඳහා දුවන්න, ලුෆී!
ලුෆි!
ඒක මාව කම්පනයට පත් කළා!
මට තවදුරටත් ඔබේ ත්‍යාගයෙන් වැඩක් නැත.
මම ඔබව වාෂ්පයට හැර අන් කිසිවකට දිය නොකරමි!
300-මිලියන-බෙරී වාෂ්ප සුඛෝපභෝගී ශබ්දයක් නොවේද?
හොඳයි, පිදුරු තොප්පිය?
මම සෝනා නොවේ, නිරුවත් බැලූනය!
ග්රහලෝකයේ මුහුණත වාෂ්ප කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්!
ඒක පිච්චෙනවා!
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි.
ඔබ නිසා මගේ රත්තරන් දුවයි පුත්තුයි උනේ...!
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
උෂ්ණත්වය දිගටම ඉහළ යයි!
ඔහුගේ උණුසුම්-උණුසුම් පළතුරු දොස් පැවරිය යුතුද?
ඊට වඩා දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්...
හහ්? සන්ජි, ෆ්‍රැන්කි අතුරුදහන්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු ගැන කරදර නොවන්න! ඔහුට ඔහුගේම සැලසුම් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද?!
මෙය Savage Penguins ගේ ක්‍රියාව විය යුතුය!
අපරාදේ! ඔවුන් අපේ වැටලීම් ඩෝරිය කුණු කූඩයට දැම්මා, ඒ නිසා අපිට ඔවුන් පස්සේ යන්න බැහැ!
අපි එයාලගේ යාළුවන්ව එලියට ගත්ත එකට උන් පලිද?
මේ පෙන්ගුයින්ලා කොච්චර අවුල්ද?!
කපිතාන් සහ ජිරෝට අපේ ජොලි රොජර් අනිවාර්යයෙන්ම ලැබේවි!
ඒ අය ආපහු ආවොත් මට ඒ අයට මුහුණ දෙන්න බැරි වුණා
කොඩිය එසවීමට නැවක් තිබුණේ නැත!
කමාන්ඩර් ස්ටැන්සන්!
අනේ ලොකු අක්කා රොබින්!
සදහටම මා සමඟ මෙහි සිටින්න!
ඔයා කොහේවත් යන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ ලිල්.
ඇයි නැත්තේ?
--රොබින්-චාන්! --රොබින්!
ඇයි මම කියන විදියට කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ ළමයා පැලය පාලනය කරනවද?
එහෙම උනොත් මම ඒකිට හොඳ ගුලියක් දෙන්නම්!
ඔබට කාන්තාවකට එරෙහිව අත එසවීම සපුරා තහනම්ය.
ඔබට මෙම යෙදුමට පුළුල් අර්ථකථනයක් ඇත...
රොබින්-චාන්, ගඳ ගහන මල!
මෙන්න මම ආවා!
ඇය් ඔයා--! මේක ගන්න!
ඔබේ මිතුරන් ඔබට එතරම් වැදගත්ද?
ඔව්. මට අපේ කොඩිය ආපහු ගන්න ඕන.
Straw Hat Crew's ධජය?
තාත්තා ජොලි රොජර්ස් පොකුරක් එකතු කිරීමෙන් සතුටක් ලබයි,
ඒත් මට ඔය රෙදි කෑලි වලින් වැඩක් නෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා රෙදි කැබලිවලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවිය හැකිය.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අපගේ කොඩිය ජීවිතයට වඩා වැදගත් ය.
ඒක අපිට නැති කරන්න බැරි දෙයක්, මොනවා උනත්!
ඒවා ඇත්තටම වැදගත්ද...?
අපොයි නෑ! පාප් වහන්සේ...!
ඔහු ඇත්තටම තරහයි!
SS-සුරකින්න--!
මම මේ කියන්නේ ඔබේ යහපතට පමණයි! මෙයාව කෑවොත් අජීර්ණයි!
--ලිල්! --විශේෂ ප්‍රහාරය! පිපිරෙන තරුව!
ලිල්!
ඔයාට දැන් හොදයි.
ලොකු අක්කා රොබින්...!
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් ලොකු අක්කයි මල්ලියි දුකයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ හුරුබුහුටි, වටිනා කුඩා සහෝදරියයි!
එහෙම නේද?
ඔබ තනිවම නොවේ.
ඔබේ පවුල ආදරයෙන් තබා ගන්න!
අපි උඩද ඉන්නේ...?
දෙවන ... ගියර්!
ඔබ නව ලොවට යනවාද?
ඔව්. මම අපේ ජොලි රොජර් ආපහු ගත්තට පස්සේ.
ඔයා කවදාවත් එතනට එන්නේ නැහැ. ඔබේ ගමනාන්තය බොහෝ කලකට පෙර ගල් ගැසී ඇත!
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත්තේ මා යන්නේ එතැනට බවයි.
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගැහුවට පස්සේ අනිවාර්යයෙන්ම එතනට යනවා!
ගම්-ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
එය සොයා ගත්තා!
උණුසුම්!
Zoro!
සෝරෝ...!
මාව මැරුවත් මම යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස මෙය අපගේ අභිමානයයි!
ජිරෝ!
C-කැප්ටන්... මම...
ඔයා නියමයි, ජිරෝ!
පුදුම හිතෙන Hot Nose Jet!
චොපර්!
යාලුවනේ! මම... මම එය ලබා ගැනීමට වග බලා ගත්තා! බලන්න!
ඉතින් අපි ඒක වෙලාවට හැදුවා.
අපි ඒක කළා, Nami-san! දැන් Luffy විහිළු කරන්නේ නැහැ - කවුද, ඉන්න!
අපොයි! ඒ කොඩියට මොකද?!
මොන මගුලක්ද?!
ඇයි මෙහෙම වුණේ?
අපි මුල සිටම ආරම්භ කළ යුතු බව පෙනේ ...
රොබින්, සන්ජි-කුන් සහ අනෙක් අය නියමිත වේලාවට එය කළේ නැද්ද?
අපේ එකත් ඒ අතර නොවේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා...!
මගේ ආදරණීය පවුල...
මගේ ආදරණීය දේශය...
දැන් මගේ වටිනා එකතුව!
මම දිවුරනවා, මම ඔබව පෞද්ගලිකව එළියට ගන්නවා!
උණුසුම්-උණුසුම් බලයන්, උපරිමයට!
උපරිම තාප මට්ටම: අංශක 10,000!
ඔබට තවමත් උණුසුම් කළ හැකිද?
මොන මගුලක්ද ඒ දෙන්නා කරන්නේ?! අයිස් දකුණට සහ වමට දිය වේ!
ඔවුන් සියල්ල පිටතට යන බව පෙනේ.
නමුත් මම අපේ ලොග් පෝස් එක ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි ය! මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම මගේ සුපිරි නැවේ ඔවුන් රැගෙන යන්නම්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපි නව ලෝකයේ බලා සිටිමු! නිර්භීත මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ වෙන්වීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!