ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
උණුසුම්-උණුසුම් බලයන්, උපරිමයට!
උපරිම තාප මට්ටම: අංශක 10,000!
ඔබට තවමත් උණුසුම් කළ හැකිද?
"අපි නව ලෝකයේ බලා සිටිමු! නිර්භීත මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ වෙන්වීම"
මම උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්!!
මොකක්ද දෙයියනේ...?
මොකක්ද වෙන්නේ?!
කවුද-?!
පිදුරු තොප්පිය!
සමාව දිය නොහැක! මම ඔබ වැනි අය සැණෙකින් දිය කරමි!
උණුසුම් රාත්‍රියක්!
කුමක් ද?!
යෝ, උණුසුම්! උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
රොකට්!
කුමක් ද?!
දෙවන ගියර්!
ගම්-ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
නාසය ජෙට්!
උණුසුම්-උණුසුම් හිස!
ඔහ්, උණුසුම් ...
හහ්?
පිදුරු තොප්පිය!
එම!
නිරුවත් බැලූනය!
වාෂ්ප යකඩ!
10,000-උපාධි මුද්‍රණාලය!
ගම්-ගම්...
...Jet Gatling!
ජෙට් විප්!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
මොනවද දෙන්නේ?
ලාවා! මට දැනුණා මේ දූපත කියලා... ඔහ්, ඔව්! ඒ මිනිහා...
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
වතුර හොඳට දැනෙනවා... ඇත්තටම, මම කැමතියි එය උණුසුම් නම්.
වෛද්‍ය...
Tch! හේයි, රොබින්. ඔබේ බලයෙන් ඔබට යමක් කළ හැකි යැයි සිතනවාද?
අපේ කොඩිය කොයි කොඩියද කියලා මට කියන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා! අපි ඉවරයි!
අපි රේඛාවේ කෙළවරට පැමිණ ඇත.
හහ්? උඩ... ඒ මොකක්ද?
එය කුමක්ද? මොකක් ද වෙන්නේ?
කුරුල්ලෙක්...?
මොකක්ද මේ?!
මම-මේ නේද...?!
මේක තමයි!
ඒ අපේ ජොලි රොජර්!
ස්තුතියි!
මම ගොඩක් කලබල වුණා - ෂීෂ්!
මේක නියමයි නේද ඩොක්ටර්?
ජිරෝ!
ඔව්, මම ගොඩක් සතුටුයි!
Yay! හුරේ!
හිප්-හිප්-හුරේ! හුරේ!
ඔබට ස්තුතියි.
උහ්-හහ්!
රොබින්-චාන්, අපි යමු!
අපේ ජොලි රොජර් ලැබුනා කියලා අපිට දැන් ඉන්න ඕන නෑ!
--හරි! --හරි! සනී වෙත!
ඔව්!
පිරිමි, පසුබසින්න එපා!
ඔබේ පිටුපසට දමන්න!
ඔබ එම දඩයම්කරුවන්ගේ සපත්තු ලෙවකමින් සිටි බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය!
සැබෑ කමාන්ඩර් ස්ටැන්සන් කවුද?
මට පහර දෙනවා!
නමුත් මේ අපි කවුරුත් දන්නා සෙන්පතියා.
අපොයි, ඔයාලා! ඔබේ යක් කිරීම අත්හැර අදින්න!
අපේ ජොලි රොජර්ව ආපහු ගන්න කැප්ටන් සහ ජිරෝ ජීවිත පරදුවට තබයි!
ඔබේ ජීවිතය එය මත රඳා පවතිනවාක් මෙන් අපගේ නැව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබ යන්නට එඩිතර නොවන්න!
ඔබ කවුරුන්ද යන්න ගැන ආඩම්බර වන්න!
අපි ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්!
--මිහිරි! --Yay!
එය ගන්න!
අපි ඒක කළා!
හරි, පිරිමි! අපි නැව ආපහු ගමු.
රොජර්!
ඇයි ඒ--! එය භයානකයි! පෙන්ගුයින් ස්ට්‍රෝ හැට් නැව දෙසට ගමන් කරයි!
ඒ පුංචි...!
දැන් මොකද? ඔවුන් ආපසු එනවා!
යෝ, පෙන්ගුයින්! දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මේ වතාවේ, ඔබ මට මුහුණ දෙන්න.
එය රස්ස්නෙයි!
ඔබට දුවන්න තැනක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
ඉක්මනින්ම එම අයිස් කුට්ටිය ලාවා තුළට ගිලී යනු ඇත.
හාහ්! ඒක වෙන්න කලින් මට ඔයාගේ පස්සට ගහන්න තියෙන්නේ.
ප්රමාණවත් තරම් සරල ශබ්ද!
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම මාව පිච්චෙනවා!
උණුසුම්-උණුසුම්...
ලුෆි...!
...Net Surfing!
කව්-මොකක්ද?!
ලුෆි!
CC-ජරාව!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
උණුසුම් ඔම්ලට් ෂොට්!
මම දිය වෙනවා!
ආ... හහ්?
මම දිය වෙන්නේ නැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලුෆි!
අපව!
මගේ Cool Ball එක වෙලාවට හැදුවා වගේ.
නමුත් එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
ලුෆී, මේ සටන ඉක්මනින් අවසන් කරන්න!
ඔව්. ඔබගේ උදව්වට ස්තුතියි, Nami!
කොයි වෙලේ අතහරින්නද දන්නේ නෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! මම ඔබේ පස්සට පයින් ගසා නව ලෝකයට යන්නෙමි.
ඔබ සියලු මුහුදු කොල්ලකරුවන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
ඔබ "නව ලෝකය" සහ එම "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු" විකාරය ගැන දිගටම යන්න.
කවදාවත් සිදු නොවන දේවල් ගැන ඔබ සිහින දකිනවා!
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අපගේ ව්‍යාපාරය දියුණු වේ!
මම ඔබට කියමි, දඩයම්කරුවන්ට ධනයක් උපයා ගැනීම පහසුය -
එය අවසාන ව්‍යාපාරයයි!
ඒවගේම ඒ හැමදෙයක්ම තමන්ගේ ජීවිත නැතිකරන්න කැමති මෝඩයන්ට පින්සිද්ද වෙන්න
"ජොලි රොජර්" නමින් හැඳින්වෙන තේරුමක් නැති රෙදි කැබැල්ලක් සඳහා ය.
කට වහපන්!
එය මොකක් ද? ඔයා දෙයක් කියනවද?
එපා... තව වචනයක් කියන්න.
ඔබ සූදානම් වන්න, නිරුවත් බැලූනය!
"ඔබම සූදානම් වන්න," නේද?
ඔබ දැඩි ක්‍රියාවක් කිරීමට බොහෝ දෙනෙකුට වඩා දක්ෂයි.
නමුත් ඔබේ වටපිටාව දෙස බලන්න!
ඔබ අපායේ දැවෙන වළේ ද විය හැකිය!
මට නම් මේක සිහිල් හුළඟක් වගේ.
නමුත් ඔබට එය දැනෙන්නේ ඔබ තාපාංක බඳුනක පණපිටින් පිසූවාක් මෙනි!
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඔබ අවම වශයෙන් උණුසුම් නොවේ!
මගේ ගින්න සමඟ තරඟ කිරීමට ඔබ මෙන් ශීත කළ කෙනෙකුට ක්‍රමයක් නැත!
කුමක් ද?
ඔබට එය නැති වී තිබේද? ඔබ මට වඩා උණුසුම් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබේ ඇස් අරින්න! මගේ උණු උණු සිරුරෙන් නිකුත් කරන තාපය ඉක්මවා යා හැක්කේ කාටද?
--හේයි! --හහ්?
මා සමඟ වාද කිරීම නවත්වන්න - එය ගෙන එන්න!
මම ඔබව පියාසර කරන්නම්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! ඒ ගොනා!
මම අංශක 10,000 මිනිසා!
ඒ ගැන කුමක් ද?!
මගේ ලේ උතුරනවා... අංශක මිලියනයක!
කුමක් ද?
ගම්-ගම්...!
එය ගෙන එන්න! මාව පහත් කරන්න...
...ඔයාට හැකි නම්!
...මිලියන-උපාධි Bazooka!
පරිස්සමෙන්! ඔබේ දෑත් දිය වී යයි.
උණුසුම් නොවේ! එය උණුසුම් නොවේ!
එය උණුසුම් නොවේ! එය උණුසුම් නොවේ!
කුමක් ද?! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
පියාසර කරන්න!
කොඩිය... අපේ කොඩිය...
මෙය කුමක් ද?
අපොයි! මොන මගුලක්ද?!
මොකද වෙන්නේ?
අහ්! එහේ!
--ලුෆි?! --ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි! ලුෆි! අපිට ජොලි රොජර් හම්බුනා...
නැත!
හහ්? ඔහ්, ඒ කොල්ලෝ...
හේයි, යාලුවනේ! ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
ජරාව! ඔහු අපව සොයාගත්තා!
මොකක්ද - දැන් මොකක්ද?
යාලුවනේ!
නැව! නැවත නැව වෙත ඉක්මන් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඉක්මන් කරන්න!
හහ්? ඒ කට්ටිය...
හේයි, ඉන්න! කොඩිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි!
හැමෝම, මතක තබා ගන්න! මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවූ බව මවාපාන්න.
--හේයි, ඉන්න! --ගාහ්, එයා එනවා!
හේයි! මම කිව්වා ඉන්න කියලා!
කොඩිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?! කොඩිය!
ඔහුට ඇහෙන්නේ නැහැ! ඔහුට ඇහෙන්නේ නැහැ! ඔහුට ඇහෙන්නේ නැහැ! ඔහුට ඇහෙන්නේ නැහැ!
හේයි, යාලුවනේ! ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න!
ජරාව! ඔහු එනවා!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සන්ජි-කුන්!සෝරෝ!
රොජර්! අපි එය කරමු.
හහ්?
පියාසර කරන්න!
එය වේදනාකාරියි!
--මෙන්න මම යනවා, Usopp. --කුමක් ද?!
ඔබ නැවට ගොඩ බැස්සොත් හොඳයි.
තත්පරයක් ඉන්න!
ෆීනික්ස් පවුම්!
ඔබ මාව පියාසර කළා!
--ෆ්‍රැන්කි! --ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
බූ වෙඩි!
එය කෝලා මෙන් සුවඳයි!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
ජොලි රොජර් හොරකම් කළේ නැද්ද? අපි ඉක්මන් කර එය ආපසු ලබා ගත යුතුයි!
හහ්? ජොලි රොජර් ද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ බියකරු සිහිනයක් දකිනවා ඇති? හරිද?
හහ්? ඔව්-ඔව්!
ලුෆී, ඔතන බලන්න.
කුමක් ද?
හහ්? අපිට තාම ඔය දෙකම තියෙනවා.
අර ක්ලෝන් ටෙක්නික් මිනිහා මට බොරු කිව්වද?
යාලුවනේ, සමාවෙන්න මම ඔබව කවදා හෝ සැක කළා.
දාඩිය දාන්න එපා, දාඩිය දාන්න එපා.
පිව්, එය සමීප එකක් විය.
W-අපි එය නියමිත වේලාවට කරමුද?
අපි ඒක කළා!
ඔයා නියමයි, ජිරෝ!
ඔබ මිනිසුන් අතර මිනිසෙක්!
ජිරෝ!
ජොලි රොජර්ව නැවත ලබා ගැනීමට ඔබ සමත් වීම ගැන මම පැහැදී සිටිමි.
මම ඔබ ගැන හරිම ආඩම්බරයි වෙමි.
ඔබට ස්තුතියි.
කපිතාන්!
කැප්ටන්...?
ජිරෝ, මට ඔබ ජොලි රොජර් ඔසවන්නට අවශ්‍යයි!
ෆීනික්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් යාත්‍රා කරයි!
හරි, කැප්ටන්!
අපි සූදානම් වෙමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
අපව මෙතැනින් ඉවතට ඇද දමන්න!
--ඔබට තේරුණා! --ඔව්!
අපි එය පරාජය කරමු!
ස්ටැන්සන්, නිසැකවම, ඔබේ තීරණය නිවැරදියි.
"කැප්ටන් නැති වෙලාවේ" මම ඔයාට ගොඩක් දුක් දුන්නා.
ඔයා බලනවද විගාරෝ?
මම දිවුරනවා ඔබේ මරණය නිෂ්ඵල වීමට අපි ඉඩ නොදෙන බව!
මිනිසුන්, අපි සාගරයට පහර දෙමු!
ඔව්!
හේයි! මොකක්ද බන් මේ වෙන්නේ?
ඒක Hot-Hot මෑන්ගෙ වැරැද්ද.
ඔහු දිය යට ගිනිකන්ද තුළ මැග්මා කලවම් කළේය.
ඉක්මන් කරමු! ගිනි කන්ද පිපිරෙන්න තව ටික කාලයයි.
තේරුම් ගත්තා ද! ඉක්මනින් මුහුදට අදින්න!
ඔව්!
දිවයින අතුරුදහන් විය ...
පිව්, එය සමීප ඇමතුමක් විය!
ලිල්...
එ්යි ඔයා! මට ඇහුණා මොකද වුණේ කියලා!
ඔබ පැපා-සන්ගේ එකතුවෙන් කොටසක් පිදුරු තොප්පි වෙත ආපසු ලබා දුන්නා!
මොන මගුලක්ද...
තත්පරයක් කට වහගන්න!
හරි හරී...
ලිල්...
මට කණගාටුයි.
ලොකු අක්කා?
මම ඔයාට තනිකමක් ඇති කළා නේද?
එකට කොඩි ගැන පප්පා ගෙන් සමාව ගනිමු.
මට විශ්වාසයි ඔහු තේරුම් ගනීවි. සියල්ලට පසු, අපි පවුලක්!
අර්බෙල්...!
ලිල්...
--ලා ලා-ලා ලා! ලා ලා ලා ලා! --නියමයි! ඒක හොඳයි, ආර්බෙල්!
--ලා ලා-ලා ලා! La la-la la!... --ඔබ ඔබේ සහෝදරියව රැකබලා ගන්නා ආකාරය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
St-Straw... Straw Hat...!
තාත්තා, බලා සිටියාට ස්තූතියි! ටිකක් පරක්කුයි හැබැයි...
එක, දෙක මත...
සුභ උපන්දිනයක්, තාත්තා!
පිදුරු... පිදුරු... පිදුරු...
පිදුරු තොප්පිය!!
තාත්තා!
මේ වගේ වෙලාවක ලොකු අයියා කැම්පචිනෝ කොහෙද?!
පිදුරු තොප්පිය!
Accino පවුලේ නාමයෙන්, මම දිවුරනවා මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන බව!
ඔබ පලිබෝධකයෙක් වෙනවා, ක්ලෝන් ටෙක්නික් ගයි!
මම තාත්තාගෙන් පළිගන්නවා! ඔබ සුදානම් වෙන්න!
කැම්පචිනෝ!
කුමක් ද?! ප්‍රහේලිකාව?!
ඔබේ විරුද්ධවාදියා මා විය යුතුයි!
පිදුරු තොප්පිය, ඔහු මගේ ගොදුරයි! ඔබේ දෑත් ඉවතට තබා ගන්න!
--ආ? කුමක් ද? --ඔබට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්!
අපි ඔබ සමඟ නව ලෝකයේ ගනුදෙනු කරන්නෙමු.
අපි ඔබව එතැනින් අවසන් කරන තෙක් රැඳී සිටින්න!
සහතිකයි! එය ගෙන එන්න!
ඔබ ... හරිත හෝන්!
අපි යමු!
ඔව්!
ජිරෝ!
ලුෆී, ඇයි අපි ඔවුන්ට උදව් නොකරන්නේ?
උන් මරන්නයි යන්නේ!
චොපර්, සමීපව බලන්න.
එතන ඉන්න කෙනෙක්ව බේරගන්න ඕන වගේද?
හහ්?
යාලුවනේ...
හේයි, ඔයාලා! නිකන් ඉඳගෙන අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා! ඉක්මන් කර යන්න!
වෛද්‍යතුමනි, අපි නව ලොවේදී හමුවෙමු!
ඔව්! ඒක පොරොන්දුවක්!
හරි හරී! සනී, සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
අපි යමු! නව ලොවට!
ඔව්!
හේයි, යාලුවනේ! ඔබට කොහොමද?!
මම චොපර් මෑන්!
කාලයක් ගියාද නැද්ද කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ලබන සතියේ වන් පීස් මගේ විශේෂයි!
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ සිහිනයක් ලැබෙනු ඇත!
මෙන්න අපි යනවා! Killer Cute Spark!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යන්න, චොපර් මෑන්! වෙරළේ රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න"
මම ලොකු රොබෝ කෙනෙක් වෙන්න යන්නේ?!