ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ඔහු තම චොපර් කේප් එක භාවිතයෙන් එහා මෙහා පියාසර කරයි
සහ ලෝක සාමය සඳහා සටන් කරයි! අපේ වීරයාගේ නම...
... චොපර් මෑන්!
"යන්න, චොපර් මෑන්! වෙරළේ රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න"
මම චොපර් මෑන් ගැන අහන්න කැමති නැහැ!
මම ලෝකය ජය ගැනීමට ගන්නා සෑම උත්සාහයකටම ඔහු බාධා කරයි!
"දුෂ්ට අවතාරය - ආචාර්ය උසෝදබා"
මේ ඩොක්ටර් උසෝදබා, නපුරු අවතාරය!
නපුරු උසෝදාබා කල්ලියට නායකත්වය දීම,
ඔහු ලෝකය අත්පත් කර ගැනීමට සැලසුම් කරන බියකරු විද්‍යාඥයෙකි!
ඔබේ තරුවට වඩා අඩු කාර්ය සාධනය ද දෝෂාරෝපණය වේ.
කම්මැලිකම අත්හරින්න!
හහ්?
"නෝටි රාක්ෂයා--සන්ජිරොපස්"
මේ නපුරු රාක්ෂයා, Sanjiropus.
ඔහු අවධාරනය කරන්නේ ඔහු නරක නොවන බවයි, නමුත් ඔහු නිතරම සිතන්නේ නපුරු දේවල් ගැන ය.
මම දඟකාර නැහැ.
බොරු කියන්න එපා!
"රයිස් බෝල් රාක්ෂයා--සොරොකිලර්"
මේ හාල් බෝල රකුසා, Zorokiller!
ඔහු බත් බෝල වලට ආදරෙයි!
බත් බැලයන් ගෙන නොයන මිනිසුන් ඔහුට දරාගත නොහැක.
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
යාලුවනේ, ඉඳහිට ඔබ ප්‍රයෝජනවත් වීමට උත්සාහ කරන්න!
--තේ! --හරි, එනවා!
ඇයි මම තේ දෙන්නේ?!
"Matsuhachi"
ඔබේ ප්‍රධානියාට තේ සේවය කරන්න!
මට දෙයක් තේරුනා විතරයි.
මගේ සංවිධානයට කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
මට ගෞරවයෙන් සලකන ඉහළ මට්ටමේ යටත් නිලධාරීන් මට අවශ්‍යයි...
ආධුනික ගායනා කරන්න!
ඔවුන්ගේ වාසනාව උත්සාහ කිරීමට කැමති ඕනෑම අයෙක්, කරුණාකර ඇතුළු වන්න!
මේක තමයි! මට මෙය භාවිතා කළ හැකිය!
"යෝධ ලුෆිබෝම්බර්"
ඒ අතරේ මෙන්න චොපර් මෑන්ගේ රහස් කඳවුර...!
මා ළඟ තබා ගන්න.
ඔබව රඳවා තබා ගන්නේ කුමක්ද? මා ළඟ සිටින්න! ඉදිරියට එන්න!
"ලස්සන සහකාර--නැමිෆියා"
මේ Namifia, ලස්සන සහකාරයෙක්!
Namifia චොපර් මෑන්ගේ මෙහෙයුම් කාර්යක්ෂමව කළමනාකරණය කරයි.
දැන් එය රැගෙන එන්න!
ආ, ජීස්! කරුණාකර, කවුරුහරි අමතන්න! අපි මේ මාසයේ රතු!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ... අපේ සිල්ලර බඩු බජට් කපාගන්න වෙයි කියලා හිතන්න.
ඔබ හිම වලසෙක්?
මම පැන්ඩා කෙනෙක්.
හහ්?
හේයි, නැමිෆියා! මම පොටෑචියෙන් ඉවරයි!
යන්න මට තව ටිකක් මිලදී ගන්න!
"යුක්තියේ ශූර - චොපර් මෑන්"
මේ චොපර් මෑන්, යුක්තියේ ශූරයා!
ඔහු අපේ වීරයා, ලොව පුරා සාමය ආරක්ෂා කරයි!
ඔහ්, ඕව් ...
එය වේදනාකාරියි! ඇයි නැමිෆියා ඔයා එහෙම කළේ?
චොපර් මෑන්, රූපවාහිනී වැඩසටහනකට සිනාසීමට මෙය කාලය නොවේ.
පෘථිවිය අද අවම වශයෙන් අනතුරේ නැත!
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?!
නැත, එය නොවේ! ඔබගේ උදව් ඉල්ලා මිනිසුන් කතා නොකරන්නේ නම් අපට රැකියාවක් නැත!
ඔබ කතා කරන්නේ ව්‍යාපාර ගැන පමණයි! නමුත් පෘථිවියේ සාමය වඩා වැදගත් නොවේද?
හෙට සිට, ඔබ පොටෑසියම් කෑමෙන් බිමට බැස ඇත.
මට කණගාටුයි.
--කෝලා--! --දැන් අපගේ මීළඟ ප්‍රවෘත්තිය සඳහා.
ඉස්ම සහිත නරක ආරංචියක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
යක්ෂයෙක් පෙනී සිටියා වගේ! නැත්නම් රොබෝ කෙනෙක් අමනාප වෙනවා!
හේයි! රිමෝට් එක ආපහු දෙන්න.
--එය අමතක කරන්න. --මට ඔය විකට නළුවො බලන්න ඕන!
නැත!
ඔබ සැවොම ඔබේ රූපවාහිනී යන්ත්‍ර ඉදිරිපිට, ඔබට කොහොමද?
සෝඩබා!
මගේ සංවිධානය වන උසෝදබා කල්ලිය මෙම රූපවාහිනී නාලිකාව අත්පත් කර ගෙන ඇත!
මහා! අර්බුදයක් තිබේ!
ඔහු රූපවාහිනියේ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මෙම රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථානයට පැමිණීමට එක් හේතුවක් තිබේ!
දැනට සුසර කර ඇති සියලුම දෙනා සඳහා ප්‍රකාශයක් මා සතුව ඇත!
ලොව දිනන්නට මගේ උසෝදබා කල්ලිය...
... දැනට අපගේ ශ්‍රේණිවලට එක්වීමට කැමති අය බඳවා ගනිමින් සිටී!
කුමක් ද?
දැන් එකතු වන්න, ඇතුල්වීමේ ගාස්තු නැත!
වාර්ෂික සම්මන්ත්‍රණ ගාස්තු නැත!
ඒ විතරක් නෙවෙයි!
අපගේ අයදුම්කරුවන්ගෙන් වඩාත්ම අසාමාන්‍ය අය මම ඉදිරිපත් කරමි
මගේ සංවිධානයේ රහස් නිධානය සමඟ.
එය වේගවත්! එය ශක්තිමත්!
හැබැයි මොඩ්ල් එකක් නිසා ඒකේ පදින්න බෑ.
අපි ගුවන් හමුදා C Mach 2 ඉදිරිපත් කරන්නම්!
මේක ගන්න සතියක් පෝලිමේ ඉන්න උනා.
ඇත්තටම මට ඒකෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ,
නමුත් මම දුක්ඛිත ලෙස මෙය ලබා දෙනවා!
එය ගුවන් හමුදාවේ C Mach 2 Limited Edition අනුවාදයද?!
දැන්, ඔබ රූපවාහිනිය ඉදිරිපිට! මේ මොහොතේම Usodaba කල්ලියට එකතු වන්න!
මේක නරකයි! චොපර් මෑන්, ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි!
හරි!
ඔයා දන්නවා නේද ඔයාගේ මෙහෙයුම මොකක්ද කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
මම උසෝදබා කල්ලියට බැඳෙන්නයි යන්නේ!
සියල්ලට පසු, ඔබ දන්නේ නැත!
Air Force C Mach 2 Limited Edition Version!
මම අතිශයින් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි ...
ඒක හරි!
--අපි ළඟ යෝධ ලුෆිබෝම්බර් තියෙනවා! --බෝම්බකරු!
මම ඒක පාවිච්චි කළා නම්...!
"යෝධ ලුෆිබෝම්බර්"
ඒක ගිහින්!
ඔහ් ඔව්... මම ඒක විකුණුවේ කලින් දවසක...
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, රොබිෆ්ලවර්න්?
ටීවී එකේ ඉන්නකොට මට කැරිස්මා උතුරා ගියා නේද?
ඔව්, හොඳයි, අඩු වැඩි වශයෙන් ...
"මල් රාක්ෂයා - රොබිෆ්ලවර්න්"
මේ රොබිෆ්ලවර්න් නම් මල් රාක්ෂයා ය.
ඇය නපුරු ගැහැනියක්
චොපර් මෑන් ගේ මිනීමරුවා "හුරුබුහුටි ස්පාර්ක්" විසින් කාලයෙන් කාලයට පරාජය කරන ලදී.
යාලුවනේ ඔයාට මාව දැන් ටිකක් හොඳ ආලෝකයකින් පේනවද?
--හහ්? --අපගේ උපාය මාර්ගික රැස්වීම අතරතුර කම්මැලි නොවන්න!
--තේ! --හරි, එනවා!
මම එය නැවත කළා!
"Matsuhachi"
ඔබේ ප්‍රධානියාට තේ සේවය කරන්න!
ඒකට කමක් නැහැ. මෙම සැලසුම සාර්ථක නම්,
ඉහළ මට්ටමේ යටත් නිලධාරීන් මා වෙත එනු ඇත ...
උසෝදබා-සාමා, ඔබ අපූරුයි!
උසෝදබා-සාමා, ඔබ දක්ෂයෙක්!
උසෝදබා-සාමා, තේ ටිකක් බොන්න!
නමුත් ගුවන් තරංග පැහැර ගැනීම හොඳ අදහසක්...
...ඔබ වෙනුවෙන්, කෙසේ වෙතත්, Usodab-sama.
ඒක එක වචනයක් වැඩියි, Robiflowern.
මගේ සැලසුම් සෑම විටම පරිපූර්ණයි!
මගේ උසෝදබා කල්ලිය ශක්තිමත් සහ සිසිල් බව මට රූපවාහිනියෙන් දැනගතහොත්,
මම ඔට්ටු අල්ලන්න කැමති අය රංචු පිටින් එයි!
එහෙම වුනාම ලෝක ආධිපත්‍යය පයිය වගේ ලේසියි!
එතකොට ඒ දෙන්නට බූට් එක ලැබෙනවා.
නමුත් ඔබ ඉදිරිපත් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ සංදර්ශනයක්ද?
ඔබ ඇසීම ගැන මට සතුටුයි!
පළමුව, අපි මගේ සිත් ඇදගන්නා හඬින් පටන් ගනිමු.
"සුපිරි තරුව"
බලා සිටීම ගැන සමාවන්න!
මේක මට විතරක් දෙන්න!
මම ටීවී එක ඉස්සරහා ඉන්න ගෑණු ඔක්කොම මගේ චමත්කාරයෙන් මෝහනය කරන්නම්.
කරුණාකර බලන්න, Robiflowern-chan!
S-ෂුවර්...
ඔබ මා බෙදා ගැනීමට පටන් ගත්තොත් එය මගේ වරදක් නොවේ.
මේක හොඳ අදහසක්ද කියලත් හිතෙනවා.
ඒක හොඳයි. ඔහුට රඟ දැක්වීමට ඉඩ දෙන්න, රොබිෆ්ලවර්න්. ඔහු ආරම්භක රංගනයයි.
සම්බන්ධ වීමට කැමති අයගෙන් ලැබෙන ඇමතුම් සඳහා ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානයේ රැඳී සිටින්න!
ඉතා හොඳයි.
මම එය දකිනවා! මට ඒක පේනවා!
ඇමතුම් මධ්යස්ථානය අවුල් සහගත වනු ඇත
රට පුරා සිටින උනන්දුවක් දක්වන නරඹන්නන් සමඟ!
"Sanjiropus සමග පැය 30ක් ආහාර පිසීම"
Sanjiropus සමඟ පැය 30ක් ආහාර පිසීම!
හහ්?
හෙලෝ! මම ආදරයේ ඉවුම් පිහුම් රාක්ෂයා, සංජිරොපස්!
අද මම ඔබට ඉතා පහසු වට්ටෝරුවක් හඳුන්වා දීමට කැමතියි
එය ඔබගේ ශීතකරණයේ ඉතිරිව ඇති දේ භාවිතා කරයි.
මැජික් වගේ, මට ඕනෑම පරණ ඉතුරුවක් පරිවර්තනය කරන්න පුළුවන්...
විනාඩි තුනක් ඇතුලත මේ වගේ කෑම වලට.
කුමක් ද?! එම අමුද්රව්ය වලින්?!
දැන් ප්රධාන කරුණ සඳහා!
ඉතිරි පැය 29 විනාඩි 57 මම ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් දෙස නොබලා බලමි...
බලාගෙන...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! කෑම සීතල වෙලා!
ඒකද ප්‍රශ්නේ?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අපට ඇත්තටම මගේ සිත් ඇදගන්නාසුළු අවශ්‍යයි --
මොකක් හරි ගිරි!
මාර්ගයෙන් පිටත!
මම ශක්තිමත්ම බව ඔප්පු කරන්නම්. දැන් කට වහගෙන බලන්න.
"රයිස් බෝල් සමුරායි"
කුමක් ද?
නැත!
අපි විනෝද වෙමින් සෙල්ලම් කරමු, මිසී!
මාව බේරගන්න!
කෑ ගැහුවට කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
එතනම නවතින්න!
ඔබ කවුද?!
කව්ද ගනන් ගන්නේ? ඔහුව අල්ලගන්න!
කොණ්ඩෙන් නැතිවෙලා...
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
PP-කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
අවජාතකයා, ඔබට බත් ගුලි තිබේද?
කුමක් ද?!
මෙතැන් සිට ඔබට කිහිපයක් ඇති බවට වග බලා ගන්න!
අම්මෝ, සමාවෙන්න!
"වරල්"
ඒක තේරුමක් නෑ!
ඒකට සාප වේවා! මේ වේගය අනුව, මගේ සැලැස්ම සුන්බුන් වනු ඇත!
හේයි! කරුණාකර මට එකතු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, අන්තිමට කෙනෙක් ආවා!
--හියා! --ඒ ඔබ!
කරුණාකර මට ඔබේ කල්ලියට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න. මට ආකෘතිය අවශ්‍යයි.
Air Force C Mach 2 Limited Edition Version!
ඔබේ සිහින තුළ! මම කවදාවත් මගේ ආදරණීය එකතුව ඔයාට දෙන්නේ නැහැ මගේ සතුරා ...
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න! කරුණාකර!
මම ඔහුව එළියට දමන්නද?
නෑ ඉන්න.
එ්යි ඔයා!
ඔබට මෙය අවශ්යද?
මට එය ඕන! මට එය ඕන!
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ.
ඇත්තටම? Yay!
හුවමාරුවක් ලෙස, මා සැලසුම් කළ මල්ලවපොර ගැති වැඩසටහනකදී මා සමඟ සටන් කර පරාජයට පත් වන්න!
ඒක තමයි මගේ තත්ත්වය.
හහ්? මට අහිමි විය යුතුද?
මම නැතිවෙනවට වෛර කරනවා...
ඔයා පාඩුවෙ මවාපානවා විතරයි.
Air Force C Mach 2 Limited Edition Version එක ඕන නැද්ද?
මම කරන්නේ මවාපෑමක් විතරයි නේද? එය ගනුදෙනුවක්!
මහා! ඔහුව ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයට ගෙන යන්න!
--දබඩා! --Yay! මම රූපවාහිනියට යනවා!
උසෝදබ-සාමා?
මම කැමරා ඉදිරිපිට සටනකින් චොපර් මෑන්ව පරාජය කළහොත්,
මගේ සංවිධානය - නැත, මම ශක්තිමත්ම දැයි කිසිවෙකු ප්‍රශ්න නොකරනු ඇත!
තේරුමක් ඇත!
ඔබ පමණක් බලන්න! ප්‍රධාන උත්සවය ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
රට පුරා සිටින සියලු දෙනාටම, බලා සිටීම ගැන ස්තුතියි!
අද ප්‍රධාන සිදුවීම උසෝදාබා එදිරිව චොපර් මෑන්!
අපි විශේෂ වළල්ලකින් සජීවීව විකාශනය කරනවා
ලෝක ගෝලාකාර නිරීක්ෂණ තට්ටුවේ.
"සුළං"
මම මුද්ද නිවේදකයා වෙන්නම්, කොටට.
අපි Minoru Kazeno-san අපගේ විචාරකයෙකු වීමට ආරාධනා කර ඇත.
මාගේ ප්රීතිය!
--උසෝදබා! --අපි දැනටමත් මුද්ද තුළ පොම්ප කරන ලද Usodaba ඇත.
රට පුරා සිටින සැමට! අද තරගයට පෙර,
මගේ අපූරු ගීතයක් ඔබට තිළිණ කරන්න මම කැමතියි.
සංගීතය--
ඔහ්! අවසානයේදී, චොපර් මෑන් ක්‍රීඩාංගණයට ඇතුළු විය!
Yay! Namifia, ඔයා බලනවද?
චොපර් මෑන්!
ඔහුගේ තොප්පිය නිල් අහසේ දිදුලයි
ඒ සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම් මට සතුටක් හෝ කිසිවක් ගෙන දෙන්නේ නැත!
ඒ ඔහු! එයා මේ පැත්තට එනවා
අහ් යාලුවනේ...
"සුළං"
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම, චොපර් මෑන් සඳහා සෙනඟ කැළඹෙමින් තිබේ!
ආරක්ෂා කිරීමට කටයුතු කරමින්...
ඔබට හැකි තාක් එය ඔබේ හිසට පැමිණීමට ඉඩ දීමෙන් සතුටක් ලබන්න!
අද මම ඔයාව කුඩු කරන්න යන දවස.
උසෝදබා අගුල!
ඔහ්, ඕව්. ඒක රිදෙනවා!
ඔයා මේක ගොඩක් දුර අරන් යනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න, මට ඔබව පරාජය කිරීමට ඉඩ දෙන්න! ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
"එම"?
ගුවන් හමුදා C Mach 2 සීමිත සංස්කරණය අනුවාදය!
හොඳයි, උසෝදාබාට පළමු පහර ලැබුණි, Kazeno-san.
"සුළං"
චොපර් මෑන් ඔහුගේ සුපුරුදු බලය ප්‍රදර්ශනය නොකරයි.
මම කල්පනා කරනවා මොකක්ද අවුල කියලා...
ඇත්තටම ඒක ඒකපාර්ශ්වික සටනක්.
හායියා!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
මේක ගන්න!
Thrum!
තරඟය මේ වගේ වෙයි කියලා කවුරුත් බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති!
"සුළං"
උසෝදබා අතිමහත් බලවත් ය.
එයා හොඳයි.
ඩැං, චොපර් මෑන් දුර්වලයි!
මොනතරම් පසුබෑමක්ද.
සාපේක්ෂව, Usodaba පුදුම සහගත ලෙස හොඳ සටනක් දරයි.
සෝඩබා! සෝඩබා!
සෝඩබා!
සෝඩබා! සෝඩබා!...
Usodaba ගේ ජනප්‍රියත්වය හිටි හැටියේම ඉහල යන බව පෙනේ!
අහ්, පරීක්ෂා කිරීම, පරීක්ෂා කිරීම.
ආයුබෝවන්? මේ වාර්තාකරු, Sanjiropus-san ද?
ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානය මිනිසුන්ගෙන් පිරී යයි,
"ඇමතුම් මධ්යස්ථානය"
"මට උසෝදබා කල්ලියට බැඳීමට අවශ්‍යයි."
අන්තීමේ දී!
අවසාන වශයෙන්, මගේ කාලය පැමිණ ඇත!
හේයි, අපි දැන් නවත්වන්නද? මොඩල් එකත් අරන් ගෙදර යන්න ඕන.
තව ටිකක් එහි රැඳී සිටින්න!
මම මේක ඉවර කරන්නයි හදන්නේ.
මම ඔබව බරපතල ලෙස තලා දැමීමට යනවා.
ඔහ්, නැහැ! උසෝදබා ඉහළ කඹයට නැග්ගා!
චොපර් මෑන් බරපතල කරදරයක!
"සුළං"
අද රාත්‍රියේ නව අඳුරු වීරයෙකුගේ උපත වේවිද?
මෙය ඔහුව අවසන් කරනු ඇත.
නමුත් පළමුව, මම ගීතයක් ගායනා කිරීමට කැමතියි!
My Air Force C Mach 2 Limited Edition Version!
ඔක්කොම හරිද?
පිව්! එය තවමත් නිවැරදි කළ හැකි ය.
ස්තුතියි...!
ස්තුතියි!
දෙන්න.
--කොහෙත්ම නැහැ. --ආ?
ගනුදෙනුව එය නොවේද?
ඒ ගනුදෙනුව? මම කවදාවත් ඒ හරහා යන්න අදහස් කළේ නැහැ!
ගොළු මුවා!
කව්-මොකක්ද...?
දැන් මම ඔබට වඩා ජනප්‍රියයි!
ඒ සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදු වේ!
ඒත් මම ගොඩක් මහන්සි උනා...
යන්න, හැමෝම! ඔබ උසෝදබා සඳහා කතා කරන බව අපට අසන්න!
තවමත් නෑ!
--දබඩා! --මෙම තරගය තවම අවසන් නැත!
Hmph! ඔබ දුප්පත් පරාජිතයෙක් වෙනවා.
ඝාතක චලනය!
හුරුබුහුටි Spark.
අහ්, මේ...
හුරුබුහුටි ස්පාර්ක්!
--හුරතල්, හුරුබුහුටි, හුරුබුහුටි! --මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
--Cute... Spark! --Chopper Man හදවත උණු කළ හැකිය
--හුරතල්, හුරුබුහුටි, හුරුබුහුටි! හුරුබුහුටි! හුරතල්ද? --ඔහුගේ ඝාතකයා "හුරුබුහුටි ස්පාර්ක්" දකින ඕනෑම අයෙකුගේ.
හුරුබුහුටි!
Vroom, vroom! පිංවත්, පිංවත්, පිංවත්! ලස්සනද?
ඔහු කෙතරම් හුරුබුහුටිදැයි ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම දනී!
මම නැති වෙන්නේ නැහැ! මම ඔබට පරදින්නේ නැහැ!
චොපර් මෑන්! චොපර් මෑන්!
--චොපර් මෑන්! චොපර් මෑන්!... --මොකද මේ?
D'aw, Chopper Man ඉතා අලංකාරයි!
යන්න, උසෝදබා!
"සුළං"
ක්‍රීඩාංගනය අංශක 180ක් පෙරළී ඇත. චොපර් මෑන් යනු සෙනඟගේ ප්‍රියතමය!
අපට ලැබුණු ප්‍රතිපෝෂණ කිහිපයක් අපි බෙදා ගනිමු.
"ඇමතුම් මධ්යස්ථානය"
ආහ්... "චොපර් මෑන්, වාසනාව! උසෝදාබෝට ඔයාට ගහන්න දෙන්න එපා."
මම උසෝදබා!
"දිගු නාසයට අහිමි නොවන්න."
අඩුම තරමේ මගේ නමවත් කියන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම ඇත්තෙන්ම සතුටුයි!
ඔබ කාගේ පැත්තේද?!
--ඒකට සාප වේවා! --චොපර් මෑන්, මට ටැග් කරන්න දෙන්න!
සුළඟ බවට පත් වන්න.
හේයි! ඔබ ටැග් කරන්නේ ඇයි?!
චොපර් මෑන්ට හිරිහැර කිරීම ගැන මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
අහ් ඔහ්! Minoru Kazeno හදිසියේම සටනට ඇතුළු විය!
මට මගේ අවසාන ආයුධය එළියට ගැනීමට සිදුවනු ඇත!
ක්ලික් කරන්න.
එය කුමක් ද?
හේයි, පිටත බලන්න!
සයිබර්!
"යෝධ රොබෝ - Frangashan"
මේ යෝධ රොබෝ, ෆ්‍රංගෂාන්!
මෙය වෛද්‍ය උසෝදාබාගේ නවතම රහස් ආයුධයයි.
එහි සැබෑ ශක්තිය නොදනී!
යන්න, Frangashan! සියල්ල විනාශ කරන්න!
හරි හරී!
මේක මට දෙන්න!
Flick.
බලන්න? මම ඇත්තටම ශක්තිමත්ම!
ගොට්චා!
ගාහ්! ඒ--!
"යෝධ රොබෝ - Luffybomber"
මේ යෝධ රොබෝ, Luffybomber!
එය මීටර් 50ක් උස යෝධ රොබෝවෙකි.
පෞරුෂය: එය තමන්ගේම දෙයක් කරයි!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න. එය ඉහළ මිලකට පැමිණියේය.
ඔබ මට ආපසු ගෙවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
නැමිෆියා!
ඒකට සාප වේවා! Frangashan, යමක් කරන්න!
එය ගෙන එන්න!
මෙන්න මම යනවා!
හේයි, මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔව්!
යන්න, Frangashan! හහ්?
S-මෝඩයා! ඒක නවත්වන්න!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අප්සි ඩේසි.
එය ලෝකය ඉහළට ඔසවා තැබුවා!
හේයි! මේකේ කට්ටියක් ඉන්නවා!
අපොයි, හැමෝම ඉක්මනින් පලා ගියා.
මෙන්න මම යනවා!
ඔයා හරි හොඳයි...
මිහිරි!
මා වැටෙනවා!
හහ්?
මෝඩයි! යන්න දෙන්න! නැහැ, යන්න දෙන්න එපා!
මේක ගන්න! මට එම ආකෘතිය ලබා නොදීම ගැන මගේ කෝපය දැනෙන්න!
චොපර් හිංසනය!
රැකියාවේ සුභ දවසක් සඳහා සුභ පැතුම්!
ඕම්ෆ්
වචනයක්, කරුණාකර!
මිනිසා! ඒ අත්පොළසන් නාදය මට සතුටක් හෝ වෙනත් දෙයක් ගෙන දෙන්නේ නැත.
අවසානයේදී, මෙය ඔහුගේ ජනප්‍රියත්වය වැඩි කළේය.
ඒකට සාප වේවා! මම ඔයාව මේකට ගන්නම්!
මෙය ඇත්තෙන්ම අපව රතු කර ඇත, නමුත් ...
ඔහු නිසැකවම ආදරණීයයි!
ඒක තමයි!
ආයුබෝවන්. චොපර් මෑන් රසික සමාජයේ කාර්යාලය මෙයයි!
අපොයි!
ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ඉදිරිපත් කළ යුත්තේ කොතැනදැයි දැන ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
--කරුණාකර එක මොහොතක්. --එතන!
අරුම පුදුම! අපි ධනය උපයන්නෙමු!
හේයි, මට නතර කිරීමට පෙර මම මේවායින් කීයකට අත්සන් කළ යුතුද?
ඒ සියල්ලටම අද අත්සන් කළ යුතුයි.
හුවමාරුවක් ලෙස, ඔබ ඒවා සියල්ලම අද කළහොත් මම ඔබට එම මාදිලියේ ගුවන් යානය මිලදී ගන්නෙමි.
ඇත්තටම?! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
--එනම්, සහකාර Namifia ඔවුන් සියල්ලන් අතරින් ශක්තිමත්ම විය. --එතන! එතන! එතන! එතන!...
ඔව්, හලෝ?
--යන්න! පැරදෙන්න එපා, චොපර් මෑන්! --එතන! එතන! එතන!
එතන! එතන!
හොඳයි, ඊළඟට අපි හොල්මන් ජලයට ඇතුළු වෙමු!
Granny Kokoro අපට අනතුරු ඇඟෙව්වා, නමුත් මම හිතන්නේ මොන වගේ අවතාරද ඉන්නේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කල්පනා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ අවතාර තිබේද යන්නයි!
ඔව්! මම ඇත්තටම මේක බලාගෙන ඉන්නවා.
කියන්න, ඔබ කවුද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යක්ෂයාගේ මුහුදට ඇද වැටීම! මීදුම තුළ පාවෙන අද්භූත ඇටසැකිල්ල"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!