ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ,
ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි
දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ
ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම
මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන්
රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
හරි හරී! The Great Usopp
මුලින්ම පනිනවා!
--Yay!
--බලන්න!
වාව්! ඒක නියමයි!
හේයි, ඊළඟට මම!
හරි, ඒකට යන්න!
පාහේ එහි!
හා මෙන්න... මම යනවා!
ඔබ එය කළා!
ඔහ්!
"ඇතුළත් නැත ඇතුල්වීම"
ඒකට සාප වේවා! මම හිතුවා මම ඇයට උදව් කරනවා කියලා!
කව්ද - මොකක්ද ඒකේ...? ඔබ කළේ නැහැ!
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
එළියේ තියාගන්න කියලා ලියපු එක දැක්කේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔබට එබිකම් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම සැලසුම් කර තිබුණේ
එකවරම සියලු දෙනා පුදුම කිරීමටයි.
තවම ඒ ගැන අනිත් අයට කියන්න එපා.
මොකද හිතන්නේ? විශේෂයෙන් පුදුමයක් දැනෙනවාද?
එහි නීරස විශේෂාංග ගැන සඳහන් නොකර දුර්වල මෝස්තරයක් තිබුණි .
ඒ නිසා මම එය ටිකක් වැඩි කළා!
නමුත් එහි බල ප්‍රභවය මම මීට පෙර දැක නැත.
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
අවසරයකින් තොරව දේවල් නැවත සකස් නොකරන්න!
ඔබ මෝස්තරය ලෙස භාවිතා කළේ කුමක්ද?!
C-ඔබට කියන්න බැරිද? ඒ සුදු විනෝදාංශ අශ්වයෙක්...
මෙය
Jet Dial එකකින් සමන්විත Hardcore Waver එකකි!
එය විනෝදාංශ අශ්වයෙකු බවට පත් කිරීමට ඔබට ශක්තියක් තිබුණාද ?!
ඔයා හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලා?!
ආහ් නෑ...
එය සිදු කර ඇත!
මම දන්නවා ඔවුන්
දැන් නිර්මාණය ගැන පැමිණිලි නොකරන බව!
මේ මගේ තුරුම්පුව.
"යක්ෂයාගේ මුහුදට ඇද වැටීම
! මීදුම තුළ පාවෙන අභිරහස් ඇටසැකිල්ල!"
Yay! ඊළඟට ලුෆි!
යන්න!
වාව්! ඒක අලුත් වාර්තාවක්!
Nami-san! රොබින්-චාන්! බලා සිටීම ගැන සමාවන්න.
මම දන්නවා! මේ වතාවේ අපි එකට පනිමු!
--හරි හරී!
--හේයි, යාලුවනේ!
--බොහෝ දුරට සූදානම්...!
--ඔබ විකාර කරන්නේ නම්,
ඔබ
ඊයේ මින්මැදුරට විසි කළ බූවල්ලා අල්ලා ගත හැකිද?
ඔක්ටෝපි?
ඔව්.
අපි අටපට්ටම බත්
එකයි අටපට්ටම ෂබුයි කනවා.
මම
සෝස් සඳහා තක්කාලි මෘදු ලෙස තම්බන්නෙමි
සහ වර්ණවත් සැල්පිකන් කිහිපයක් සාදන්න!
මම හිතුවා
අද රෑ කෑමට ඔක්තොපි ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්න.
හොදයි වගේ! සංජි, බදින ලද
බූවල්ලා මෙනුවට එක් කරන්න!
සියයක් කරන්න!
හොඳයි, ඔබට තේරුණා.
ඉතින් ගිහින් ඒවා ගන්න!
කමක් නැහැ!
ඔවුන් නිසැකවම සජීවී ය.
ඔහ්, නියම වේලාව! මම ඔයාට
එකක් තියෙනවා, රොබින්.
--ඔබට ස්තුතියි.
--ඉක්මන් කරන්න! --බූවල්ලා!
බූවල්ලා! බූවල්ලා! බූවල්ලා!
Heave-ho!
මම ඒවා ගන්නම්!
එය අඳුරු කරන්න! ඔවුන් දිගටම පලා යනවා!
මට එකෙක්වත් අල්ලන්න බෑ.
හරි! දැන් මගේ වාරයයි.
නෑ ඉන්න! ඔවුන් ඔබව වතුරට ඇද දැමුවහොත්,
යක්ෂ පල බල දරන්නන් දියේ ගිලී යයි!
මේක මට දෙන්න.
Usopp?!
අපොයි! ඔවුන් ඉබාගාතේ ගියේ කොහේද?!
ඔවුන් සොයා ගත්තා!
නරක දේවල් එකිනෙකා මත ඇලී තිබේ!
ඒත්...
ඔබේ නිෂ්පාදකයා හමුවීමට සූදානම් වන්න, ඔක්ටිස්!
අවසානයේදී, ඔබ
මහා Usopp සඳහා නොගැලපේ!
එකක් තියෙනවා!
දෙක සහ තුන!
හතර, පහ, හය ...
ඩාර්න් බූවල්ලා දන්නේ නැහැ කවදා අතහරින්නද කියලා!
Usopp!
හොඳයි, ඒක හොඳ නැහැ!
ඔබට ශාප වේවා!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද? වතුර
කළු වෙලා!
හේයි! ඔයා පහල ඉන්නවද?
Usopp කරදරයක!
බූවල්ලා ඔහුට ඇල්ලුවා!
කුමක් ද?!
Usopp, අල්ලා ගන්න!
Usopp!
ඔබ හොඳින්ද?!
යන්න දෙන්න පොඩි...
ඔයා පොඩි twerp!
ඒක හොඳ නැහැ! වතුර ගොඩක්
අඳුරුයි, මට එයා කොහෙද කියලා පේන්නේ නැහැ!
එයාලා ඉන්න තැන මම දන්නවා නම් මට පුළුවන්...
Gum-Gum... Gatling!
ඔහු ජීවතුන් අතර!
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔබේ පහරවල් මාව මරා දැමීමට ආසන්නයි!
මේ සියල්ල සමහර මනරම් ඔක්ටෝපි මත.
ඔයා තමයි ඒවා ගන්න යන්න කිව්වේ!
ඔවුන් මොනවද කරමින් සිටියේ?
හේයි, වතුර මත යමක් පාවෙමින් තිබේ.
කුමක් ද? කුමක් ද?
හහ්? එය කොහේ ද?
ඒකද?
"මුහුදු දෙවියන්ට වස්තු පූජා කිරීම"
බැරලයක්?
ඒකේ තියෙන්නේ නිධානයක් කියලා නේද?
"නිධානය"
ඔයා හරි! සමහර විට නිධන්
නැවක් අහම්බෙන් එය අතහැර දැමුවා විය හැකිය!
"මුහුදු දෙවියන්ට වස්තු පූජා කිරීම"
නිධානය?!
හේයි, ලුෆී! අපි දැනටමත් කාරණය ඉහළට ගෙන යමු!
හරි හරී!
නිධානය! නිධානය!
රිදී සහ රන් නිධානයක්!
කෑලි ලස්සනයි ලොකුයි! ලස්සනයි සහ--
නැහැ!
එහි මත්පැන් සහ සලාක අඩංගු වේ.
ඔබ ඇතුළත නොබැලුවේ නම් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
"මුහුදු දෙවියන්ට නිධන් පූජා කරනවා" කියලා බැනර් එකේ තියෙනවා නේද?
"මුහුදු දෙවියන්ට වස්තු පූජා කිරීම"
එය "Drifting barrel" ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි
මුහුදේ දෙවියන්ට පූජාවක් කළා
ආරක්ෂිත ගමනක් බලාපොරොත්තුවෙන්.
"නිධානය පූජා කිරීම"
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එය දෙවියන්ට තෑග්ගක් බවයි.
ඒ බයිට්! ඉතින් අපිට ඒකෙන් කරන්න බැරිද?
හේයි! අපි ඒක උස්සපු නිසා,
අපි බොමු!
මෝඩයි! දෙවියන් වහන්සේ ඔබ කෙරෙහි කෝපයට පත් වනු ඇත!
ඔබ මුලින්ම යාච්ඤා කරන තාක් කල් ඔබට එය පානය කළ හැකිය.
මම කිසිම දෙවි කෙනෙකුට යාච්ඤා කරන්නේ නැහැ.
රළ මත පාවී ගිය පසු මත් වතුර හොඳ බව මම අසා ඇත්තෙමි .
එවිට අපි එය උත්සාහ කළ යුතුයි!
මිහිරි! අපි සව්දිය බොමු!
ඔබ බැරලය හිස් කළ පසු නැවුම් පිරිනැමීම් සමඟ නැවත පිරවීම සිරිතකි .
--ඔව්?
--අපි එය විවෘත කරමු! ඉක්මන් කර එය විවෘත කරන්න!
හේයි, දෙවියනේ! මම ඔබේ කෙටි ආහාර ගන්නවා. හෙහ්, හෙහ්!
"දෙවියන්" ගැන එතරම් හොඳ කුමක්ද?
යම් කිසි කෙනෙක්
අහස් දිවයිනේ දී ඒ දෙවියන්ට කුණුහරුපෙන් පහර දුන්නේ නැද්ද?
හරි, මම යාච්ඤා කරලා ඉවරයි.
සිසිල්, එය විවෘත විය!
යමක් පිටතට පියාසර කළා!
එය කුමක් ද?
රතු එළිය...?
එය මොකක් ද? එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මත්පැන් පිටතට පියාසර කර, දැල්වී, අතුරුදහන් විය.
එය ගිනිදැල් විය.
දැල්ලක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මුහුදු දෙවියන්ගේ ශාපය නොවේද?
කවුරුහරි එය
සරල විහිළුවක් ලෙස කළ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි, නමුත් සමහර විට ...
සමහර විට?
අපේ නැව පස්සේ කවුරුහරි එන්න පුළුවන්.
S-ඉතින් ඒක උගුලක්ද?!
"බැරලය විවෘත කිරීමෙන්, අපි
අපගේ ස්ථානය ගැන යමෙකුට දැනුම් දුන්නා!" ඒ වගේ?
චොපර්, පරිමිතිය පරීක්ෂා කරන්න!
--මම එහි සිටිමි!
--තවත් දඩයම්කරුවන් අප වෙත පැමිණිය හැකිය!
මට කිසිම තැනක කිසිවෙකු නොපෙනේ!
මෙහෙත් එහෙමයි!
ඔව් මට කවුරුත් පේන්නේ නෑ...
නමුත් මෙම වායු පීඩනය ...
සහ වලාකුළු වේගයෙන් ගමන් කරයි.
හැමෝම, ඔබේ ස්ථාන ගන්න!
අපි දකුණු-ගිනිකොන දෙසට පලා යමු!
මිනිත්තු පහකින් විශාල කුණාටුවක් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
මට කුණාටුවක් පෙනෙන්නේ නැත, නමුත්
ඇය පවසන්නේ එය නම්, එය හදිසියේම පහර දෙනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි!
නමී, මම අපව රැගෙන යා යුත්තේ කොතැනටද?
කෙලින්ම 2ට යන්න!
ත්-එතන...
අපොයි! ඇගේ අනතුරු ඇඟවීමෙන් පසු වහින්න පටන් ගත්තා
!
දැන් අපිට අකුණු ගහනවා!
ජරාව! අපි හිස සුළඟට හසු වෙනවා!
ඔවුන් අපව පසුපසට තල්ලු කරයි!
හේයි! ඇත්තටම මේ නෞකාව
එතරම් විශාල තල්ලුවක්ද?
ඕ ඇත්ත!
යාලුවනේ, රුවල් ගන්න!
අපි පිට්ටනිය එළියට ගෙන එනවා!
ඔහ්, ඒක?
එය කොතරම් සිසිල්ද කියා මම කැමතියි! කරන්න!
ඔබ සියල්ල සූදානම්ද?
ප්‍රධාන රුවල් සකස් කර ඇත, Nami-san!
මම ෆෝර්මස්ට් එක ගත්තා!
Franky, අපි සූදානම්!
මහා!
Soldier Dock System, Channel 0!
එහි කෝලා බලයෙන් ක්‍රියාත්මක වන එන්ජිම සමඟ,
එය Paddle Ship Sunny වේ!
යන්න!
ඉදිරියට නගුලන්න!
අපි බේරුණා!
ඔව්. අපි ඒ හරහා ගිය එක හොඳයි,
නමුත් මේ මුහුදට මොකද?
තාම රෑ වෙලා නෑ ඒත් මේ ඝන මීදුමත් එක්ක,
එය කොතරම් අඳුරුද යන්න බියජනකයි.
ඔයා හිතන්නේ අපි ඒ එක මුහුදට පැටලුණා කියලද?
මම මේ සඳහා සූදානම් නැහැ!
කුමක් ද? අපි ෆිෂ්මන් දූපතේ චිත්‍ර අඳින්නේ?
නැහැ! මුලින්ම අපි හොල්මන් ජලය තරණය කළ යුතුයි.
ඔව්! ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
බැලූ බැල්මට අපි දැනටමත්
අපකීර්තියට හසු වී ඇත ...
...ෆ්ලෝරියන් ත්‍රිකෝණය!
මේවා
පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව සියල්ල අතුරුදහන් වන අද්භූත ජලයයි.
මම-ඒක හොල්මන්...
මේ මුහුදු හොල්මන්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! අනික ඔයාලා හැමෝම මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?!
ඔබ කවදාවත් මාව පුරවන්න කරදර වුණේ නැහැ!
Zoro...
ආච්චි කොකෝරෝ අපට හිස ඔසවා ඇත.
සජීවී ඇටසැකිල්ලක් තිබේ!
AA l-සජීවී ඇටසැකිල්ල?
ඔබේ පරිකල්පනය තුළ පමණි.
ඔහු දැනටමත් සිටිනවාට වඩා ඔහුව බිය ගන්වන්න එපා.
අහන්න, Usopp.
මෙම මුහුදේ
සෑම වසරකම නැව් 100 කට වඩා අභිරහස් ලෙස අතුරුදහන් වේ.
එය අවසන් කිරීමට,
මළවුන් රැගෙන යන අවතාර නැව් මෙම ජලයේ සැරිසරන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
නැත! ඔබ මට මේ ගැන ඉක්මනින් අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි!
එයින් සිදු වූ යහපත කුමක්ද?
මට සූදානම් විය හැකිය! මට
නපුරු දේවලින් ආවරණය විය යුතුයි!
Usopp, කරුණාකර මට ටිකක් ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
♪ Yo ho ho ho ♪
ඒ හඬ එන්නේ කොහෙන්ද?!
- ♪ Yo ho ho ho ♪
- එකක් පෙනී සිටියේය!
ඒක හොල්මන් නැවක්!
♪ Yo ho ho ho ♪
මොකක්ද ඒ සින්දුවේ තියෙන්නේ?!
එය නපුරු ආත්මයේ නාවික ගීතයකි!
සවන් දෙන්න එපා! ඔබේ කන් සවි කරන්න!
එය ඔබට ශාප කරයි!
අවතාරයක් ඔබට කතා කිරීමට උත්සාහ කළහොත් ඔබට එය ඇසෙන්නේ නැති බව මවාපාන්න !
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නම් එය ඔබව මුහුදට ඇද දමයි!
නපුරු ආත්මයන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් සමඟ ඔබව ඇදගෙන යාමටයි!
නැත!
♪ Yo ho ho ho ♪
ඒ නැවේ කවුරුහරි ඉන්නවද...?
ඔහු අපේ සතුරා නම්, අපි ඔහුව එළියට දමමු.
මොකක් හරි... උඩ තියෙනවා.
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
♪ යෝ හෝ හෝ හෝ ... ♪
ඔබ එය දැන් දුටුවාද?
ඇටසැකිල්ලක් ගායනා කළා!
S-මෝඩයා! ඇටසැකිලි ගායනා නොකරයි.
ඔයාට දේවල් ඇහෙනවා විතරයි!
ඔව්, ඔව්!
නමුත් ඔබට ඔහුව ඇහුනේ නැද්ද?
එන්න! අපි යමු! දැන් වගේ!
ඇත්තෙන්ම ජීවමාන ඇටසැකිල්ලක් තිබේ! මිහිරි!
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න!
එතරම් වේගවත් නොවේ, ලුෆී.
යන්න. අපි චිත්‍ර අඳින්න යන්නේ
කවුද ලුෆි එක්ක ඒ නැවට යන්නේ කියලා.
කුමක් ද?!
මන්ද?! ඇත්තටම යන්න කැමති අය යවන්න!
හරි! අප කළ යුත්තේ එයයි!
ඒක කරන්න!
ඔබ ඒ සමඟ කමක් නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
හරි, අපි යමු!
Yay!
මම මේකට වෛර කරනවා...
කරුණාකර මට ඇඳීමට ඉඩ දෙන්න!
කවුද, සෝරෝ-කුන්! ඉන්න ඉන්න!
අපි තුන්දෙනා හැර අනිත් හැමෝම යන්න සැලසුම් කරනවාද?
මම අඳින්නම්! මම අඳින්නම්! මම මගේ අවස්ථා ගන්නම්!
මට තනිවම යන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා!
අපි ඉක්මන් නොකළොත් නැව පිටත් වෙනවා.
එය විකල්පයක් නොවේ.
ඔබේ කූරු දැනටමත් අඳින්න.
ඔහු සමඟ දෙදෙනෙක් යාවි.
ඔහු මෝඩ දෙයක් නොකරන බවට වග බලා ගැනීම ඔවුන්ගේ කාර්යය වනු ඇත .
ඇයි ඒ මම විය යුතුද?
මට ආපහු යන්න ඕන...
නමී ඔයා තාම ලෑස්තිද? ඉක්මන් කරන්න!
නෑ නෑ නෑ නෑ!
මම කිව්වා මම තනියම යන්න කියලා...
එය අමතක කරන්න!
අපේ මුළු නැවටම ශාප කරන මෝඩ වැඩක් ඔබ කළොත් ?
මගේ වාසනාව දෂ්ට කරයි!
Nami-san, කිසි විටෙකත් බිය නොවන්න!
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්, Nami-san!
ඔයා කොහොමද මාව ආරක්ෂා කරන්නේ...?
නැමී, ඔබට
නිධන් නැවක් සොයා ගැනීමට ආශාවක් තිබුණේ නැද්ද?
මේක නිධන් නැවක් වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඒ ඇටසැකිල්ල එහා මෙහා යනවා දැක්කේ නැද්ද?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු නිධානයේ භාරකරු!
අපි ඔහුව සොයා යමු.
H-හහ්?
නැත!
නපුර දුරු වේවා! නපුර දුරු වේවා!
ලුෆි, සාමයෙන් විවේක ගන්න!
හහ්?
ඔබට සුබ දවසක්!
කලින් සමාවෙන්න! අපේ ඇස් අගුළු වැටිලා, නමුත් මට
නිසි ආචාරයක් දෙන්න බැරි වුණා.
ඔබ මට හොඳ ආරම්භයක් ලබා දුන්නා!
මම මිනිසුන්ව මාංශයෙන් දැක දශක කීයක් ගත වී ඇත්ද?
මම හරහා දුවන හැම නැවක්ම
හොල්මන් නැවක් වගේ! එය භයානකයි!
එක්ක එන්න! නිදහසේ ඇතුලට එන්න.
ඇයි අපි ලස්සන,
විවේකී සංවාදයක් භුක්ති විඳින්නේ නැත්තේ?
බලන්න! ඔහු කතා කරනවා!
ඇටසැකිල්ලට ඇෆ්රෝ එකක් ඇති අතර ඔහු කතා කරයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මගේ මගේ!
මොනතරම් අලංකාර කාන්තාවක්ද! ඔයා ලස්සනයි!
N-නැහැ, අමාරුයි!
මගේ ඇස් ලස්සන කාන්තාවන් පසුපස යනවා.
නමුත් මම ඇටසැකිල්ලක්, ඒ නිසා මට ඇස් නැහැ!
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ මගේ! ඔබ රළුයි!
විශේෂයෙන්ම මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා එය මගේ ඇටකටු වෙව්ලන්නට විය!
කට වහපන්!
ඇටසැකිල්ලක් ඔහුගේ හිස මත ගැටීමක් ඇති කළේ කෙසේද?
කියන්න, ඔබ මලපහ කරනවාද?
ඊට පෙර පැමිණිය යුතු ප්‍රශ්න තොගයක් තිබේ
!
ඔව්, මම මලපහ කරනවා.
ඔහුගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට එතරම් කාලයක් ගත නොවන්න
! සහ කවුද ගණන් ගන්නේ?!
ආරම්භකයින් සඳහා, ඔබ
ඇටකටු හැර අන් කිසිවක් නොමැති විට ඔබ ජීවත් වී කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොන මගුලක්ද?
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
මේ නැවේ මොකද වුණේ?
මේ මුහුද පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?!
මගේ ප්‍රශ්න සියල්ලටම පිළිතුරු දෙන්න!
ඉන්න.
ඒක පැත්තකින් තියලා...
... මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
ඔව්, හරි.
හේයි!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්! ඔබට සුබ දවසක්.
මම තමයි මිය ගිය සහ ඇටසැකිලි සහිත බෲක්.
කවුද මේ ලුෆි?
ඔහු විහිළුවක් නොවේද? මම ඔහුව අපේ කණ්ඩායමට එකතු කළා.
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ!
ඇත්තටම ඔච්චර වැඩ කරන්න එපා.
අපි රෑ කෑම කමු.
එය ඔබ තීරණය කිරීමට නොවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිනිසුන් දැකීමේ ප්‍රීතිය!
මහත්මයාගේ ඇටසැකිල්ලේ සැබෑ අනන්‍යතාවය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!