ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ,
ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි
දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ
ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම
මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන්
රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
තාම රෑ වෙලා නෑ ඒත් මේ ඝන මීදුමත් එක්ක,
එය කොතරම් අඳුරුද යන්න බියජනකයි.
ඔව්! ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
බැලූ බැල්මට අපි දැනටමත්
අපකීර්තියට හසු වී ඇත ...
...ෆ්ලෝරියන් ත්‍රිකෝණය!
මේ මුහුදු හොල්මන්!
♪ Yo ho ho ho ♪
--එකක් පෙනී සිටියේය!
- ♪ යෝ හෝ හෝ හෝ ♪
ඒක හොල්මන් නැවක්!
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු නිධානයේ භාරකරු!
අපි ඔහුව සොයා යමු.
H-හහ්?
නැත!
ඔබ මට හොඳ ආරම්භයක් ලබා දුන්නා!
මම මිනිසුන්ව මාංශයෙන් දැක දශක කීයක් ගත වී ඇත්ද?
ඒක පැත්තකින් තියලා...
... මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
ඔව්, හරි.
හේයි!
"මිනිසුන් දැකීමේ ප්‍රීතිය!
මහත්මයාගේ ඇටසැකිල්ලේ සැබෑ අනන්‍යතාවය!"
හායි! සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්! ඔබට සුබ දවසක්.
මම
ඔබේ යාත්‍රාව මත ඔබ මත පටවන්නෙමි!
මම තමයි මිය ගිය සහ ඇටසැකිලි සහිත බෲක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මෝඩ වෙන්න එපා! සහ ඔහු මොන මගුලක්ද?!
මගේ මගේ! ඔවුන් දරුණුයි!
එය ඇටසැකිල්ලක්!
පින්වත, ඔබ සුන්දර කාන්තාවක් නොවේද?
කරුණාකර මට ඔබේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
එය නවත්වන්න, හිරිහැර ඇටසැකිල්ල!
සන්නද්ධ ... සහ ... සූදානම්!
"නපුර නැති වේවා"
ඉන්පසු!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම දුෂ්ට විරෝධී දේවල් වලින් සැරසී සිටී!
S-මෝඩ ඇටසැකිල්ල! B-එය දැනටමත් පරාජය කරන්න!
නපුර දුරු වේවා! නපුර දුරු වේවා!
එච්-හේ...
වාව්, එය වැඩ කරනවා! Usopp, එය පුදුම සහගතයි!
"නපුර නැති වේවා"
ඔබ එය දන්නවා! මේ මගේ සම්පූර්ණ
"Anti-Evil Spirit Arsenal" එකයි.
නපුරු ආත්මයක්ද?! කොහෙද? එය කොහේ ද?
--ඒ ඔබ!
--කුමක් ද?!
ඒකට සාප වේවා! ඇටසැකිල්ලකට
ඇවිදීමට, කතා කිරීමට සහ ඇෆ්‍රෝ වර්ධනය වීමට ක්‍රමයක් නැත!
මේක හීනයක්! එය සිහිනයක් විය යුතුය!
ඇත්තටම?!
පිව්! ඒක හීනයක් විතරයි...
ආයුබෝවන්? කරුණාකර අවදි වන්න.
සුභ උදෑසනක්.
Shuddup!
හේයි, ලුෆී! මේ මිනිහට මොකද?
ඔහු විහිළුවක් නොවේද? මම ඔහුව අපේ කණ්ඩායමට එකතු කරගත්තා.
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ! මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ ඔහු සමඟ ගියේ ඇයිදැයි ඔබ දන්නවාද?!
ඒ ලුෆීව
පිස්සු වට්ටන එක වළක්වන්නයි!
අපිට අපි ගැනම ලැජ්ජයි...
දැන් ඉතින් ඔච්චර වැඩ කරන්න එපා.
එන්න ඇතුලට! අපි රෑ කෑම කමු.
එය ඔබ තීරණය කිරීමට නොවේ!
ඔබ විහිළුවක්!
අවංකවම, ඔබට විශිෂ්ට
කෑම කාමරයක් තිබේ! ඒ කුස්සිය!
මේ සියල්ල ඉතා අපූරුයි!
එහෙම නේද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා! ඒක හැදුවේ
මම වගේ සුපිරි කෙනෙක්!
මචෝ, ඔයාට හොඳටම තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
හේයි! ෆ්‍රැන්කි, එයා එක්ක හැම දෙයක්ම අමනාප වෙන්න එපා.
ඒත් මට කන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
දශක ගණනාවකින් මට හොඳ ආහාර වේලක් ලැබී නැත.
සෑම දිනකම මට දරුණු වේදනාවක් විඳදරාගැනීමට සිදු විය
මගේ බඩේ සම මගේ
පිට ස්පර්ශ කරන තුරු
නමුත් මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා
මගේ බඩේ හෝ පිටේ සමක් නැහැ!
එය හිස් කබල විහිළුවක්!
හිස් කබල විහිළුවක්!
මහත්මයෙකු ලෙස, මම
මගේ ආහාර වේල බලා සිටියදී ගත කළ විවේක කාලයට ආදරය කරමි.
--රාත්‍රී ආහාරය, ඔව්! රාත්රී ආහාරය! එන්න, බබා!
--කෑම! කෑම! කෑම! කෑම!
චෙෆ්! මගේ බීම සඳහා, මම කිරි ගන්නෙමි.
කට වහපන්! නිහඬව ඉන්න!
මට අමතක වෙන්න කලින් Kroobuckle...
නැහැ, මම බෲක්.
ම්ම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මට සමාව දිය යුතුය,
නමුත් මම තවමත් ඔබේ නම නොදනිමි ...
මට? මම ලුෆි.
ඉතින් මට අමතක වීමට පෙර, ඔබ හරියටම කුමක්ද?
ඔබ
එකිනෙකා ගැන දන්නේ කෙතරම් අල්පද?!
හරි, එය සූදානම්!
ඔබටම උදව් කරන්න. අපට
පසුව ඇටසැකිල්ල ඉවත් කළ හැකිය.
දැනට, ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
මම ඔක්කෝම පාවිච්චි කළා.
පෙනුම හොඳයි!
හේයි, බෲක්! ඔබට අවශ්ය සියල්ල කන්න!
සංජි නියම කෝකියෙක්!
ඒත්..
බඩ වෙනුවට මගේ හිත පිරෙනවා වගේ...
ඔබ...
මිස්, ඔයාට ටිකක් වැඩි වෙලා වගේ.
අපි තහඩු මාරු කළාට කමක් නැද්ද?
අමතර ඇත, ඒ නිසා ඔබේම කන්න!
Aw dese octopuses da
aquaweeam undil naw also wong ago wong පෙර!
ඔවුන්
මෑතක් වන තුරුම ජීවතුන් අතර සිටියේ මින්මැදුරේද?
ඔබේ නෞකාවට තමන්ගේම මින්මැදුරක් තිබේද?
ඔබ එයට බිය වන්න! Fwanky
dis swip සෑදූ අතර එය හෑෂ් evewyding!
එය ඇත්තෙන්ම පුදුම නෞකාවකි!
මම කවදාවත් ඒ වගේ එකක් දැකලා නැහැ.
එය තට්ටු කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම සංචාරයක් කිරීමට කැමතියි!
ඔහු එය තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
එය ගල් වේ! Yay! එය පෙන්වන්න! එන්න!
නිහඬව කන්න!
පුනර්ජීවනය-නැවත පණ ගැන්වීම පළතුරු?
මම හිතුවේ මේක පිටිපස්සේ යක්ෂ පලතුරක් ඉන්නවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම
මීට දශක ගණනාවකට පෙර වරක් මිය ගොස් ඇත.
මුලින්ම ඔබේ මුහුණ පිස දමන්න! ඔබ මුළු ශරීරයටම
ආහාර ලබා ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
Revive-Revive Fruit ඔබට ඉඩ...
...නැවත ජීවිතයට එන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම පුනර්ජීවනය වූ මිනිසෙක්.
එය ජීවිතයට දෙවන වෙඩි තැබීමේ අද්භූත බලය සහතික කරයි .
පුනර්ජීවනය වූ මිනිසෙක්!
ඉතින් මැරුණට පස්සේ එක පාරක් ආයෙත් ජීවිතේට එන්න ඒකෙන් බලය ලැබුනාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඒ වගේම ගොඩක් කාලෙකට කලින්
මමත් ඔයා වගේම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඒක හරි. අනේ මට සමාවෙන්න.
මට ඔබ තුළ යම් පුරුදු පරාජය කිරීමට හැකි නම් මම කැමතියි.
බොහෝ කලකට පෙර, මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ මම
ඔබ කලින් දුටු නැවේ යක්ෂයාගේ මුහුදට යාත්‍රා කළා .
කෙසේ වෙතත්, දරුණු ලෙස බලගතු මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙත දිව යාමේ අවාසනාව අපට සිදුවිය .
අපේ මුළු කණ්ඩායමම
සටනේදී විනාශ වුණා.
ස්වාභාවිකවම, මම ඔවුන් සමඟ මිය ගියෙමි.
මම ජීවත්ව සිටියදී, Revive-Revive හි
එකම බලය වූයේ මට පිහිනීමට නොහැකි වීමයි.
නමුත් එදින, පළතුරු
බලය අවසානයේ ක්රියාත්මක විය!
මගේ ආත්මය පාතාල ලෝකයෙන් ආපසු පැමිණියේය!
මගේ ආත්මය ඉක්මනින්
මගේ ශරීරයට නැවත පැමිණිය යුතුව තිබුණි, එමඟින් මාව පණ ගැන්වීම!
නමුත් මම යක්ෂයාගේ මුහුදේ මිය ගිය අතර
ඔබට පෙනෙන පරිදි එය භයානක මීදුමකි.
ඉතින් මම නැති වුණා!
මගේ ආත්මය
වසරක් පුරා මීදුම හරහා ඇවිද ගියේය.
මම අවසානයේ මගේ සිරුර සොයා ගැනීමට සමත් විය!
නමුත් ඒ වන විටත්
එය මුතු ඇටසැකිල්ලක් බවට පත් වී තිබුණි!
මම පුදුමයට පත් වූ අතර මගේ දෑස්
මගේ හිසෙන් එළියට ආවා.
මට ඇහි බැම නැති බව නොවේ!
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔයා හරියට සෝරෝ වගේ.
එය නරඹන්න!
ඒ වගේම තමයි ඔබ කතා කරන ඇටසැකිල්ලක් වුණේ?
යක්ෂයාගේ පලතුර
තවමත් ඔබව නැවත ගෙන ආ ආකාරය බියජනකයි
ඔබ ඇටසැකිල්ලක් වුවද ...
නමුත් දැන් පළතුරු එහි කාර්යය ඉටු කර ඇත.
එය ඔබගේ පිහිනීමේ හැකියාව සොරකම් කිරීමක් නොවේද?
ඒක ප්‍රායෝගිකව ශාපයක්!
ඒ වගේම ඇටසැකිලි වලට සාමාන්‍යයෙන්
හිසකෙස් නැහැ නේද?
ඇෆ්රෝ සහිත ඇටසැකිල්ලක් ගැන අසා ඇත්තේ කවුද?
මට ශක්තිමත් මුල් තිබුණා.
මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ හොල්මනක් නොවේද?
ඔබ ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද?
නෑ, ඔයා දැන් හරි මනුස්සයෙක් නෙවෙයි...
කොහොමත් ඔයා හොල්මනක් නෙවෙයි නේද?
හරි! මම අවතාරවලට වෛර කරනවා!
එකක් දැක්කොත් කෑගහන්න පටන් ගන්නවා.
ඔබ අවතාරවලට වෛර කරනවාද? ඔබ කවදා හෝ
කැඩපත දෙස බලා තිබේද?
නැත! කරුණාකර එම කණ්ණාඩිය ඉවතට දමන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කවුද-අහෝ! T-කාලය ඉවරයි!
W-ඇයි...
කැඩපත ඔබේ ප්‍රතිබිම්බය නොපෙන්වන්නේ ඇයි?!
ඔහු වැම්පයරයෙක්!
ඇත්තටම?! ඒක නියමයි!
N-දැන් මම සමීපව බැලූ විට,
ඔබට සෙවනැල්ලක් නැත!
ඔයා හරි! ඇත්තටම ඔයා මොකක්ද?
ඔබව සනසන්න එපා!
අපි කලබල වෙනවා! සහ එය ඔබේ වරදකි!
මම
මේ මුහුදේ පාවෙමින් අවුරුදු ගණනාවක් ගත කළා
මගේ කතාව එක වාඩියකින් කියන්න.
මා ඇටසැකිල්ලක් වීමට හේතුව පිටුපස කතාව
සහ මට සෙවනැල්ලක් නොමැති වීමට හේතුව පිටුපස ඇති කතාව
සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැත.
ඉදිරියට පැවැත්වේ.
දැන් අපට කියන්න!
එක්තරා මිනිසෙක්
මීට වසර කිහිපයකට පෙර මගේ සෙවනැල්ල සොරකම් කළේය.
එය සොරකම් කළාද?
ඔබේ සෙවනැල්ල?
ඔබ චලනය වී කතා කරන ආකාරය දුටු පසු,
කිසිවක් මා පුදුමයට පත් කළ නොහැක.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම එවැනි දෙයක් සිදුවේද?
ඔව්, ඒක කරනවා.
මගේ සෙවණැල්ල අහිමි වූ මට
තවදුරටත් ආලෝකයේ ලෝකයේ පැවතිය නොහැක.
නමුත් ඔබ ජීවතුන් අතර නැද්ද?
නැහැ, මට හිරුගේ ආලෝකය යටතේ ජීවත් විය නොහැක.
මම මේ මීදුම සහිත ජලය මත හිරු එළිය මගහරින නිසා මම දැන් ජීවත්ව සිටිමි .
ඔබට
හිරු එළිය වැදුණහොත් කුමක් සිදුවේද?
මට සෘජුවම හිරු එළිය වැදුනේ නම්, මගේ ශරීරය ...
... මකා දමනු ඇත!
මට කෙලින්ම හිරු එළිය වැදුනේ නම්,
මගේ ශරීරය මැකී යනු ඇත!
මකා දැමුවාද?!
හරි...
ඔහුගේ සෙවණැල්ල අහිමි වූ කෙනෙකු මම දුටුවෙමි
එය ඇත්තෙන්ම භයානක විය!
බලන්නට කෙස් පැලෙන දසුනක්!
මෙන්න මම ඇටසැකිල්ලක්!
ඔබ ආලෝකයේ සිටගෙන සිටින විට ඔබේ සෙවනැල්ල බිම දිස්වේ .
මට සෙවනැල්ලක් නැති නිසා
මගේ ශරීරයට ආලෝකය පරාවර්තනය කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා මාව කන්නාඩිවලින්, පින්තූරවලින් පේන්න බෑ .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ආලෝකය
මගේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කරයි!
ඒ වගේම මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ හැමෝම මැරිලා!
ඔබේ ජීවිතය නරකයි!
එසේ වුවද, මම සීරීමට ලක්වෙමි!
ඇටකටු දක්වා සීරීමට!
මම තමයි මිය ගිය සහ ඇටසැකිලි
සහිත බෲක්. මාගේ ප්රීතිය!
ඔබ මෙතරම් සතුටු වන්නේ ඇයි?
"නපුර නැති වේවා"
H-හේයි! මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයා හොඳින්ද?
අද ඇත්තටම පුදුම දවසක්! මට මිනිසුන් හමු විය!
අදද හෙටද?
මෙම අඳුරු, මීදුම සහිත මුහුදේ, එක් දිනක් ඊළඟ දවසට යන්නේ කවදාදැයි මට කිව නොහැක .
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සියලුම දෙනා මිය ගියා ...
සුක්කානම කැඩී ගිය විශාල නැවක මම තනිව සිටියෙමි .
මම දශක කිහිපයක් පාවී යද්දී මම හුදෙක් ජලය මත පැද්දෙමි.
මම ඇත්තටම තනි වුණා!
මම තනි වුණා! සහ බයයි!
"නපුර නැති වේවා"
මට මැරෙන්න ඕන වුණා!
නමුත් මම මෙතරම් දිගු කාලයක් ජීවත් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මිනිස්සු සතුටින්!
මම ඔබව "ප්‍රීතිය" ලෙස දකිමි!
මගේ කඳුළු වියළී නොගියේ
නම්, මට සතුටු කඳුළු වගුරුවනු ඇත!
ඔබ මට ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ආරාධනා කළා නේද?
ඒක මට ඇත්තටම සතුටක් ගෙනාවා! ඔබට ස්තුතියි!
නමුත් මම ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු යැයි මම බිය වෙමි.
ආ?! මන්ද?!
මම පැහැදිලි කළ පරිදි, මගේ
සෙවනැල්ල සොරකම් කර ඇත.
මට ඉර යට ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මම දැනට මීදුමෙන් ආරක්ෂා වී සිටිමි
නමුත් මම ඔබ සමඟ ගියා නම්, එය ප්රශ්නයක්
මගේ ශරීරය මැකී යාමට පෙර කාලයයි.
මම මෙහි නැවතී බලා සිටිමි
මම මගේ සෙවනැල්ල නැවත ලබා ගන්නා ආශ්චර්යමත් දවස සඳහා !
එවැනි අමුත්තෙකු ලෙස හැසිරෙන්න එපා!
ඔබට ඔබේ සෙවනැල්ල අවශ්‍ය නම්,
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ආපසු ගන්නම්!
කවුරුහරි හොරකම් කළා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ කවුද? ඔහු කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම නියම කොල්ලෙක්...
මම පුදුම වුනා! කෙසේ වෙතත්, මට ඔබට පැවසිය නොහැක.
අපි හමු වූ විට මා වෙනුවෙන් මැරෙන්නැයි මට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය නොහැක !
ඒ කියන්නේ සතුරා ශක්තිමත් වැඩිද?
එය ඔබව මරන්නේ නැත!
අඩුම තරමේ අපිට නමක් දෙන්න.
නැහැ, මගේ තොල් මුද්රා කර ඇත.
අවංකවම, මම ඔහු කොහෙද දන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවෙනි ජීවිතේ ඉවර වෙන්න කලින් එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයිද දන්නෙත් නෑ .
නමුත් අපගේ මාර්ග කවදා හෝ හරස් වුවහොත්,
මම ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට තීරණය කළෙමි!
ඒක පැත්තකින් තියලා...
...ගයමු!
උපකරණ මගේ ආඩම්බරය සහ සතුටයි.
මම මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ සංගීතඥයෙක් විය.
ඇත්තටම?! ඔබ සංගීතඥයෙක්ද?
කරුණාකර! මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න, මෝඩයා!
විනෝදජනක නාවික ගීතයක් රසවිඳිමු!
නැත!
හේයි! එය කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
G...GGG...
අවතාරය!
ගාහ්! යමක් තිබේ!
නපුර දුරු වේවා! නපුර දුරු වේවා!
මට බයයි! එය අවතාරයක්!
නියමයි!
එය පලා යනවා!
මොකක්ද ඒ වෙව්ලීමට හේතුව?!
මම-එය විය නොහැක!
කොතරම් බිහිසුණුද!
මෙම නෞකාව දැනටමත් නිරීක්ෂණ යටතේ පැවතුනි.
එන්න බලන්න! ඔවුන්
ඔබට ඉදිරියෙන් ඇති මාර්ගය අවහිර කර ඇත.
ඒ වෙව්ලීමට හේතුව මෙයයි!
එය කුමක් ද?
හේයි, මුහුදු රකුසෙක් අපිව ගිලගත්තාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙය ගේට්ටුවේ පිටුපසයි.
ගේට්ටුව...?
ඒ කියන්නේ...
අපි පිටුපසින් බලමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අහම්බෙන්, ඔබ
මුහුදේ සිටියදී පාවෙන බැරලයක් අතට ගත්තාද?
"මුහුදු දෙවියන්ට වස්තු පූජා කිරීම"
වතුර මත යමක් පාවෙමින් තිබේ.
"නිධානය"
ඔයා හරි! සමහර විට නිධන්
නැවක් අහම්බෙන් එය අතහැර දැමුවා විය හැකිය!
සිසිල්, එය විවෘත විය!
එය කුමක් ද?
අපිට එකක් හම්බුනා.
මම එය දැනගත්තා! ඒක උගුලක්.
එදා ඉඳන් එයාලා ඔයාගේ නැව පස්සේ යනවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ නැව මේ මුළු කාලයම මෙහි ඇත ...
ඉතින් කොහොමද දූපතක් එතනට ගියේ?
මේ මුහුදේ සැරිසරන අවතාර
දිවයිනයි...
... ත්‍රාසජනක පොත්ත!
ත්‍රාසජනක පොත්ත...
ඒ ඇටසැකිල්ල කොහෙද ගියේ?
හ්-ඒයි, ඔබ වේගය අඩු කළ යුතු නැද්ද, නාමි?
මගේ සංචාලන තාක්ෂණය අවතක්සේරු නොකරන්න!
මම ඇයට ඉරා දැමීමට ඉඩ දෙමි!
N-Nami, මම හිතන්නේ නැහැ එතන
වතුර නැහැ!
ඇත්තෙන්ම එහි - මොකක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඊළඟට පසු එක් අස්වාභාවික සංසිද්ධියක්!
ත්‍රාසජනක පොත්තෙන් බැස යාම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!