ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ,
ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි
දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ
ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම
මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන්
රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
හායි! සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්! ඔබට සුබ දවසක්.
මෝඩ වෙන්න එපා! සහ ඔහු මොන මගුලක්ද?!
මගේ මගේ! ඔවුන් දරුණුයි!
පින්වත, ඔබ සුන්දර කාන්තාවක් නොවේද?
කරුණාකර මට ඔබේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
එය නවත්වන්න, හිරිහැර ඇටසැකිල්ල!
හේයි, ලුෆී! මේ මිනිහට මොකද?
ඔහු විහිළුවක් නොවේද? මම ඔහුව අපේ කණ්ඩායමට එකතු කරගත්තා.
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ! මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
දැන් ඉතින් ඔච්චර වැඩ කරන්න එපා.
එන්න ඇතුලට! අපි රෑ කෑම කමු.
එය ඔබ තීරණය කිරීමට නොවේ!
ඔබ විහිළුවක්!
පුනර්ජීවනය-නැවත පණ ගැන්වීම පළතුරු?
Revive-Revive Fruit ඔබට ඉඩ...
...නැවත ජීවිතයට එන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම පුනර්ජීවනය වූ මිනිසෙක්.
එය ජීවිතයට දෙවන වෙඩි තැබීමේ අද්භූත බලය සහතික කරයි .
පුනර්ජීවනය වූ මිනිසෙක්!
N-දැන් මම සමීපව බැලූ විට,
ඔබට සෙවනැල්ලක් නැත!
ඔයා හරි! ඇත්තටම ඔයා මොකක්ද?
මම
මේ මුහුදේ පාවෙමින් අවුරුදු ගණනාවක් ගත කළා
මගේ කතාව එක වාඩියකින් කියන්න.
නැත!
හේයි! එය කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
G...GGG...
අවතාරය!
ගාහ්! යමක් තිබේ!
නපුර දුරු වේවා! නපුර දුරු වේවා!
මට බයයි! එය අවතාරයක්!
නියමයි!
එය පලා යනවා!
මොකක්ද ඒ වෙව්ලීමට හේතුව?!
මම-එය විය නොහැක!
"නපුර නැති වේවා"
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් කොහොමද දූපතක් එතනට ගියේ?
මේ මුහුදේ සැරිසරන අවතාර
දිවයිනයි...
... ත්‍රාසජනක පොත්ත!
ත්‍රාසජනක පොත්ත...
"ඊළඟට පසු එක් අස්වාභාවික සංසිද්ධියක්!
ත්‍රාසජනක පොත්තෙන් බැස යාම!"
තත්පරයක් ඉන්න! මෙය
Log Pose හි නොපෙන්වයි.
ඒක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි. මෙම දූපත
බටහිර නිල් පැහැයෙන් පැහැදිලි විය.
බටහිර නිල්?!
ඔව්...
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
පින්වත්නි, ඇත්තටම මේක මගේ වාසනාවන්ත දවසක්!
මම මිනිසුන් අතරට දිව ගියා පමණක් නොව, මගේ
හෘදයාංගම සිහිනය ද සැබෑ වී ඇත!
ඔහු ඉතා කඩිසරයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
මම මැරිලා ඇටකටු බවට පත් වූ පසු මම මගේ පාදවල සැහැල්ලු වුණා !
කරුණාකර ඔබට ඉහළින් ඇති ගේට්ටුව බිඳ දමා
ඉක්මනින් පැන යන්න!
මොනවා වුනත්
, වෙරළට නැංගුරම් දමන්න එපා!
අද ඔබව හමුවීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඒ රසවත් කෑම මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
හොඳයි, බලාගන්න! අපට
වෙනත් දිය මතින් හමුවීමට වාසනාව ලැබේවා!
හේයි! ඉන්න, බෲක්!
ඔහු බල දරන්නා නොවේද?
ඇයි දෙයියනේ මෙයා වතුරට පැන්නාද?!
ඔහු වතුර මත දුවනවා!
වාව්! නියමයි!
A-කොහොම වුණත් ලුෆී, අපි ඔහුගේ උපදෙස් ගනිමු.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත, නමුත් මෙම
දූපත පැහැදිලිවම කරදරයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
හහ්? ඔබ යමක් කීවාද?
ඔහු යන්න මැරෙනවා!
මෙම Ghost Island සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඒයි, ඒ හොල්මන කොහෙද ගියේ?
එය තවමත් නැවේ තිබේද?
නැහැ, එය නැවත දිවයින දෙසට පියාසර කළා.
එය බොහෝ විට එහි වාසය කරයි.
ඒයි, විනාඩියකට කලින් අපිට දැනුන ඒ මහා කම්පනය ගැන...
ඒ කට වගේ ගේට්ටුව වැහුනම ඒකට
හේතු උනා නම්,
එය අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම අපව ගිල දැමූ බව මම සිතමි.
ඉතින් ඌ අපිව කෑවද?
මීදුම හරහා බලන්න අමාරුයි,
නමුත් ගේට්ටුවෙන් විහිදෙන වැට
දිවයින වට කර ඇති බව පෙනේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපගේ නෞකාව දැනට සිරවී ඇත
දිවයින වටා ඇති වැටක් ඇතුළත.
මට එය තේරෙනවා! ඉතින් ඒකයි ඇටසැකිල්ල
අපිට කිව්වේ ඉක්මනට බේරෙන්න කියලා!
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි
මේ දූපත මුහුදේ "ඉබාගාතේ" කරනවද?
කාරණය කුමක්ද?
දිවයින චලනය වන්නේ නම්,
අපි තවමත් සාගරය මැද ය.
අපිට නැංගුරම මෙතන දාන්න බෑ...
ඔහ්, එතන! ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය යැයි මට හැඟෙන්නේ ඇයි
?!
අපි දැන් පිටත් විය යුතුයි!
අපි ශාප කරනු ඇත!
අහන්න, යාලුවනේ. මම
නාඳුනන-දූපත්-ඔසිස් බියෙන් පහළ වී සිටිමි!
එකම! මටත් ඒ මකුණට අහුවෙලා.
හරි හරී! අපි ඇයව වෙරළට ගෙන යමු!
ඔබට වික්‍රමාන්විත සඳහා කට්ටලයක් තිබේද?!
එය සිතා බලන්න! ලුෆි, ඔබේ ඇස් අරින්න!
එම බියකරු ගොඩනැගිල්ල බලන්න?!
ඒක නියම හොල්මන් මන්දිරයක්!
ඔබ ද්වේෂසහගත
ආත්මයන් ඉතා සැහැල්ලුවෙන් සලකයි.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඉතා පරිස්සම් වෙමි!
මම ඒ හොල්මන අල්ලලා සුරතලයට
තියාගන්නවා.
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම අවතක්සේරු කරයි!
ඒ සියල්ලටම වඩා, අපට
අපගේ ආදරණීය කාර්ය මණ්ඩලය නැවත ගෙන්වා ගත යුතුය.
සංජි, මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දිවා ආහාරය!
කාර්ය මණ්ඩලය...? හේයි, ඒකට මම
ඔයාට විරුද්ධයි!
කාර්ය මණ්ඩලයට ඇටසැකිල්ලක් තිබුණා නම් මම රෑට නිදාගන්නත් බයයි !
මට ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය ලැබුණා.
ලුෆි! Franky! ඔබ
රොබින්-චාන් ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න!
හඳුනා නොගත් දූපතක් ගවේෂණය කිරීම වැනි දෙයක් නැත, එහෙම නේද?
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඔබ ඔවුන් සමඟ යනවද, රොබින්?
මම සරලවම ත්‍රාසයට කැමතියි.
කමක් නැහැ! ඉතින් යාලුවනේ, අපි
බහින්න පොඩි බෝට්ටුවකින් යනවා.
නමුත් මට තවම
ඔබට නොපෙන්වූ විශේෂ පුදුමයක් තිබේ!
එය සෝල්ජර් ඩොක් පද්ධතිය, චැනල් 2!
දෙක?
ඔයාට මාව ඇහුණා!
මෙම පද්ධතිය මුළු නාලිකා පහක් භාවිතා කරයි.
0 දෙපාරක් එනවා.
1...
2...
3...
4!
සෑම තටාකයකටම එයටම ආවේණික වූ කාර්යයක් ඇත.
තත්පරයක් දෙන්න!
ඔබ දැනටමත් පැඩල්
රෝදය 0 සහ 1 සහ 3 හි අන්තර්ගතය හෙළි කර ඇත.
ඒත් මට මතක විදියට ඔයා කිව්වා
2යි 4යි තාම හිස් කියලා.
විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා මම ඔවුන්ව බේරාගත් නිසා !
දිවයිනෙන් ඉවතට ගමන් කරන ඕනෑම අයෙක්
එය ඉක්මන් කරකැවිය යුතුය!
Soldier Dock System, Channel 2!
පිටත් වෙන්න!
එය කුමක් ද? එළියට එන්නේ කුමක්ද?
එහි වාෂ්ප එන්ජිම සමඟින්,
හතරක් වාඩි වී සිටින මෙම පැඩල් ස්ටීම්මරය Mini-Merry වේ!
එය සතුටුයි!
ප්රීතිමත් බෝට්ටුවක් ලෙස ආපසු ආවා!
එය කුඩායි, නමුත් දැන් අපට නැවතත් Merry පදින්න පුළුවන්!
මිහිරි! මට ඒක තේරෙනවා.
H-හේයි! Th-එය නරක බව පෙනේ!
අපි හොඳින් ඉන්නම්! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔහු මෙතරම් අපූරු තෑග්ගක් සඟවාගෙන සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත ...
ස්තුතියි, Franky!
එවැනි බෝට්ටුවක සැපයුම් සඳහා සාප්පු යෑමට මම වඩාත් සතුටු වනු ඇත !
යාහූ! හැරීමක් දෙන්න! මට දැන් හැරීමක් අවශ්‍යයි!
ඔබ "සැලකිලිමත්" නව මට්ටමකට ගෙන ගියා.
හේයි! ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය.
අපි විනාඩියකින් එය පදින්නෙමු.
ඔවුන්ට ටිකක් විනෝද වීමට ඉඩ දෙන්න!
මේ සියල්ලද, ෆ්‍රැන්කි?
ඔව්.
මම ඔබට දැනටමත් පෙන්වා ඇති 1 සහ 3 ඇතුළුව , මෙයයි!
නාලිකාව 0: ආධාරක පැඩල්!
චැනල් 1: ඒක පුද්ගල රැල්ල,
සුදු විනෝදාංශ අශ්වයා!
චැනල් 3: ත්‍රිපුද්ගල recon
සබ්මැරීනය, Shark Submerge III.
සහ චැනල් 2: මිනිසුන් හතර දෙනෙකුගෙන් යුත්
බෝට්ටුව, මිනි-මෙරි!
මේ මොහොතේ,
සොල්ජර් ඩොක් පද්ධතියට පිරිනැමිය යුතු සියල්ල මෙයයි.
සනී දහසේ ගමනට සහය වීමට අදහස් කළ සොල්දාදුවන් ඔවුන් සලකන්න .
ඔබ සිතන ආකාරයට මම ඇත්තෙන්ම කැමතියි!
ෆ්‍රැන්කි, ඔබ රොක්! ඔබ රොක්! ඔබ රොක්!
--ඔයා රොක්! ඔබ රොක්! ඔබ රොක්! ඔබ රොක්!
--ඔව්! මම මේ සතියේ නැවතත් අවසාන මිනිසා වෙමි!
සුපිරි!
Nami-san?!
Nami-san! එය කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔවුන් කුමක් කිරීමට ද?
මට මේ මීදුම හරහා squat බලන්න බැහැ!
නමුත් ඇගේ කෑගැසීම පැමිණියේ දිවයිනෙනි.
යාලුවනේ, මම දැනටමත් Mini-Merry එක පදින්න!
ජර්ක්! ඔබ Nami-san ගැන කරදර විය යුතුයි!
ඒවගේම ඒකි උඩ ඉන්න අනිත් දෙන්නා ගැන ඔයා කලබල වෙන්න ඕනේ !
ඒ කෑගැහිල්ලෙන් අදහස්
කරන්නේ අවතාරයක් ඔවුන්ව ශාපයකින් මැරුවාද කියා මට සිතේ.
ඒක නවත්වන්න! ඔවුන්ව විහිළුවට ලක් නොකරන්න!
එය මොකක් ද?!
කිසිවෙකු නැංගුරම ස්පර්ශ කර නැත!
ගියර් ගැලවෙන එක අලුත් වැඩියි .
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය නැවත ඉහළට ඔසවන්න!
එය නැව සමතුලිතතාවයෙන් ඉවතට විසි කරයි!
කුමක් ද? කවුරුහරි ඒක ඇල්ලුවද?
නෑ කවුරුත් ඒ පැත්තට ළං වුණේ නෑ.
H-හහ්?
හහ්? හහ්? හහ්?
ලුෆි! මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මෙය ක්‍රීඩා සඳහා කාලය නොවේ!
නැහැ, මම නෙවෙයි! මම ඡන්දය දෙනවා!
බලන්න, පිදුරු තොප්පිය!
හේයි, පන්ක්! ඒ කුමක් ගැනද?!
හේයි, මට සමාවෙන්න. මගේ කඩුව එළියට ආවා...
ඒක අමුතුයි...
තට්ටුවේ ඉන්නේ අපි විතරක් නෙවෙයි වගේ .
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඉතින් අපිට සමාගමක් තියෙනවා නේද?
සියල්ලට පසු එය අවතාරයක්ද?
එසේත් නැතිනම් එය යම් ආකාරයක මානසිකත්වයක්ද?
කවුරුහරි මාව අල්ලනවා මට දැනුණා.
මම හිතන්නේ
තත්පරයකට කලින් තිරිසනෙක් ගොරවන සද්දයක් මට ඇහුණා.
තිරිසනෙක්ද?
කොහොමත් මම
නැමි-සන් සහ අනිත් අය ගැන දුක් වෙනවා.
මම ඔබට නැව සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට ඉඩ දෙමි!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම දූපතට පීනලා
ඒ තුන්දෙනාව බේරගන්නවා.
මොකක්ද--?!
කුමක් ද?! එය කොර විය!
වාව්! සංජි නැවත උඩට පාවෙනවා.
එයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
අපොයි!
ගාහ්!
ඔබ, "ගාහ්!"
කට වහපන්! ඇයි ඔබ එය උත්සාහ නොකරන්නේ?!
ඉතින් අපි නැවෙන් යනවට ඌ කැමති නෑ නේද?
ඊට පස්සේ මොනවා වෙයිද කියලා මට පේන්නේ නැහැ.
ඌට අපිව මරන්න ඕන උනා නම් අපි විවෘතයි.
මොකක්ද අවුල, Robin-chan?
යමක් මාව අල්ලාගෙන ඇත!
ඔබ ඇය සමඟ ගමන් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
එය ඇත්තෙන්ම මෘගයෙකු මෙන් ඇසේ!
මොකක්ද වෙන්නේ?!
බලන්න!
තරංග ඒක කරනවා!
වැට ඇතුලේ අස්වාභාවික රළ හැදෙනවා !
ඔවුන් නැව රැගෙන යනවා!
රොබින්-චාන්, ඔහු කොහෙද?
අපි ඉන්නේ පැහැදිලි තැනක. ඔහු පිටව ගොස් ඇති බව පෙනේ.
හේයි, ගාහ්! නැංගුරම ඔසවන්න!
අපිට මෙහෙම යාත්‍රා කරන්න බෑ.
ඔබ "Gah" යනුවෙන් හඳුන්වන්නේ කාටද?!
Usopp! චොපර්! මට පිළිතුරු දෙන්න!
ජරාව! ධාරාව අපිව
Nami-san වෙතින් ඉවතට ඇද දමයි.
හේයි, ෆ්‍රැන්කි!
අපිව මේකෙන් එලියට ගන්න නැවේ රහස් ආයුධ වලින් එකක් පාවිච්චි කරන්න !
සහතික දෙයක්! මට Peek-a-Boo Vinyl Pool එකක් තියෙනවා.
විනෝදජනකයි! ඉන්න...
ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ හිත රිදෙන එක...
අපි එතන ඉඳන් උඩටම වැටුණා යාලුවනේ.
අපි කොහෙද?
අපි දැනටමත් ඉන්නේ Ghost Island එකේ.
අවතාරය?!
හේයි! එය කපා දමන්න!
එය මා තවත් බියට පත් කරයි!
ඒත් අපි කොහොමද ලෝකේ මෙතනට බැස්සේ?
අපි Mini-Merry ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල වී
ගොඩබිමට දිව ගියෙමු.
මට ටිකක් වැඩි විශ්වාසයක් ඇති විය, එය ඉරා දැමීමට ඉඩ
දී බිත්තියට කඩා වැටුණි.
එතකොට තමයි අපි තුන්දෙනාම පියාසර කළේ.
තත්පර කිහිපයකින් අපි
මේ අගලේ පතුලටම ආවා.
මම 100% වැරදියි, නමුත් ඔබ මට
සමාව දෙනු ඇත 'මම හුරුබුහුටි නිසා!
මම ඔබට බරපතල ලෙස පහර දෙන්නෙමි!
"මට කණගාටුයි."
එක දෙයක් නම්
මේ මීදුම මතුවුණ හැටි අමුතුයි නේද
අපි දිවයිනට ඇතුළු වූ විට?
සමහර විට එය විරුද්ධවාදීන් සමඟ කටයුතු කිරීමට උගුලක් විය හැකිද?
මෙය උණ හෙල්ල වලින් නොගැලපීම අප වාසනාවන්ත ලෙස සැලකිය යුතුය .
ඔයා හරි!
අපි මේ ඇටසැකිලි මතට වැටුණු නිසා අපි හොඳින් !
උහ්-හහ්.
මම කිව්වා ඒක කපන්න!
නමුත් අපි යන්තම් දිවයිනට පය තැබුවෙමු.
අපි තදින් වාඩි වී සිටියහොත් ලුෆි සහ අනෙක් අය අප වෙනුවෙන් එනු ඇත.
ඒත් මුහුදු මට්ටමට වඩා පහළින් ඉන්න මට බයයි.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්. එය භයානක හා සොයා ගැනීමට අපහසුය.
අඩුම තරමින්, ඇයි අපි
බිම් මට්ටමේ වෙරළේ උදව්වක් බලාපොරොත්තුවෙන් නොසිටින්නේ?
ඉතින්, අපිව රැගෙන යන්නේ කුමන මාර්ගයද?
එය කුමක් ද? බල්ලෙක්?
ඒ බල්ලෙක් නෙවෙයි.
Th-එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
H-හහ්? C-එය C-Cer විය හැක...
Cerberus?!
එය සර්බරස්!
Cerberus යනු කුමක්ද?!
III p-හොඳටම විශ්වාසයි එය
නිරයේ මුර බල්ලා බව!
එය ඇත්තටම පවතීද?!
අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා! එය අපට පිටුපසින්!
ඒ කියන්නේ අපි ඉන්නේ අපායේද?!
නැහැ, මට දැනගන්න ඕන නෑ!
දුවන්න! අපි නැවැත්තුවොත් ඌ අපිව කනවා!
මොකක්ද අවුල, චොපර්?
චොපර්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
"යිප්"?
අයියෝ දැන් හොඳට බැලුවම
එකෙක් නරියෙක් නේද?
බලන්න! ඒක එයාගේ හිත රිද්දුවා.
වේදනාකාරී ස්ථානයක් විය යුතුය.
ඔව්.
අපි එය ලකුණු කළා!
දැන් කියනවා "පව්!"
අපි ඇත්තටම රිදෙන තැනකට පහර දෙන්න ඇති!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
බලන්න! පඩිපෙළක් තිබේ!
එය අපව බිම් මට්ටමට ගෙන යනු ඇත!
ස්තුතියි!
ගාහ්, එය ස්ථීරයි!
අපි ඇත්තටම වේදනාකාරී ස්ථානයකට පහර දුන්නා!
දුම් තරුව!
ගඳ සුවඳ දැනීමක් නැති
බල්ලෙක්ද?
ඒක ගිහින්!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි වනාන්තරය තුළට තරමක්
ගැඹුරට දිව ගිය බව පෙනේ.
එය එහා මෙහා යාමත් සමඟ, අපට
කැපී පෙනෙන තැනක් බලා සිටිය නොහැක!
නිසැකවම නැත!
ඔබ කවුද?!
මට කියන්නේ හිල්ඩන් කියලා.
වල් බල්ලා ඔබ පසුපස හඹා එනු දුටු විට, ඔබ කරදරයක වැටේ යැයි මම බිය විය .
ඉතින් මම පිටිපස්සෙන් රිංගුවා.
හොරෙන් යන්න එපා!
මෙම කොටස් අවට වනාන්තරයට රාත්‍රිය උදාවන විට ,
එය මේ ලෝකයට අයිති නැති තරම් භයානක දෙයක් බවට පත් වෙයි .
ඔබ කැමති නම්,
මගේ කරත්තය මන්දිරයට රැගෙන යන්න.
මන්දිරයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ.
වෛද්‍ය හොග්බැක්ගේ මන්දිරය නැරඹීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
කුමක් ද?!
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ, චොපර්?
හොග්බැක්...
හහ්...?
ඒ කව්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට
මගේ සිහින තුළ වෛද්‍ය හොග්බැක් මුණගැසෙනු ඇතැයි!
මම ගොඩක් ස්පර්ශ කළා!
කවුද මේ Hogback මිනිහා?
ඔහු අහසේ තරු ඇති තරම් මිනිසුන් බේරාගෙන ඇත !
චොපර්! හේයි, ඔයාට මාව ඇහුණාද?
මම කිව්වේ, ඔහු පුරාවෘත්තයක්!
සමහර විට මම ඔහුගේ අත්සන ලබා ගත යුතුයි.
දැනටමත් මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Man called a Genius!
Hogback Makes His Appearance!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!