ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතුවෙන්, මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි ගමනේ!
අපි!
W-මොන මගුලක්ද... ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? අපි ආවේ නාමිව ගන්න.
ඕ ඇත්ත. උසොප් සහ ජොනී කොහෙද?
Usopp! T- ඒක හරි!
මෙතන රස්තියාදු වෙන්න වෙලාවක් නැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
අර අවජාතකයා Arlong ට අහුවෙලා!
එයාව මරන්න කලින් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
ඔහු මරා දමන ලදී!
කුමක් ද?!
ලොකු බ්‍රෝ උසොප් මැරිලා!
ඔහු මරා දමන ලදී!
බිග් සිස් නාමි විසිනි!
"හැමෝම එකතු වෙලා! උසොප් නාමි ගැන ඇත්ත කතා කරයි"
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඔව්. එය භයානකයි!
ඇය මුළු කාලය පුරාම මායාකාරියක් විය!
ඇය Arlong ගේ ප්‍රසාදය දිනාගෙන ඇත
ඒ නිසා ඇයට කොකෝයාෂි ගම්මානයේ නිධානය තැන්පත් කර ගැනීමට හැකි විය!
ඇය සන්සුන්ව ඒ සඳහා මිනිසුන් මරා දමයි!
ඇය කුණු, හරයට කුණු!
ඇය අප සියල්ලන්ම රැවටීමට සැලැස්වීය...
ඔබට!
එය නැවත කීමට උත්සාහ කරන්න! මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
නවතින්න, ලුෆී. මේකට ජානි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔබට මාව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, එසේ නොකරන්න!
ඒත් මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන් දැක්කා!
ඇය බිග් බ්‍රෝ උසොප්ව මැරුවා...
විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න! Nami කවදාවත් Usopp මරන්නේ නැහැ!
අපි මිතුරන්!
B-නමුත්, මම ...
මිතුරන් කවුද, ලුෆී?
අපව!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබ අපේ මිතුරා! අපි ආවේ ඔයාව ගන්න!
ඔයා ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
අපව?
මිතුරන්? මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔබ එකිනෙකා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන දුක්ඛිත මිනිසුන් සමූහයක් පමණි.
උඹට සාප වේවා! ඔබ ඔහුව මැරුවා! මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි!
කොච්චර ධෛර්යවත්... ඔයා කොහොමද ලොකු බ්‍රෝ උසොප්ව මරන්නේ?!
ඉතින් කුමක් ද? එහෙනම් ඇයි මාව මරන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?!
මම ඔබට මෙච්චර කියන්නම්.
දැන් Arlong හට Roronoa Zoro සහ ඔහුගේ මිනිසුන්ව මරා දැමීමට අවශ්‍යයි.
මක්නිසාද යත් Zoro මෝඩයෙකු වීමට සිදු වූ බැවිනි.
ඔබ කොතරම් දරුණු ලෙස ශක්තිමත් වුවත්,
ඔබ සැබෑ යක්ෂයින්ට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔබ මෙම දිවයින වටා එල්ලී සිටියහොත්, ඔබ මරා දමනු ඇත.
එය මට වැදගත් බව නොවේ, නමුත්.
ඇගේ සිසිල් පෙනුම ද සිත් ඇදගන්නා සුළු ය!
හායි, Nami-san! ඒ මමයි! ඔයාට මාව මතක ද?!
අපි එකට යාත්‍රා කරමු!
කට වහගන්න, ඔයා! ඔබ දේවල් සංකීර්ණ කරයි!
කියන්නේ කුමක් ද?! ආදරය සැමවිටම සුළි කුණාටුවකි!
හේයි! මිනිසුන් කතා කරන විට සවන් දෙන්න!
Usopp කොහෙද?
සාගර පතුල.
ඒකට සාප වේවා! ජරාව කපන්න!
කඩුකාරයෙක් රොරෝනෝවා සෝරෝ කාන්තාවකට පවා පහර දෙයිද?
කුමක් ද?! මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාවත් දන්නේ නැහැ! අහකට වෙන්න!
නින්දා සහගත පරාජයක් අත්විඳීමෙන් මා ද කෝපයට පත් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
හහ්?!
හේයි! ඔබේ ඒ කට බලාගන්න!
ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ගැන සිතන්න, අවජාතකයෙක්!
සහෝදරවරුනි! මේ ඔබ දෙදෙනාට එහි යාමට කාලය නොවේ!
ඒක හරි!
ඔබ සටන් කිරීමට යන්නේ නම්, ඔබට එය දිවයිනෙන් පිටත කළ හැකිද?!
පිටස්තරයිනි, තවත් මේ ඉඩමේ කටයුතුවලට අත නොතබන්න!
තාම තේරුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට ලං වෙන්න එකම හේතුව සල්ලි වලට!
දැන් ඔබ සමතලා වී ඇති බැවින්, ඔබට කිසිම චමත්කාරයක් නැත!
ඔබට ඔබේ නැව ආපසු ලබා ගත හැකිය,
ඒ නිසා කොහේ හරි නාවිකයෙක් සොයාගෙන ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යන්න!
ඔබේ වන් පීස් හෝ වෙනත් දෙයක් සොයන්න!
යන්තම් මෙතනින් යන්න! ඔබ ඇස් කැක්කුමකි!
ආයුබෝවන්.
අපව...
ලොකු අයියා ලුෆී?!
මම නිදාගන්න යනවා.
නිදාගන්න?!
මෙම තත්වය තුළ?! එතකොට හරි පාර මැදද?!
මම දිවයිනෙන් පිටවීමට අදහස් නොකරමි,
සහ දිවයිනේ සිදුවන දේ ගැන මම උනන්දු නොවෙමි.
ඒ වගේම මට ටිකක් නිදිමතයි.
--මම නිදාගන්න යනවා. --හහ්?!
B-Big Bro...
හොඳයි...
හොඳයි, කුමක් වුවත්! ඉදිරියට ගොස් මැරෙන්න!
නා--
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?!
එය නාවික හමුදාවයි! නාවික හමුදාව ඇවිත්!
ගෝසා වලින් දිවි ගලවා ගත් සමහර අය රජය සම්බන්ධ කර ගැනීමට සමත් විය!
නාවික හමුදාව අපිව ගෙනියන්න ආවා!
බලන්න?
අපි බේරුණා!
අපිට අන්තිමට මේ දූපතෙන් බේරෙන්න පුළුවන්!
ඉතින් ඒ තමයි කුප්‍රකට Arlong Park...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත ලෙස පදිංචි වීමට හැකි නම් ලෝකය එහි අවසාන පාදයේ සිටී.
අහන්න, පිරිමි!
අද අපගේ මෙහෙවර වන්නේ දිවයිනෙන් සාර්ථකව නිස්සාරණය කිරීමයි
ගෝසා නගරයේ දිවි ගලවා ගත් අය,
Arlong Pirates විසින් විනාශ කරන ලද!
නමුත් මට පුදුම වීමට ඉතිරිව ඇත ...
අපගේ යුක්තිය සන්නාමය අපට බලකොටුව නොසලකා හැරීමට ඉඩ දෙයිද?
මෙම පරීක්ෂා නොකළ මුහුදු කොල්ලකරුගේ?!
එය එසේ නොවනු ඇත!
අපගේ ඒකකය දැන් Arlong සහ ඔහුගේ මිනිසුන් විනාශ කරනු ඇත!
වහාම සටනට සූදානම් වන්න!
ඔව්, සර්!
නාවික හමුදා ශාඛාව #77?
ඔව්. ඒකයි කිව්වේ.
අලුත් කෙනෙක්.
කවුරුහරි එතනට ගිහින් හෙඩ් හොන්චෝ එක්ක සාකච්ඡා කරනවා.
මිලියන දෙකක් මදි නම්
ඔවුන් හාස්‍යජනක කිසිවක් උත්සාහ නොකිරීමට, ඔවුන්ගෙන් මිදෙන්න!
ඔවුන් හදිසියේම වෙඩි තබයි!
Arlong-san! ප්රවේසම් වන්න!
H-ඔහු කාලතුවක්කු බෝලයක් පොඩි කළා!
මොනතරම් භයානක හකු සහ දත්!
Arlong-san. සාකච්ඡා?
අවලංගු කළා.
හරි! අපි යමු!
සටන් කිරීමට කාලයයි!
එය නාවික හමුදාවේ ලේ වැගිරීමක් වනු ඇත!
එච්චර ඉක්මන් නෑ යාලුවනේ.
කුණු කසළ ඉවත් කිරීමට එතරම් ශක්තියක් වැය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි යන්නම්!
මේ වතුරේ අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න තරම් මුන් මොන මෝඩ මිනිස්සුද.
අපේ නායකයින් තිදෙනෙක් මහා සටනකට සැරසෙයි!
එම නැව විනාඩි තුනක්වත් පවතින්නේ නැත!
ඒක අමුතුයි...
කොමදෝරු! කාලතුවක්කු බෝලය මෝඩයෙක් බව පෙනේ!
තවත් ගිනි! මෙය විවෘත සතුරුකමේ සංඥාවකි!
අපි ධීවරයන් සමඟ ගනුදෙනු කරනවා! ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් නොකරන්න, මිනිසුන්!
ඔව්, සර්!
ඔහුට පහර වැදී ඇත! එය Arlong ගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකි!
ඔහුව අල්ලගන්න! ප්රහාරය ආරම්භ කරන්න!
නවත්වන්න! සන්සුන්ව සිටින්න!
Arlong ගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්, ඔව්?
මම #77 නාවික හමුදා ශාඛාවේ කොමදෝරු පුරින්පුරින්.
අපි තරමක් ප්‍රසිද්ධ ප්‍රභූ නාවික ඒකකයක්!
ඔබ මරණයට අකමැති නම්, මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ වගකීමෙන් යටත් වන ලෙසයි -
කොමදෝරු!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
ඔහුව මරන්න!
W-මොකක්ද මේ කම්පනය?!
නැව යට මාළු කාරයෝ ඉන්නවා කියන්න එපා?!
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙහෙම කරදර කරනවට,
නමුත් අපි ඔබේ නැවේ සුක්කානම ඉවත් කිරීමට නිදහස ලබා ගත්තෙමු.
--W-මොකක්ද?! --කොමදෝරු! ඔබ හොඳින්ද?!
කලබල වෙන්න එපා. මම කිසිම වැදගත් ස්ථානයකට පහර දුන්නේ නැහැ.
මේක උපකල්පනයක් විතරයි, කොමදෝරු,
නමුත් යමෙක් විශාල ගල්පරයක් සෘජුවම ප්‍රබල ධාරාවකට ගෙන යන්නේ නම්,
සාගරයට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
කුමක් ද?!
M-ගල්පරයක් චලනය කරනවාද?!
ඒක කරන්න බෑ!
හරි! එතනම, හචී!
හරි!
සී-කොමදෝරු!
යෝධ සුළි සුළඟක් හදිසියේම ඉදිරියට පැමිණ ඇත!
සුක්කානම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මම ඔයාට කිව්වා. අපි සුක්කානම ඉවත් කළා.
මෙම සුක්කානම නැති නැව දැන් ගමන් කරයි ...
... මුහුදේ ගැඹුරට.
මේක වෙන්න බෑ...
මෙය යථාර්ථයයි.
අපිට Arlong ගේ පාලනයෙන් ගැලවෙන්න විදියක් නෑ.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි!
කොහෙත්ම නැහැ. අපි මේ වතුර ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා,
සුළඟේ සිට ගැඹුරට. එය සින්ච් එකක් විය.
අපගේ ඉහළම කුසලතා සමඟ, මෙම මුහුදේ අපට බිය වීමට කිසිවෙකු නැත!
ඒ වගේම නමීගේ මුහුදු ප්‍රස්ථාර අමතක නොකරමු.
මම එය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ගල්පරය මාරු කළෙමි!
එය ධාරා ගලායාම සහ සියල්ල පවා කියයි!
ඒවා විශිෂ්ට ප්‍රස්ථාර කිහිපයක්, හරි!
ලෝකයේ සියලුම සාගරවල ප්‍රස්ථාර අඳින්න Nami අපට ඇත්නම්,
අපි මුහුදේ සදාකාලික රජවරුන් වන්නෙමු!
Arlong අධිරාජ්‍යය නිර්මාණය කිරීම සඳහා Nami අනිවාර්යයෙන්ම අත්‍යවශ්‍ය වේ!
එය සැබෑ ලැජ්ජාවකි!
ලැජ්ජාවක්?
ඔහු Nami සහ Cocoyashi Village යන්න දෙන්න පොරොන්දු වුණා
වරක් ඇය බෙරි මිලියන 100 ක් ඉතිරි කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, Arlong-san?!
ඔබ ඇත්තටම නාමිට යන්න දෙන්නද?!
සැබෑ සඳහා, සැබෑ සඳහා?! ඒක මහා නාස්තියක්!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අවුරුදු අටකට කලින් අපි ඒකට එකඟ වුණා.
මම මගේ මුදල් සම්බන්ධ පොරොන්දු ඉටු කිරීමට මිය යන මිනිසෙක්.
හේයි, බිග් බ්‍රෝ සෝරෝ!
මොනවද දෙයියනේ ඔයා කල්පනා කරන්නේ?!
Arlong අපිව මරන්න ඇවිත්!
ඉතින් ඇයි අපි පලා නොයන්නේ?!
දැන් අපි දන්නවා නාමි ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මෙම දිවයිනේ රැඳී සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබිය යුතුය!
මෙම දූපතේ රැඳී සිටීමට හේතුවක්? එකක් තියනව.
ඔහු මෙහි නැවතී සිටී.
ඔබ තවමත් ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව අපට කියන්න එපා, බිග් බ්‍රෝ සෝරෝ!
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපට නාවිකයා ලෙස සිටින්නේ කවුදැයි ඔහු තීරණය කරයි.
ලොකු අයියේ...
A-හොඳයි! තේරුණා!
එය කෙටි හමුවීමක්, නමුත් මාර්ගෝපදේශකයින් ලෙස අපගේ කාර්යභාරය මෙතැනින් අවසන් වේ!
මටත් එහෙමයි! හිතාමතාම මරා දැමීමට මට අවශ්‍ය නැත!
ඔව්. ප්රවේසම් වන්න.
හොඳයි, අපි නැවත හමුවන තුරු!
හොඳින් ඉන්න, යාලුවනේ!
ඔබත්!
හේයි.
ඔව්?
ඔබ සිතන්නේ නැමි-සන් අඬන්නේ ඇයි?
ඇය අඬමින් සිටියාද?
ඇගේ හදවත ඇතුලේ.
ඒවා උසොප්ව මැරීම ගැන දුක් කඳුළු නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, හරි. ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ අවංකවම විශ්වාස කරන්නේ Nami-san දිගු නාසය මරා දැමුවාද?
ඇය එසේ කළ විට...!
එය මගේ ව්යාපාරය සඳහා!
මෙය මගේ එකම තේරීම විය!
ඇය එසේ කළ විට,
Nami මට පිහියෙන් ඇන්නා වගේ වෙන්න එයාගේම අතින් පිහියෙන් ඇන්නා!
නාමි මම වෙනුවෙන් එහෙම නොකළා නම්, ආර්ලොන්ග් මාව මරනවා සහතිකයි!
දැන් මොකද?!
මැන්ලි උසොප්ට ගැලවීමෙන් පසු වලිගය හැරවිය නොහැක!
දැනට, මට ඉක්මන් කර Zoro සොයා ගත යුතුයි!
ඒකද... Zoro?!
එය! ඔව්!
නාමි එයාව මැරුවෙ නෑ. ඒකද ඔයා කියන්න හදන්නේ?
මම වැරදිද?
මට පුදුමයි.
කොල්ලෙක් මැරෙනවා බලන්නවත් බැරි පුංචි පැටියෙක් විදියට මම එයාව හැදුවා.
ඇය එය කලකිරීමෙන් කරන්න ඇති.
Whadya අදහස් කරන්නේ, "කුඩා ෆ්රයි"?!
Nami-san ගේ පපුවේ ඇති කුඩා කුමක්ද?!
ඔබට සිතිය හැක්කේ එපමණද...
ඔහු ජීවතුන් අතර!
නෑ මම හිතන්නේ එයා දැන් මැරිලා...
Usopp!
නාමි ඔයාට මෙහෙම කළාද?!
සමාවන්න. මමයි ඔහුයි ඒක කළා.
ඔබ එය කළා!
L-Luffy! ඔබ මෙහි සිටිනවාද?!
ඔව්. මේ දැන් ආවා.
ඔහ්, මමත් ආවා! ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට හොඳයි!
දවසක මම ඔයාව මරනවා!
ඔහ්! සියල්ලට පසු, ඔබ ඉතා හොඳින්!
කට වහපන්!
කතා කරනකොට අපිට ආරංචි උනා නැමී ඔයාව මැරුවා කියලා.
ආ?!
ඒ මගුල ජොනී! සියල්ලට පසු, ඔහු විකාර කතා කළේය!
නෑ... එක අතකට ඒක බොරුවක් නෙවෙයි...
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම එය ප්රතිවිරුද්ධයයි! නාමි මගේ ජීවිතය බේරුවා!
ඔබ ඇත්තටම දන්නවා ස්ථානයක් කුණු කූඩයට දමන්නේ කොහොමද කියලා.
මොකක්ද නැමී අවුල?
කිසිවක් නැත. මම මේ ආවේ ටිකක් විවේක ගන්න.
විවේක ගැනීම සඳහා වීදුරු සහ ගෘහ භාණ්ඩ කැඩීම තරමක් වැඩි ය.
කිසිම වැරද්දක් නැති උනාට ඔය නිධන් සිතියම ඇරල තියෙනවද?
මාව පිස්සු වට්ටන්න දෙයක් වුණා, එච්චරයි!
ඔවුන්, හාහ්? ඔවුන් කව් ද?
ඔබ ඔවුන්ව මුණගැසුණාද?!
ඔව්. සමහර කැප්ටන් යමක්-හෝ-වෙනත්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු යම් ආකාරයක බොරුකාරයෙකු බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ගමන් කරන විට ඔබ සතුටින් සිනාසුණු බව මට ඇසේ.
මම අවුරුදු ගාණකින් ඔයාව එහෙම දැකලා නැති වුණත්.
මට කථා කරන්න! කවුද ඒ කට්ටිය?
අපි එකඟ වුණා ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා, මතකද?
මම ඔවුන්ව අමතක කිරීමට සැලසුම් කළෙමි ...
මම හිතුවේ මම ඒවා මගේ මනසින් මකා දමා ඇති බවයි.
ඔව්! මම එළියේ!
එය අඳුරු කරන්න! ඔබ නැවතත් ඔබම ජය ගන්නවාද?!
ඉන්න, ඉන්න, ලුෆී! ඔබට මෙතරම් කාඩ්පත් ඇත්තේ ඇයි?!
මට දැනෙනවා වැඩිපුර තිබීම වඩා හොඳයි කියලා!
මෝඩයා!
දැනටමත් නීති ඉගෙන ගන්න!
හරි! එහෙනම් වැඩියෙන්ම දිනපු එකා කියමු!
හොඳයි, එය තීරණය කර ඇත!
ඒත් ඒවා මකන්න උත්සහ කරන තරමට මට මතක් උනා...
ඔබම තීරණය කිරීම අත්හරින්න!
ඔහ්, ජරාව! අපි කාන්දුවක් ඇති කළා!
ඉක්මන් කරන්න! එය නවත්වන්න!
හරි! මට එය දෙන්න!
පහර දීම නවත්වන්න!
ඇත්තම කියනවා නම් මට අත්වෙන ඉරණම ටික කාලෙකට අමතක වුනා...
ඔබ ඔබේ මිතුරන් රැගෙන යන්නේ කාටද?!
අවංකවම, හැකි නම්, ඔවුන් සමඟ සැමවිටම සිටීමට මට හැඟුණි.
දැන් මට පේනවා...
ඔව්, එය ඔබට තදින් පහර දෙයි.
ඇත්තටම කවුරුහරි ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා කියලා හිතන්න...
යාලුවනේ නේද?
ඇයට වඩාත්ම වේදනාකාරී වචනය ...
ඉතින් එහෙම තමයි නාමි මාව මරලා මට බේරෙන්න දෙන්න හැදුවේ!
ඇය මාළු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක සිටීමට හේතුවක් ඇති බව මට පෙනේ!
පැහැදිලිවම.
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ? අපි Arlong Park වලට පහර දෙනවාද?
H-ඉඳගන්න! අපි මුලින්ම හොයාගන්න ඕනේ නැමී එක්ක තියෙන කතාව මොකක්ද කියලා!
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
ඔය ගොල්ලො මොනවා කරත් Arlong ගේ පාලනය ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
නොජිකෝ!
ඇය කවුද?
නාමිගෙ ලොකු අක්කා.
N-Nami-san ගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය?! ඇය ඉතා ලස්සන වීම පුදුමයක් නොවේ!
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා තවත් මේ ගමට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
නාමිට අතහරින්න.
මම තත්වයන් පැහැදිලි කරන්නම්.
තත්වයන්?
ඔබ කියන්නේ ඇයි ඇය Arlong ගේ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ?
ඔව්. එය ඇසීමෙන් ඔබට දිවයිනෙන් පිටව යාමට හැඟේ.
හරි. මේ හේතුව හරි මොකක් හරි අහල බලමු එහෙනම්.
මම අත්හරින්නම්.
H-හේයි!
මට ඇගේ අතීතයෙන් වැඩක් නැත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ලුෆී?
ඇවිදින්න.
AA ඇවිදින්න?! ඔබ මෙය අසන්නේ නැද්ද?!
නැහැ. මම සමත් වෙන්නම්.
ඔහු කව්ද?
එයාව ගණන් ගන්න එපා. එයාගෙ හැටි එහෙම තමයි.
අපි ඔබට සවන් දෙන්නෙමු.
මම හිතන්නේ එය කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
ඔව්! මමත් අහන්නම්!
මට දැනගන්න ඕන මේ දූපතේ මොකද වෙන්නේ කියලා!
මටත්! මට Nami-san ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන!
දැන් එයා නිදි.
එහෙම කිව්ව ගමන් නිදාගන්න එපා!
මට පේනවා. මේ නිසා තමයි නාමිට අමාරු වුණේ.
නාවික හමුදාවේ නැවක් වෙරළේ තිබේද?!
එය අංක 16 ශාඛාවේ නෞකාවයි!
සමහරවිට මූලස්ථානය පියවර ගන්නවා
#77 ශාඛාවට සිදුවූයේ කුමක්ද?!
මම නාවික හමුදා අංක 16 හි කර්නල් නෙසුමි!
Cocoyashi ගම්මානයේ නියෝජිත Genzo මට ගෙනෙන්න!
මම ජෙන්සෝ, කර්නල්.
ඔයා නේද? මාව නාමි කියන කෙල්ලගේ ගෙදරට ගෙනියන්න.
නමී? නමුත් පෘථිවියේ කුමක් සඳහාද?!
ඔබ සරලවම මඟ පෙන්විය යුතුය.
ඒ සියල්ල වසර අටකට පෙර අතීතයට දිව යයි...
එදාට අපි පොඩි ළමයි වෙලා...
ඇය මේ ගමේ හිටියා.
මටයි නාමිටයි එයාව අපි ජීවත් වෙනකම් අමතක වෙන්නේ නෑ...
ඇගේ නම Bellemere විය.
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
Bellemere! මොනතරම් ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක්ද!
මම ඇයව හමුවීමට කොතරම් කැමතිද!
හේයි, Bellemeres රසවත්ද?
එය ආහාර නොවේ! ඒ Nami-san කවදාවත් අමතක නොවන පුද්ගලයා!
ඒ කියන්නේ ඇය Nami-san ගේ... Nami-san ගේ... Nami-san ගේ වෙන්න පුළුවන්...!
කට වහපන්! මට නිදාගන්න බෑ සංජි!
ඔබ නොජිකෝට ඇහුම්කන් දීමට පවා බැරෑරුම්ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නොකියූ අතීතය! කාන්තා රණශූර Bellemere!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!