ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ,
ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු,
යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි
දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ
ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම
මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන්
රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මෙම කොටස් අවට වනාන්තරයට රාත්‍රිය උදාවන විට ,
එය මේ ලෝකයට අයිති නැති තරම් භයානක දෙයක් බවට පත් වෙයි .
ඔබ කැමති නම්,
මගේ කරත්තය මන්දිරයට රැගෙන යන්න.
මන්දිරයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ.
වෛද්‍ය හොග්බැක්ගේ මන්දිරය නැරඹීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
කුමක් ද?!
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ, චොපර්?
හොග්බැක්...
හහ්...?
"The Man called a Genius!
Hogback Makes His Appearance!"
හේයි... මීදුම නිසා මට
අශ්වයන් දිහා හොඳට බලන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒවා ටිකක් අමුතු බවක් පෙනුනේ නැද්ද?
අහ්, ඔබ දේවල් මවා ගන්නවා විය යුතුය!
ඇත්තටම...? මම බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙකි!
අපගේ සැඟවීම් සුරැකීමට ස්තූතියි!
එය කිසිවක් නොවීය! කරුණාකර බොන්න.
මෙම වනාන්තරය අසාමාන්ය සතුන්ගෙන් පිරී ඇත,
සරලව ඇවිදීම අනතුරුදායක කරයි.
ඔව්, මම පුදුම වුණා! මම හිතුවේ
සර්බරස් මනඃකල්පිත සතෙක් කියලා.
එම බිහිසුණු මෘගයා
විකෘති හෝ වෙනත් දෙයක් විය යුතුය!
මට බය හිතුනා
ඔයා අපිව හොයාගත්තම අපි ඒ ගහේ හිරවෙයි කියලා.
ඔබේ මිතුරන් බලා සිටීමට හොඳම ස්ථානය මන්දිරයයි .
එය කැපී පෙනෙන අතර එය ආරක්ෂිතයි.
ඊට අමතරව...
...මට ඩොක්ටර් හොග්බැක් මුණගැහෙන්න එන්නම්!
ඔහු එතරම් ප්‍රසිද්ධද?
නම නොදන්න එක දොස්තර
කෙනෙක් නෑ!
ඔහු ප්‍රසිද්ධ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකි.
ඔහුගේ ආශ්චර්යමත් මෙහෙයුම් සමඟ, ඔහු
තරු ඇති තරම් මිනිසුන් බේරාගෙන ඇත!
ඔහු වෛද්‍යවරයකු ලෙස ඔබට ලැබිය හැකි තත්ත්වය, ගෞරවය සහ සෑම දෙයක්ම ලබා ඇත!
ඔහු
ලොව පුරා වෛද්‍යවරුන්ගේ ගෞරවයට පාත්‍ර වී ඇත!
නමුත් ඔහු හදිසියේම දිනක් අතුරුදහන් විය.
ඇතැමුන් ඔහු අතුරුදන් වූ
බව පවසන අතර තවත් පිරිසක් ඔහු පැහැරගෙන ගිය බව පවසති.
එය වෛද්‍ය ලෝකය
මඳ වේලාවක් කැළඹීමට පත් කළේය.
නමුත් අවසානයේ කිසිවකුට කිසිදු මඟ පෙන්වීමක් සොයාගත නොහැකි විය.
දැන් ඔහු පුරාවෘත්තයක් වීමට ආසන්නයි.
ඔබ අදහස් කළේ ඩොක්ටර් හොග්බැක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! වෛද්යවරයා
තවමත් පර්යේෂණ පවත්වයි
මිනිස් දැනුමේ සීමාවෙන් ඔබ්බට යන බව .
මම ඔහුගේ අත්සන ඉල්ලුවොත් කමක් නැද්ද ?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණ නම්,
එය හොඳ වනු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ වනාන්තරයේ සිංහයන් පවා ඉන්නවා!
නැත!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! මාව අවුල් කරන්න එපා!
එය කුමක්ද?!
J-දැන් මම දැක්කා l-සිංහයෙක් එළියේ!
මම-මේ වගේ පෙනුනා.
මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ!
එහෙනම් ඔබම බලන්න!
යන්න!
ගොදුර... නැවුම් ගොදුර...
ගොදුරු! නැවුම් ගොදුරක්!
අමුතු දේවල් එළියේ!
සුපිරි අමුතු දේවල් එළියේ!
මෙතනින් නවතින්න! කරත්තය නවත්වන්න
, හිල්ඩන්-සන්!
ඇයි ඔච්චර වැඩ?
ඔබට මායාවන් තිබේද?
එය මායාවක් නොවේ!
ඔවුන් එහි සිටි බව මට විශ්වාසයි!
මේ වනාන්තරය ගොඩක් අවුල් වෙලා!
මම සිතනවා. මේ වනාන්තරය ටිකක් අමුතුයි.
ඝන මීදුම සහ භීතියේ එකතුව
සමහරුන්ට මායාවන් ඇති කළ හැකිය.
හහ්? ඒක මායාවක්ද?
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඇත්තටම, දැන්? මායාවක්ද?
නැහැ, ඒ සඳහා එය ඉතා විචිත්‍රවත් විය!
පියාසර කරන්න, පියාසර කරන්න, පියාසර කරන්න!
හිල්ඩන්-සන්! කණගාටුයි, නමුත්
ඔබට අපව නැවත වෙරළට ගෙන යා හැකිද?
එය භයානක වුවත්, අපි කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරමු.
කුමක් ද?!
ඒත් එතකොට මට ඩොක්ටර් හොග්බැක්ව මුණගැහෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
මට ඔහුව හමුවීමට අවශ්‍යයි!
ඔව්, ඔව්, ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා!
නමුත් මේ අපි
අපේ විශේෂ යමක් මත්ස්‍ය සංවේදකවලට සවන් දිය යුතු විටයි!
එම වෛද්‍යවරයා හමුවීමට ඔබ මැරෙන්න කැමතිද?
නැත්නම් ඔබ ඔහුව හමුවීම මඟහරිනවාද
?
එය කුමක් වනු ඇත්ද?!
ඇත්තෙන්ම මට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ! නැත්නම් බය වෙන්න!
ඒක හරිද? මම
ගිහින් පුහුණුකරුවන් දැනුවත් කරන්නම්.
හැමෝම, කරුණාකර මෙහි රැඳී සිටින්න.
කරත්තය නවත්වන්න!
මට සමාවෙන්න, චොපර්! මම දන්නවා
ඔයා ලොකු අවස්ථාවක් මගහරිනවා කියලා.
එය උදව් කළ නොහැක!
මට ලුෆී වගේ තනියම රඟපාන්න බැරි නිසා මම තාම කොළ පාටයි .
"විනාඩි 10කට පස්සේ..."
"ෂ්ෂ්..."
ඔහු අපව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිනු ඇත්ද?
ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත ...
ඒක අමුතුයි. අපි
ආයෙත් යන පාරම තමයි යන්නේ...
කුමක් ද?! එහි කිසිවෙක් නැත!
අශ්වයන් පවා ගිහින්!
ඔවුන් අපව සොහොන් පිටියක අත්හැරියා!
ඔවුන් කුමක්ද?! මන්ද?!
ආ?! ඔවුන් අපව අත්හැරියාද?!
ෂුවර් උන් පොට් වෙන්නේ නැද්ද?
හිල්ඩන්! හේයි!
ඔයා කොහෙද ගියේ?!
සියලුම ස්ථාන අතරින්, ඔවුන්ට
සොහොන් බිමක් තෝරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
එය නවත්වන්න! ජීස්, මම ගොඩක් බයයි!
අපි ඉන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා මට මතක් කරන්න ඕනේ නැහැ!
දැන් අපිට මොකද වෙන්න යන්නේ?
චොපර්...
කුමක් ද?!
බීප්! බීප්!
NN-එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ...
Z-Zombies!
නැත!!
නැත!
නැත! ඒක රිදෙනවා! එය වේදනා දෙයි!
Usopp!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
නැත!!
කරත්තය පෙරළෙනු ඇත!
ඔවුන් පුදුම තරම් ශක්තිමත්!
මම ටිකක් හිටියා!
ඒකට සාප වේවා! ඔහු මාව සපා කෑවා!
--දැන් මම පිල්ලියෙක් බවට පත් වෙනවා!
--උසොප්ප්!
මම එන ගමන්!
නැහැ, මාව හපන්න එපා! ඒක නවත්වන්න!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
Usopp යන්න දෙන්න!
අවජාතකයෝ!
මට කණගාටුයි!
මෙන්න, ඔයා මේක දැම්මා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
හේයි, මාව බේරගන්න! උන් මාව දෂ්ට කරන්නයි හදන්නේ!
අපව!
ජරාව! මට යන්න දෙන්න! ආපසු ඉන්න!
Zombies වලට එරෙහිව දුර්වලයි ...
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
--ගිනි!
- ඒක නරකයි!
එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය!
ඒක භයානකයි, පයිරෝ පන්ක්!
මම ඇත්තටම ගිනි ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ,
මෝඩ පොන්නයා?!
කුණු වූ ජරාව!
ඒකෙන් zombies ටික්ක් ගැහුවා.
ඔබ ඉක්මන් කළොත් හොඳයි, නාමි!
ගැලවීමට අපට ඇති අවස්ථාව මෙයයි!
R-හරි!
මෙම අවස්ථාවේදී,
ආරක්ෂාව සඳහා දිව යාමට ආසන්නතම ස්ථානය මන්දිරයයි.
ඔව් අපි එතනට යමු.
එය භයානක විය!
අපි හොඳින් ඉන්නම්! උන්ට අල්ලන්න බෑ
අපි සොහොන් පිටියෙන් පිටතට ගිය පසු අපි පිස්සුවෙන් මෙන් මන්දිරයට දිව ගියහොත් !
Zombies හට
ගොළුබෙල්ලෙකුගේ වේගයකින් ඇවිද යා හැක්කේ ඔබ දෙස කෙඳිරිගාමින් පමණි.
"ගොළුබෙල්ලෙකුගේ වේගයකින්"?
"ගොළුබෙල්ලෙකුගේ වේගයකින්"? "ගොළුබෙල්ලෙකුගේ වේගයකින්"?
"ගොළුබෙල්ලෙකුගේ වේගයකින්"?!
අප වෙනුවෙන් බලා සිටිය!
ඔවුන් වේගවත්!
නැත! නැත! නෑ - එහෙම නේද? හහ්?
තත්පරයක්... කාලය ඉවරයි!
ශුන්‍ය ශක්තිය!
ඉක්මන් කරන්න, Usopp!
ඔව්-ඔව්!
රළ නැව රැගෙන යයි!
ඔයාව තියාගන්නේ මොකක්ද, ගාහ්?!
මට "Gah" කියන්න එපා, punk!
සුක්කානම නොසැලෙනු ඇත!
අපි පිත්ත පාවිච්චි කළා නම්,
අපට රළ සමඟ සටන් කළ හැකිය, නමුත් ...
මම කොහොම හරි දිවයිනට යන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඇයි අපි ප්‍රවාහය සමඟ නොයන්නේ?
ජර්ක්! ඔබට
නැමි-සන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා නේද?
එය කුමක් ද?
වතුර මත මකුළු දැලක්?
මේ වගේ වේගයකින් අපි
මකුළු දැලටම රිංගනවා.
හේයි, අපට පැඩලය අවශ්‍යයි! පිට්ටනිය මුදා හරින්න!
එපා. ඒකට පරක්කු වැඩියි.
ඒකට සාප වේවා! ඒකෙන් නැවට හානියක් වුණේ නැහැ,
නමුත් දැන් අපි මෙතන හිරවෙලා!
සහ මේ මකුළු දැල
මෙතරම් විශාල වන්නේ ඇයි?!
මුන්... දැන් අපිව එළවන්නේ නෑ නේද?
මේ දූපතට මොකද?!
නොතිබිය යුතු දේවලින් එය ගලා යයි!
යාලුවනේ, මම පිල්ලියෙක් වුණොත්,
මාව එක පහරකින් ඉවර කරන්න!
ඔබ එය සමඟ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඒක තිබුණේ
මම සනීගේ පුස්තකාලයේ කියවපු Illustrated Zombie Guide එකේ!
බිය උපදවන බළලෙකු සඳහා, ඔබ
එම පොත් බොහෝමයක් කියවා ඇත.
හොඳයි, අපි මෙහි සිටිමු. දැන්
මට වතුර වීදුරුවක් අවශ්‍යයි!
සියල්ලට පසු මට ඔහුව මුණගැසීමට සිදුවේ. මට ඉන්න බෑ!
මම හිතන්නේ නැහැ එයාගේ හිත
හොඳ කෙනෙක් මේ දූපතේ ජීවත් වෙයි කියලා.
මම ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවා!
මට සමාවෙන්න! මේ ඩොක්ටර් හොග්බැක්ගේ මන්දිරයද?
අපි පයිරා ගමන් කරනවා - නැවියන්!
අපි අතරමං වූ අතර යම් උපකාරයක් භාවිතා කළ හැකිය!
කරුණාකර අපට මෙහි සිටීමට ඉඩ දෙන්න!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ මන්දිරයට මොකද?
උමගක් එහි මැදින් දිව යයි!
මට එහා පැත්තේ මිදුලක් පේනවා.
මට සමාවෙන්න!
සමහරවිට ගෙදර කවුරුත් නැතුව ඇති.
එය ගඳ ගසනු ඇත! අපි ආපහු
හැරුනොත් අපිට zombies වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
බලන්න! පිටිපස්සේ ලයිට් එකක් දැම්මා.
එය ආලෝකයක් පමණක් නොවේ, එය
මෙම ළිඳට අවධානය යොමු කරයි.
"නපුර නැති වේවා"
දැන් මොකක්ද?!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එක දෙක තුන!
කුමක් ද?! දෙන්නේ කුමක්ද?!
හතර, පහ!
අර ගෑණි පිඟන් විසි කරනවා!
හය, හත!
ඇය මා පසුපස යන බවක් නොපෙනේද?!
ඔව් මමයි! මට
ඔබට මන්දිරයට ආරාධනා කළ නොහැක.
ඒ දෙන්නා ඇතුලට යන්න ඇති.
හහ්? මන්ද?
ඔබ අතරමං විය හැක!
අට, නවය!
ඇයි මම?!
එය ප්රමාණවත්! ඔබේ අත අල්ලගන්න!
එය මොකක් ද?!
මට තවත් භයානක දේවල් ගන්න බැහැ!
කවුරුහරි එළියට එනවා.
මම හිතන්නේ අපිට මේ
එක ව්‍යතිරේකයක් කරන්න පුළුවන්, Cindry-chan.
ඇය ඔබව පුදුමයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
බොහෝ කලකට පෙර මෙම කාන්තාව
තම ධනවත් ස්වාමියා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටියාය.
ඔහුගේ ආදරය පරීක්ෂා කිරීමට ඇය
ඔහුගේ වටිනා පිඟාන සියල්ල කඩා දැමුවාය.
ඔහු ඇයව ඉවතට විසි කළ අතර, ඇගේ
ඛේදජනක අතීතය ඇය බවට පත් කර ඇත
තහඩු සඳහා පිළිකුලක් වර්ධනය කරන්න.
ඇය මගේ සේවිකාව, සින්ඩ්‍රි-චාන්!
හරි, මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම මාව හඳුන්වා දීමට අසමත් වුණා.
මම ලෝක ප්‍රකට ආචාර්ය හොග්බැක්!
දක්ෂයෙකු ලෙසද හැඳින්වේ!
--දස!
--උසොප්ප්!
හේයි, හේයි! Cindry-chan,
මම කිව්වා ඔයාට නවත්වන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබ මට ඇහුම්කන් නොදෙන විට එය මා නරක ලෙස පෙනේ .
ජරාව!
පෘථිවි පෘෂ්ඨයෙන් තහඩු අතුරුදහන් වනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි !
මට තේරෙනවා! මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා!
නමුත් මම සංවාදයක් මැද සිටියෙමි!
චොපර්, ඔහු
ඔබ කතා කළ පුද්ගලයාද?
D-Dr. Hogback in the flesh!
ඔහු එතරම් දීප්තිමත් බවක් නොපෙනේ.
බලන්න, නාමි!
ඔබට ඇතුළත කතා කළ හැකිය.
අද මම ව්යතිරේකයක් කරන්නම්.
ඔබ තිදෙනාටම ඇතුල් විය හැක.
ඇතුලට එන්න!
R-හරි, හරි! එන්න මගේ මන්දිරය ඇතුළට.
මාව පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි ඔවුන්ව පිරිනැමීම භාර ගත යුතුද?
ෂුවර්. එළියේ ඉන්න zombiesට ගහනවා.
මම තවමත්...
මම තාම එලියේ...
ඔබව මගේ මන්දිරයට පිළිගැනීමට ලැබීම සතුටක්.
නමුත් මගේ, ඔබ කම්මැලියි!
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ?
සම්පූර්ණ දේවල් සමූහයක්, නමුත් ආරම්භකයින් සඳහා--
මම සියල්ල පසුව විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරමි.
සොම්බියෝ අපට සොහොන් පිටියේදී පහර දුන්
නිසා අපි ආවරණය සඳහා මෙහි දිව ගියෙමු.
Zombies, හා?
අපේ ඇස් ගැන සැකයක් ඇති කරන දේවල් ගොඩක් තිබුණා.
මෙම දූපත සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔබ මෙහි ජීවත් වන බැවින්,
ඔබ යමක් දැන සිටිය යුතුය!
මට පේනවා. ඉතින් ඔවුන් ඔබට පහර දුන්නා නේද?
ඔබ එය එක කැබැල්ලකින් මෙහි නිර්මාණය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි . ඒක සහනයක්!
ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට:
ඒවා මොනවාදැයි මම නොදනිමි,
ඒ නිසා මම මෙහි වාසය කරමි.
ඉතින් ඔබ zombies ගැන පර්යේෂණ පවත්වනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම!
"සොම්බි" ඇසූ විට මිනිසුන් බියට පත් වෙති.
නමුත් මම එය
"මිය ගිය අයව නැවත නැඟිටුවන්න" ලෙස නැවත සඳහන් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ සියල්ල මානව වර්ගයාගේ සදාකාලික සිහිනය නොවේද?
සෑම කෙනෙකුටම මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණීම දැකීමට කැමති විශේෂ කෙනෙකු හෝ දෙදෙනෙකු සිටී.
නමුත් මිනිස් මරණ සමඟ සෙල්ලම් කිරීම
දෙවියන් වහන්සේට අගෞරව කරන සාම්ප්‍රදායික වෛද්‍ය විද්‍යාවකි!
ඒකයි මම
මහජන ඇසින් ගිලිහී ගියේ...
ඒ නිසා මට මේ දූපතේ මගේ පර්යේෂණ රහසේ කරගෙන යන්න පුළුවන්!
S-ඉතින් ඒක තමයි කතාව!
නමුත් මට විශ්වාසයි
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් ටොන් ගණනක්
ඔබේ පර්යේෂණය සාර්ථක නම් සතුටට පත් වනු ඇත !
මම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් වෙනවා, ආචාර්ය හොග්බැක්!
ඔබ තරමක් විවෘත මනසකින් යුක්තයි!
ස්තූතියි, ආචාර්ය චොපර්.
කුමක් ද?!
ෂ්-ෂක්ස්, ඩොක්ටර්! ඔබ මට ස්තූති කළ නිසා හෝ වෙන කිසිවක් නිසා මම සතුටු නොවෙමි
, මෝඩයා!
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
ඇයි, නිසැකවම!
"ඩොක්ටර් චොපර්ට..."
ඩොක්ටර් චොපර්ට...
ඔබට පසුව මට ඔබේ රසායනාගාරය පෙන්විය හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, මගේ රසායනාගාරයෙන් ඉවත් වන්න!
හේයි, Cindry-chan! තහඩු මත ෆ්ලැන් දමන්න!
අඩුම තරමේ මම වෙනුවෙන් ඒකවත් කරන්න ඔයාට බැරිද?
පෘථිවි පෘෂ්ඨයෙන් තහඩු අතුරුදහන් වනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි !
යාලුවනේ, මම
මේස රෙද්දෙන් මේ වගේ වෙලාවල් වලට හෙක් එක හෝදනවා,
එබැවින් කෑමට නිදහස් වන්න!
අපි කළත් කමක් නැහැ!
ඔබට තවමත් ඔබේ හැඳි භාවිතා කළ හැකිය!
එය රසවත් හා පැණිරසයි!
මම ඔයාට නාන්න ඇන්දුවා.
ඔයා අපිරිසිදු ගොඩක්, ඒ නිසා ඇතුලට යන්න.
හේයි, පොප්ස්. ඔහු මට කිසිවක් අදහස් නොකරයි,
නමුත්
අප පැමිණීමට පෙර අමුතු ඇටසැකිල්ලක් වැටී තිබේද?
AA ඇටසැකිල්ල?
ඔව්. ඔහු ඇෆ්රෝ සමඟ උස වන අතර
ඔහු අමුතුම ප්‍රීතිමත් ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කතා කරන,
ඇවිදින ඇටසැකිල්ලක් වීම ඔහුව අමුතුයි.
ඔබ ඔහු ගැන යමක් දන්නවාද?
N-නෑ, මම නෑ...
ඇත්තටම? එහෙනම් අමතක කරන්න.
ඒ ඔහු විය හැකිද? නෑ ඒක වෙන්න බෑ...
නැමී, ඔයා නාද්දි මම මොකටද
ඔත්තු බලන්නේ?
බලන්න එපා!
සවන් දෙන්න! රෑ බෝවෙනකොටම අපි යනවා.
අපොයි, ඔයා කොහොමද එහෙම කිව්වේ?!
එළියේ zombies ඉන්නවා!
ඔබටම සවන් දෙන්න!
මන්දිරය ආරක්ෂිත යැයි ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද?
හහ්? Y-ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Nami's in a Major Pinch! The Zombie
Mansion and the Invisible Man!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!