ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
"සොම්බි" ඇසූ විට මිනිසුන් බියට පත් වෙති.
නමුත් මම එය "මිය ගිය අයව නැවත නැඟිටුවන්න" ලෙස නැවත සඳහන් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ සියල්ල මානව වර්ගයාගේ සදාකාලික සිහිනය නොවේද?
සෑම කෙනෙකුටම මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණීම දැකීමට කැමති විශේෂ කෙනෙකු හෝ දෙදෙනෙකු සිටී.
නමුත් මිනිස් මරණ සමඟ සෙල්ලම් කිරීම දෙවියන් වහන්සේට අගෞරව කරන සාම්ප්‍රදායික වෛද්‍ය විද්‍යාවකි!
ඒකයි මම මහජන ඇසින් ගිලිහී ගියේ...
ඒ නිසා මට මේ දූපතේ මගේ පර්යේෂණ රහසේ කරගෙන යන්න පුළුවන්!
S-ඉතින් ඒක තමයි කතාව!
නමුත් ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් ටොන් ගණනක් සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි
ඔබේ පර්යේෂණය සාර්ථක නම්!
මම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් වෙනවා, ආචාර්ය හොග්බැක්!
ඔබ තරමක් විවෘත මනසකින් යුක්තයි! ස්තූතියි, ආචාර්ය චොපර්.
කුමක් ද?!
ෂ්-ෂක්ස්, ඩොක්ටර්! ඔබ මට ස්තූති කළ නිසා හෝ වෙන කිසිවක් නිසා මම සතුටු නොවෙමි, මෝඩයා!
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
ඇයි, නිසැකවම!
"ඩොක්ටර් චොපර්ට..."
ඩොක්ටර් චොපර්ට...
ඔබට පසුව මට ඔබේ රසායනාගාරය පෙන්විය හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, මගේ රසායනාගාරයෙන් ඉවත් වන්න!
"Nami's in a Major Pinch! The Zombie Mansion and the Invisible Man!"
මචන්, නාමි! මම කැමතියි ඔබට තනිවම නාන්න!
සිරාවටම! මට ඩොක්ටර් හොග්බැක් එක්ක තව ටිකක් කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔබේ උගුල් වසා මා සමඟ එන්න!
ඔව් නෝනා!
මට පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන...
කුමක් ද?! ඔයා කරන්න?! සැබෑවට?!
මම නිරුවත් මනුෂ්‍ය ගැහැණියක් ගැන උනන්දු නොවෙමි,
නමුත් මට ඩොක්ටර් හොග්බැක්ගේ රසායනාගාරය ඇතුලට එබිකම් කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි...
මට එය දැකීමට අවශ්‍ය නැත! මම ගොඩක් බයයි!
අනේ මන්දා! ඔබ පිරිසිදු කරන විට අපි මුරකාවල් සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ බය නම් නාන්න එපා!
මට පුදුමයි ඔබ සොම්බියන් ඔබව ස්පර්ශ කළ බව ඔබ ගණන් නොගැනීම ගැන!
නරකයි!
අපි ආයෙත් අපිරිසිදු වෙනවා. හරිද?
හරි!
රෑ බෝවෙනකොටම අපි යනවා.
කුමක් ද?!
ඔහ්, එතන! ඔයාට පිස්සුද, මෝඩයා?!
මෙහි.
ඔහු කිව්වා අපිට රෑ ගත කරන්න පුළුවන් කියලා!
මහ රෑ අපි ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?!
කෙසේ වෙතත්, අපි රැඳී සිටීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
Luffy සහ අනිත් අය අපිව බේරගන්න එනවා සහතිකයි. ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මම ඔහු සමඟ සිටිමි! මට නැවත පිටතට යාමට අවශ්‍ය නැත!
මම නැවත වනාන්තරයට හෝ සොහොන් පිටියට නොයමි!
අපි ඇතුලේ හිටියත් එළියේ හිටියත් එකයි.
ඔබ මෙම මන්දිරය කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කර තිබේද?
Y-ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
ඔව්! මගේ හිත හරි නම්,
ශාලා සහ කාමර මිනිසුන්ගේ සුරතාන්තයෙන් පිරී තිබුණි.
මෙම මන්දිරය දැනටමත් zombies ගෙන් පිරී පවතී.
ඔවුන් කොහේද සිටියේ?!
ඒ වගේම ඔවුන් ඇතුලේ ඉන්නවා නම්, ඒකෙන් හොග්බැක් මෙහි වඩාත්ම සැක සහිත පුද්ගලයා බවට පත් කරනවා.
එයා අපිට බොරු කියනවා...
ඔහුට මේ සොම්බි පිරුණු මන්දිරයේ හෝ මේ දූපතේ ජීවත් වීමට ක්‍රමයක් නැත
ඔහු යම් ආකාරයකින් එම පිල්ලි සමඟ සම්බන්ධ නොවූයේ නම්!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, චොපර්? ඇගේ අනුමානය හරි නම්...
ඇය වැරදියි! ඩොක්ටර් හොග්බැක් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
කොහොමත් නූගත් සෙල්ලම් කරමු. රෑ වුනාට පස්සේ අපි විවේක ගන්නවා.
ඔබ තරමක් දක්ෂ කාන්තාවක්.
හහ්? එය මොකක් ද?
Usopp? චොපර්? ඔබ යමක් කීවාද?
හහ්? අපි මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
අහ්, මම නිකම්ම ගැස්සුනා!
උසොප්, ඒක ගඳයි!
මම Uso-PU!
ඇය් ඔයා--!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මට කිසිවෙකු නොපෙනේ!
තිරිසනෙක්...?
ඔබ නැවේ සිටින කාන්තාවට වඩා දුර්වලයි - මගේ වර්ගයට වඩා.
කවුරුහරි මෙතන?!
Usopp! දෙන්න--
ස්ත්‍රිය, මගේ රතු මනාලිය වන්න!
ඒයි, නාමි? ගැටලුවක් තිබේද?
උසොප්ගේ ෆාට් එක නානකාමරයෙන් ගඳ ගහනවද?
බොහොම ස්තූතියි!
ඔබ ඇයට ස්තුති කළා!
එයාලා පාරේ...
මෝඩයි! මට උපකාර කරන්න...!
එය ගන්න!
Usopp! චොපර්! මට උපකාර කරන්න!
"නපුර නැති වේවා"
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා!
හහ්?!
ඇය හරි! මම සුවඳක් ගන්නවා!
"නපුර නැති වේවා"
හහ්? අහ්, සමාවෙන්න!
මම අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ ෆොට් එක නෙවෙයි! එය පුද්ගලයෙකු මෙන් සුවඳයි.
ඉක්මන් කරන්න! ඔහු ජනේලයෙන් පැන යනවා!
හදිසියේම කවුළුව විවෘත වූයේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද බේරෙන්නේ?!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! පිපිරෙන තරුව!
ඒක වෙන්න බෑ...
අර අපතයා... ආයෙත් එහෙම කරලද...?
මා කුමක් කළ යුතුද? තව එකක් වෙඩි තියන්නද?
නෑ එයා දැන් ගිහින්.
මට තවත් එයාගෙ සුවඳ දැනෙන්නෙ නෑ.
මට පුදුමයි අපි මෙතනින් අයින් වෙයිද කියලා...
නමී, ඔයා හොඳින්ද?!
එයාට අපේ මුළු කතාවම ඇහුණා...
හ්-ඒයි, නාමි, ඒ මොනවා ගැනද? මට මෙතන ඇත්තටම අවුල්...
ඔහු මුළු කාලයම මෙහි සිටියේය.
ඔහු අදෘශ්‍යමාන මිනිසෙක් විය.
එයින් ඵලක් නැත. අපි ඌට පයින් ගැහුවත් කමක් නැහැ.
මෙම දැවැන්ත මකුළු දැල රැඳී සිටීමට මෙහි ඇත.
මම මේකට කැමති නැහැ.
මෙතන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
අපි අපේ ප්‍රමුඛත්වය දිය යුත්තේ Nami-san සෙවීමටයි. අපි පිටතට යමු!
හේයි, සෝරෝ! එන්න, Zoro!
ඒ ඇටසැකිල්ලේ හොල්මන් නැව සහ සනී දැලට අසු වූවා පමණක් නොව,
එය Usopp සහ අනෙකුත් අය පදින Mini-Merry ද උගුලට හසු විය.
දූපතට ඇතුල් වන ආකාරය බොහෝ දුරට ව්‍යාජ ලෙස දැනේ
එය අප ඉදිරියේ ඇත, එය අපට ආරාධනා කරනවා වගේ.
ෂීෂ්! මට ප්‍රායෝගිකව පේනවා ඇතුලේ ඉන්න හොල්මන් අපිව ඇතුලට හොල්ලනවා.
ඔබ කුමක් ගැන දඟලන්නේ, Zoro? එන්න, ඔබ අප හා එක් වෙනවා!
ඔබට අවශ්‍යද එම මෝඩ පැහැදිළි උගුලට හසුවීමට
සහ ඒ මෝඩයන් ඔබට සලකන්නේ මෝඩයෙකු ලෙසද?!
ඇයි නැත්තේ? අපි මෙහෙ හිටියොත් කරන්න දෙයක් නෑ!
දැන් අපි යමු!
මම මගේ දිවා ආහාරය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නෙමි!
ෂීෂ්! හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ මෝඩයන් මොන වගේද කියා බැලීම විනෝදයක් විය හැකිය.
කමක් නැහැ! අපි පිටතට යමු!
ඔබ සදහටම ගත්තා, පාසි හිස!
වහන්න!
එය පඩිපෙළකට කෙලින්ම යන්නේ ඇයි?!
මේක ඇතුල්වෙන තැන නිසා ඒ ගැන හිතලා වැඩක් නෑ.
ඔහ්, බිම ඇටකටු වලින් වැසී ඇත!
හ්ම්. සර්බරස්, හාහ්?
ඔහු නිරයේ වඩා ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මගේ, කොච්චර ලස්සනද!
හේයි, ඔහු රණ්ඩුවක් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔහු තම ස්ථානය නොදනී.
ඔහු රසවත් යැයි සිතන්නේද?
වූෆ්!
වූෆ්, වූෆ්! වූෆ්! වූෆ්, woof, woof!
වූෆ්, woof, woof, woof! වූෆ්, woof, woof!
හේයි, සිසිල් කරන්න ...
බලන්න. ඔහු සටන් කිරීමට සූදානම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු තම ධෛර්යය සොයාගෙන ඇත්තේ කොන් කිරීමෙන් පසුවය.
එබැවින් එය පෙනෙනු ඇත.
එහෙනම් මම...
නෑ, ඉන්න.
අපි ඔහුව මෙල්ල කිරීමට උත්සාහ කරමු.
කුමක් ද?!
මෝඩයි! ඔහු බල්ලෙක් විය හැක, නමුත් ඔහු මූලික වශයෙන් සියලුම බල්ලන්ගේ ලොක්කා වේ.
නමුත් බල්ලෙක් තවමත් බල්ලෙක්.
ඔව්, හොඳ බල්ලෙක්. හොඳ බල්ලා.
පව්!
මෙන්න ඔබ ඔහුට අවවාද කළා!
එතන, එතන. ඔයා හොඳ බල්ලෙක්.
එතන, එතන. හොඳ බල්ලා. ඒක හරි. දැන් හොඳ සහ සෙමින් යන්න දෙන්න.
දැන් හෙමින්. ඔයා හොඳ බලු පැටියෙක්.
ඩාන් මුට්!
පහළ!
නැහැ, සම්පූර්ණයෙන්ම නැහැ ...
නමුත් එම තුවාල භයානක ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට පුදුමයි.
ඊට කලින් මම හිතන්නේ අර නරියා මිශ්‍රණයට දැම්මා කියලා
එය අවුල් සහගත සතෙකු බවට පත් කරයි ...
එහෙම විනෝදකාමී සතෙක් අපි ආපු ගමන්ම හොයාගත්තා.
මෙම දූපතේ ගබඩා කර ඇති දේ බැලීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
ඔයා නිල් පාටයි, Cerberus-san.
ඒයි, පැරදිච්ච අයට කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්නන්න එපා.
එය ඔහුගේ ආඩම්බරයට හානි කරයි.
Nami-san!
හේයි! ඔබ කොහෙද, Nami-san?!
--නාමි-සන්! --ඉතින් අගලේ පිට පැත්ත වනාන්තරයකට යනවා නේද?
මෙම ස්ථානය වංකගිරියක් වගේ!
හේයි, Nami-san!
Nami-san!
අමුතු පිරිසැලසුම සහ මෙම මීදුම අතර, දුර පිළිබඳ මගේ හැඟීම බදිනවා!
අපි රවුමක ඇවිදීමටද ඉඩ ඇත.
Nami-san!
සමහර විට අපි මොස් හෙඩ් එක දාලා යන්න ඇති...
ඔබ මට දොස් පවරනවාද?! හොඳින්?!
හහ්?
A-වැඩිහිටි ගසක් සහ යුනිකෝන් පානයක් බෙදා ගනී!
--මාව බේරගන්න! --ඉන්න!
ඉන්න! ඉන්න, අපරාදේ!
--ගම්-ගම් සමනල දැල! --ශක්තිමත් අයිතිය!
අල්ලා ගත්තා!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
ඔහ්, ආදරණීය මට!
හේයි, ලුෆී! ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔහු ...
යාලුවනේ, ඇයි ඔබ මගේ මුහුදු කොල්ලකරු සමඟ එකතු නොවන්නේ -
එය කපා දමන්න!
ඒ සමීප ඇමතුමකි.
හේයි, අබ්සලොම්! ඔයා මෙතන නේද?
ඒ ඝෝෂාව කුමක් ගැනද?
විපරීත, ඔබ නැවතත් ස්නානය කළාද?
මම මගේ මනාලිය හොග්බැක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඒ ගැහැණිය මගේ සිත කිති කවනවා.
මම ඇයව මගේ කරගන්නවා!
ඔබ දන්නා පරිදි, ඇය අවශ්ය කාන්තාවක්.
ඔබට ඇයව සිටිය නොහැක.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මෙවර ඔවුන්ගෙන් හය දෙනෙක් සිටිති.
ඉන් එකක වටිනාකම මිලියන 100 ඉක්මවයි.
කපිතාන්වරයාගේ වටිනාකම මිලියන 300 කි.
මිලියන 300?!
ඔය ගණන් ඔච්චර සැහැල්ලුවට ගන්න එපා පෙරෝනා.
රජය මිලියන 300ක් ඔහුගේ හිස මත තැබුවොත් ඔහු සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවේ.
ඔච්චර තේරුනොත්..
ඔබේ ගොදුර අල්ලා ගැනීමට ඔබේ මුළු ශක්තියම කැප කරන්න, අබ්සලොම්.
අපි අද රෑ කාර්යබහුලයි.
නොපෙනෙන මිනිසෙකු කියා දෙයක් නැත!
නමුත් ඔහු නැවත එහි සිටි බව මට විශ්වාසයි!
ඔහු නොමැති නම් නොවේ!
එය මායාවක් හෝ මායාවක් විය!
ඔබ කළ නොහැකි දේ දුටුවා යැයි සිතීමට ඔබම බිය විය!
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, Usopp?!
ඔයා දැක්කේ නැද්ද කවුරුහරි මාව වට්ටන හැටි?
අහ්, හොඳයි ...
නැහැ, මම ඒක දැක්කේ නැහැ!
ඔව්, ඔබ කළා!
ගාහ්, ඔබ සාක්ෂිකරුට නායකත්වය දෙනවා!
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ මම ඔබව නිරුවතින් දුටු බව මට පිළිගැනීමට සැලැස්වීමට ඔබට එය මගෙන් අයකර ගත හැකිය!
කුමක් ද?! ඔයා හිතන්නේ මම කොච්චර කෑදර කෙනෙක් කියලද?!
මම තවමත් ආරෝපණය කළත්.
ඔබ?!
කෙසේ වෙතත්, මම මෙම දිවයිනේ දකින කිසිවක් විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි! ඔබ නිරුවතින්!
ඔබ අදෘශ්‍යමාන මිනිසා මවා ගත්තා පමණි!
හොල්මන් කියන්නේ අමුතුම කුරුල්ලෝ!
Zombies යනු අද්විතීය ගෝත්‍රයක් පමණි: හිස් පෘථිවි ජනතාව!
ඒවා මොනවාද?
ෂුවර්, ඩෙවල් පලතුරක් නිසා මැරිලා ආපහු ආව ඇටසැකිල්ලක් අපිට මුණගැහුණා!
අපි කළා, නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම රීතියට ව්යතිරේකයකි!
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට එකම බලය තිබිය නොහැක!
ඒ වගේම මළවුන්ට නැවත පණ දෙන්න පුළුවන් විදිහක් නැහැ!
හරි, චොපර්?
ඔබ මා සමඟ එකඟ නොවන්නේද?
ඔවුන් එම රේඛාවල යමක් වූවා යැයි උපකල්පනය කිරීම ස්වභාවික නොවේද?
හොඳයි, වෛද්යමය දෘෂ්ටිකෝණයකින්, මේ සියල්ල කළ නොහැකි ය.
ඔබේ තර්කය වඩාත් අර්ථවත් යැයි මම සිතමි.
නමුත් ආචාර්ය හොග්බැක් තම පර්යේෂණය ගැන සොයා බැලීමට ඔහුගේ තේජස ජීවිතය අතහැර දමා ඇත.
සමහර විට, එම පරිමාණයේ ආශ්චර්යයන් මෙම දිවයිනේ සිදුවෙමින් තිබේ!
හේයි, ඔයා සීරියස්ද...?
ඔයා ඒ මනුස්සයා ගැන ටිකක් වැඩි විශ්වාසයක් තියන්නේ නැද්ද?
වෛද්‍ය හොග්බැක් ඇත්තෙන්ම අපූරු මිනිසෙකි! මම ඔහුට ගරු කරනවා!
ඔබ රළු වන්නේය!
ඔබට ඔබේ ප්‍රකාශය උපස්ථ කිරීමට නොහැකි නම්, zombies සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන බවට වෛද්‍යවරයාට චෝදනා නොකරන්න!
මට බැරි වුණත් හැම දේම ඒ පැත්තට යොමු වෙනවා!
වෛද්‍යවරයා තමයි සොම්බි රජු!
එය ඉවත් කරන්න, ඔබ දෙදෙනා! ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
කොහොම හරි මට ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න. ඒක පිළිගන්න පුළුවන්ද නමී?
මම හිතනවා Luffy සහ කට්ටිය අපිව ඉක්මනින් බේරගන්න...
මම මෙය පදනම් කර ගන්නේ මගේ බුද්ධිය මත පමණක් බව ඇත්ත,
නමුත් මෙම ස්ථානයේ සෑම දෙයක්ම බියජනකයි ...
Usopp? චොපර්?
ඒ මොකක්ද නමී?
අර අපි කලින් හිටපු කාමරේ නේද?
ඔව්... කෝ! එය කළුවර වන්නේ ඇයි?!
කුමක් ද?!
C-Cindry-chan...?
වෛද්‍යතුමනි, ඔබ කොහෙද ගියේ?
මම ස්නානය භුක්ති වින්දා!
මට සමාවෙන්න!
ඩී-ඩොක්ටර්!
ඒ දෙන්නා දැනටමත් රෑට ඇවිත් ඉවරයි.
හිල්ඩන්?!
පිස්සෝ! ඔබ අපව එම සොහොන් පිටියේ අතහැර දැමීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
මගේ නිහතමානී සමාව අයදිනවා.
මම අශ්වයන් සමඟ වැඩකටයුතු කිහිපයකට සහභාගී වීමට පිටත්ව ගියෙමි. මම ඔවුන්ගෙන් දෑස් ඉවතට ගත් මොහොතේ -
ඔබ බොරු මල්ලක්!
මේ දූපතේ ඉන්න හැමෝම එක එකා එක්ක හැප්පිලා නේද?!
පි-කරුණාකර මේ වගේ පහත් චෝදනා කරන්න එපා!
මේ පැත්තට හරි එන්න. මම ඔයාට ඔයාගේ කාමර පෙන්වන්නම්.
ඔබ නැවත එහි පැමිණ, කොහේ හෝ "අපට පෙන්වීමට" උත්සාහ කරයි!
පාතාලයට සැබෑ පිවිසුම එයදැයි මට සිතේ.
පිරිනැමීම සඳහා ස්තූතියි, නමුත් අපි දැන් ක්‍රියාවිරහිත විය යුතුයි!
කුමක් ද?! තත්පරයක් ඉන්න! මට තව ටිකක් ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න!
ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා, හිල්ඩන්.
කවුද - කවුද ඉන්නේ?! මට කවුරුත් පේන්නෙ නෑ...
මෙයින් ඉවත්ව සිටින්න! මම ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ කාමරවලට රැගෙන යාමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඇයි අපි මේ චාඩේ අතහරින්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් දැනටමත් සැක සහිත වීමට පටන් ගෙන ඇත.
අපි ලිස්සලා ගිහින් එයාලට බේරෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න කලින්...
ඇයි-ඇයි...
... පින්තූරය ...
... tt-ta ...?!
ඔයා වෙව්ලනවා. කෙතරම් ආකර්ශනීයද!
ඔයා හරිම හුරතල්...
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, ළමයි!
නැත!
Ch-Chopper!
පිල්ලියෙක් පින්තූරයෙන් එළියට ආවා!
මාව බේරගන්න!
චොපර්!
ඒක හරි! ඔබට ඔහුව ලැබේවා, නාමි!
මට උදව් කරන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය, නාමි!
මම Oinkchuck-sama, මේ කාමරයේ සිටින පිල්ලියන්ගේ ප්‍රධාන ඌරා!
ඔබ දොරෙන් එක අඩියක්වත් එළියට යාමට පෙර ඔබ මිය යනු ඇත!
Th-The wall mount... කතා කළා!
N-Nami, ඔබ එය දුටුවාද?! බිත්ති කන්ද කතා කළා!
බිත්ති කන්ද --!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනපු ජරාව කවුද?!
නාමි කිව්වා වගේ තමයි! මෙම මන්දිරය zombies ගෙන් පිරී ඇත!
Usopp!
පන්ක්!
මේක ගන්න, ඔයා වලස් පලස්!
ජරාව! එය ඉටිපන්දමක්!
එය රස්ස්නෙයි! එය උණුසුම් වේ!
ගිනි! එය භයානකයි!
එය එළියට දමන්න!
ජරාව! ඔහු පහන් කූඩුව උඩට නැග්ගා!
කවුරුහරි ඔහුව නැවත බිම හෙළයි!
ඔබ දුර්වල වන්නේ කුමක් දැයි මම දනිමි!
මම හැමෝටම ඇති තරම් තියෙනවා! මේක ගන්න!
මේක කන්න!
අපොයි!
එතකොට ඔයා! එතකොට ඔයා!
චොපර්! නමී! දොර දෙසට යන්න!
අපි මන්දිරයෙන් යනවා!
--ඔව්! --මම යනවා! මට එය තිබුණා!
ඉක්මන් කර දොර අරින්න! මට තවත් විනාඩියක් මෙහි ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මොකක්ද ඔයාව තියාගෙන ඉන්නේ, Nami?!
නැත!
D-මට කියන්න එපා...
එය විවෘත නොවනු ඇත! අපි මෙතන කොටු වෙලා!
කුමක් ද?!
දැන් ඔයා මාව පිස්සු වට්ටලා!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
දැන් ආපසු එන්න!
නැත!
චොපර්, මට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් එම මෙහෙයුම් මේසය මත ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට අහන්න තිබුනද? ඉතින් මම හිතන්නේ එය එසේද?
ඔයා සුදානම් ද? මම දැන් කියන්න යන්නේ.
GG-මට තත්පරයක් දෙන්න! මම මේ සඳහා සූදානම් නැහැ!
--ඒක-- --මම බයයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Zombie's Secret! Hogback's Nightmarish Laboratory!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ