ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, අපි රැඳී සිටීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
Luffy සහ අනිත් අය අපිව බේරගන්න එනවා සහතිකයි. ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මම ඔහු සමඟ සිටිමි! මට නැවත පිටතට යාමට අවශ්‍ය නැත!
මම නැවත වනාන්තරයට හෝ සොහොන් පිටියට නොයමි!
මොකක්ද--?
ඇය් ඔයා--!
කවුරුහරි මෙතන?!
ඒයි, නාමි? ගැටලුවක් තිබේද?
එයාලා පාරේ...
හහ්?
අල්ලා ගත්තා!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
යාලුවනේ, ඇයි ඔබ මගේ මුහුදු කොල්ලකරු සමඟ එකතු නොවන්නේ -
එය කපා දමන්න!
හේයි, අබ්සලොම්!
මම මගේ මනාලිය හොග්බැක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඒ ගැහැණිය මගේ සිත කිති කවනවා.
මම ඇයව මගේ කරගන්නවා!
ඔයා වෙව්ලනවා. කෙතරම් ආකර්ශනීයද!
ඔයා හරිම හුරතල්...
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, ළමයි!
චොපර්! නමී! දොර දෙසට යන්න!
අපි මන්දිරයෙන් යනවා!
මොකක්ද ඔයාව තියාගෙන ඉන්නේ, Nami?!
නැත!
D-මට කියන්න එපා...
එය විවෘත නොවනු ඇත! අපි මෙතන කොටු වෙලා!
කුමක් ද?!
දැන් ඔයා මාව පිස්සු වට්ටලා!
--මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! --දැන් ආපහු එන්න!
නැත!
"The Zombie's Secret! Hogback's Nightmarish Laboratory!"
තාරාවා!
එය සමීප විය!
අපි දැනට මෙම කාමරයෙන් පිටව යමු! වෙනත් කාමරයක් උත්සාහ කරන්න!
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
නැත!
"නපුර නැති වේවා"
නැත! නෑ නෑ! යන්න දෙන්න!
ඉන්න!
අපි ගිනි උදුනක!
නැත!
අපි විනාශයි! දුවන්න තැනක් නැහැ!
නැත!!
මේ කොහෙද?
හේයි, ඔවුන් අතුරුදහන් විය! ඔවුන් ගිනි උදුන තුළ අතුරුදහන් විය!
ජරාව! රහස් මාර්ගයට ඇතුල් වීම විවෘත විය යුතුය!
දැන් ඔවුන් Hogback-sama ගේ රසායනාගාරය වෙත ගමන් කරනු ඇත!
ඔවුන්ට පසුව!
එයින් ඵලක් නැත! ඔවුන් අනෙක් පැත්තෙන් දොරට තල්ලු කරනවා.
H-හේයි, Usopp! එයට මාංශ පේශි ටිකක් දමන්න!
නැත!
නැත!!
ඔවුන් කොහේ ගියත්, මෙම මන්දිරය සෙසු "Surprise Zombies" වලින් පිරී ඇත.
Th-මේක ගෙඩියක්!
Gyah!
නැත!
ශාලා එළියේ! සිතුවම් සහිත ස්ථානද එසේමය!
අපි කොහේ හරි කාමරයක් සොයා ගත යුතුයි!
ඒ කාමරය!
"නපුර නැති වේවා"
තවත් සිතුවම්!
A-ඒ ඡායාරූපද?
මොනතරම් සහනයක්ද!
මේ zombies නෙවෙයි නේද?
මේ එක ගෑනියෙක්ගේ නේද?
Cindry-chan, තහඩු වලට වෛර කරන කාන්තාව ...
මොකක්ද මේ කාමරේ තියෙන්නේ?
දැන් මම ඇත්තටම ඇය දෙස බලන විට, Cindry-chan සේවකයා තරමක් ලස්සනයි, නේද?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මේ ඇගේ කාමරය කියලද?
නමුත් ඇය ඇගේම කාමරයේ ඇගේ ඡායාරූප ගොන්නක් එල්ලා තිබේද?
ඇගේ මුහුණ සහ සිරුර මැහුම් වලින් වැසී තිබුණි.
මේ ෆොටෝ වල මට එයාගේ කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ නේද?
ඒත් මට සැකයි ඒවා වෙන කෙනෙක්ගෙද කියලා, ඉතින් ඒවා පරණ ෆොටෝද?
මේ අහන්න!
"වික්ටෝරියා සින්ඩ්රි."
පෙනෙන විදිහට ඇය ප්‍රසිද්ධ වේදිකා නිළියක්.
බලන්න! මේ සියල්ල ඇය පිළිබඳ ලිපි වේ.
හහ්? වේදිකා නිළියක්ද?
ඒත් ඩොක්ටර් කිව්වෙ නැද්ද එයා කොහේ හරි මෙහෙකාරියක් වෙලා හිටියා කියලා?
ඇය බූට් එක ගත්තේ පිඟන් කිහිපයක් කැඩීමෙන් පසුවය...
මේකෙන් ගියාම එහෙම වෙන්න ඉඩක් නෑ වගේ...
ඇය මුලින් උපත ලැබුවේ වංශාධිපතිත්වයේ ය.
ඒ වගේම ඇය කුඩා කල සිටම ජනප්‍රිය...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය වේදිකාවෙන් වැටුණා...
අවුරුදු දහයකට පෙර, හදිසි අනතුරක් සිදු වූ අතර ඇය මිය ගියාය!
Wh-Wh-ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?! ඇය පැහැදිලිවම ජීවතුන් අතර සිටියාය!
ඇය මැරිලා නැහැ!
නමුත් එම මරණ ප්‍රකාශය නීත්‍යානුකූල නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය මැරිලා ආපහු පණ ආවා!
මෙම දූපත සැබෑ පිල්ලි වලින් පිරී ඇත!
අපි දැක්කා මියගිය අය ඇත්තටම නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා!
නැත!
අවුල් ගැන කතා කරන්න...
මෙම ස්ථානය තත්පරය වන විට වඩාත් තීව්‍ර වේ!
මම ඇත්ත නොදන්නවා නම් හොඳයි!
එය කුමක් ද?!
ඒවා බලන්න, Usopp!
ඒවා නිධන් කරඬු නොවේද?
ඔබ අනුවර්තනය වීමට ඉක්මන් විය!
ඔහ්, උසොප්ප්! එය විවෘත කරන්න!
අර පපුව අරින්න!
අහ් හරි...
සමාවන්න! අපි නිධානය ගබඩා කරන ස්ථානය මෙය නොවේ!
එය ජැක්-ඉන්-ද-බොක්ස්!
ඔබ එළියට ආවා!
Zombie සිතුවම්!
"අපි නිධානය ගබඩා කරන ස්ථානය මෙය නොවේ."
ජැක්-ඉන්-ද-බොක්ස් සොම්බි කීවේ එය බව මට විශ්වාසයි!
නැත!
ඔහ්, බොඩිගාඩ්!
මම දකිනවා සමහර අය මන්දිරයේ අතරමං වෙලා.
ඔහ්, ඒ ඔබයි!
ප්රශ්නයක් නොවේ! මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන් අල්ලා ගන්නෙමි.
ඉතින් මම කිව්වා වගේ, මේ අමුතු අය බඳවා ගැනීමේ අවස්ථාවෙන් පැනීම නවත්වන්න!
එය එසේ නම්, අපට දැනටමත් රකූන් බල්ලෙකු සහ රොබෝවෙකු ලැබී ඇත!
හේයි, මම රොබෝවෙක් නොවේ! මම සයිබර්ග් කෙනෙක්, මෝඩයෙක්!
ඔබ තවදුරටත් මිනිසෙකු නොවන බව පැහැදිලිය!
මූලික වශයෙන්, මම මනුෂ්‍යයෙක්!
හරය තුළ, ඔබ විකෘතියකි!
හා? ඔහ්, ඔබ තේරුම් ගන්නා තාක් කල් ...
හේයි, එය වර්ණනාවක් නොවේ!
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි!
මෙය පිපිරීමක්!
අපි කලින් ගස් මිනිහෙකුට සහ යුනිකෝන් එකකට පැටලුණේ නැද්ද?
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙම වනාන්තරයේ සිටින සියලුම අමුතු සතුන් මෙම ලක්ෂණ බෙදාහදා ගන්නා බව පෙනේ:
වෙළුම් පටි, මැහුම් සහ අංක ඔවුන්ගේ සිරුරේ පච්ච කොටා ඇත.
අංක? ඔව්, ඔහු අංකනය කර ඇත, නේද?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි ඔවුන්ව අධීක්‍ෂණය කරනවාද?
ඔව්, මම උපකල්පනය කරන්නේ එයයි.
Ne-ga-tive! Ne-ga-tive!
--Ne-ga-tive! Ne-ga-tive! --හහ්? මට යමක් ඇහෙනවා.
Ne-ga-tive! Ne-ga-tive! Ne-ga-tive! ...
හොල්මනක් ඉන්නවා!
ඔවුන් නටන විට වැඩි වේ! නියමයි!
ඒක එක බියගුලු චියර් එකක්.
මම ඔවුන් අල්ලා සුරතල් සතුන් ලෙස තබා ගන්නම්!
ඔවුන් හරහා ආත්මයන්!
හරි!
නැවුම් ගින්නක්!
වෙඩි තියන්න! ඒක හරි ගියේ නෑ.
ඒක එපික් ෆේල් එකක්. මම මේ සතියේ එතරම් පරාජිතයෙක්.
මම කරන කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ. මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
මුළු ලෝකයම මට බනිනවා මට ඇහෙනවා!
ඔබ ඇත්තටම අවුල් සහගතද?!
හරි හරී! මට පන්ක් තියෙනවා!
මට නැවත ඉපදීමට හැකි නම්, මම ක්ලැම් කෙනෙක් වීමට කැමතියි.
මම උරා බොනවා! මට බඩගාන්නට සිදුරක් තිබුණා නම් හොඳයි!
මොන මගුලක්ද ඔය දෙන්නා කරන්නේ?!
සමහරවිට එම අවතාර ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ කැමැත්ත දුර්වල වූවා යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒක විකාරයක්!
ඒ දෙක සෝචනීයයි! උන් ඉන්නේ අර අමුතු හොල්මන් වල පිහිටෙන්
මන්ද ඔවුන් සන්සුන්ව නොසිටින අතර බොහෝ විට එකතු වී ඇත.
මම කවදා හෝ ඉපදීම ගැන මට කණගාටුයි.
එය ප්රමාණවත්!
ෂීෂ්...
ඔබ නිවැරදි බව පෙනේ, රොබින්-චාන්.
ඔවුන්ට භෞතික ශරීර හිඟයක් පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ ඒවා ස්පර්ශ කළහොත් ඔවුන් ඔබේ කැමැත්තද කඩ කරයි.
ඔවුන් බලවත් සතුරන් බවට පත් කරනු ඇත.
අනිවාර්යයෙන්ම.
මොනතරම් ආකර්ෂණීය දූපතක්ද!
ගාහ්! එම අවතාර ඊළඟ වතාවේ උත්පතන වූ විට ගෙවනු ඇත!
මට ඔවුන් සුරතල් සතුන් ලෙස අවශ්‍ය නැත!
ඔවුන්ට දුර්වලකමක් තිබිය යුතුය! මම ඔවුන්ව අතුගා දමමි!
ඔබ ඉතා සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කළා!
Shuddup!
"මචං, මට සමාවෙන්න! සමාවෙන්න මම ඉපදුන එකට!"
ඇය් ඔයා...!
අපට අංකිත පැච්වර්ක් ජීවීන් එක් කාණ්ඩයකට දැමිය හැකි බව පෙනේ,
නමුත් එම අවතාර සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ජීව ස්වරූපයක් විය.
අපේ නැවේ එකෙක්වත් පෙනුනේ නැද්ද?
ඔවුන් ඉඳහිට පෙන්වන ආකාරය, ඔවුන් අප මත තබාගෙන සිටිනවා වැනි ය.
ප්රශ්නය වන්නේ: ඔවුන් පාලනය කරන්නේ කවුද?
හොඳයි, එය විශාල සුසාන භූමියක්!
එය චරිතයක් ඇත!
හේයි, අපි මෙතනින් කමු!
මෝඩයි! අපි මෙතන කෑවොත් කෑම විනාශ වෙනවා!
නැහැ, අපි මෙතනින් කනවා! කිසිම දෙයක් කවදාවත් කෑම වේලක් විනාශ කර නැත!
ඔබ පමණක් එය සිතන්නේ!
අනික අපිට හදිස්සියි.
මෙතන!
මම ආපසු පහළට යන්නේ නැහැ! ඔබ මෝඩද?!
බරපතළ තුවාල ලැබූ මහළු මිනිසෙක්ද?
ඔහු පැහැදිලිවම සොම්බියෙක්!
සොම්බියන්ට විහිළු කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
Zombies මෙතරම් ජීවයෙන් පිරී සිටිය යුතුද?
Zombies කොතරම් භයානක විය හැකිද කියා ඔවුන්ට උගන්වන්න!
මොකක්ද, ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
අප කෙතරම් භයානකද යන්න ගැන අපට ඔබට යමක් හෝ දෙකක් ඉගැන්විය හැකිය!
බෙරි ජැක්පොට් මිලියන 600ක්!
ඒක තමයි Hogback ගේ හිනාව.
මෙම කාමරය කුමක්ද?
ඔහුගේ රසායනාගාරය!
එය බොහෝ දුරට සිදු වී ඇත!
මොනතරම් තේජාන්විත මාරියෝද!
බලන්න, Cindry-chan! ප්‍රතිභාවකගේ වැඩක්... ඇත්තටම කලාවක්!
සම්පූර්ණ කිරීමට පෙර ඔබ අසමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ, Cindry-chan?!
මම දිවුරනවා, ඔබ මට එවැනි කුරිරු වචන එල්ල කරන සෑම අවස්ථාවකම මම කම්පනයට පත් වෙමි!
මම රෑ කෑම හැදුවා.
ඔහ්, ඒක හරිද? අද රෑ අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
ස්පැගටි සුප්.
සුප් එක මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම අතුරුදහන් වෙනවා, Cindry-chan!
තහඩු පැවතීම නවත්වනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා!
නමුත් ඔබට හැඟෙන්නේ එය නම්, ඔබ එවැනි නිර්භීත කෑම තෝරාගත යුත්තේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට කරන්න පුළුවන් දේවල් ඕන තරම් නැද්ද?
--Cindry-chan එකත් ඉන්නවා... --අපි බලමු! බැදපු සෝබා නූඩ්ල්ස් තියෙනවා!
නැත්නම් බැදපු udon නූඩ්ල්ස් පවා!
බලන්න? බදින ලද ඌරු මස් කට්ලට් ද තිබේ!
ඇත්තටම ඒ ඇක්සිඩන්ට් එකෙන් මැරිච්ච ගෑනිද එයාද කියලත් හිතෙනවා...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මට මේ සුප් කෑම එපා වෙලා!
ඔබේ ස්පැගටි සුප් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
III කන්නම්...!
මම ඒක කන්නම්! මම ටිකක් කැමතියි!
මේසය උඩ තිබෙන්නේ කුමක්ද?
එය මිනිස් මළ සිරුරක් විය හැකිය.
ඔහුගේ සම මත පදනම්ව, ඔහු තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැත.
සොහොන් පිටියේ සිටින පිල්ලියන් මෙන් ඔහු අංකනය කර ඇත!
එය බොහෝ දුරට අවසන් බව ඔහු පැවසීය.
එය විසඳයි!
ඔහු පැහැදිලිවම එය සොම්බියෙකු බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
හොග්බැක් දිවයිනේ සිටි සියලුම පිල්ලියන් නැවත පණ ගැන්වීය.
හැකි එකම පැහැදිලි කිරීම එයයි!
නමුත් වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් මිනිසුන්ව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ මැරෙන්න කලින් විතරයි.
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි මිනිය ශක්තිමත් කළ හැකිය.
නමුත් එය පුද්ගලයාව නැවත ජීවනයට ගෙන එන්නේ නැත!
අපි මේක කවදාවත් තේරුම් ගන්නේ නැහැ!
අපි ඔහු ගැන ඔත්තු බැලුවොත්, ඔහු මිනිසුන්ට පණ දෙන ආකාරය පිළිබඳ රහස අපි ඉගෙන ගනිමු!
ඔබට සුබ දවසක්!
ඔබ තුළ ඇති දේ ගැන කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබ ඇතුල් විය යුතුය.
"යෝ හෝ හෝ"?!
බී-බෲක්...?!
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඒ මනුස්සයා මෙහෙ එයි කියලා!
හේයි, රොබින්! ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
මේ මිනිසාගේ ත්‍යාගය, ලුෆි, ඔබේ දේ අභිබවා යාමට පුරුදු විය!
ඒක ඉස්සර...?
ඉතින් ඔහු නූල් අදින මිනිසා විය යුතුය...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔහුගේ නම මෝරියා! මහා සෙවණැල්ල අල්ලා ගන්නා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උගුල!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ