ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
ඒක තමයි Hogback ගේ හිනාව.
මෙම කාමරය කුමක්ද?
ඔහුගේ රසායනාගාරය!
එය බොහෝ දුරට සිදු වී ඇත!
මොනතරම් තේජාන්විත මාරියෝද!
බලන්න, Cindry-chan! ප්‍රතිභාවකගේ වැඩක්... ඇත්තටම කලාවක්!
ඔහු පැහැදිලිවම එය සොම්බියෙකු බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
හොග්බැක් දිවයිනේ සිටි සියලුම පිල්ලියන් නැවත පණ ගැන්වීය.
හැකි එකම පැහැදිලි කිරීම එයයි!
"නපුර නැති වේවා"
ඔබට සුබ දවසක්!
ඔබ තුළ ඇති දේ ගැන කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබ ඇතුල් විය යුතුය.
"යෝ හෝ හෝ"?!
බී-බෲක්...?!
බරපතළ තුවාල ලැබූ මහළු මිනිසෙක්ද?
ඔහු පැහැදිලිවම සොම්බියෙක්!
සොම්බියන්ට විහිළු කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
Zombies මෙතරම් ජීවයෙන් පිරී සිටිය යුතුද?
Zombies කොතරම් භයානක විය හැකිද කියා ඔවුන්ට උගන්වන්න!
මොකක්ද, ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
අප කෙතරම් භයානකද යන්න ගැන අපට ඔබට යමක් හෝ දෙකක් ඉගැන්විය හැකිය!
බෙරි ජැක්පොට් මිලියන 600ක්!
"ඔහුගේ නම මෝරියා! මහා සෙවණැල්ල අල්ලා ගන්නා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උගුල!"
ඉතින්... ඔයාලා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
හොඳයි... අපි සොම්බියෝ, ඒ නිසා අපිව වළලනු ලැබුවා...
ඒ වගේම අපි ටිකක් නරක් වුණා ...
හරි, හරි. මම කුණු වෙමින් සිටියෙමි.
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
ඔබ විහිළුවක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නෑ නෑ! කිසිම ආකාරයකින් නොවේ!
අපට සමාවෙන්න! අවංක!
ඒක හරිද? එහෙනම් මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දිගු නාසයක් ඇති පිරිමියෙක්ද, තැඹිලි පැහැති හිසකෙස් ඇති කාන්තාවක්ද,
සහ reindeer එකකට සමාන raccoon බල්ලෙක් මෙතනින් යනවද?
හහ්?! අහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
සමහර විට මම ඔවුන්ව දුටුවා, සමහර විට මම නොදැක්කා ...
නමුත් අපේ තොල් මුද්රා කර ඇත!
එම මාතෘකාව පිළිබඳ තොරතුරු පිටස්තරයින් සමඟ බෙදා ගැනීමට අපට අවසර නැත.
එය රීතියයි.
හරි, හරි!
ඔව්?
එය රීතියයි! එය රීතියයි! එය රීතියයි! ඒක තමයි රීතිය...!
ඉතින් ඔබ කතා කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නේද?
ඔවුන් තිදෙනාම සමත් විය!
ඔවුන් ඌරන් මෙන් කෑගැසුවා!
එය වේගවත් විය ...
ඔවුන් මගේ කාර්ය මණ්ඩලය. ඔබ ඔවුන් පසුපස ගියේ නැහැ නේද?
හහ්?!
ඔවුන් ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන්ද?
මම ඔවුන්ට පහර දුන්නේ නැහැ! හරිද?
Y-ඔව්. S- මටත් එහෙමයි.
මම ඔවුන්ට පහර දුන්නේ නැහැ!
අපි ඔවුන්ට පහර දුන්නේ නැහැ! අපි ඔවුන්ට පහර දුන්නේ නැහැ! අපි ඔවුන්ට පහර දුන්නේ නැහැ!
ඔයා මට ඇත්ත කියනවනම් හොඳයි.
ඔහු ඔවුන්ට පහර දුන්නා!
කුමක් ද?! හේයි, ඔබ මිතුරන් විකුණන්නේ නැත!
ඔයා එයාට ටිකක් ඇනගත්තා මතකද?
අපි හැමෝම එකතුවෙලා ඔවුන්ට පහර දුන්නා.
මෝඩයි! ඒක එයාට කියන්න එපා!
නාමි සහ අනෙක් දෙදෙනා පැහැදිලිවම එම මන්දිරය සඳහා තරඟ කළහ.
ඔවුන් හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
නමුත් ඔවුන් බෲක් ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
ඇත්තටම අපට ඔහුව අවශ්‍යද? ඒ අමුතුකම අමතක කරන්න!
ඔව් ඇත්තටම.
ඒත් මචන්, ඒ කොන්ද පණ නැති පිල්ලි ටිකක්!
ඔව්! එය උණුසුම් කිරීමක් ලෙස පවා ගණන් ගත්තේ නැත!
නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ඊළඟ කෙළවරේ සැඟවිය හැක්කේ කුමක් දැයි අපට අදහසක් නැත.
මෙය කුමක් ද? කුකුල් මස් කිරීමට පටන් ගනියි, Swordswuss?
කට වහගන්න, මෝඩ කුක්!
මාව ඔබ සමඟ එකට එකතු නොකරන්න!
ඒ මොකක්ද, Disoriented Moss Head?!
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද, කැරලි ඇහිබැම?!
P-කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මම දැක්කා ඔයා දැන් කරපු දේ! ඔයා හරිම ශක්තිමත් නේද?
කරුණාකර ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
බරපතළ තුවාල ලැබූ මහළු මිනිසෙක්ද?
අපි ඔබට කලින් කිව්වා, ඒ සොම්බියෙක්!
නෑ මම හොඳටම තුවාල වෙච්ච වයසක කෙනෙක්.
ඒක අවුල් සහගතයි! ඔබ පිල්ලියෙකු ලෙසින් ඉවත් වන්න!
ඉතින් ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔබ පරාජය කරනවාට මා කැමති මිනිසෙක් සිටී.
මට විශ්වාසයි ඔබට ඔහුව බිමට ගෙන යා හැකි බව! ඔහු ගණන් කළ නොහැකි වින්දිතයන් නිර්මාණය කර ඇත,
ඔබ ඔහුව පරාජය කළහොත් ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරෙනු ඇත!
මට මගේ සෙවනැල්ල නැවත ලැබුණොත්, මම ඔබට ස්තූති කිරීමට මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ඔබේ සෙවනැල්ල?
ඉතින් කුමක් ද? ඔබ ඔහුගේ සෙවනැල්ල අහිමි වූ තවත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔබේ සෙවනැල්ල...?
එය ඇත්තයි!
ග්‍රැම්ප්ස්, ඔබට සෙවනැල්ලක් නැත!
ඔයා හරියට බෲක් වගේ.
ඉතින් කවුද ඒක හොරකම් කළේ?
මේ දූපතේ ඉන්නේ කවුද?
එම්-මෝරියා...
මිනිසාගේ නම මෝරියා. ඔහු ඇත්තෙන්ම බියකරු ය.
මොරියා?
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
ඔබ යොමු කරන්නේ Gecko Moria ගැනද?
ඔව්, ඒ ඔහු. ඒක තමයි මම අදහස් කළේ මොරියා.
රොබින්, ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ඔහුගේ නම හොඳින් දනිමි.
ඒ මනුස්සයගෙ ත්‍යාගය ඔයාගෙ එකත් අභිබවා ගියා ලුෆී.
ඒක ඉස්සර? ඉතින් ඒ කියන්නේ...
හරි... ගෙකෝ මොරියා
මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?!
ඔයාට විශ්වාසද රොබින්?
ඔව්... Gecko Moria අභිරහස් වලින් වැසී ගිය මිනිසෙක්.
ඒත් ඒ මනුස්සයා මේ වගේ තැනක මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි. නමුත් වින්දිතයින් කිහිප දෙනෙකුට වඩා වැඩිය
ඔහු ඔවුන්ගේ සෙවනැලි සොරකම් කිරීමෙන් පසු මෙම වනාන්තරයේ සැරිසැරීමට පිටත් විය.
මෙතන තව අය ඉන්නවද?
ඔව්. ඔබ මතක තබා ගැනීම නුවණට හුරුයි
මොරියා ඔබට මෙහි ආරාධනය කළ දා සිට ඔහුගේ ඇස ඔබ දෙස බලා සිටින බව.
ඔහු අපට ආරාධනා කළා...?
"මුහුදු දෙවියන්ට වස්තු පූජා කිරීම"
ඉතින් ඒකද ගනුදෙනුව?
නැවතී සිටි අය සොම්බියන්ට බියෙන් වනාන්තරය වටා රිංගා යා යුතුය.
මුහුදට බැස්ස අයට හිරුට බියෙන් ජීවිතය ගත කළ යුතුය.
කෙසේ හෝ වේවා, අප තවදුරටත් ජීවතුන් අතර සිටින බවක් දැනෙන්නේ නැත.
අවම වශයෙන්, මම එකම එක වරක් ප්‍රාර්ථනා කරමි - මම ඉල්ලා සිටින්නේ එක් වරක් පමණි -
මට හිරු එළිය යටතේ ඇවිදින්න පුළුවන්!
ඒකද ඔයාගේ කතාව? මචන්, ඒක මිනීමරුවෙක් වගේ!
කමක් නැහැ! මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, මෝඩයා! මෝඩයා, මම අඬන්නේ නැහැ!
ඔබට කියවීමට පහසු වැඩියි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ප්‍රශ්න භාර ගැනීමට ඉක්මන් නොවන්න.
ඔබට ඔහුව ඇහුණා!
හේයි, ගීසර්! මිනිසුන් දිනා ගැනීමට කඳුළු භාවිතා කළ හැක්කේ කාන්තාවන්ට පමණි!
ඔබට මගේ හදවත ස්පන්දනය කළ නොහැක!
ඒක එච්චරයි...
නමුත්, ඒයි, මම සෙවනැලි හොරා සොයමින් සිටියෙමි.
ඌ අපේ පස්සෙන් ආවොත් අපිට කොහොමත් උගේ පස්සට පයින් ගහන්න වෙනවා.
ඉතින් අපි ඔබට පැත්තෙන් උදව් කරන්නේ නැද්ද?
එය ලබා ගන්න?
ඔබ එය පැවසීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අපි පැත්තක සිටියත්, එය තවමත් අපට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි!
අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා, මිස්ටර්!
සුභ පැතුම්!
මෝරියාගේ ගඳ ගහන පස්සට පයින් ගහන්න!
මොන මගුලක්ද?! අනෙක් වින්දිතයන් අපට ඇහුම්කන් දුන්නාද?!
ඔව්! ඔබේ හදවත ස්පන්දනය නොකිරීමට අපට සමාවෙන්න, Curly Eyebrow!
කට වහපන්! මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
කවුද ඔතන?!
"නපුර නැති වේවා"
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
"නපුර නැති වේවා"
ඒ "යෝ හෝ හෝ" සමඟ වූයේ කුමක්ද?! ඒ බෲක් දැන්ද?
නමුත් ඔහු ඇටසැකිල්ලක් නොවීය! ඔහුට සම සහ මාංශ පේශි තිබුණි.
ඊට අමතරව ඔහු සෙරෙප්පු දාගෙන කටානක් ද රැගෙන සිටියේය.
ඔවුන් මාව පුපුරවා හැරීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
ඔයා හරි! ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ඇඳුමකින් සැරසී සිටියේය.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
අවිශ්වාසවන්තයින්!
ඔහු අපව සොයාගත්තා!
ඔයා මොකක්ද දැක්කෙ?
ඔබේ නාසය මගේ රසායනාගාරයෙන් පිටත තබා ගැනීමට මම හොඳින්ම පැහැදිලි කළෙමි!
III කිසිවක් දුටුවේ නැත!
N-මමත් නැහැ!
උහ්-හහ්! මමත් කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ.
අවංකද?
C-මගේ හදවත හරස් කරන්න! මම දිවුරනවා මම වැඩවල සොම්බියෙක් දැක්කේ නැහැ!
එහෙම කියන්න එපා!
හොඳයි, ඒ සියල්ල හොඳයි.
ඔබ කුමන රහස් හෙළි කළත් කමක් නැත. කොහොමත් පරක්කු වැඩියි.
විනාඩි කිහිපයකින්...
... "රාත්‍රී වැටලීම" ආරම්භ වනු ඇත!
"රාත්රී වැටලීම"?
අපි මෙම දූපතට සැරිසරන නොසැලකිලිමත් අමුත්තන් වට කර ගනිමු.
එවිට රාත්‍රී වැටලීම ආරම්භ වේ!
ඔවුන්ට සිදු වූයේ රාත්‍රී වැටලීමට පෙර පිල්ලි නැවත ගොඩ ගැනීමට පමණි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
කැසීම, උෂ්ණාධික හෝ වේදනාකාරී වුවද ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නැත!
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
හරි...
දැන් නැගිටින්න, සොල්ජර් සොම්බි!
ඔබ කොපමණ වාරයක් පැරදුණත්, ඔබට නැවත නැඟිට පහර දිය හැකිය!
ඒක තමයි Zombies ඇත්තටම භයානක කරන්නේ!
ඔව්!
මොනතරම් වේදනාවක්ද...
හේයි, ඔබේ ක්‍රියාව එකට ගන්න!
මට විවේකයක් දෙන්න, zombies!
මා කවුදැයි කීමට මම ඔබට එඩිතර වෙමි!
ඔබයි අපේ නායකයා!
ඔබ අපේ නායකයා, අබ්සලොම්!
නායක! නායක! නායක! නායක!
නායක! නායක! නායක! නායක!...
එබිකම් කරන ටොම්!
කාමුක නායකයා! Erosalom! Erosalom! ඊරෝස්!
--විකෘති කරන්න! විකෘති කරන්න! විකෘති!... --කට වහගන්න!
WW-Welcome back, Perona-sama... තොග වශයෙන්!
ගාහ්! කතා කරන්න එපා කුමසි!
ඔබ ඉතා හුරුබුහුටි වූ විට ඔබට මෙතරම් ගැඹුරු කටහඬක් තිබිය යුත්තේ ඇයි?! එය කරදරකාරීයි!
මට සමාවෙන්න.
ඔබ හුරුබුහුටි නොවේ නම්, මට සේවය කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එය ආරම්භ වේ! එය ආරම්භ වේ!
රාත්‍රී වැටලීමට කාලයයි!
මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි!
මාස්ටර්!
මොරියා-සාමා!
අවදි වීමට කාලයයි!
නින්, ඒක කරන්න!
හරි, සහතික දෙයක්!
මාස්ටර්!
මට නපුරු සිහිනයක් තිබුණා!
ගුරුතුමනි, කොතරම් භයානකද!
අපගේ අවසන් රාත්‍රී වැටලීම සිදුවී දළ වශයෙන් දින හතරක් ගතවී ඇත.
ඔයා ඒ මුළු කාලයම නිදාගෙනයි, මොරියා-සාමා.
ඒ නිසා අපි ඔබ වෙනුවෙන් දින හතරක් වටිනා ආහාර පිළියෙල කර තිබෙනවා.
මෙවර අපට ආකර්ෂණීය ගොදුරක් ඇත!
Enies Lobby පෙරළීමෙන් පසු, ඔවුන් උණුසුම් මාතෘකාවක් වී ඇත!
ඔවුන් Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ කල්ලිය!
මොරියා-සාමා, ඔබ ඒවා සඳහා ප්‍රයෝජනයක් ගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
වැස්සද?
එය තරමක් බරින් බැස යයි.
කමක් නැහැ! අපි මන්දිරයට දුවමු.
තත්පරයක් දෙන්න!
මන්දිරය පිටුපස විශාල යමක් මට පෙනේ.
එය යම් ආකාරයක දැවැන්ත සලකුණක් වැනිය.
ලකුණක්?
මීදුම ටිකක් පහව ගියා නේද?
එය කුමක් ද? කොඩියක්ද?
නැත! ඒක රුවල් එකක් නේද?
රුවල් එකක්?!
එය තහවුරු වේ!
ඔබ තවමත් අපව අනුගමනය කරනවාද?!
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
අර මනුස්සයා කියපු විදියටම රුවල් එකක්.
නමුත් එය කොතරම් විශාලද යත් ඔබට සම්පූර්ණ දේ නොපෙනේ.
ත්‍රාසජනක බාර්ක් මුළු ගමක්ම රැගෙන යයි,
එය ලොව විශාලතම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව බවට පත් කිරීම!
එය ගමක් වටා ගමන් කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්ද?!
එය ලෝකයේ විශාලතම ...
නියමයි!
අර්ථවත් කරයි. "පොත්ත" යනු රුවල් නැව් වර්ගයක් නිර්වචනය කිරීමට භාවිතා කරන වචනයකි.
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ නැවක් මුළු ගමක්ම ගෙනියනවා දකින්න ලැබෙයි කියලා...
ප්‍රධාන කුඹගස් මන්දිරයේ පිටුපසට සම්බන්ධ වන ආකාරය ඔබට දැක ගත හැකිය.
එහිදී ඔබට ගෙකෝ මෝරියා හමුවනු ඇත.
දැන් එහෙනම්, මගේ සොල්දාදුවා සොම්බි බලකාය!
ජෙනරාල් සොම්බි එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් බිම හෙළයි!
ඔවුන් ඔබව කොපමණ වාරයක් පරාජය කළත්,
නැවත නැගී සිට ඔබේ ප්‍රහාරය අලුත් කරන්න!
ඔබේ භයානක අමරණීයභාවය සමඟ ඔවුන්ව මුල්ලකට ගෙන යන්න!
හොඳයි, ඔරලෝසුව මධ්‍යම රාත්‍රියට පැමිණ ඇත.
අපි සියල්ල පිටතට යාමට කාලයයි.
අපෙන් පැන යාමට ගණන් ගන්න එපා, මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබ සූදානම්ද, පිල්ලි?
ඔව්!
මේ මැරුණ ඉඩම තමයි Thriller Bark!
ඔබට අප්‍රසන්න බියකරු සිහින ඇති වේවා!
හොඳයි, අපි යමුද?
ඒක හොල්මන් මන්දිරයක්!
එය අවසානයේ ආරම්භ විය, අබ්සලොම්!
හරි! රාත්‍රී වැටලීමට කාලයයි!
රාත්රී වැටලීම!
කලබලයට යන්න, ජෙනරාල් Zombies!
AA රාත්‍රී වැටලීමක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Feast of the Zombie Song! The Night Raid's Bell is the Sound of Darkness!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ