නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
මම දැක්කා ඔයා දැන් කරපු දේ! ඔයා හරිම ශක්තිමත් නේද?
ඔබ පරාජය කරනවාට මා කැමති මිනිසෙක් සිටී.
මට මගේ සෙවනැල්ල නැවත ලැබුණොත්, මම ඔබට ස්තූති කිරීමට මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ඔබේ සෙවනැල්ල?
ඉතින් කුමක් ද? ඔබ ඔහුගේ සෙවනැල්ල අහිමි වූ තවත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔයා හරියට බෲක් වගේ.
ඉතින් කවුද ඒක හොරකම් කළේ?
මේ දූපතේ ඉන්නේ කවුද?
මිනිසාගේ නම මෝරියා. ඔහු ඇත්තෙන්ම බියකරු ය.
මොරියා?
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
ඔබ යොමු කරන්නේ Gecko Moria ගැනද?
ඔව්, ඒ ඔහු. ඒක තමයි මම අදහස් කළේ මොරියා.
රොබින්, ඔයා එයාව දන්නවද?
Gecko Moria යනු මුහුදේ සටන්කාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
"නපුර නැති වේවා"
අවිශ්වාසවන්තයින්!
ඔහු අපව සොයාගත්තා!
ඔබේ නාසය මගේ රසායනාගාරයෙන් පිටත තබා ගැනීමට මම හොඳින්ම පැහැදිලි කළෙමි!
III කිසිවක් දුටුවේ නැත!
N-මමත් නැහැ!
උහ්-හහ්! මමත් කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ.
අවංකද?
C-මගේ හදවත හරස් කරන්න! මම දිවුරනවා මම වැඩවල සොම්බියෙක් දැක්කේ නැහැ!
එහෙම කියන්න එපා!
හොඳයි, ඒ සියල්ල හොඳයි.
ඔබ කුමන රහස් හෙළි කළත් කමක් නැත. කොහොමත් පරක්කු වැඩියි.
අපි මෙම දූපතට සැරිසරන නොසැලකිලිමත් අමුත්තන් වට කර ගනිමු.
එවිට රාත්‍රී වැටලීම ආරම්භ වේ!
දැන් එහෙනම්, මගේ සොල්දාදුවා සොම්බි බලකාය!
ජෙනරාල් සොම්බි එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් බිම හෙළයි!
ඔබ සූදානම්ද, පිල්ලි?
ඔව්!
මේ මැරුණ ඉඩම තමයි Thriller Bark!
ඔබට අප්‍රසන්න බියකරු සිහින ඇති වේවා!
හොඳයි, අපි යමුද?
ඒක හොල්මන් මන්දිරයක්!
"Feast of the Zombie Song! The Night Raid's Bell is the Sound of Darkness!"
හොග්බැක්, සොම්බි පර්යේෂණය පිළිබඳ එම ජරාව කුමක්ද?!
ඒවා විමර්ශනය කරනවා වෙනුවට
ඔබ තමයි මළවුන්ව සොහොනෙන් ආපසු කැඳවන්නේ!
H-හේයි, Nami! ඒක බොඳ කරන්න එපා!
දැන් ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් සැක කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ,
නමුත් ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ කාන්තාවගේ මරණය ගැන පුවත්පත් ලිපියක් මට හමු විය!
වික්ටෝරියා සින්ඩ්රි, ඔබ මීට වසර දහයකට පෙර මිය ගියේය!
යහළුවෝ! ඔයා ඒ කාමරේ ඇතුලට ගියාද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ මගේ රසායනාගාරය පමණක් නොව එම කාමරයද පරීක්ෂා කර බැලුවා ...
Cindry-chan! සමුරායි Ryuma!
ඔවුන්ව වහා සෙවණැලි ලෝකයට යවන්න!
"නපුර නැති වේවා"
W-තත්පරයක් ඉන්න!
ඔවුන්ව සෙවණැලි ලෝකයට යවන්න, නැවත කිසි දිනෙක ආලෝකයේ ගිලෙන්න එපා!
රාත්‍රී වැටලීම දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත.
"නපුර නැති වේවා"
ඔයා දැක්කා ද...
ඔබ රසායනාගාරය ගැන සැලකිලිමත්ද?
"මකරා"
මගේ මගේ...
සමීපව විමසා බැලීමේදී, ඔබ සැබවින්ම අලංකාර කාන්තාවක් බව මට පෙනේ.
ඔයා ලස්සනයි!
හහ්?! N-නැහැ, අමාරුයි!
මගේ ඇස් ලස්සන කාන්තාවන් පසුපස යනවා.
නමුත් මම මමියක්, ඒ නිසා මට ඇස් නැහැ!
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ හුවමාරුව...!
මගේ ඇස් ලස්සන කාන්තාවන් පසුපස යනවා.
නමුත් මම ඇටසැකිල්ලක්, ඒ නිසා මට ඇස් නැහැ!
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු වචනයෙන් වචනය පුනරුච්චාරණය කළේය ...
ඔහු ඔබ දැක ඇති අනෙකුත් සොම්බියන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටී!
ඔහුගේ විශේෂ ශරීරය සමඟ ඔහු ජෙනරාල් සොම්බියෙකි.
මෙම මිනිසා නව ලෝකයේ Wano රාජධානියෙන් පැමිණේ!
එය සත්‍යද නැද්ද යන්න කිසිවෙක් නොදනිති, නමුත් එය මේ පුරාවෘත්ත සමුරායි විසින් කියනු ලැබේ
අහස හරහා නැඟී එන මකරෙකු කපා දමන්න!
කාප්! කාප්!!
ආපසු ඉන්න!
දුවන්න තැනක් නැහැ!
Cindry-san, ඔබ අවට ඡේදය විවෘත කිරීමට තරම් කරුණාවන්තද?
ඒවගේම මම මධ්‍යම රාත්‍රියේ කෑමකට කැමතියි.
කුමක්ද - කුමක්ද ලබා දෙන්නේ? මම හිතුවා එයා අපිට පහර දෙන්න යනවා කියලා.
ඒක මට බය හිතුනා. ඔහු කුමක් කිරීමටද?
මම-ඒකට කමක් නෑ! එන්න, අපි එයට විවේකයක් ගනිමු!
දොර විවෘතයි!
--ඔයා හරි! --ඔව්!
ඉක්මන් කරන්න!
විශිෂ්ටයි!
ස්වාමියෙකු විසින් පුද්ගලයෙකු කපා දැමූ විට,
ස්වාමියාට නොසැලකිලිමත් ලෙස පියවර තුනක් ගමන් කළ හැකිය
පුද්ගලයා දැකීමට පෙර මුමුනන අතරතුර නිර්වචනය නොකළේය.
ත්‍රී-පේස් හම්... නොච් ස්ලෑෂ්!
මට සමාවෙන්න! මම ඇතුලට එනවා!
ඔවුන්ට වැඩි කාලයක් දෙන්න!
හහ්? දොර අගුළු දමා ඇත.
අහ්! එය වහාම විවෘත විය!
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ "හරියටම විවෘත කිරීම" ලෙසද?
Gecko Moria! දැනටමත් එළියට එන්න!
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් මෙම කාමරය භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
කාගෙවත් ගෙදර වගේ පේන්නෙ නෑ.
හේයි! අවට කවුරුහරි?
Gecko Moria!
මෙය එතරම් විශාල මන්දිරයක් ... අඩුම තරමින් එක් සේවකයෙකු වත් සිටිය යුතු නොවේද?
මෙහි ගැටුමක් ඇති වූ බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මම හිතනවා Nami-san ට මුකුත් උනේ නෑ කියලා...
ඔබට යම් ධෛර්යයක් ඇත, ඔබ අපේ ස්වාමියාගේ නම දැනගත් විට පැමිණේ!
හහ්? ඌරු පැටියෙක් බිත්තියෙන් වැඩෙනවාද?
ඔබ වෙනුවෙන් තවත් බොහෝ දේ ගබඩාවේ ඇත!
අපගේ අමුත්තන්ට උණුසුම් පිළිගැනීමක් පෙන්වන්න!
ඔහ්, ජීස්! මොවුන් සොම්බියන් විය යුතුද?
මම හිතන්නේ ඔබට මෙම දූපතේ සිතාගත හැකි ඕනෑම ජීවියෙකු සොයාගත හැකිය.
කොහෙද බන්...
... ඔබ Nami-san සැඟවූවාද?!
ගෑනියෙක් කට ඇරගෙන ඉන්න එක නුසුදුසුයි.
හා මෙන්න ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හහ්? ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ චිත්රයෙන් ඉවත් වන විට නොවේ.
Twist!
දැන් ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබ මගේ හෙල්ලය කඩා දැමුවා! ඔබ සෑදී ඇත්තේ කුමක් ද? යකඩ?!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න! එය නවත්වන්න! ඔයා මොන මගුලක්ද යාලුවනේ?!
ඒ දුර්වලයන් ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය විය යුතු නොවේද?
ඔව්!
කඩු දෙකේ ස්ටයිල්... නිගිරි!
නිගිරි? සුෂි වගේද? රසයි වගේ!
සැණෙළිය!
එය අප්රසන්න විය!
මෙම දූපත ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි!
එය අඳුරු කරන්න! ඔබ වේගවත් අවජාතකයෙක්!
ඔබ අපේ ගමනට බාධා නොකළේ නම් අපට මිතුරන් විය හැකිය!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
බී-බෙයාර් රග්!
එතන! ඒ ඔවුන්ගෙන් අන්තිමයාය.
නැහැ, අපි තවම ඉවර නැහැ.
තාම එකක් උඩ ඉන්නවා.
පරිපූර්ණ! දැන් ඒවා රැගෙන යන්න.
ආ... ම්ම්... ඒ තුන්දෙනා නිදන කාමරවල හොඳටම නිදි.
නියමයි නේද? ඔවුන් ආරක්ෂිත සහ හොඳ ය!
ඔවුන් අපායක් වගේ!
එය අවංක සත්‍යයයි!
ඔබ කළ යුත්තේ පරීක්ෂා කර බැලීමයි!
ඔය පඩිපෙල නැගලා හෝල් එකෙන් බැහැලා යන්න!
මෙන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
කැරලි කුක් ගිහින්.
හහ්? ඔහු තත්පරයකට පෙර මෙහි සිටියේය.
සංජි කොහේද ගියේ?
හේයි, හිනා වෙන්න එපා! ඔවුන් ඔබට ඇසෙනු ඇත.
රණ්ඩුවේදී ඔවුන් යමක් කරන්න ඇති.
වටිනා මිනිසෙක් අපට අහිමි විය.
එය සිසිල් කරන්න!
ඔව්, ඒත්... එයා හරි. සංජිට සනීප වෙයි.
නමුත් කාලය වැදගත් විය හැකිය
මෙම සොම්බි මන්දිරයේ අනෙක් තිදෙනා සඳහා.
ඔබ ටිකක් ශක්තිමත් නිසා කුකුළා ගන්න එපා, පොන්නයෝ!
කුමක් ද?
ගැඹුරින්, ඔබේ මිතුරෙකු අතුරුදහන් වූ පසු ඔබ බියට පත් වී ඇත!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
කොහොමත් මෙතනින් එහාට අපිට අපේ බුද්ධිය අනුව යන්න වෙනවා...
හේයි, පරාජිතයන්! ඔබ ඇත්තටම බියට පත් වී ඇත!
අපි තර්ජනය කළොත් මේ සොම්බිලා අපිට ඇත්ත කියයිද කියලා මට සැකයි.
එහෙනම් අපි මේ ඌරා අපේ සංචාරක මාර්ගෝපදේශකයා ලෙස ගනිමු.
කුමක් ද?!
යන්න! යන්න!
H-හේයි, ඔබ!
ගිහින් ඉගෙන ගන්න අපේ ස්වාමියා ඇත්තටම කොච්චර භයානකද කියලා!
අපේ නියම ලොක්කා මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි, ගෙකෝ මෝරි--
අහ්! මට ඔහුගේ නම කියන්න බැහැ! එය ඉතා භයානකයි!
ඔහුගේ නම කී පමණින් මගේ කොඳු ඇට පෙළට සීතලක් දැනේ!
ඔබගේ අතුරුදහන් වූ කාර්ය මණ්ඩල සගයන් නොනැසී නොඑනු ඇත ...
ඊළඟ මිතුරාට පසු ඔබට එක් මිතුරෙකු අහිමි වනු ඇත!
ඔබ මෙහි පැමිණීම ගැන කනගාටු වනු ඇත!
හත් රණශූර හූණාට පෙර--
නැහැ, මගේ ස්වාමියාගේ සැබෑ බලය ඉදිරියේ,
ඔබ සියල්ලෝම බිය රසවිඳිති!
ඔබ නිසැකව ම ඇවිදීමට කැමතියි!
එහෙනම් මේ පණිවිඩය අර ජරා මෝරියාට යවන්න!
"මගේ කට්ටියට මොනවා හරි උනොත්...
...මම ඔබව සහ මේ මුළු දිවයිනම පියාසර කරන්නම්!"
කොහොමත් ඒකෙන් සංජිව මැරෙන්නෙ නෑ තමන්ව බේරගන්න.
එන්න, අපි යමු!
හේයි! ඔබ මාව බරපතල ලෙස ඔබ සමඟ රැගෙන යනවාද?!
මොනවා හරි කියන්න!
හිතවත් ගුරුතුමනි,
සමහර බියකරු මිනිසුන් මන්දිරයට ඇතුළු වී ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් සියලු පුදුම Zombies පුදුමයට පත් කළා.
♪ මන්දිරය වට කරන්න
♪ අපි Fiesta Night! ♪
♪ අපි එක මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ... ♪
♪ ...ඉවත් වෙන්න ♪
♪ හැමෝම, Zombie Night! (Fuuwa! Fuuwa!) ♪
♪ වටේට වටේට හැරිලා මැරෙන්න (Fuuwa! Fuuwa!) ♪
♪ Zombie Night! ♪
♪ හැමෝම, Zombie Night! (Fuuwa! Fuuwa!) ♪
♪ වටේට වටේට හැරිලා මැරෙන්න (Fuuwa! Fuuwa!) ♪
♪ Zombie Night! ♪
වෙලාව හරි! අපේ ගොදුර සියල්ලම මන්දිර භූමියට ඇතුළු වී ඇත!
ඔබට මෙම එක් රාත්‍රියක් සඳහා ඔබේ හදවතේ තෘප්තියට සටන් කළ හැකිය!
පිබිදෙව්, ජෙනරාල් Zombies!
නැඟිටින්න, පුරාණ රණශූරයන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
පිදුරු තොප්පි යනු අට දෙනෙකුගෙන් යුත් කුඩා කාර්ය මණ්ඩලයකි.
ඒවා අතුගාලා අපේ ස්වාමියාට ඉදිරිපත් කරන්න!
දැන් යන්න, මගේ නිර්භීත ජෙනරාල් Zombies!
හේයි, චොපර්! පත්තරේට අනුව සත්තු වත්තක් හැදෙන්නේ නැද්ද?
මම කවදත් විරුද්ධයි සත්තු කූඩුවලට දානවාට!
මෙන්න මේ කතා කරන්නේ රින්ඩෙක්!
මම කූඩුවලටත් විරුද්ධයි! සතුන් කූඩු කිරීම ම්ලේච්ඡයි! නමුත් තවමත්...
මම අද ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම්...
කරුණාකර සත්ව පිල්ලි කූඩුවලට දමන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සතුන් ගොන්නක්? පෙරෝනාගේ ආශ්චර්ය උයන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ