නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මගේ ඇස් ලස්සන කාන්තාවන් පසුපස යනවා.
නමුත් මම මමියක්, ඒ නිසා මට ඇස් නැහැ!
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ හුවමාරුව...!
ඔහු වචනයෙන් වචනය පුනරුච්චාරණය කළේය ...
දුවන්න තැනක් නැහැ!
Cindry-san, ඔබ අවට ඡේදය විවෘත කිරීමට තරම් කරුණාවන්තද?
ඒවගේම මම මධ්‍යම රාත්‍රියේ කෑමකට කැමතියි.
කුමක්ද - කුමක්ද ලබා දෙන්නේ? මම හිතුවා එයා අපිට පහර දෙන්න යනවා කියලා.
ඒක මට බය හිතුනා. ඔහු කුමක් කිරීමටද?
මම-ඒකට කමක් නෑ! එන්න, අපි එයට විවේකයක් ගනිමු!
දොර විවෘතයි!
--ඔයා හරි! --ඔව්!
ත්‍රී-පේස් හම්... නොච් ස්ලෑෂ්!
රණ්ඩුවේදී ඔවුන් යමක් කරන්න ඇති.
වටිනා මිනිසෙක් අපට අහිමි විය.
එය සිසිල් කරන්න!
ඔව්, ඒත්... එයා හරි. සංජිට සනීප වෙයි.
යන්න! යන්න!
ගිහින් ඉගෙන ගන්න අපේ ස්වාමියා ඇත්තටම කොච්චර භයානකද කියලා!
අපේ නියම ලොක්කා මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි, ගෙකෝ මෝරි--
අහ්! මට ඔහුගේ නම කියන්න බැහැ! එය ඉතා භයානකයි!
ඔහුගේ නම කී පමණින් මගේ කොඳු ඇට පෙළට සීතලක් දැනේ!
ඔබගේ අතුරුදහන් වූ කාර්ය මණ්ඩල සගයන් නොනැසී නොඑනු ඇත ...
ඊළඟ මිතුරාට පසු ඔබට එක් මිතුරෙකු අහිමි වනු ඇත!
ඔබ මෙහි පැමිණීම ගැන කනගාටු වනු ඇත!
හත් රණශූර හූණාට පෙර--
නැහැ, මගේ ස්වාමියාගේ සැබෑ බලය ඉදිරියේ,
ඔබ සියල්ලෝම බිය රසවිඳිති!
ඔබ නිසැකව ම ඇවිදීමට කැමතියි!
එහෙනම් මේ පණිවිඩය අර ජරා මෝරියාට යවන්න!
"මගේ කට්ටියට මොනවා හරි උනොත්...
...මම ඔබව සහ මේ මුළු දිවයිනම පියාසර කරන්නම්!"
පිබිදෙව්, ජෙනරාල් Zombies!
නැඟිටින්න, පුරාණ රණශූරයන්!
දැන් යන්න, මගේ නිර්භීත ජෙනරාල් Zombies!
"සතුන් ගොන්නක්? පෙරෝනාගේ ආශ්චර්ය උයන!"
ඔවුන් ඇතුළු වන්නේ මන්දිරයේ කුමන කොටසකටද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ!
ඔවුන්ව දඩයම් කර ඔවුන්ව ඇතුළට ගෙන යන්න!
ඔවුන් ඔබ ඉදිරියෙහි කිසිවක් නැත, ජෙනරාල් Zombies!
හේයි! ඔබේ කකුලෙන් අදින්න එපා, කැප්ටන් ජෝන්.
ඔබ ජීවිතයේ අපකීර්තියට පත් කළ නම ඔබ තලා දමයි!
ඔව් ඔව්. මම යනවා.
ෂීෂ්! ඔහු ඒ තරම් කම්මැලියෙක්.
අබ්-සාමා, මාව විවාහ කරගන්න!
ලෝලා! වපුරන්න, ඉක්මනින් සටනට යන්න! මම ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියා!
එහෙනම් මාව බඳින්න.
ඇයි මම?!
W-ඉන්න, ලෝලා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වපුරන්න! ඔබ මිනීවළේ අබ්සලොම්ගේ සෘජු නියෝගය නොසලකා හරිනවාද?!
ඔබ මාව විවාහ කර ගන්නේ නම් මම සවන් දෙමි!
මෝඩ වෙන්න එපා! මම මනුෂ්‍යයෙක්! මම මනුෂ්‍ය ගැහැනියක් බඳින්න යනවා!
එන්න, ලෝලා! මොහොතක් සිතන්න.
ඔබ වට්ටක්කා පමණක් නොවේ, ඔබ ද පිල්ලියෙකි!
ඔයා මැරිලා කුණුවෙලා!
එය කපා දමන්න!
අපොයි, මොනතරම් භයානක ප්‍රයෝගයක්ද!
ඒ විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමයක්!
අපව නිල වශයෙන් විවාහක යුවළක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න!
ආ, මම ඔබේ වල් කටට ආදරෙයි!
අබ්සලොම්, ඔබේ ඇඟිල්ල මට දෙන්න! මම ඔයාට ආදරෙයි!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මම කවදාවත් මැරුණු සතෙකු සමඟ මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්නේ නැහැ!
මනාලිය ෆු! Vow Kiss!
Smooch! Smooch! සිනිඳුයි! Smooch!
Smooch! Smooch!
බිරිඳ ෆු! වැළඳගන්න!
මම ඔයාට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි!
B-නමුත් ඔබ බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය!
මම කුණුවෙන සොම්බියෙක් වුවද, ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා මිය නොයනු ඇත!
මාව බඳින්න!
ඒත් මම කිව්වා වගේ මම...
මේ ඇඟිල්ල මගේ!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ, අවජාතකයා! මම ඔයාට ආදරෙයි!
මනාලිය ෆු! මගේ ආදර ප්‍රහාරයේ පොරොන්දුව!
එය අතහරින්න!
හායියා!
ඉන්න, ලෝලා! හොඳින් සවන් දෙන්න, වපුරන්න!
මම දැනටමත් ... ඉක්මනින් මගේ මනාලිය වීමට සිටින කාන්තාව තෝරාගෙන ඇත!
ඇය ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති බව පෙනේ, නමුත් කරුණාවේ හැඟීමක් ද ඇත.
ඇය දුර්වල, මිනිස් කාන්තාවක්!
එය වෙනදා මෙන් කඩා වැටෙනු ඇත.
මේ බලන්න, මෝඩයා! ඇය මෙම දූපතට ගොඩ වූ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇය ලස්සනයි! මේ මගේ මනාලිය වීමට සුදුසුයි!
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ! ඒ කාන්තාව...
... පහලට යනවා!
ඇයව මරන්න එපා! ඉන්න, ලෝලා!
අර වයසක සොම්බි වෙන්නබේ කිව්වා ගෙකෝ මොරියාගේ ඇස් අපි දිහා බලන් ඉන්නවා කියලා
අපි මේ දිවයිනට ආරාධනා කළ දා සිට.
සමහර විට කැරලි කුක්ගේ අතුරුදහන් වීම මොරියා සමඟ සම්බන්ධයක් ඇත.
ඒ මෝඩ කෝකියා! එයාට ඒක එන්න තිබුණා.
ඒත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මෙතන ඉන්න හත්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්ට පැනගන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට මිනිසුන්ගේ සෙවනැලි සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම දැන ගැනීමට කැමතියි!
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
මම මෝරියාගේ පස්සට පයින් ගහනවා කියලා මම ගීසර්ට පොරොන්දු වුණා.
නමුත් එය නතර කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබගේ අතුරුදහන් වූ මිතුරන් දැනටමත් කෙලෙසී ඇත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අන් අය ගැන කරදර විය නොහැක!
තවදුරටත් නැහැ...
ඔයිං කිරීම නවතා මඟ පෙන්වන්න, මෝඩ ඌරු පැටියෙක්!
Oink!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. එය මගේ පරිකල්පනය විය යුතුය.
හේයි, කුමසි! කුමසි!
Risky Brothers කරඬුව උඩින් ගෙනියනවා.
ඔවුන්ගෙන් එය ලබාගෙන මාස්ටර්ගේ නැටුම් ශාලාවට කරඬුව රැගෙන යන්න.
තේරුණා?
ඔබට එය ලැබුනාද නැද්ද?!
--ඔව්... --පිළිතුරු දෙන්න එපා! ඔබ එතරම් හුරුබුහුටි නොවේ!
මම නෞකාවේ නිධන් ලබා ගැනීමේ සාදය මෙහෙයවන්නෙමි,
ඉතින් මොනවා හරි උනොත් මාව අරන් එන්න. ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒක හරි! ඔබ නිහඬව සිටින තාක් කල් ඔබ හුරුබුහුටියි!
ප්රවේසම් වන්න...
පන්ක්! ඔබ යමක් මුමුණයි!
භාරදීම! මාස්ටර් සඳහා භාරදීම!
කිචිචිචි ගායි, කිචිචිචි ගායි!
ඔහ්, නැහැ! දැන් අපි එය ඇත්තෙන්ම කළා!
ඔහ්, නැහැ! අපි පැන්නා! ඔන්න අපේ භාරදීම මාස්ටර්ට...!
කරඬුව විවෘත විය!
හහ්? මේ කොහෙද?
ඔහු නැඟිට ඇත! ජරාව! ඉක්මන් කර ඔහුට පහර දෙන්න! ඔහුට පහර දී මරා දමන්න!
අපිට එයාව මරන්න බෑ.
එවිට ඔහුගේ ජීවිතයේ අඟලක් ඇතුළත ඔහුට පහර දෙන්න!
ජර්ක්ස්!
Usopp! නමී!
හේයි, ඉන්න! අවදි වන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
හහ්? ඒත්... ඒ සමුරායි අපිට ගැහුවේ නැද්ද...?
ඔහු අපට පහර දුන්නේ ඔහුගේ කඩුවේ මොට පැත්තෙන්ද?
ටිකක් වැස්ස වෙන්න ඇති වගේ.
බිම තෙත් වේ. මේ කොහෙද?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් ඒ ලේනුන් අපිව වඩාගෙන ගියා.
ඒක විකාර පෙට්ටියක්!
ජරාව! දැන් තුන්දෙනාම නැගිටලා.
හොඳ නැහැ! උපස්ථය සඳහා කතා කරමු.
මේක මන්දිරයේ පිටිපස්සේ තියෙනවා වගේ.
හොග්බැක්ගේ විද්‍යාගාරය තිබුණේ ඒ උඩ තට්ටුවේ,
ඒ නිසා ඔවුන් අපිව හොඳ දුරක් ගෙන ගියා.
H-හේයි, ඔබ පිටුපස බලන්න!
විරුද්ධ පැත්තේ ශක්තිමත් ගොඩනැගිල්ලක් ඇත.
එය කුමක් ද?
"නපුර නැති වේවා"
මන්දිරය පිටුපස දැවැන්ත ගොඩනැඟිල්ලක් දුටු බව ඔබට මතකද?
Usopp! චොපර්!
මේ ප්‍රදේශය කුමක් විය යුතුද යන්න මම තේරුම් ගතිමි.
එය කුමක් ද? මෙම ස්ථානය සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මෙම මන්දිරය එම ගොඩනැගිල්ලට සම්බන්ධ කරන සුළං මාර්ගයයි.
සුළං මාර්ගයක්ද? ඒ සඳහා එය විශාල වැඩියි!
"නපුර නැති වේවා"
ඔවුන් මෙහි ප්‍රායෝගිකව වනාන්තරයක් පුරවා ඇත.
හොඳයි, එය එක් අමුතු වනාන්තරයක් බවට පත් වනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් අපව සීතලෙන් පිටතට ගෙන ගිය නිසා,
ඔවුන් අපව එම ගොඩනැගිල්ලට රැගෙන ගිය බව උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිත නොවේද?
ඔවුන් සාර්ථක වූවා නම්, ඔවුන් අපව සොම්බියන් බවට පත් කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
මම පැමිණීම ගැන සතුටුයි! අපි ඒ සඳහා දුවමු!
ඔව්! අපි මේ පොප්සිකල් ස්ථාවරය පුපුරවමු.
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න.
"නපුර නැති වේවා"
මෙය එකතු නොවේ.
අපි දකුණට සහ වමට බියට පත් වී සිටිමු,
නිර්වචනය නොකළ අපේ ඔළුව කඩාගෙන පිස්සුවෙන් මෙන් දිව ගියහ ...
--සියල්ල නොමිලේද? --ඔබ කුමක් ගැනද යන්නේ?!
මම මගේ යමක් මත්ස්‍ය සංවේදකය පිළිබඳ ප්‍රබල කියවීමක් ලබමින් සිටිමි!
මොකුත් කියන්න එපා! අපි ඒකට පොඩි විවේකයක් දෙමු, නමී!
හරි! ඔබට ඔහුව ඇහුණා!
--ආපසු ඒ කාමරයට, --අපි ඒ සඳහා දුවමු!
--මට හොඳටම විශ්වාසයි සොම්බි කිව්ව බව... --අපි මෙතනින් යමු, නමී!
සමාවන්න! අපි නිධානය ගබඩා කරන ස්ථානය මෙය නොවේ!
පිස්සු අදහස් ගන්න එපා! අපි ඒ සඳහා දුවනවා!
අපි මෙතනින් යමු නාමි!
ඔයා හරිම මෝඩයි! මම දන්නවා, ෂීෂ්! මටත් බයයි.
නමුත් ඔබේ ඇස් හාස්‍යජනකයි!
එවිට ඔබ ධාවනය කිරීමට කැමති කුමන මාර්ගයෙන්ද? ඉදිරියට? ආපස්සට?
ඒක අමාරු වැඩක්...
මට නැවත මන්දිරයට ගොස් නැවත එම සමුරායි වෙත දිව යාමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් අපි ඉදිරියට තල්ලු කළහොත්, ඊටත් වඩා භයානක මිනිසුන් බලා සිටින බව මම විශ්වාස කරමි.
හා? ඒ ප්‍රියජනක සතුන් මොනවාද? පෙන්ගුයින්?
අංක 1!
2!
3!
අරක...
හෙලෝ! අපි...
...Penguin Zombie Duo!
අපොයි, මම ගොළු වුණා.
ත්‍රිත්වය! අපි තුන් දෙනෙක්! මම අලුත් සාමාජිකයෙක්.
මම ඔබේ සාමාජිකයන් සමඟ සිදුවන දේ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ!
අනික ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ හිටගෙන ඉන්න කොල්ලො...
--අප පිටුපස? --...අපේ මිත්‍රවරුනි, වල් Zombies!
Perona-sama's Wonder Garden වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කලබලකාරී සුපිරි විකාර ක්‍රිටර්ස් සංඛ්‍යාවක් ඇත!
යන්න! ඔවුන්ගෙන් සජීවී දිවා ආලෝකය පරාජය කරන්න!
චොපර්!
නමී! Usopp! මම ඔවුන්ව රඳවා තබමි.
අපි කොහේ ගියත්, අමුතු පිල්ලි පෙනී සිටීමට සිදුවනු ඇත!
අනික මේ මිනිස්සු සත්තු! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් අපට වඩා වේගවත් ධාවකයන්!
පන්ක්! මිනිහෙක් වගේ පෙනුනත් සතෙක්.
හරි! මම පඹයෙක්.
ඉතින් ඔබ Zoan වර්ගයේ බල දරන්නෙක්ද?
අපි මෙහි සහෝදර සතුන්!
ඔබ නිහඬව අපි ඉල්ලන දේ කළොත්, අපි ඔබ සමඟ රළු වෙන්නේ නැහැ.
අපි "සහෘද සතුන්" නොවේ!
ඇත්තටම? එවිට අපි පසුබසින්නේ නැත.
නමී, ඔබ සැඟවිය යුතුයි!
O-හරි!
යනවා යන්න! අපොයි!
කව්-මොකක්ද? ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ගොළු සීබ්‍රා වැනි කැන්ගරුවා! නැත්නම් ඔබ කැන්ගරු වගේ සීබ්‍රා කෙනෙක්ද...?
එය වැදගත් නොවේ!
මම ඔබට යමක් ගැන අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි!
මම පරාජය කළ නොහැකි වත්මන් ශූරයා
ලෝක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බොක්සිං තරඟාවලි 50 ක් කෙලින්ම!
බලන්න! මට එක විවරයක් නැහැ!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දිශාවකින් පහර දිය හැක!
මගේ Elusive right කන්න!
Y-ඔයා ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඔබේ සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාව අවසන්!
බල්ලෙකුගේ සුවඳ දැනීම අවතක්සේරු නොකරන්න.
බල්ලන් කතා නොකළ යුතුයි!
නැත!
Eek, මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔහ්, ජරාව!
මිහිරි! එය දක්ෂ රංගනයක් විය!
වෙඩි තියන්න!
මට කණගාටුයි!
නැත!
--මෙතන! --හෝ, හෝව්, හෝව්!
Yay!
--Yay! --Yay...!
H-හේයි! මා වැටෙනවා!
දෙවියනේ, එය සමීප විය!
හේයි! ඔබට හැකි නම් මෙහි පැමිණීමට මම ඔබට එඩිතර වෙමි!
නීනර්-නීනර්, බූ-බූ!
ඔබට මගේ දිලිසෙන කුඩා මීපැණි සිප ගත හැක!
Fart කන්න!
ආපසු ඉන්න! ආපසු ඉන්න!
Fwoosh!
වාහ්! එය ස්ථීරයි!
මට ඒක තේරුණා!
මේක ගන්න!
මොකද හිතන්නේ? මහා Usopp-sama දක්ෂ වෙඩික්කරුවෙක් වන ආකාරය ඔබ දුටුවාද?
ඉන්න! ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා! දේවල් පවතින පරිදි, ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
Usopp! නමී!
චොපර්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
හේයි, නාමි! ඔයා මොකක්ද...
උසොප්, ගින්න!
ගිනි?!
අපට ගින්න අවශ්යයි! මෙයාලත් zombies.
හේයි, මාව බේරගන්න! උන් මාව දෂ්ට කරන්නයි හදන්නේ!
අපව!
ජරාව! මට යන්න දෙන්න! ආපසු ඉන්න!
Zombies වලට එරෙහිව දුර්වලයි ...
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
--ගිනි! - ඒක නරකයි!
එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය!
මේක ගන්න, ඔයා වලස් පලස්!
ජරාව! එය ඉටිපන්දමක්!
එය රස්ස්නෙයි! එය උණුසුම් වේ!
ගිනි! එය භයානකයි!
එය එළියට දමන්න!
ජරාව! ඔහු පහන් කූඩුව උඩට නැග්ගා!
කවුරුහරි ඔහුව නැවත බිම හෙළයි!
මේක කන්න!
අපොයි!
ඒක හරි! මම ඒ ace up මගේ අත තිබ්බා!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
සහ තවත් එකක් කොහොමද?
Usopp!
චොපර්, බලාගන්න! ඔබ පිටුපසින්!
Usopp! චොපර්!
ඔබත් අනතුරේ.
ඇයට රිදවන්න එපා!
අවජාතකයා! ඔබ සගයකුට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඒ කාන්තාව සතුරා! ඔබ ඇගේ පස්සට පයින් ගැසිය යුතුයි!
මම දන්නේ නැහැ මේ කාන්තාව කවුද කියලා,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ස්වාමියාගේ අණ නොතකා හැරීමයි
නැත්තම් මාවම කැප කරොත් මම ගෑනියෙක්ට පයින් ගහන්නේ නෑ!
ඔබට ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඔබට එය මා සමඟ ගත හැකිය, ගඳ ගහන පිල්ලි!
හහ්?
හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හේයි, ඔන්කර්! ඔබ තවත් වේගවත් එකක් අප මතට ඇද දැමුවාද? එය සමඟ පිටතට!
මම අඳුරේ ඉන්නවා කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
හිනා වෙන්න එපා! ඔබ බොරු කියන බවට හැඟීමක් ඇති කරයි.
කොච්චර අමුතු ද. සද්දයක්වත් පිටකරන්න බැරිවෙන්න ගෙල වැලලාගෙන මැරුවාද කියලත් හිතෙනවා.
ඔබේ පරිපථ මෙතරම් අශුභ වීමට රැහැන්ගත කළේ ඇයි?!
මේක හරිම අමුතුයි! දැන් Zoro අතුරුදහන්.
මොකද වෙන්නේ?! මිනිස්සු එකින් එක අතුරුදහන් වෙනවා!
පළමුවෙන් එක් අයෙක් අතුරුදහන් වෙයි, දෙවනුව, තුන්වැන්නා සහ හතරවැන්නා...!
ඒ කියන්නේ අපි ඊළඟට?
ඊට පස්සේ කවුරුත් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
කවුරුත් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
ඔබ කියන දේවල් විකාර සහගතයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Vanishing Straw Hat Crew! අභිරහස් කඩුකාරයෙක් පෙනී සිටියි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ