නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
හේයි, කුමසි! කුමසි!
Risky Brothers කරඬුව උඩින් ගෙනියනවා.
ඔවුන්ගෙන් එය ලබාගෙන මාස්ටර්ගේ නැටුම් ශාලාවට කරඬුව රැගෙන යන්න.
තේරුණා?
ඔබට එය ලැබුනාද නැද්ද?!
--ඔව්... --පිළිතුරු දෙන්න එපා! ඔබ එතරම් හුරුබුහුටි නොවේ!
මම නෞකාවේ නිධන් ලබා ගැනීමේ සාදය මෙහෙයවන්නෙමි,
ඉතින් මොනවා හරි උනොත් මාව අරන් එන්න. ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒක හරි! ඔබ නිහඬව සිටින තාක් කල් ඔබ හුරුබුහුටියි!
ප්රවේසම් වන්න...
පන්ක්! ඔබ යමක් මුමුණයි!
අර වයසක සොම්බි වෙන්නබේ කිව්වා ගෙකෝ මොරියාගේ ඇස් අපි දිහා බලන් ඉන්නවා කියලා
අපි මේ දිවයිනට ආරාධනා කළ දා සිට.
සමහර විට කැරලි කුක්ගේ අතුරුදහන් වීම මොරියා සමඟ සම්බන්ධයක් ඇත.
ඒ මෝඩ කෝකියා! එයාට ඒක එන්න තිබුණා.
ඒත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මෙතන ඉන්න හත්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්ට පැනගන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට මිනිසුන්ගේ සෙවනැලි සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම දැන ගැනීමට කැමතියි!
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
මම මෝරියාගේ පස්සට පයින් ගහනවා කියලා මම ගීසර්ට පොරොන්දු වුණා.
නමුත් එය නතර කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබගේ අතුරුදහන් වූ මිතුරන් දැනටමත් කෙලෙසී ඇත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අන් අය ගැන කරදර විය නොහැක!
තවදුරටත් නැහැ...
ඔයිං කිරීම නවතා මඟ පෙන්වන්න, මෝඩ ඌරු පැටියෙක්!
Usopp!
චොපර්, බලාගන්න! ඔබ පිටුපසින්!
Usopp! චොපර්!
ඔබත් අනතුරේ.
ඇයට රිදවන්න එපා!
අවජාතකයා! ඔබ සගයකුට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඒ කාන්තාව සතුරා! ඔබ ඇගේ පස්සට පයින් ගැසිය යුතුයි!
මම දන්නේ නැහැ මේ කාන්තාව කවුද කියලා,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ස්වාමියාගේ අණ නොතකා හැරීමයි
හෝ මා කැපකිරීම,
මම ගැහැනියකට පයින් ගහන්නේ නැහැ!
හේයි, ඔන්කර්! ඔබ තවත් වේගවත් එකක් අප මතට ඇද දැමුවාද? එය සමඟ පිටතට!
මම අඳුරේ ඉන්නවා කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
හිනා වෙන්න එපා! ඔබ බොරු කියන බවට හැඟීමක් ඇති කරයි.
කොච්චර අමුතු ද. සද්දයක්වත් පිටකරන්න බැරිවෙන්න ගෙල වැලලාගෙන මැරුවාද කියලත් හිතෙනවා.
ඔබේ පරිපථ මෙතරම් අශුභ වීමට රැහැන්ගත කළේ ඇයි?!
මේක හරිම අමුතුයි! දැන් Zoro අතුරුදහන්.
"The Vanishing Straw Hat Crew! අභිරහස් කඩුකාරයෙක් පෙනී සිටියි!"
ඒකට සාප වේවා!
මට පුදුමයි මොකද උනේ කියලා.
මේක හරිම අමුතුයි.
ඒ දෙන්නා කොහේද ඉබාගාතේ ගියේ?
සමහර විට මේක පිටිපස්සේ හොල්මන් ඉන්න ඇති.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒවා ක්‍රියාත්මක කරලා නැහැ කියලා.
ඔබට මේ සියලු බියජනක අදහස් ගැන සිතා බැලීමට කාලය තිබේ නම්,
ඒ වෙනුවට ඒවා සුරැකෙන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මට Zoro සහ Sanji විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ජර්ක්! මේ වගේ වෙලාවක විකාර කරන්න එපා!
හේයි! අහඹු ලෙස සන්නාහ ඇඳුමක් පැළඳීම සෑම මිනිසෙකුගේම සිහිනය නොවේද?
අපොයි! එය සෑම මිනිසෙකුගේම සිහිනයක්ද? ඒක ස්ථිර තර්කයක්!
ඒ වානේ ශරීරය ඔබේ හදවතට ආශ්චර්යයේ ආත්මය අමතක කර තිබේද?
මාව ටිකක් ලිහිල් කරන්න! මම කවදාවත් මගේ හදවත වානේ බවට පත් කිරීමට අදහස් කළේ නැහැ!
Yay! ගයන්න!
මට වැදගත් දෙයක් අහිමි වූ දා සිට, මගේ හදවතේ කෙටුම්පතක් හමා ගියේය.
කරුණාකර "සයිබර්ග් සංචාරකයාගේ වානේ හැඟීම්" වෙත සවන් දෙන්න.
ඔවුන් සිටින තත්වය ඔවුන්ට තේරෙනවාද?
හේයි!
මෙය විශාල ශාලාවකට විවෘත වේ.
ඇත්තටම?
මේක වෙන්න පුලුවන්ද...?
රොබින්! Usopp සහ අනෙකුත් අය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇත්ත වශයෙන්ම...
...මෙම ශාලාව කෙලින්ම පිටතට දිව යයි.
මේ කාමරයට මොකද?
ඒක නිකන් පිට්ටනියක් වගේ.
එය සමාව දීම පමණක් නම්!
ඔබ ඔබේ යාච්ඤා පැවසිය යුතුයි! ඔයා කවදාවත් මේ කාමරයෙන් එළියට එන්නෙ නෑ.
මොකක්ද--?!
Frankie!
ඔබ කව්ද?!
වාව්! චලනය වන සන්නාහය!
මට විශ්වාසයි ඒක සොම්බියෙක් කියලා.
එය හෙල්ල විදිමින් ගමන් කරයි.
Zombies සියල්ල සූදානම් කර මිනිසුන් බිය ගැන්වීම නොකළ යුතුය!
ශක්තිමත් දකුණ!
බිත්තිය--!
ඔබේ කඩු හරඹයට මගේ රසය ලබා ගත හැකිය ...
ආයුධ ඉතිරි!
ඔබ පපුවේ වේදනාවක් විය!
ඔහු කුමක්ද?
කුමක් ද?!
මොකක්ද--?!
අපොයි! ඔහු ෆ්‍රැන්කිව ඉවත් කළා!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මම පරදින්නේ නැහැ!
සමහර මළ සිරුරකට නොවේ!
ඔහු නැවත නැඟිටිනවා.
මේක ඉක්මනට කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
අපි මුහුණ දුන් අනෙක් සොම්බියන්ට වඩා ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
එය ඔබට පාඩමක් වේවා!
zombies සැබවින්ම බිය උපදවන්නේ මෙයයි!
ඔහු ඇත්තටම දුරස් වීමට සමත් විය!
අපි යම් හානියක් කළත් එය හානියක් නොවේ!
සියලුම සන්නද්ධ ජෙනරාල් Zombies
නම් කළ ශක්තිමත් රණශූරයන් විය
ඔවුන් ජීවත්ව සිටියදී තමන්ටම නිර්වචනය නොකළේය.
එක්කෙනෙක් රාජධානියේ ආරක්ෂක කපිතාන් කෙනෙක්
නිර්වචනය නොකළ අතර අනෙකා දරුණු අපරාධකරුවෙකි.
ජනප්‍රිය සමුරායි කෙනෙක්, මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් සහ තුවක්කු කාරයෙක් ඉන්නවා!
මෙම රාක්ෂයන් අමරණීය තරම් හොඳයි!
ඔබ පරාජිතයින්ට අවස්ථාවක් නොලැබේ.
ඔබේ මිතුරන් කිසිවෙක් හරි නැත! ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?!
අවජාතකයෙක්!
වෝල් සොම්බි!
එය මත!
ගාහ්! ඔවුන් මාර්ගය අවහිර කළා!
අපට පිටුපසින් ඇති මාර්ගය කපා හැර ඇති එකම මාර්ගය නොවේ.
මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
මම කියන්නේ මේ අය අනිවාර්යයෙන්ම අපි කේවල් කළාට වඩා වැඩියි.
සම්පූර්ණ සන්නාහයක් තිබේ!
මම එක්කෙනෙකුට විරුද්ධව කෑගැහුවා, ඒක කිසිම දෙයක් කළේ නැති තරම්.
අපි මේ සියලු දෙනාම ගත්තොත් අපි ශක්තියෙන් දැවී යනවා.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මේක අන්තිම සටන වගේ නෙවෙයි.
අපි මේ ශාලාවෙන් එළියට ගත්තොත් ඇතුල් මළුවට ඇතුල් විය යුතුයි.
මහා! එහෙනම් අපි මිදුලේදී හමුවෙමු!
මට වෙන කවුරුත් අතුරුදහන් වෙන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
හරි.
අයකිරීම!
අපි යමු!
ඔව්!
ලෝලා!
ඇය කොහෙද ගියේ?
අබ්-සාමා!
කිසි! කිසි! කිසි!
කිසි! කිසී-පසු-පසු-පසු! කිසී-පෝ!
එය ඉවත් කරන්න, ලෝලා!
කරුණාකර මාව අතහරින්න!
මම මේ ගෑනිව බඳිනවා කියලා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අබ්-සාමා, ඔබ අයිති මට සහ මට පමණි!
මම කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ, Cat Burglar!
නවත්වන්න, ලෝලා!
මම ඇයගෙන් ජීවිතය විනාශ කරමි!
එපා!
කාන්තාවට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන කිසිවෙකුට මම ලේසියෙන් නොයමි!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
අර බලු-පෙන්ගුයින් දෙමුහුන් අපේ හතුරෙක් නේද?
ඔහු භාවිතා කළ සටන් විලාසය...
ඔහු විය නොහැක ...
අවජාතකයා!
නවකයෙක්, ඔබ මාර්ගයෙන් පිටතට යනවා!
ඒ කාන්තාව සතුරා!
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?!
කාන්තාවකට හානියක් වන තරමට මම ඕනෑම කෙනෙකුට මේස හැසිරීම් වලට පහර දෙමි ...
...ඔයා පට්ට zombies!
මට එය විශ්වාසයි! ඒ බලු පෙන්ගුයින්...
මෙම නෞකාව කිඹුලා පරාජය කළ ස්ට්රෝ හැට් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට අයත් වේ.
ඔවුන් අල්ලාගෙන සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ නිධානයක්දැයි බැලීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
හේයි! මෙතනින් යන්න!
අවට කවුරුත් නැද්ද?
අඩුම තරමේ ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න, අපරාදේ!
මට දෙයක් නොපෙනෙන තරමට කළුවරයි!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ කවුද?!
හේයි! මාව බිමින් තියන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඔයා කවුද බන්?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මොකක්ද මේ ආලෝකයේ තියෙන්නේ?
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?
කු... මොකක්ද?!
ශක්තිමත් දකුණ!
ලොකු ඔලුවක් ගන්න එපා!
Treinta මල්!
එය ගෙන යන්න!
මහා! දැන් මගේ අවස්ථාව!
දෙයියනේ! Zombies අපට අමාරු කාලයක් ලබා දිය යුතු නැත!
ක්ලච්!
අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
රණ්ඩු නොවී අපිට ඇවිදින්න දෙන්නෙ නෑ වගේ.
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔවුන්ව කොපමණ වාරයක් පහත් කළත්, ඔවුන් නැවත නැඟිටිනවා!
ඩැං, ඔවුන් ස්ථීරයි!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
තනි කඩු විලාසය...
...පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
එම පියවර... Zoro?!
හේයි, සෝරෝ! ඒ කුමක් සඳහාද?!
එය භයානක විය!
පිටුපස ඇති කැළැල් කඩුකරුවෙකුගේ ලැජ්ජාවකි!
නමුත් මම කැළැල් වලින් වැසී ඇත.
ඔබ කවුද? ඔබ ඇත්තටම Zoro ද?
මගේ නම ජිගෝරෝ!
ජිගෝරෝ? මොකක්ද, ඉතින් ඔයා Zoro නෙවෙයිද?
ඔබට සෝරෝගේ ප්‍රහාරය භාවිතා කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
මුහුදු කොල්ලකාරයා, මට ඔබේ කෑගැසීම හොඳටම ඇති!
ඔයා මගේ සතුරා නේද?
මම ඔයාව අඩකින් කපන්නම්!
ඔබ ඇත්තටම Zoro වගේ!
ඔබ ප්‍රායෝගිකව සමානයි!
එය සමීප විය! මේක ගන්න!
ඒකට සාප වේවා! ඔවුන්ට කෙළවරක් නැත!
Frankie!
අල්ලා ගන්න!
ඩැං! ඔවුන් ඇත්තටම ස්ථීරයි!
මම zombies සඳහා පරිපූර්ණ දේ ඇත!
නැවුම් ගින්නක්!
බාල්දි සූදානම් කරන්න!
කුමක් ද?!
ජරාව!
වරක් මල්!
Slam!
Luffy කොහෙද?
ඔහු තවමත් ආපසු එහි සිටින බව පෙනේ!
අපි ආපහු ගියත්, අර මෝඩයා සන්නාහයෙන් ඔහු සමඟ සිටින්නේ කොහේදැයි මට කිව නොහැක!
ඒකට සාප වේවා! ඔහු අපෙන් අතුරුදහන් නොවී සිටීම හොඳය!
ඒත් අපිට මෙතන ඉඳලා එයා එනකල් ඉන්න බෑ.
Zombies අපේ විලුඹ මත උණුසුම් වේ.
හේයි! පිදුරු තොප්පිය!
ඒක රිදෙනවා, අවජාතකයා! ලෙම්ම් එලියට, ​​අපරාදේ!
--එය මොකක් ද? --බාස්ටර්ඩ්, ලෙම්ම් එලියට! මම අදහස් කළේ එයයි!
ඔබ මට එළියට නොදුන්නොත් මම ඔබට එය ලබා දෙන්නම්! පියන අරින්න!
--පෙට්ටියක්?! --ලෙම්ම් එලියට, ​​අවජාතකයා! මට ඉවත් වෙන්න ඕනි!
මේ තත්පරයේ පියන අරින්න! දැන් එලියට එන්න! එන්න!
--ඒ හඬ...! --මම මට එළියට යන්න ඕනේ කිව්වම, මම ඒක අදහස් කරන්නේ!
එය ලුෆි!
ඔබ මට කියන්නේ පිදුරු තොප්පිය එහි ඇති බව ද?!
--අපි ඔහු පසුපස යමු, නිකෝ රොබින්! --ඔව්!
ඔහු මොකද කරන්නේ?! ෂීෂ්!
ඒ මෝඩයා මාට්ටුද?
පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබට ඔහු පසුපස යාමට ඉඩ නොදෙමි!
හේයි, හේයි! වඳුරා, වඳුරා, වඳුරා!
මම වරායේ ඔබ කතා කළ මකුළු වඳුරා!
එය යෝධ මකුළුවෙක්!
මෙය තවදුරටත් අරක්නිඩ් නොවේ! එය යක්ෂයෙක්!
ලෙම්ම් අවුට්, ඔයා ජරාව! ලෙම් එලියට, ​​ඩමි!
විවෘත කරන්න --
ඒ වගේම තව එකක් යනවා!
ෂිට්! කරඬුව එතනට යනවා!
ඔබ ඔහුට කුමක් කරන්නද?!
ඔබ කලබල නොවන්න!
ඔහුට සිදු වීමට යන දේ ඔබට පෞද්ගලිකව අත්විඳිය හැකිය.
මම ඔබ නම් මම මා ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත් වනු ඇත!
ඔබ මා සමඟ ඉදිරියෙන් සහ පිටුපසින් සන්නද්ධ රණශූරයන් සමඟ කොටු වී ඇත!
මේ සමඟ, ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය අවසන්!
හේයි, ඔබ එක් අශික්ෂිත වල් සොම්බියෙක්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
සුළි කුණාටුවෙන් බේරීමට කුඩා දූපතට නොහැකි විය!
ඒක හරි! මෙය ආදර සුළි කුණාටුවක්!
මට ඔයාගෙ විකාර හොඳටම ඇති! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම ඔබට එම කාන්තාව පසුපස හඹා යාමට ඉඩ නොදෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ධෛර්යය ඉතිරියි! ද්‍රෝහී සොම්බි නාමි ආරක්ෂා කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ