නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
කාන්තාවට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන කිසිවෙකුට මම ලේසියෙන් නොයමි!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
අර බලු-පෙන්ගුයින් දෙමුහුන් අපේ හතුරෙක් නේද?
ඔහු භාවිතා කළ සටන් විලාසය...
ඔහු විය නොහැක ...
අවජාතකයා!
නවකයෙක්, ඔබ මාර්ගයෙන් පිටතට යනවා!
ඒ කාන්තාව සතුරා!
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?!
කාන්තාවකට හානියක් වන තරමට මම ඕනෑම කෙනෙකුට මේස හැසිරීම් වලට පහර දෙමි ...
...ඔයා පට්ට zombies!
මට එය විශ්වාසයි! ඒ බලු පෙන්ගුයින්...
ඩැං, ඔවුන් ස්ථීරයි!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
තනි කඩු විලාසය...
...පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
එම පියවර... Zoro?!
හේයි, සෝරෝ! ඒ කුමක් සඳහාද?!
එය භයානක විය!
පිටුපස ඇති කැළැල් කඩුකරුවෙකුගේ ලැජ්ජාවකි!
ඒක රිදෙනවා, අවජාතකයා! ලෙම්ම් එලියට, ​​අපරාදේ!
--එය මොකක් ද? --බාස්ටර්ඩ්, ලෙම්ම් එලියට! මම අදහස් කළේ එයයි!
ඔබ මට එළියට නොදුන්නොත් මම ඔබට එය ලබා දෙන්නම්! පියන අරින්න!
--පෙට්ටියක්?! --ලෙම්ම් එලියට, ​​අවජාතකයා! මට ඉවත් වෙන්න ඕනි!
මේ තත්පරයේ පියන අරින්න! දැන් එලියට එන්න! එන්න!
ඒ හඬ...!
ඔහු මොකද කරන්නේ?! ෂීෂ්!
ඒ මෝඩයා මාට්ටුද?
පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබට ඔහු පසුපස යාමට ඉඩ නොදෙමි!
හේයි, හේයි! වඳුරා, වඳුරා, වඳුරා!
මම වරායේ ඔබ කතා කළ මකුළු වඳුරා!
එය යෝධ මකුළුවෙක්!
මෙය තවදුරටත් අරක්නිඩ් නොවේ! එය යක්ෂයෙක්!
ලෙම්ම් අවුට්, ඔයා ජරාව! ලෙම් එලියට, ​​ඩමි!
විවෘත කරන්න --
ඒ වගේම තව එකක් යනවා!
ෂිට්! කරඬුව එතනට යනවා!
ඔබ ඔහුට කුමක් කරන්නද?!
ඔබ කලබල නොවන්න!
ඔහුට සිදු වීමට යන දේ ඔබට පෞද්ගලිකව අත්විඳිය හැකිය.
මම ඔබ නම් මම මා ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත් වනු ඇත!
ඔබ මා සමඟ ඉදිරියෙන් සහ පිටුපසින් සන්නද්ධ රණශූරයන් සමඟ කොටු වී ඇත!
මේ සමඟ, ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය අවසන්!
"ධෛර්යය ඉතිරියි! ද්‍රෝහී සොම්බි නාමි ආරක්ෂා කරයි!"
හේයි! නවකයෙක්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවා සොම්බියෙකුට ස්වාමියාගේ අණ නොතකන්න බැහැ කියලා!
ඔහුට එය ඇද ගැනීමට හැකි වන්නේ ඇයි?
ඔහු බූට් කිරීමට ජෙනරාල්වරයෙකු තරම් ශක්තිමත්!
මෙම බලය මැනීමට ඔබට තර්කනය භාවිතා කළ නොහැක.
එය කළ නොහැකි දේ හැකි බවට පත් කිරීමේ බලයයි!
එහි ගමන් කරන සෑම දෙයක්ම පුපුරුවා හරින සුළි කුණාටුව හැඳින්වෙන්නේ ...
...ආදරය.
නිසැකවම, එම "බල්ලා පෙන්ගුයින්" විකාර ගොන්නක් පිට කරයි.
එයා හරියට Sanji-kun වගේ.
ඔයා හරි!
හේයි, Dogguin! ඔයා සන්ජිව දන්නවද?
බලන්න, අපි සංජිගේ හොඳම පොහොට්ටු! ඔබට අපට ණයට දිය හැකිද...
කට වහගන්න, ගඳ ගහන මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
"නපුර නැති වේවා"
භයංකාර!
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම අපේ සතුරා!
ඒ මොකක්ද?
යමක් මේ දෙසට ගමන් කරයි.
දැන් මොකද?!
ඉන්න, ලෝලා!
හහ්? ඌරෙක්ද?
ඉන්න, අපරාදේ! ලෝලා!
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔබ නවතින්න යනවා!
ලෝකයේ කිසිම දෙයකට මාව නවත්වන්න බැහැ!
ඒකයි මම ඔයාලට හිතන්න දෙන්නම්, ඊට පස්සේ...
කුමක් ද?!
මනාලිය ෆු! කුමරිය භාරය රැගෙන!
මොන මගුලක්ද?!
ඒ මොකක්ද?
අබ්-සාමා! මගේ දැවෙන ආදරය පිළිගන්න!
H-හේයි! ඉන්න, ලෝලා! එය කපා දමන්න!
--මම ඔබට කී වතාවක් එය උච්චාරණය කළ යුතුද?
මම ඒ ගෑනිව බඳිනවා!
එය මොකක් ද? මට ඔයාව ඇහුණේ නැහැ!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
බොරුකාරයා! අපි මේ කිට්ටුව ඉන්නකොට ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න විදිහක් නැහැ!
ඇත්තෙන්ම, ඔබට ඉතා ලැජ්ජා විය හැකිය!
මට සවන් දෙන්න!
දැනටමත් අත්හරින්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි!...
ඔයාට මාව කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ!
--මම ඒක මට ගහන්න දෙන්නේ නැහැ! --ආහ්, උන් රණ්ඩු වෙනවද...?
මට ගහනවා...
--ඔබට ඌරු හිස ගසා කනවා. --පුරවන්න!
එහෙනම් මාව බඳින්න.
ඒක තේරුමක් නෑ!
ආදරයෙන් හාදුවක් ගන්න!
ඔබ එයට විවේකයක් ලබා දීමට කාලයයි!
ඔහ්, මගේ!
කුමක් ද?!
මට ඔයාව හම්බුනා, කාලකණ්ණි කැට් සොරු!
අපව!
ජරාව!
WHO?! මට?!
WW-තත්පරයක් ඉන්න! මම තවම කිසිවක් සොරකම් කර නැත.
එය සුරකින්න!
මම ඔබට අබ්-සාමා රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
--නාමි! --ප්රවේසම් වන්න!
මේ ගෑනිට අත තියන්න එපා!
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ කෙසේද?!
--ප්රවේසම් වන්න! --ඩෝගුයින්!
Dogguin!
ඔබ හොඳින්ද?
"නපුර නැති වේවා"
ඔබ ඇයට පහර නොදුන්නේ ඇයි?
මම ගෑනියෙක්ට පයින් ගහන්නේ නෑ...
...මාව මැරුවත්!
ආකර්ෂණීයයි!
මෙම මෘගයා කාන්තාවක් ලෙස සලකන්න ඔබ කැමතිද? ඔයා දක්ෂයි මචන්!
මට සමාවෙන්න?!
නැත! Usopp! චොපර්!
මම මගේ මනාලිය රැගෙන යන්නම්.
ආ?! නාමි පියාසර කරනවාද? ඒක නියමයි!
නැහැ, මෝඩයෝ! මාව පැහැරගෙන යනවා!
කුමක් ද? කවුරුන් විසින්ද?
H-හේ, ඉන්න!
දැන් එහෙනම් අපි විවාහ උත්සවය වහාම පවත්වමු.
මම දැනටමත් සූදානම් කිරීම් සමඟ කටයුතු කර ඇත.
මාව බිමින් තියන්න! ඒ ඔයා නේද?
ඔබ නාන කාමරයේ සිටි අදෘශ්‍යමාන මිනිසා!
ඉතින් ඇත්තටම අදෘශ්‍යමාන මිනිසෙක් සිටියාද?
අපව!
මම එය දැනගත්තා! ඔබ නැවත එහි සිටියා!
මට ඔබේ භාණ්ඩ තක්සේරු කිරීමට සිදු විය.
ඔබ මගේ මනාලිය වීමට සුදුසුයි!
මගේ නම අබ්සලොම්.
එය ඔබේ අනාගත සැමියාගේ නමයි.
ඔබ එය මතක තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුයි!
ඔබ මාව ඉහළට සහ පහළට බැලූ පසු එතරම් මචෝ ශබ්ද කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
විකෘති තිරිසනෙකුට මම හැමදාම මගේ සම බබාලා නැහැ!
Thunder Charge!
අපව!
ස්තුතියි! දැන් ධාවනය ආරම්භ කරන්න!
අපි මේ වනාන්තරයෙන් එළියට යනවා.
මොනවද දෙන්නේ? ඔහු අඳුරු නොවේ!
පෙනුම අනුව, ඔහු කුඩා පැටවෙකු නොවන බව පැහැදිලිය!
ඉක්මන් කරන්න!
කුමක්ද-මගේ ශරීරය හරහා ගමන් කරන කම්පනයේ තේරුම කුමක්ද?
මට එකපාරටම අකුණක් වැදුනා වගේ දැනෙනවා...
මෙය විය හැකිද ...
...ආදරය?!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
එච්-හේයි, මෙය දුරස් වීමට කාලය නොවේ!
අපේ වැඩේ උනේ ඒ තුන්දෙනාව අල්ලන එක!
ඒක හරි! අපි මේක අවුල් කළොත්, පෙරෝනා-සාම අපිට දඬුවම් කරයි!
හරි, ඇය නිසැකවම කරනු ඇත!
අපි මෙහි නොසිටිය යුතුයි!
ජරාව! ඒ නෝනා අමාරුවේ!
නමුත් මට ඇයව කෙසේ හෝ ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
අනික මගේ ඇග සැලෙන්නේ නෑ...!
මේ ශරීරය ඉතා දුර්වලයි!
ඉක්මන් කර ඔවුන් තිදෙනාම අල්ලා ගන්න!
ඉන්න, වල් Zombies!
ඒ ගෑනිව අල්ලන්න එපා!
කට වහගන්න, එරෝසලම්!
පෙරෝනා-සාමාගේ යටත් නිලධාරීන් ලෙස සේවය කිරීමට ස්වාමියා අපට නියෝග කළේය!
අපි ඔබේ අධිකරණ බලයට යටත් නොවේ!
--යනවා යන්න! - ඔව්, ඔබට ඔහුව ඇහුණා!
කට වහපන්! ඔබේ නාසය මෙයින් පිටත තබා ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා!
ඔබ Perona ගේ වසම යටතට වැටෙන බව මම හොඳින් දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මගේ කෝපයට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය!
මම බොහෝ නින්දිත ප්‍රකාශ පමණක් ගන්නෙමි!
ඔයාට තේරෙණව ද?!
ඔබ කව්ද?
මම ඔයාට ඒ ගෑනිගෙ පස්සෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
එය මොකක් ද?
H-හේයි, නවකයෙක්! ඔබේ දිව හපන්න.
අබ්සලොම්ව කෝප කරන්න එපා!
C-Crap!
H-මෙන්න එනවා!
මම ඔයාට අවවාද කළා මාව තරහා කරගන්න එපා කියලා!
ඉන්න, Cat Burglar!
හේයි, නාමි! හැමෝම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා වගේ නේද?
සිරාවටම! ඒකට මොකද?
ෂීෂ්!
ඉතින්, මට අදහසක් තියෙනවා වගේ.
ඇයි අපි වෙන් නොවන්නේ?
මම රැවටිලිකාරයෙක් නොවේ, හදවතක් නැති තිරිසන් ඔබ!
නැත!
ඉන්න, අපරාදේ!
ඌරන් බයයි!
කවුරුහරි ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා වගේ!
N-Nami ?!
ඉන්න! මාව අත්හරින්න එපා!
ඉන්න!
මෙන්න ඇය එනවා!
නැත!
මොකක්ද--?!
ගාහ්! මම අවසන් කළා!
සෙල්ලම ඉවරයි. සමුගන්න, හැමෝටම.
කරුණාකර මගේ අළු නැගෙනහිර නිල් පාටින් විසුරුවා හරින්න...
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
හහ්? දැන් මොකද වුණේ?
අපි බේරුණාද?
ඇය නමී හැර වෙන කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරයිද?
පිව්! ඒක බඩුවක්...
වෙඩි තියන්න! නමී!
අපිට ඇයව නවත්වන්න වෙනවා, චොපර්!
--ඔව්! --හායි-යෝ!
අබ්සලොම්ට ආපසු දෙන්න!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
අපව!
මචෝ ඔයා එක කැතයෙක්...!
ඇයගෙන් ඈත් වන්න!
ඒ සඳහා දුවන්න, නාමි!
ඉන්න, මෝඩයා!
ඒකට සාප වේවා! නවත්වන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔවුන් ද ...
ලෙම්ම් අවුට්, අවජාතකයා! මට එළියට යන්න ඕනේ, අපරාදේ!
ලෙම්ම් එලියට!
පිදුරු තොප්පියට වෙච්ච දේ වගේ අර බිත්තියට උරාගන්නවද?
වඳුරා, වඳුරා!
ඔව්! ඔබ අනුමාන කළා හරි.
ඔබ ඔවුන්ගේ ඉරණම මොහොතකින් බෙදා ගනු ඇත.
අමරණීය zombies ඔබ ඉදිරියෙන් සහ ඔබට පිටුපසින් ඇති මාර්ග අවහිර කරයි.
දැන් ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
ඔයා මෝඩ මකුළුවෙක්ද මෝඩ වඳුරෙක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් දැවැන්ත ජාලයට ඔබ වගකිව යුතු නොවේ
එය දිවයිනට ඇතුළු වන විට සනී පුරා පැතිරී තිබේද?
ඔබ අප මත ටැබ් තබා ඇත; ඔබ මුල සිටම අපව රැගෙන යාමට පිටත් විය.
ඔව්! අපගේ තොරතුරු ජාලයේ බලය අවතක්සේරු නොකරන්න!
Perona-sama's Ghost Network එකට ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඔබ කරන්න යන දේ අපි හරියටම දැනගෙන හිටියා!
තොරතුරු රැස් කිරීමේදී ඔබේ විශාල කන් ද දායක වේද?
ඔවුන්ට සුවිශේෂී ශ්‍රවණ හැකියාවක් ඇති බව පෙනේ.
හා? එය මොකක් ද? මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඒවා ප්‍රදර්ශනය සඳහා ය!
ෆ්‍රැන්කි...
ඔව් මම දන්නවා.
මෙම තත්ත්වය දෂ්ට කරයි. "තාප්පයකට උඩින්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙයයි.
මෙය ඉක්මන් චින්තනයක් ඉල්ලා සිටී...
මට එය හැසිරවීමට අවශ්‍යද?
මගේ අමුත්තා වන්න.
මම දිගටම උත්සාහ කරන්නම්.
එය බලවත් සහතිකයකි!
මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි, මෙන්න මම යනවා!
හේයි, ඉන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
පයින් ගසන්න...
...Vent!
කුමක් ද?!
ඔබ සුළං මාර්ගය කඩා දැමුවා!
ඔන්න ඔහේ තියෙනවා.
ඔබ තරමක් ප්‍රචණ්ඩයි.
මේ මල්!
පියාපත්!
කුමක් ද?!
යාලුවනේ, ඔබට පියාසර කළ හැකිද?!
ඔව්...
තත්පර පහකට පමණ.
එය දිගු නොවේ!
නමුත් එය ප්රමාණවත් තරම් දිගු වේ.
ශක්තිමත් දකුණ!
මිහිරි! මම අල්ලගත්තා.
අපට එම පිවිසුමට යා හැකි නම්, අපට පිදුරු තොප්පිය පසුපස යාමට හැකි වනු ඇත!
මට කණගාටුයි. මට මේක තියාගන්න බෑ...
නැවත ඇතුල් වන්න, අත!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපි එය නියමිත වේලාවට කරන්න!
කුමක් ද?!
ඒ සියල්ලෝම මළුවට වැටුණහ.
මට සැකයි ඒවා ඉවර කළා කියලා...
...ඒත් ටික කාලෙකට අපිට ඒවා ගැන කරදර වෙන්න වෙන්නේ නෑ.
ඒක ලස්සනට වැඩ කළා.
මිනිසා, ඔබ භයානකයි! ඔබ මා මත පා තැබුවේ කෙසේද?!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
අපිට මේ විදියට ආපහු යන්න බෑ.
එ්යි ඔයා! මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා!
මාව පුපුරවන්න එපා! හේයි!
එය කුමක් ද?
Tch! ඔවුන් නිසැකවම දැඩි ය.
ඔබට ශාප වේවා! මම මේ සඳහා ඔබට ජරා මිනිසුන් ලබා දෙන්නෙමි!
මම මකුළුවෙක්! මට එතනම නැඟින්න පුළුවන්!
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
හහ්?
යමක් වැටෙනවාද?
නැහැ, කවුරුහරි අපිට වැහි වැහැලා!
එය කුමක් ද?
මේ ඇට බෑගය යනවා...
කා-බෝන්!
හේයි, හේයි! අහසින් පියාසර කළේ කවුද?
ඉන්න. ඔහුගේ ඇඳුම දෙස බලන්න.
ඔහ්, මට පේනවා! අර වේවැල!
හරි! අනික ඒ කොණ්ඩේ...!
හොඳයි, මට දැන් ඒ කවුද කියලා හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
සහ අහසින්! ඇත-කැන්-විය හැකි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අහසේ සිට පෙනී! ඒ මිනිසා හම්මිං කඩුකාරයා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ