නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔහුගේ විශේෂ ශරීරය සමඟ ඔහු ජෙනරාල් සොම්බියෙකි.
මෙම මිනිසා නව ලෝකයේ Wano රාජධානියෙන් පැමිණේ!
කුමක්ද - කුමක්ද ලබා දෙන්නේ? මම හිතුවා එයා අපිට පහර දෙන්න යනවා කියලා.
මම-ඒකට කමක් නෑ! එන්න, අපි එයට විවේකයක් ගනිමු!
දොර විවෘතයි!
--ඔයා හරි! --ඔව්!
ත්‍රී-පේස් හම්... නොච් ස්ලෑෂ්!
ඒක රිදෙනවා, අවජාතකයා! ලෙම්ම් එලියට, ​​අපරාදේ!
--එය මොකක් ද? --බාස්ටර්ඩ්, ලෙම්ම් එලියට! මම අදහස් කළේ එයයි!
ඔබ මට එළියට නොදුන්නොත් මම ඔබට එය ලබා දෙන්නම්!
--පෙට්ටියක්?! --පියන අරින්න!
ඒ හඬ...!
ඔහු මොකද කරන්නේ?! ෂීෂ්!
ඒ මෝඩයා මාට්ටුද?
පිදුරු තොප්පිය!
දැන් එහෙනම් අපි විවාහ උත්සවය වහාම පවත්වමු.
මම දැනටමත් සූදානම් කිරීම් සමඟ කටයුතු කර ඇත.
මාව බිමින් තියන්න! ඒ ඔයා නේද?
ඔබ නාන කාමරයේ සිටි අදෘශ්‍යමාන මිනිසා!
මගේ නම අබ්සලොම්.
එය ඔබේ අනාගත සැමියාගේ නමයි.
ඔබ එය මතක තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුයි!
විකෘති තිරිසනෙකුට මම හැමදාම මගේ සම බබාලා නැහැ!
අපි මේ වනාන්තරයෙන් එළියට යනවා.
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
වඳුරා, වඳුරා!
අමරණීය zombies ඔබ ඉදිරියෙන් සහ ඔබට පිටුපසින් ඇති මාර්ග අවහිර කරයි.
දැන් ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
හේයි, ඉන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
පයින් ගසන්න...
...Vent!
ඔබ සුළං මාර්ගය කඩා දැමුවා!
මේ මල්!
පියාපත්!
ඒ සියල්ලෝම මළුවට වැටුණහ.
මට සැකයි ඒවා ඉවර කළා කියලා...
එය කුමක් ද?
මේ ඇට බෑගය යනවා...
කා-බෝන්!
"අහසේ සිට පෙනී! ඒ මිනිසා හම්මිං කඩුකාරයා!"
ඔහ්, නවත්වන්න! ඔබට මෙය කළ නොහැක!
ඇයව මරන්න එපා! ඇය මගේ මිතුරිය!
අඳුරු ඌරා! මෝඩ වපුරන්න! නවත්වන්න!
එය ඉහළට, නමී!
ඉන්න, නීච කැට් සොරු!
නැත!
--මම අබ්සලොම්ව මගේ ස්වාමිපුරුෂයා කරගන්න යනවා! --නවත්තන්න, අපරාදේ!
--මගෙන් අයින් වෙන්න! --නැත!
දැන් ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
H-
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න!
මම...
මම...!
ඇත්තටම මම මිනිසෙක්!
අපොයි, එතන.
මම - ඒක ඇත්තද?
S-ෂුවර් තමයි! මම හුදෙක් විනෝදය සඳහා හරස් ඇඳුමක්!
විවේකයක් දෙන්න!
ඊට අමතරව... මම හිතන්නේ ඔබ සහ බීස්ට් මෑන් නියම යුවළක් බවට පත් කරයි!
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම නැව්ගත කළා!
--ඇත්තටම? --ඇත්තටම! විවේකයක් දෙන්න!
ඔහු ගැන මගේ හැඟීම් පසුපස හඹා යන්නට කිසිවෙක් මා දිරිමත් කර නැත.
එවැනි කාරුණික වචන ලබා දෙන පළමු පුද්ගලයා ඔබයි.
මම... මම...!
ඔළුව උස්සන්න යාළුවනේ.
ඔබ "මිත්‍රත්වය" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි.
මම Namizo. කරුණාකර මට "නමී" කියා අමතන්න.
මිත්රත්වය...? නමී!
ඔබ ඇයව හීලෑ කළා!
ඔයා දන්නවනේ, මම නිතරම උත්සාහ කරන්නේ එයාගේ ආරක්‍ෂකයා වැටිලා ඉන්නකොට එයාව අල්ලගන්න
ඒ නිසා මට විවාහ සහතිකයේ ඇඟිලි සලකුණක් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහුගේ ආරක්ෂකයා කිසි විටෙකත් පහත වැටෙන්නේ නැත!
ඔහු කඩදාසි ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට පවා සමත් වේ
මම අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කර ඔහුව අත් අගුලක තබා ගන්නා විට!
ඇත්තටම, ලෝලා! ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියි.
ඔබ අහම්බෙන් ඕනෑවට වඩා ඉඩ තබයි.
ආ?! ආ?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩේ කියන්නෙ එයා විරුද්ධ වෙන්නෙ සිහිය තියෙන නිසා.
ඔහු හොඳින් නිදාගන්නා තෙක් ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
ඔහුගේ නින්දේදී ඔහුට පහර දෙන්න?!
කමක් නැද්ද?! ඒකෙන් මාව නරක කෙනෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
ලෝලා, ඔබ සොම්බියෙක් නොවේද?
මට ඒක අමතක වුණා! මොනතරම් කුණු වූ අන්ධ පැල්ලමක්ද!
ඔහු නිදා නොගන්නේ නම්, ඔබට ඔහුව තට්ටු කළ හැකිය, එයද ක්‍රියාත්මක වනු ඇත!
හේයි, Namizo!
ඔයා පැනලා යන්නෙ නැද්ද?
මාර්ගය වන විට, ලෝලා, මට නිධන් කාමරය තුළ යමක් අමතක විය ...
මම ආපසු ගොස් එය ලබා ගැනීමට කැමතියි, නමුත් එහි යන්නේ කෙසේදැයි මට මතක නැත.
ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එතරම් ක්ලූට්ස් කෙනෙක්! ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට කියන්නම්.
එතනට ළඟම පාර තියෙන්නේ පෙරෝනා-සාමාගේ කාමරය හරහා.
බලන්න, ඒක පේනවද? කුඩා වෙරන්ඩා සහිත කාමරය දුටුවාද?
ඇය බරපතල ලෙස ඇගේ අවාසනාව වාසනාව බවට පත් කරයි.
දිගටම මේ විදියට කෙලින් ගියොත්,
ඔබ පඩිපෙළකට පහර දෙනු ඇත.
නාමි කොල්ලෙක්ද?
එය ඔබව පෙරෝනා-සාමාගේ කාමරයට ගෙන යනු ඇත.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ඒකි මේ තරම් පිරිමි වගේ කියලා මට හිතුනා.
එතනින් ඔයා ඇතුලට යනවා...
හේයි, නාමි! ඔහු අපට වසයි!
ඇත්තටම? ලෝලා, මෙය ඔබට පහර දීමට ඇති අවස්ථාවයි!
මම ඔහුව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැත, එබැවින් මා ගැන කරදර නොවන්න!
වාසනාව! ඔබ දෙදෙනා හොඳම යුවළ බවට පත් කරන්න!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ස්තුතියි, Nami!
මම ධෛර්යයෙන් පුපුරනවා!
අබ්සලොම්!
ලෝලා!
යාලුවනේ, දැන් අපේ අවස්ථාව!
අන්තිමට ඌරා අපිට රිද්දුවේ නෑ.
නැමී, ඔබ පුදුමයි!
අපි වාඩි වී කතා කළ පසු ඇය කෙතරම් යහපත් හා අවංකද කියා ඔබට පැවසිය නොහැකිද?
ඔබේ ඇස්වල යම්කිසි වැරැද්දක් තිබේ!
මාස්ටර්!
අපි ඒක කළා, මාස්ටර්!
ජරාව කපන්න, පිස්සන්! සහ කවුද මේ "මාස්ටර්"?!
දැන් මෙතනින් යන්න!
ලෙම්ම් එලියට, ​​අපරාදේ!
ඔබ කව්ද?!
H-ඒයි, යන්න දෙන්න! එය කපා දමන්න!
H-හේයි!
ජර්ක්ස්, ඔබ සටනකට සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
මොකද මම ඔයාට ඒක ගන්න දෙන්නම්!
ෂීෂ්! කවුද දෙයියනේ මේ කට්ටිය?!
මේ නැවට එක නිධන් පෙට්ටියක්වත් නැද්ද?!
පෙට්ටි ඇත, නමුත් ඒවා සියල්ලම හිස් ...
පොඩි සල්ලිත් තියෙනවා...
ඇදහිය නොහැකියි! නැව් දෙකෙන් අපිට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැති තරම්.
ඇත්තටම මේ නෞකාව කිඹුලා පැරදවූ මිනිසාගේද?
හා හොඳයි. ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ගේ හාස්‍යජනක ලෙස විශාල ආහාර සැපයුමක් සොරකම් කරන්න.
--ඔව් නෝනා! --පෙරෝනා-සාමා!
හිල්ඩන්...
Moria-sama Phantoms තිදෙනා කැඳවයි.
ස්වාමියා අඟවන්නේ? කුමක් සඳහාද?
Straw Hat Luffy අල්ලලා කියලා මම අහලා තියෙනවා!
ඔහුට අංක 900 නැවත පණ ගැන්වීමෙන් සංදර්ශනයක් කිරීමට අවශ්‍යයි!
අංක 900?! ඔහු බරපතලද?!
ඔබ කවුද? ඔබ මහා ගඳ ගහනවා!
හේයි, පන්ක්! ඔබ ස්වාමියාට කතා කරන ආකාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඉතින් ඔයා Straw Hat Luffy ද?
ඔබ හොඳින් සිටින බව දැකීමට මම සතුටු වෙමි.
ඒ ඔබද?
ඔයා ඒ මෝඩයෙක්ද, මොරියා?
මොනතරම් දෙයක් කියන්නද!
ඔබ තුළ යම් තරමක දඟකාරකමක් ඇත. තරමක්, ඇත්තෙන්ම.
මිලියන 300 ක බෙරී ත්‍යාගයක් ඇති අයෙකුගෙන් මා බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔබ මොහොතකින් විශිෂ්ට යටත් නිලධාරියෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
යටත් නිලධාරියෙක්?! එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
WHO...? "ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ," හා?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අනාගත රජු වෙමි!
අබ්-සාමා! අබ්සලොම්, මෝඩයා! එලියට ඇවිත් මාව බඳින්න!
ඔබ අතුරුදහන් වී නැවත පලා ගියා නේද?!
"නපුර නැති වේවා"
--අපි එයාව නැති කළාද? --සමහරවිට.
මට විශ්වාසයි ලෝලා...
ඔහු එනවා!
ඔහු කෙලින්ම මේ පැත්තට ගියා!
මෙතන!
ඉක්මන් කරන්න! මෙතනින් ඇතුල් වෙන්න.
මේ කුමක් ද?
මට පහර දෙනවා, නමුත් අපි දැනට සැඟවීමට අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
එය මොකක් ද...?
ඒක හරි අමුතුයි... එයාලට යන්න තිබුණ එකම පාර මේකයි.
හේයි, කුමසි!
Erosalom--er, Absalom-sama, කරදරයක් තියෙනවා!
නවත්වන්න, එය බලා සිටිය හැකිය. මගේ ව්‍යාපාරයට මුල් තැන ලැබෙනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් තිදෙනෙක් මේ පැත්තට ආවාද?
ඇත්තටම ඒ ගැන...
අබ්සලොම්!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ? මේ මගේ කාමරය.
පෙරෝනා...
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Perona-sama.
එය Zip, Kumacy! මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද කතා කරන්න එපා කියලා!
මම දන්නවා, නමුත් මට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා...
කට වහපන්! මට ඔබේ හඬ ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මට පේන්නෙ ඔයා වෙනදා වගේම කුමාසිට සැරයි.
නිර්වචනය නොකළ ඔබ රළු ය.
බට් එකෙන් එලියට. ඔහු මගේ යටත් නිලධාරියෙක්.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ අසා තිබේද? ස්වාමියා අපිව කැඳවනවා.
යම් ආකාරයක සිදුවීමක් සිදුවී තිබේද?
හොඳයි, මම හිතනවා ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු අංක 900 නැවත පණ ගැන්වීමට යයි.
අංක 900?!
ඒ කියන්නේ මිලියන 300 බෙරී බෝන්ටි එක අහුවෙලාද?
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකි නම්, ඔවුන් තවමත් අපව සොයාගෙන නැත.
ඒක ආශ්චර්යයක්!
අපි මුලින්ම මෙහි සැඟවී සිටියේ ඇයි?
අපට වැඩි තේරීමක් තිබුණේ නැත!
Beast Man මෙතරම් ඉක්මනින් අල්ලා ගන්නා බව කවුද දැන සිටියේ?
ඒ වගේම මට තේරුණේ නැහැ මේක සොම්බියෙක් කියලා!
ඒකට විවේකයක් ගන්න අවස්ථාවක් හොයමු. හොඳයි වගේද?
අබ්සලොම්!
ඉතින් ඔබ ගිය ස්ථානය මෙයයි! මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඉහළින් තවත් එක් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවෙකු සිටින බව පෙනේ.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නෙක්ද?
ඒ තමයි හම්මිං කඩු ශිල්පියා!
කුමක් ද?!
කවුරුහරි... අහසින් වැටුණා විතරයි.
හේයි, මොකක්ද මේ වේදනාවට ආවේ?!
ඒක වෙන්න බෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කවුදැයි මට හොඳ අදහසක් ඇත ...
කොතනින්ද දෙයියනේ ඒ ඩෝ එක වැටුනේ?
Tch! මේ බයිට්! අපි එයාව බේරගන්න ගියොත් හොඳයි කියලා හිතනවා.
හේයි, හේයි!
ඒ විකාර බාධාව තිබියදීත්, ඔබට මගෙන් ගැලවිය නොහැක!
මට අවශ්‍ය නම් මට සැමවිටම වැඩි අඩියක් තැබිය හැකිය!
වඳුරා, වඳුරා!
අපි මුලින්ම මේ හිසරදය සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි, නේද?
මට ටිකක් වෙලාව ගන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්! ඒ කණු මට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
මම ඉක්මනට ආයුධයක් ගහන්නම්.
මම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ හැසිරෙන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?!
මට පොඩි ෆ්‍රයි එකක් වගේ සලකන්න එපා!
මකුළුවාගේ...
...ඇලෙන දැල!
ඔහුගේ අතේ දඟ පන්දු යවා ඇත!
Seis මල්!
අතුල් පහරක්!
මගේ ඇසට යමක් ස්පර්ශ විය!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මගේ ඇස්වල ඇලෙනසුලු දැලක් ආවා.
ස්තූතියි, නිකෝ රොබින්! මම ලෑස්තියි, යන්න කලින්!
ආපසු එන්න!
එය කුමක් ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ! මම අතේ තිබ්බ වානේ නන්චකුස් ටික කණු වලට එබුවා විතරයි.
මේ වගේ රකුසෙකු සමඟ ගනුදෙනු කරන විට ඔබට විශාල ආයුධයක් අවශ්‍ය වේ!
බර Nunchaku!
ඔහු මෙතරම් බලවත් ඇයි? ඔහු මනුෂ්‍යයෙකු විය යුතු නොවේද?
නවත්වන්න--
Tararan අමාරුවේ!
කවුද ඒ කට්ටිය?
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි එහි ඉක්මන් විය යුතුයි!
S-නවත්වන්න!
ඒකට විවේකයක් දෙන්න, විකාර!
Spider's Sticky Net!
ඔබේ විශ්වාසවන්ත ආයුධය නොමැතිව ඔබ අතරමං වී ඇත!
ඔබ එය ඉල්ලා සිටියා!
ආයුධ ඉතිරි!
හේයි, හේයි!
නිකෝ රොබින්!
මොනවද ඒ දේවල්?
මූසිකය, මූසිකය! මූසිකය, මූසිකය!
මට කණගාටුයි. මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
තව මකුළුවෝ ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
C-Crap!
මන්දබුද්ධිකයා! වඳුරා, වඳුරා!
ඒ මිනිස්සුන්ව ඔයාට නොදැක ඉන්න බෑ.
ඔවුන් මගේ යටත් නිලධාරීන්, මකුළු මීයන්.
Thriller Bark එකේ පන්සීයක් විතර ඉන්නවා!
අපේ ගොදුර අල්ලා ගැනීමට ඔවුන් කිසිවිටෙක අසමත් වී නැත, එක් වරක්වත්!
ඔවුන් පහර දෙන්නේ අන්ධකාරයේ සිට හෝ ඔවුන්ගේ සතුරාගේ අන්ධ ස්ථානයෙනි
ඔහු නොදැනුවත්වම අල්ලා ගැනීමට!
Hogback-sama අපගේ සේද කිසිඳු මිනිසෙකුට කිසිදා බිඳිය නොහැකි ලෙස වෙනස් කර ඇත!
අපි නිහඬව සිවිලිමේ එල්ලී ඔබේ මිතුරන් උදුරා ගත්තෙමු.
පුද්ගලයා කෙතරම් ශක්තිමත් වුවත් කමක් නැත-- අපි ඔහුට විරුද්ධ වීමට අවස්ථාවක් ලබා නොදෙමු!
සිදුවී ඇති දෙය ඔහුට වැටහෙන විට, එය දැනටමත් ප්රමාද වැඩියි!
දැන් අපි ඔබේ මිතුරන් රැගෙන ගිය ස්ථානයටම ඔබව රැගෙන යන්නෙමු!
ධෛර්යමත් වන්න!
♪ යෝ හෝ හෝ හෝ, යෝ හෝ හෝ හෝ ... ♪
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪
♪ Yo ho ho ho ♪
--♪ Yo ho ho ho ♪ --හහ්? එය කුමක් ද?
♪ අපි අපේ ගමන යනවා
♪ බින්ක්ගේ මත්පැන් බෙදා හැරීමට ♪
♪ මුහුදු සුළඟ සමඟ විවේකීව යාත්‍රා කරන්න
♪ රළ සමඟ යාත්‍රා කරන්න ♪
♪ බැස යන හිරු වඩදිය බාදියට එහා පැත්තේ කැරකෙනවා
♪ අහසේ කුරුල්ලන්ගේ වළල්ලක් ගායනා කරයි
♪ යෝ හෝ හෝ හෝ, යෝ හෝ හෝ හෝ ... ♪
--♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪ --ඒ කවුද?! ඒ ගීතය ගායනා කරන්නේ කවුද?!
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪
හොඳයි, මම දකිනවා හැමෝම ඇත්තටම මේ දූපතට ගොඩ බැස්සා.
ඔයා කොහොමද මෙතනට නැග්ගේ?
මම පැන්නා.
මම සැහැල්ලුයි!
ඔබ මෙහි සිටින ආකාරය දුටු විට, ඔබ වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව මා හැර ගොස් ඇතැයි මම සිතමි.
මම මේ දූපත ගැන හැම දෙයක්ම කියන්නම්.
හේයි! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔයා සොම්බියෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සිටින බව මම විශ්වාස කරමි!
හේයි, ඇටසැකිල්ල!
ඔව් ඔව්. කලබල වෙන්න එපා.
සටන දැනටමත් අවසන්.
හහ්?
ත්‍රී-පේස් හම්...
...Notch Slash!
එය ඉවත් කරන්න, විශාල තලගොයා!
මම ඔයාව මේකට ගන්නම්, පොන්නයෝ!
ඔහුට ආලෝකය දෙන්න!
මාව අතහරින්න, පව්!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද? මගේ සෙවනැල්ල...? එය නවත්වන්න!
මම මගේ හමුදාවට එකතු කිරීම සඳහා මිලියන 300 ක බෙරී ත්‍යාගයක් වටිනා බලයක් ලබා ගත්තෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy's Emergency Situation! The Ultimate Shadow's Destination!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ