නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
පෙරෝනා-සාමා!
Moria-sama Phantoms තිදෙනා කැඳවයි.
ස්වාමියා අඟවන්නේ? කුමක් සඳහාද?
Straw Hat Luffy අල්ලලා කියලා මම අහලා තියෙනවා!
ඔහුට අංක 900 නැවත පණ ගැන්වීමෙන් සංදර්ශනයක් කිරීමට අවශ්‍යයි!
අබ්සලොම්!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ? මේ මගේ කාමරය.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Perona-sama.
එය Zip, Kumacy! මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද කතා කරන්න එපා කියලා!
මට පේන්නෙ ඔයා වෙනදා වගේම කුමාසිට සැරයි.
ඔයා හරිම සැරයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ අසා තිබේද? ස්වාමියා අපිව කැඳවනවා.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකි නම්, ඔවුන් තවමත් අපව සොයාගෙන නැත.
ඒක ආශ්චර්යයක්!
අපි මුලින්ම මෙහි සැඟවී සිටියේ ඇයි?
අපට වැඩි තේරීමක් තිබුණේ නැත!
Beast Man මෙතරම් ඉක්මනින් අල්ලා ගන්නා බව කවුද දැන සිටියේ?
ඒ වගේම මට තේරුණේ නැහැ මේක සොම්බියෙක් කියලා!
ඒකට විවේකයක් ගන්න අවස්ථාවක් හොයමු. හොඳයි වගේද?
අබ්සලොම්!
ඉතින් ඔබ ගිය ස්ථානය මෙයයි! මම ඔයාට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඉහළින් තවත් එක් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවෙකු සිටින බව පෙනේ.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නෙක්ද?
ඒ තමයි හම්මිං කඩු ශිල්පියා!
කුමක් ද?!
ආයුධ ඉතිරි!
නිකෝ රොබින්!
අපේ ගොදුර අල්ලා ගැනීමට ඔවුන් කිසිවිටෙක අසමත් වී නැත, එක් වරක්වත්!
අපි නිහඬව සිවිලිමේ එල්ලී ඔබේ මිතුරන් උදුරා ගත්තෙමු.
දැන් අපි ඔබේ මිතුරන් රැගෙන ගිය ස්ථානයටම ඔබව රැගෙන යන්නෙමු!
ධෛර්යමත් වන්න!
♪ යෝ හෝ හෝ හෝ, යෝ හෝ හෝ හෝ ... ♪
ඌ කව් ද?! ඒ ගීතය ගායනා කරන්නේ කවුද?!
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪
හොඳයි, මම දකිනවා හැමෝම ඇත්තටම මේ දූපතට ගොඩ බැස්සා.
ඔයා කොහොමද මෙතනට නැග්ගේ?
මම පැන්නා.
මම සැහැල්ලුයි!
ඔබ මෙහි සිටින ආකාරය දුටු විට, ඔබ වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව මා හැර ගොස් ඇතැයි මම සිතමි.
මම මේ දූපත ගැන හැම දෙයක්ම කියන්නම්.
හේයි! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔයා සොම්බියෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සිටින බව මම විශ්වාස කරමි!
හේයි, ඇටසැකිල්ල!
ඔව් ඔව්. කලබල වෙන්න එපා.
සටන දැනටමත් අවසන්.
හහ්?
ත්‍රී-පේස් හම්...
...Notch Slash!
"Luffy's Emergency Situation! The Ultimate Shadow's Destination!"
සටන අවසන් නැත! zombies මත කඩු වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔහු නැවත උත්පතන වනු ඇත!
ඔබට සාප වේවා...!
තත්පරයක් ඉන්න...
මම ඔයාව මීට කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා!
කරදර වෙන්න එපා! මම දැනටමත් ඒ සමඟ කටයුතු කර ඇත.
කෙසේද?
Zombies වලත් දුර්වලතා තියෙනවා!
එය කුමක් ද?!
එය zombie ගේ "ආත්මය" වේ.
ඔහුගේ ආත්මය?! නමුත් එය ඔහුගේ ශරීරයෙන් පිටව යන බව මට පෙනේ!
C-කැප්ටන්!
ඔබ ආපසු පැමිණීමට කාලයයි...
...ඔබේ නියම ස්වාමියාට!
කපිතාන් තරරන්!
කපිතාන්! ඔහු කපිතාන්වරයා එළියට ගත්තා!
කපිතාන්!
ඔහු අඟලක්වත් සැලෙන්නේ නැත...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම ඔහුව පවිත්ර කළා.
ඔයා මොකක්ද?
බලන්න! ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම "හම්මිං කඩුකාරයා" වේ!
වසර පහකට පෙර ඔහු Thriller Bark හි විනාශයක් සිදු කළේය.
අපිට ස්වාමියාට කියන්න වෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එම මකුළු දැල භෞතික ප්‍රහාරයන්ට එරෙහිව ශක්තිමත් ය,
නමුත් ගින්නට එරෙහිව දුර්වලයි.
කුමක් ද?
ඔයා හරි! එය වහාම දිය වේ!
ඔවුන්ට පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් ඒවා ලැබුණි.
දන්නවනේ, ඔයා මේ දූපත ගැන ලොකු දැනුමක් තියෙන කෙනෙක් වගේ...
මම, නමුත් කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ අය අහුවෙලා නම් අපි පරක්කු වැඩියි.
කුමක් ද?! පරක්කු වැඩිද?!
පි-කරුණාකර මට කෑගහන්න එපා!
එය මගේ සම යටට පනිනවා!
නමුත් මම ඇටසැකිල්ලක්, එබැවින් මට සමක් නැත!
එය මගේ හිස් කබල හාස්‍යය!
කරදර වෙන්න එපා. ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
කොහොම හරි විහිලුව පැත්තකින් තියලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා! ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
මම ඔබට දැනටමත් පවසා ඇති පරිදි, වැඩ කරන සුක්කානමක් නොමැතිව,
මම දශක ගණනාවක් තනියම මේ මුහුදේ සැරිසැරුවා.
මට යක්ෂයාගේ මුහුදෙන් පැන යාමට අවශ්‍ය වුවද,
මගේ සුක්කානම කැඩී ගිය නිසා මම වඩදිය බාදියට හසුව සිටියෙමි.
දැන් අපි අවුරුදු පහකට පමණ පෙර අතීතයට යමු.
ඔබ සහ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය මෙන්, මටත් ත්‍රිලර් බාර්ක් වෙත "ආරාධනා" ලැබිණි.
ෆ්ලෝරියන් ත්‍රිකෝණයෙන් ඉවත් වීමට මංමුලා සහගතව,
මම බලාපොරොත්තු ඇතිව මේ දිවයින වටා ඇවිද ගියෙමි
මගේ සුක්කානම සවි කිරීමට අවශ්‍ය කොටස් සොයා ගැනීම.
මට පුදුමයි මෙතන මොනවා හරි තියෙනවද කියලා... නෑ.
එය කුමක් ද?! ජරාව! ජරාව! ජරාව! ජරාව!
භයංකාර! මට උපකාර කරන්න!
විකාර! මම අවතාරවලට වෛර කරනවා!
මට හම්බුනේ රකුසන් සහ පිල්ලි විතරයි.
අන්තිමට මාව අල්ලලා මේ ගොඩනැගිල්ලට ගෙනාවා.
ඇතුලේ මම දැක්කා...
...ඔවුන් මට කලින් අල්ලාගත් සටන් කලා නර්තන ශිල්පියෙක්...
...සහ මැහුම් වලින් ආවරණය කරන ලද මළ සිරුරක් "මාරියෝ" ලෙස හැඳින්වේ.
දරුණු යෝධයෙක් ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය!
එය ඇදහිය නොහැකි විය!
ඔහු මිනිසාගේ සෙවණැල්ල බිමෙන් ඉවත් කළේය ...
... හා snip, snip!
ඔහු මිනිසාගේ සෙවනැල්ල කපා දැමුවාද?
මම මගේ ඇස්වලින් ඇහුවා!
නොවේ
මට ඇස් තියෙනවා කියලා.
ඔබ ඉල්ලන්නේ නකල් සැන්ඩ්විච් එකක්!
ඔහුට එය ලබා දීමට නිදහස් වන්න.
ඉන් ටික කලකට පසු මට ද එම ඉරණම අත් විය.
සෙවණැල්ල අහිමි වූ මිනිසා එතැනම ඇද වැටුණි.
ඔහුගේ කපා දැමූ සෙවනැල්ල අජීවී මාරියෝ තුළට පුරවා ඇත.
දැන් ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවී ඇත්ද?
"මාරියෝ" මිනිය නැඟිට චලනය වීමට පටන් ගත්තේය!
කොහොමද වැඩේ?
සෙවණැලි යනු අපගේ "දෙවන ආත්මයන්" වන අතර එය සැමවිටම අප සමඟ සිටින, අප නියම කරන පරිදි චලනය වේ.
ඔබේ සෙවනැලි සම්බන්ධයෙන්ද එය සත්‍යයකි.
සාමාන්‍යයෙන්, මෙම "ආත්ම" සැමවිටම ඔබ සමඟ රැඳී සිටියි.
ඔබ ඉපදුණු මොහොතේ සිට ඔබ මිය යන තෙක් ඔබේ සෑම මොහොතක්ම අනුගමනය කරන්න.
ඔවුන් අල්ලාගෙන ඔවුන්ව තම අභිමතය පරිදි කරවන යෝධයෙක් සිටී!
ඔහු මුහුදේ රණශූරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකි, ගෙකෝ මෝරියා!
ඔහු සෙවනැලි-සෙවණැලි ගෙඩි අනුභව කර ඇත!
යක්ෂ පලතුරක් නේද?
ඔහු ඔබේ සෙවනැල්ල සොරාගත් තැනැත්තාද?
එක්තරා මිනිසෙක් මීට වසර කිහිපයකට පෙර මගේ සෙවනැල්ල සොරකම් කළේය.
ඔබේ සෙවනැල්ල?
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් වෙනවද?
ඔව්, ඒක කරනවා.
මගේ සෙවණැල්ල අහිමි වූ මට තවදුරටත් ආලෝකයේ ලෝකයේ පැවතිය නොහැක.
මට හිරුගේ ආලෝකය යටතේ ජීවත් විය නොහැක.
ඔබට හිරු එළිය වැදුණහොත් කුමක් සිදුවේද?
මට සෘජුවම හිරු එළිය වැදුනේ නම්, මගේ ශරීරය ...
... මකා දමනු ඇත!
ඔහුට මළ සිරුරක් ඇති තාක්, එය සොම්බි බවට පත් කිරීමට සෙවනැල්ලක් භාවිතා කළ හැකිය.
සැබෑ ප්‍රශ්නය නම් ඔහුගේ කණ්ඩායම දක්ෂ ශල්‍ය වෛද්‍ය හොග්බැක් වීමයි.
ඔහුට ශරීරය ප්‍රතිනිර්මාණය කළ හැකි අතර එය පෙරට වඩා ශක්තිමත් කරයි!
සමහර විට ඔහු මස් නැවත පණ ගැන්වීම සඳහා ඔහුගේ වෛද්ය විශේෂඥ දැනුම භාවිතා කරයි
ලොව පුරා සිටින පුරාවෘත්ත රණශූරයන්ගේ.
තවද ඔහු සතුව දැවැන්ත මාරියෝ එකතුවක් දැනට ඔහුගේ රසායනාගාර අධිශීතකරණයේ සංරක්ෂණය කර ඇත.
ආචාර්ය හොග්බැක්...
කීර්තිමත් වෛද්‍යවරයා මෙහි පැමිණ ඇති බව මට නොතේරුණි
ඔහු අතුරුදහන් වූ දා සිට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට සහාය වීම.
ඉතින් ඒ සොම්බියෝ නැවත පණ ගැන්වූ මළ සිරුරු,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම මළවුන්ට පණ දුන්නා වගේ නෙවෙයි නේද?
හරියටම!
සෙවනැල්ල ඔවුන්ගේ පෞරුෂය සහ සටන් හැකියාවන් සපයයි.
ඔවුන්ගේ ශරීරයේ ශක්තිය රඳා පවතින්නේ ඔවුන්ගේ මාරියෝගේ ශාරීරික හැකියාව මත ය.
ඔබ ශක්තිමත් ශරීරයක් ශක්තිමත් සෙවනක් සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්නේ නම්,
එය ඊටත් වඩා ශක්තිමත් පිල්ලියක් නිර්මාණය කරනු ඇත!
අවශ්‍ය පිරිමි සෙවනැලි අතට ගැනීමට මොරියා උනන්දු වන්නේ එබැවිනි!
මට තේරෙනවා! එයා අපි පස්සෙන් ආපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක තමයි Thriller Bark සමඟ ගනුදෙනුව.
Zombies ගැන Moria ගේ ප්රියතම අංගය ඔවුන්ගේ කීකරුකම විය හැකිය.
සාමාන්‍යයෙන්, බලවත් රණශූරයන් පෙළට තබා ගැනීම අභියෝගයකි.
හරි, නමුත් අපේ සෙවණැලි වලටත් අපිට වගේම හැකියාවන් තියෙනවා.
ඔහුට අපගේ සෙවණැලි ඇති වූ පසු, කරදර කරන්නන් අපව ඉවතට විසි කළ හැකිය.
බලවත් අය සිහිසුන්ව සිටියදී ඉක්මනින් ආපසු මුහුදට පැමිණේ.
එහෙම උනොත් උන් අමාරුවේ වැටෙනවා!
මම තවම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
අපිට තව කල් තියෙනවා.
මෙය හැසිරවිය හැකි හොඳම ක්‍රමය මම ඔබට කියන්නම්.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කර මා උපදෙස් දෙන පරිදි කරන්න.
කුමක් ද?! අපි ඔබව විශ්වාස කරනවාට ඔබට අවශ්‍යද?!
හොඳයි සර්, මම හිස් කබලට කම්පා වුණා!
ඇත්තටම, මම දශක ගනනාවකින් මේ වගේ රණ්ඩු වෙලා නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක කනවා!
අපි ඔබට සවන් දෙන්නෙමු, එබැවින් කතා කරන්න!
නිසැකවම!
මාස්ටර්!
මොරියා-සාමා!
Phantoms තිදෙනා එකට එකතු වී ඇත!
එය ක්ෂණික විය! ඇතුල් කරන්න!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔහ්, ඔබ මෙහි!
මාව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් කරන්න!
අපි එහි සිටිමු!
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය නොහැක!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අනාගත රජු...
...මමද!
හේයි! මේ ලණුව ලිහන්න, ලොකු තලගොයා!
Usopp, Nami, Chopper, Sanji, සහ Zoro ආපසු දෙන්න!
ඔබ ඔවුන්ව සඟවා ගත්තේ කොහේද, හිස?!
මෙයා තුළ රණ්ඩු ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින් මේක Straw Hat Luffy නේද?
මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි මේ මිනිහා කියලා
ලෝක රජය සමඟ සටනක් තෝරා ගත්.
ඔහු ජෙනරාල් සොම්බි සන්නාහයක් පැළඳ සිටින්නේ ඇයි?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද? මෙය සෑම පිරිමි ළමයෙකුගේම සිහිනයයි!
ඔබ අල්ලාගෙන ඇත, ඒ නිසා මට සිහින ගැන දේශන දෙන්න එපා!
හේයි, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි! ඔයා ඔයාට ලොකු නමක් හදාගෙන තියෙනවා,
නමුත් ඔබ මෙතෙක් අපේ තුන්වන උඩපන්දුව පමණයි.
අපට පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ සහ අවශ්‍ය පෝස්ටරයක් ​​නොතිබූ දුඹුරු පැහැති පිරිමි ළමයෙකු සිටී.
හහ්? මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සිටින එකම සුදු ජාතිකයා සංජි ...
කුමක් ද?! හේයි, ඔවුන් Zoro සහ Sanji අල්ලා ගත්තා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ වගේම එයාලට Luffy පවා තියෙනවා.
ඇයි - රකුසන් තිදෙනාට මුලින්ම හසු වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මේ අය කවුද කියලා මට අදහසක් නැහැ, නමුත් ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම නරක ආරංචියක්!
කොහොම හරි අර තුන්දෙනාට මොකද වුනේ පෙරෝනා?
මට මතකයි ඒවා Risky Brothers ට බාරදුන්නා.
නමුත් Kumacy කවදාවත් ඒවා ලබා ගත්තේ නැහැ.
ඔවුන් මඟදී පැන නොගිය බව ඔබට විශ්වාසද?
බිංගෝ!
ඔවුන් අපි ගැන කතා කරනවා.
කරඬුව විවෘත විය!
හහ්?
ජර්ක්ස්!
Usopp! නමී!
හේයි, ඉන්න! අවදි වන්න!
ශුෂ්! මචන් මොකුත් කියන්න එපා!
--ඇත්තටම-- --මම දිගටම කියනවා ඔය කට වහගෙන ඉන්න කියලා!
ඔබ කුමසිට සැර වැඩියි. ඔයා හරිම සැරයි.
නමුත් මගේ මනමාලිය ඇතුළු තුන්දෙනා ඇති කළා
නිර්වචනය නොකළ තරමක් ඔබේ මිදුලේ කලබලය.
හේයි පොඩ්ඩක් ඉන්න...
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට ... හොග්බැක්, ඌරු!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ මගේ අනාගත මනාලියට එරෙහිව ඔබේ අත ඔසවා ඇති බවයි!
ඇයව ස්පර්ශ නොකරන ලෙස මම ඔබට අවවාද කළෙමි!
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
කියන්නේ කුමක් ද?! Cindry!
දැන්, දැන්, Cindry-chan! ඔබ කරන්නේ ගින්නට ඉන්ධන එකතු කිරීම පමණි!
අනික ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහ හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔබත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මරනවා! එය දරුණු අයාලේ ගිය උණ්ඩයක් විය!
දැන් ලුෆීව අල්ලගත්තට පස්සේ එයාලා එක්ක මොනවා කරන්නද?
එතකොට Sanjiටයි Zoroටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඉන්නේ සෑහෙන්න ගැඹුරු ඩූ-ඩූ එකක!
ඒත් ලුෆී ඒ කූඩුවේ ඉන්න විදිහක් නැහැ!
කුමක් ද?!
ජර්ක්!
හොඳයි හොඳයි! හොඳ සහ නිහඬව සිටින්න.
කවුරු මොනවා කිව්වත් මගේ හිත හදාගෙන!
ඒ කාන්තාව මගේ රතු මනාලිය වනු ඇත!
ඔබ කවදාවත් විවාහ නොවනු ඇත.
කට වහපන්!
එන්න, Cindry-chan! ඔබ අබ්සලොම්ව නොසලකා නොහරින්නේ මන්ද?
කසාද බඳින්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා... කවදාවත්!
ඒ එක දිගට අයාලේ ගිය උණ්ඩ දෙකක්!
ඇය කිව්වා මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා!
එය කපා දමන්න! තට්ටු කරන්න!
මට ඔයාගේ හැම කලබලයක්ම දරාගන්න බැහැ!
එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් පලා ගියහොත්, ඔබට පසුව එය සමඟ කටයුතු කළ හැකිය!
අපි සැමරීමට හැකි වන පරිදි මම ඔබව රැස් කරවා ගත්තෙමි
බලගතු මිතුරෙකුගේ සමරු නිර්මාණය!
ඔහු පිස්සෙක්!
මාස්ටර්, මුහුදු කොල්ලකරු කූඩුව හරහා හපමින් පැන යයි!
ඔහු හපමින්...
... කූඩුව හරහා?!
ඇයි මාව අල්ලගත්තෙ?!
--ලුෆි! --මිහිරි!
ඔහු විශ්වාසවන්ත බව ඔප්පු කිරීමට යන්නේ!
එපා, අබ්සලොම්! අපි ඇතුලේ.
මම ඔහුව නවත්වන්නම්.
ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ ඩමි!
සෘණ හිස්!
ඒවා...!
Ne-ga-tive! Ne-ga-tive! Ne-ga-tive! ...
ඔවුන් නටන විට වැඩි වේ! නියමයි!
මම ඔවුන් අල්ලා සුරතල් සතුන් ලෙස තබා ගන්නම්!
නැවුම් ගින්නක්!
වෙඩි තියන්න! ඒක හරි ගියේ නෑ.
ඒක එපික් ෆේල් එකක්. මම මේ සතියේ එතරම් පරාජිතයෙක්.
මුළු ලෝකයම මට බනිනවා මට ඇහෙනවා!
හරි හරී! මට පන්ක් තියෙනවා!
මට නැවත ඉපදීමට හැකි නම්, මම ක්ලැම් කෙනෙක් වීමට කැමතියි.
මම උරා බොනවා!
ඒක මට දෙවෙනි වතාවට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මට ආයෙත් ඉපදෙන්න පුළුවන් නම් මම මුහුදු පිපිඤ්ඤා වෙන්න කැමතියි...
Ne-ga-tive! Ne-ga-tive! Ne-ga-tive!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගෙන් මුහුදු පිපිඤ්ඤා ගෙඩියකට වැටීමට...
ම්ලේච්ඡ!
ඒකට සාප වේවා! මට යන්න දෙන්න!
ඔහුට ආලෝකයෙන් පහර දෙන්න!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
ජර්ක්, මම ඔයාව මේකට ගන්නම්!
එය කුමක් ද?! මගේ සෙවනැල්ල?
හේයි, ඒක කරන්න එපා!
මම බෙරි මිලියන 300 ක් වටිනා ශක්තියක් ලබා ගත්තා!
දැන් මට ඉතිහාසයේ විශිෂ්ටතම විශේෂ Zombie සම්පූර්ණ කළ හැක!
ලුෆි!
මේ සියවසේ මොහොතයි, Cindry-chan!
ඔහුගේ මිනිය අයිස් දේශයේ දුටු විට මගේ සිරුර වෙව්ලීම නතර වූයේ නැත.
Cindry-chan, ඒ මගේ රේඛාව!
ජනප්‍රිය "මහාද්වීප පුල්ලර්" ලෙස හැඳින්වෙන සුප්‍රසිද්ධ යෝධයාට මම එතරම් සමීප විය.
ඒකත් මගේ!
මම රජ වෙනවා...
එය ඔබගේ රේඛාවෙන් බොහෝ දුරස් ය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යක්ෂයා' ලෙස හඳුන්වන රණශූරයා !! හඹා යාමේ මොහොත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ