ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතුවෙන්, මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි ගමනේ!
අපි!
Nami කවදාවත් Usopp මරන්නේ නැහැ!
අපි මිතුරන්!
මිතුරන් කවුද, ලුෆී?
මට හිනා වෙන්න එපා.
ඔබ එකිනෙකා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන දුක්ඛිත මිනිසුන් සමූහයක් පමණි.
දැන් මට පේනවා...
ඔව්, එය ඔබට තදින් පහර දෙයි.
ඇත්තටම කවුරුහරි ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා කියලා හිතන්න...
යාලුවනේ නේද?
ඇයට වඩාත්ම වේදනාකාරී වචනය ...
ඉතින් එහෙම තමයි නාමි මාව මරලා මට බේරෙන්න දෙන්න හැදුවේ!
ඇය මාළු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක සිටීමට හේතුවක් ඇති බව මට පෙනේ!
කරුණාකරලා තවත් මේ ගමට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
නාමිට අතහරින්න.
මම තත්වයන් පැහැදිලි කරන්නම්.
මම අත්හරින්නම්.
H-හේයි!
මට ඇගේ අතීතයෙන් වැඩක් නැත.
ඔබ කොහෙද යන්නේ, ලුෆී?!
ඇවිදින්න.
ඔහු කව්ද?
"නොකියූ අතීතය! කාන්තා රණශූර Bellemere!"
මොනතරම් කම්පනයක්ද!
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම නැවක් අහසින් වැටෙනවා දැක්කා නේද?
සමහර අසාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙම දූපතට පා තබා ඇති බව පෙනේ.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද? සහ ඇයි?
බලන්න! ඒ කව්ද?!
ඔහු මේ දිවයිනෙන් නොවේ!
ඔහ්? එතකොට ඒ ධීවරයෝද?
H-හේයි! ඉන්න! ඔබට!
හහ්? ඔබ ඇමතුවාද?
W-ඔබ කවුද?!
ඔබ මෙම දූපතේ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබට එය වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
Y-ඔව්. ඔබට කාරණයක් තිබේ.
මම ලුෆි. මම ඇවිදින්න යනවා.
ඇවිදීමක්?!
විනෝද වන්න!
ඔබට! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නවා නම් හෙක්!
ඔහු විහිලුකාරයෙක් වගේ!
ඔහු කවුද?
කිසිම බයක් නැතිව ඔහු අප අසලින්ම ඇවිද ගියේය.
ඔහු අද්භූත පුද්ගලයෙකි.
කුඩම්මා?
එතකොට මේ කෙනා ඔයාවයි නාමිවයි ඇති දැඩි කළේ?
ඔව්, ඒක හරි.
Bellemere-san ගැන පැහැදිලි කිරීමට මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කෙසේද?
මම නිදා වටෙනවා?
හහ්? නොජිකෝ?
ඇය කොහේ යන්න ඇතිද?
තව ටිකක්, Bellemere-san.
තව ටිකක්, සහ සියල්ල නැවත පැමිණෙනු ඇත!
කොකෝයාෂි ගම්මානය,
ටැංජරීන් වත්ත, සහ මගේ සිහිනය පවා!
වසර අටක් ගත විය...
ඔක්කොම කරලා...
සියල්ල නිමයි!
දැන් මට තියෙන්නේ ඒ පොත බලන්න විතරයි...
ඔහ්! Nacchan!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත! කිසිවක් නැත!
ඔහ්, මගේ!
අපරාදේ, නමී! නැවත නොවේ!
--ඔහ්? ආයෙත් එහෙම කලාද නච්චන්? --යන්න දෙන්න!
--ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ! --මම පූසෙක් නොවේ!
මෝඩයා!
සොරකම් කිරීම වැරදියි කියා මම ඔබට කී වතාවක් පැවසිය යුතුද?
Bleh!
අපි දුප්පත් වීම මගේ වරදක් නොවේ!
ලාභදායි!
කුඩම්මා!
Bellemere! ඔබේ හොඳ නැති බළලා නැවතත් එහි පැමිණ ඇත!
මොනවද ඕනේ? ඔබ කරදරකාරීයි!
ඔහ්! නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Nami!
මම ආවා!
බලන්න! මෙය දහතුන්වන අවස්ථාවයි!
ඇය දැන් ගමේ පවා ප්‍රසිද්ධයි!
ඒ නිසා?
ඔබ මීට පෙර පවා සාප්පු සොරකම් කර ඇති බව සහතිකයි, Gen-san?
ඇය මේ ආකාරයට හැසිරෙන්නේ ඒ නිසයි!
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ!
හරි. ඔබ ඇය වෙනුවෙන් ගෙව්වා නේද?
බී-බෙල්මෙරේ...
බොහෝම ස්තූතියි. මට දැන් සල්ලි නෑ.
මම ඔයාට පස්සේ ගෙවන්නම්...
...මගේ ශරීරයත් එක්ක.
D-ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා!
බලන්න ඔයා රතු වෙලා!
ඔහ්? අනික ඇයි හිනා වෙන්නේ?
එය නැවත උත්සාහ කරන්න, එවිට ඔබට පහරවල් 100ක් ලැබෙනු ඇත!
මට කණගාටුයි!
නමුත් මට ඇත්තටම මේ පොත අවශ්‍ය වුණා!
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, ඇයි ඔබ මට නොකිව්වේ?
මොකද ඔයා කොහොමත් මට ඒක ගන්නෙ නැති නිසා...
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
අපි ළඟ සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
නමුත් ගමේ අය කිව්වේ පහුගිය ටිකේ දේශගුණය හරිම හොඳයි කියලා
ඔබට ඕනෑම පැරණි ක්ෂේත්‍රයකින් ටැංජරීන් ටොන් ගණනක් ලබා ගත හැකි බව,
සහ අපගේ ටැංජරීන් හොඳ අලෙවි නොවනු ඇත, මන්ද ඒවා අගයෙන් ඉහළ නොයන බැවිනි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම වැඩ ගැන සිතිය හැකිය!
ඔයා හරිම ගොළුයි, නාමි!
මම එය සොරකම් කළා නම් හොඳයි!
මම කිව්වා හොරකම් කරන්න එපා කියලා!
මම විහිළුවක් කළා!
ඒක රිදෙනවා!
නමුත් ඔබ දන්නවා, නිසැකවම එක් දෙයක් තිබේ!
ඔබ අඳින සිතියම් ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි, Nami!
මුලින්ම ඔබ මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත් අතර දැන් ගොඩබිම් සිතියම්!
මේක මේ දූපතේ සිතියමක් නේද?!
මේ වගේ පොඩි ළමයෙක් මේක ඇඳලා කියලා කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ!
මමත් දැන් navigation ඉගෙන ගන්නවා!
සංචලනය ද?!
එය නාමිගේ සිහිනයයි!
ඔව්!
මම ලෝකයේ සියලුම සාගර වෙත ගමන් කිරීමට මගේ නාවික කුසලතා භාවිතා කරමි!
ඊට පස්සේ මම දකින හැම දේකම ලෝක සිතියමක් හදන්නම්!
ඉතින් මේ දිවයිනේ සිතියම ඔබේ සිහිනය කරා ඔබේ පළමු පියවරයි, එසේ නම්?
ඔව්!
ලෝක සිතියමක් නේද?
නමී! යම් දිනක, ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරනු ඇත!
මම එය දන්නවා!
හේයි, Bellemere-san.
ඔයා පහුගිය ටිකේ කෑම කෑවේ නෑ...
ඒත් මම ටැංජරීන් කනවා.
මම ආහාර වේලෙහි සිටිමි!
මටත් කෑම ඕන නෑ...
ඔබ පිරිමි ළමයින් ගැන උනන්දු වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ළමයින් නිවැරදිව කන්න ඕනේ!
ඔයා දිගටම බොරු කියනවා!
අපට මුදල් නැති නිසා ඔබට කෑමක් නැත!
සැබෑ සඳහා?!
--ඔබ දුක් විඳිනවා, ඒ නිසා අපිට පුළුවන්... --ඩයට්!
ටැංජරීන් වල අලංකාර කිරීමේ බලය ඔබ අවතක්සේරු නොකළ යුතුය!
වයස අවුරුදු 30දීත් මට මේ තරම් පැහැපත් සමක් තිබෙන්නේ ඔවුන් නිසයි!
නමුත් ඔබේ අත් කහ පාටයි.
කට වහගෙන කන්න!
ඔන්න නාමි! සියල්ල නිමයි!
සුපිරි අභිරුචි-සාදන ලද Bellemere සන්නාමය!
නොජිකෝගෙන් තවත් අත්වැලක්?
මෙන්න අපි යනවා! එය ඔබට විශිෂ්ටයි, නාමි!
මේ සිංහයා ඉස්සර සූරියකාන්තයක්!
එය උදව් කළ නොහැක!
ඔයා මට වඩා අවුරුදු දෙකක් බාලයි, ඔයා දන්නවා!
වයසට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ! මටත් අලුත් ඇඳුම් ඕන!
මගෙත් පරණ ඇඳුම්, ඔයා දන්නවනේ!
ඔයා මගේ නංගි නිසා මගේ දේවල් ඔයාට ලැබෙනවා! Blehh!
නමුත් මම ඔබේ සැබෑ සහෝදරිය නොවේ!
අපි ලේ වලින් නෑ!
අපව!
Bellemere-san!
ඉතින් ඔබ රුධිරයෙන් සම්බන්ධයක් නැත්නම්?!
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා!
ඩබ්ලිව්-මොනවා උනත්...
ඔබත් අපේ සැබෑ මව නොවේ!
අපි නැතුව ඔයාට හොදයි නේද?!
ඒ ආකාරයෙන් ඔබට කන්න පුළුවන්,
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ඇඳුම් මිලදී ගෙන නිදහස් වන්න!
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
ඒ වෙනුවට ධනවත් කෙනෙක් මාව හදා වඩා ගත්තා නම් හොඳයි!
මම-එහෙමද?
හොඳයි, එහෙනම්! ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ඔබ මේ නිවසට එතරම් වෛර කරන්නේ නම්, වෙනත් ස්ථානයකට යන්න!
නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනා!
මම යන්නම්!
අපව!
අපව!!
Bellemere-san...
අපි තුන්දෙනා පවුලක්!
මට විශ්වාසයි නාමිටත් එහෙම හිතෙනවා කියලා!
ඇය කී දේ ඇය අදහස් කළේ නැත!
ඔබ ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්, නොජිකෝ.
එය මට සැබෑ නොමේරූ විය.
ඔයාට පුළුවන්ද මම වෙනුවෙන් නාමිව ගෙන්න ගන්න.
ඔබ ආපසු පැමිණීමට පෙර මම සුපිරි රසවත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කරමි!
හරි හරී!
හරි, මිස්! මම එය මෙතරම් අඩු කරමි!
හා? තව ටිකක් පහත් කරන්න!
මෙන්න මෙතන! අඩු මිල ගණන්! අඩු මිල ගණන්!
මෙහි පෙළගස්වා ඇති මෙම නැවුම් පලතුරු කිසිවක් මිලට ගැනීම හානියක් නොවනු ඇත!
ඉතින් ගමෙන් පිට ඉඳන් මෙහාට එන එක "පලා යනවා"?
එය නිසැකවම ලස්සන හා පහසුයි!
මෙහි. එය සීතල වීමට පෙර බොන්න!
අපි ගියා නම් Bellemere-san වඩා සතුටු වනු ඇත.
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
ළමයි දෙන්නෙක් හදන්න සල්ලි ගොඩක් යනවා...
ඒ වගේම මම නිසා ගමේ හැමෝම එයාට වෛර කරනවා...
ඔයා දැන් අනිත් අය ගැන හිතන්න තරම් වයසයි නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඇය ඔබේ වයසේ සිටියදීත් මේ ගමේ සිටි ප්‍රසිද්ධ පිස්සියක්.
Bellemere-san විය?!
මේ වන විටත් ඇය ගැමියන්ගේ ඇස් හමුවේ තරමක් බූවල්ලියක්!
එකපාරටම අර පොන්නයා එහෙම කිව්වම ගමම කම්පා වුණා
ඇය නාවිකයෙක් වෙන්නයි හිටියේ...
නාවිකයෙක්?!
Bellemere-san නාවිකයෙක්ද?!
ඔව්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අහිංසක මිනිසුන් ඝාතනය කිරීමට වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ...
ඒ වදන් සමඟ ඇය ගම හැර ගියාය.
අන්තිමට මැරෙන්න වෙලාව ආවා කියලා එයා කියනවා...
හා හොඳයි...
ඔයාගේ නංගි බබා?
නැහැ. මම දන්නේ නැහැ ඇය කවුද කියලා.
ඒක මට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ...
ඒ ඔයා තමයි නාමි.
ඇය ඔබ දුටු විට, Bellemere නැවත ජීවත් වීමට කැමැත්ත රැස් කළා.
එය බෝට්ටුවක්! මම එය දැනගත්තා!
අද රෑ වගේ කුණාටු සහිත රාත්‍රියක?! මිහිපිට කවුරුන් විය හැකිද?!
වෛද්‍යතුමනි! වෛද්යවරයා අමතන්න!
Bellemere? ඒ ඔයාද, Bellemere?!
කුඩම්මා!
මේ කුමක් ද?!
කවුද මේ ළමයි?!
වෛද්‍යතුමනි! ඔවුන්ට දරුණු උණ තිබේ!
කුණාටුවෙන් ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම නරක් වී ඇත!
කුමක් ද?!
හරි! නමුත් අපි ඔබේ එම නරක තුවාල වලටද නැඹුරු විය යුතුය!
ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර! ඔවුන්ට මැරෙන්න දෙන්න එපා! ඒ දරුවන්ගේ ජීවිත බේරගන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, රෆියන් කෙල්ල?!
මම මේ දරුවන්ගේ දෙමව්පියෝ වෙන්න යනවා. ඒකයි මම කිව්වේ.
ඔබට බැහැ!
ඒක කරන්න එපා!
ඔබ වැනි පොන්නයෙකුට දරුවන් ඇති දැඩි කළ නොහැක!
ටී-මගේ උපදෙස් ගන්න! ඒවා රජයේ ආයතනයකට දෙන්න!
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත!
මමත් දැන් වැඩිහිටියෙක්. මම නාවික හමුදාවේ පවා හිටියා.
මම හිතන්නේ මම දැන් ටිකක් ඉහළට ගිහින්.
මේ ළමයි හදන එක මම බාරගන්නවා.
මම ඔවුන්ව පුදුමාකාර මිනිසුන් ලෙස ඇති දැඩි කරන්නෙමි
අප ජීවත් වන යුගයට පරාජය නොවන්නේ කවුද!
මම මේ ළමයි එක්ක ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
Nami සහ Nojiko මට ජීවිතය දුන්නා.
සැබෑ පවුලකට වඩා බොහෝ ගැඹුරු බැඳීමක් ගැහැණු ළමයින් තුළ ඇත.
නමී! මම හිතුවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා!
එන්-නොජිකෝ!
Bellemere-san අප එනතුරු බලා සිටී!
ඇය රසවත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් හදනවා!
හරි හරී!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය ඔබේ ප්රියතම! ටැංජරීන් සෝස් සමඟ ඔම්ලට්!
ඔව්!
Yay! ඔම්ලට්!
කාලය ගෙවෙන හැටි...
කලක් මරණාසන්නව සිටි දරුවෝ, දැන් ජීවිතයෙන් පිරී ඉතිරී...
ඔවුන් වැඩෙනවා දැකීම අපි හැමෝටම සතුටක් වගේ!
ඔව්!
ඒ තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුල සතුටින් සිටිනු දකින තුරු අපට සතුටක් දැනෙන්නේ නැත! හරිද?!
Yay! Yay!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්, හැමෝම!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් එනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්! හැමෝම සැඟවෙන්න!
ඒ තමයි Arlong Pirates!
Arlong?!
ඒක වෙන්න බෑ!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ ධීවරයෝ මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
මාළු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම දෙකඩ වූ බවට පැතිර ගිය කටකතාව ඇත්තක්ද?!
අපව! නොජිකෝ!
Gen-san!
මෙතන භයානකයි! පිටුපස වනාන්තරයේ සැඟවෙන්න!
හා? ඒත්...
යන්න! දැන්!
ඔබ විශිෂ්ට මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ, දුක්ඛිත මිනිසුන්!
මේ මොහොත වන විට මේ ගම...
නැත, මේ දූපත දැන් මගේ පාලනය යටතේ පවතී!
ඇහුම්කන් දෙන්න!
මෙම අමතක නොවන දිනයේ, ඔබ සියලු දෙනා මගෙන් ඔබේ ජීවිතය මිලදී ගනු ඇත!
වැඩිහිටියෙකුට බෙරි 100,000 ක්. එක් ළමයෙකුට බෙරි 50,000 ක්.
ගෙවන්න බැරි එවුන් මැරෙනවා!
අපි මොකද කරන්නේ, නොජිකෝ?
අපට එතරම් මුදලක් ගෙවිය නොහැක!
නමුත් ඔවුන් අපේ නිවස නොපෙනේවා!
ඔබට එය ගමේ සිට දැකිය නොහැක!
අපි කීයක් ගත්තද අයියේ?
මම කියන්නේ මිලියන 25කට වැඩියි.
විශිෂ්ටයි!
අපි හැම මාසෙකම අපේ ජීවිත වෙනුවෙන් හෆ්ටා ගෙවනවා වගේ
මෙතැන් සිට පුද්ගලයෙකුට බෙරි 100,000 බැගින්!
100,000?! අපිට එහෙම ජීවත් වෙන්න බැහැ!
දැනට ඉවසන්න!
ගමේ කවුරුත් මැරිලා නැති එක ගැන අපි සතුටු වෙන්න ඕන.
අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් නම්, එය ගෙවීමට පහසු මිලකි.
අඩුම තරමින් ඔවුන් බෙලෙමෙරේගේ නිවසට නොපෙනී පිටත්ව යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ළමයි දෙන්නත් එක්ක බෙරි 200,000ක් එනවා...
ඇය මෙතරම් ඉතිරි කර ඇත්දැයි මට සැකයි.
හරි! යන්න වෙලාව, සහෝදරවරුනි!
Arlong-san! ගමට පිටින් දුම එනවා!
හරි හරී!
හරි, අපි බලමු!
ඉතා රසවත්!
Bellemere ගේ විශේෂ ටැංජරීන් සෝස් වැනි කිසිවක් නැත!
Nami සහ Nojiko ඔවුන්ගේ ආසනවලින් පැනලා යනවා!
නිවසකින් දුම එනවා!
ඔහ්? අපට එය පාහේ මග හැරී ගියේය.
අපොයි!
Bellemere-san!
අපි යමු! අපි අපේ මුදල් එකතු කරමු!
අපොයි, මේක නරකයි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... බෙලෙමෙරේගේ නිවසට යනවා!
හේයි! නොජිකෝ සහ නාමි ගිහින්!
කුමක් ද?!
උඳුන තුල තාරා සඳහා තවත් විනාඩි දහයක්. සහ ඉස්ටුවක් තාපාංකය.
මෙය අපගේ පවුලේ අයවැයට විශාල පහරක් වනු ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ මම කෙසේ හෝ ඉපිල යන්නෙමි!
Bellemere-san's gonna... Bellemere-san's gonna...
Bellemere-san මරා දමනු ඇත!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඔහ්! Nami-san පොඩි කාලේ කොච්චර හුරතල්ද!
ගීස්, ඔයා කතාව අහගෙන හිටියද?!
ඇත්තෙන්ම මම විය!
Nami-san ගැන කියන හැම වචනයකටම මම සවන් දෙනවා! තේරුණා?!
ඔව්, මට සමාවෙන්න. ඉන්න, ඇයි මම සමාව ඉල්ලන්නේ?!
ඉවරද? Luffy කොහෙද?
ඔහු ඇත්තටම නිදාගෙන සිටියාද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉදිරිපත් වේවා! අම්මා බෙලෙමෙරේ සහ නාමිගේ බැඳීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!