ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔහුට ආලෝකයෙන් පහර දෙන්න!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
ජර්ක්, මම ඔයාව මේකට ගන්නම්!
එය කුමක් ද?! මගේ සෙවනැල්ල?
හේයි, ඒක කරන්න එපා!
මම බෙරි මිලියන 300 ක් වටිනා ශක්තියක් ලබා ගත්තා!
දැන් මට ඉතිහාසයේ විශිෂ්ටතම විශේෂ Zombie සම්පූර්ණ කළ හැක!
"යක්ෂයා' ලෙස හඳුන්වන රණශූරයා !! හඹා යාමේ මොහොත!"
දැන් Straw Hat Luffy අයිති මට!
අන්තීමේ දී! මම අවසානයේ අවසාන යටත්වැසියා ලබා ගත්තෙමි!
L-Luffy...!
දැන් මොකද වුණේ? ඔබ එය දුටුවාද?
ඒ ඔහුගේ සෙවනැල්ලයි! ඔහු ලුෆීගේ සෙවනැල්ල කපා දැමීය...
ඔහුගේ සෙවනැල්ල...? ඒ ඇටසැකිල්ල බෲක් එහෙම දෙයක් සඳහන් කළේ නැද්ද?
ඔහු ලුෆීගේ සෙවනැල්ල සොරකම් කළාද? බෲක්ගේ එක ගත්තෙත් මෙයාද?
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ... එයා කොහොමද ඒක කළේ?
හේයි, කුමසි! ඔයා ආයෙත් මොනවා හරි මිමිණුවා නේද?
මම ඔයාට Zip කරන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබේ හිස හරහා එය ලබා ගන්න! මට නැවත නැවත කියන්න එපා වෙලා!
කතා කරනකොට හුරතල් නෑ ඒ නිසා කතා කරන්න එපා!!
ඔබ කුමසිට සැර වැඩියි. ඔයා හරිම සැරයි.
ඇයි ඔයා ගොනාට අන්දන්නේ, පොන්ක්?
"වහගෙන" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ "නිශ්ශබ්ද වන්න" යන්නයි!
මේ සෙවනැල්ල මාව තවත් පියවරක් ළං කරයි
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට, හොග්බැක්!
අපි මුලින්ම හමුවෙලා දැන් දශකයක් වෙනවා.
මම මගේ සියලු දස්කම් මේ වගේ දවසක් සඳහා අංක 900 නිර්මාණය කළා!
ඒ සෙවනැල්ලත් එක්ක,
එය ඉතිහාසයේ බලවත්ම සොම්බි බවට පත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
එය විශාල වත්කමක් වනු ඇත!
මම ලෝකයේ "සොහොන් වල රජු" වන දිනය අත ළඟයි!
මම ලෝකයේ හුරුබුහුටි සත්වයන් හරවන දිනය මට ප්‍රායෝගිකව දැකිය හැකිය
zombies බවට පත් කර ඔවුන් මගේ සිහින රාජධානියේ මට සේවය කිරීමට සලස්වන්න.
හරි! නපුරුම අවජාතකයාගේ සෙවනැල්ලෙන් ඔබට නිරපේක්ෂ පක්ෂපාතිත්වය අණ කළ හැකිය!
ලෝකය කීකරු zombies පිරුණු දේශයක් බවට පරිවර්තනය වනු ඇත.
මට මේ තරම් බලවත් යටත් නිලධාරියෙක් සිටියා නම්,
කයිඩෝ නම් මෝඩයා කවදාවත් මාව නව ලෝකයේ පරාජය කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපි ඔහුව අවදි කරමු!
Gyoro! Nin! Bao!
ඔව්, මාස්ටර්!
විශේෂ ශීතකරණයට දොර අරින්න!
වහාම, මාස්ටර්!
මා එනතුරු සිටින්න, අංක 900.
මම ඔබට අවසාන සෙවනැල්ල ගෙන එනවා,
එබැවින් මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් කිරීමට ඉක්මන් වන්න!
Spider Mouse!
සර්!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ සිරුර නැව මතට විසි කරන්න.
මකුළු සේද ඉවත් කිරීමට අමතක නොකරන්න. අපිට එයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
--රොජර්! --එක මොහොතක්! මට වාර්තාවක් හදන්න ඕන!
එය කුමක් ද?
කපිතාන් Tararan, මකුළු වඳුරා, පරාජය විය!
ඔහු පැරදුණාද?
එය සතුරා ඔහුගේ සෙවනැල්ල ඉවත් කළාක් මෙන් නොවේ.
නමුත් එය හරියටම සිදු විය!
ඔහුට ඔහුගේ සෙවනැල්ල අහිමි විය?!
R-හරි!
අබ්සලොම්, ඒක කරන්න පුළුවන් එක මිනිහෙක් විතරයි...!
හම්මිං කඩුකාරයා!
සියල්ලට පසු හිල්ඩන්ගේ වාර්තාව නිවැරදි බව පෙනේ.
මොනතරම් විනාශයක්ද!
හම්මිං අසිපත්කරුවා යන යන තැන සෙවනැලි ඉවත් කරන බවක් පෙනේ.
ඔහු මෙහි සිටින බව කිසිවෙකුට වැටහීමට පෙර අපි දැනටමත් විශාල පාඩු විඳ ඇත.
මේ අනුපාතය අනුව, අපි වසර පහකට පෙර තිබූ බියකරු සිහිනය නැවත පණ ගන්වන්නෙමු!
කුමක් ද?! අපි නැවත නැවට යා යුතුද?
ඔබ අදහස් කළේ සනී?
හරි. ඔවුන් ඔබේ අල්ලා ගත් කාර්ය මණ්ඩලයට කරන නරකම දේ
ඔවුන්ගේ සෙවනැලි සොරකම් කරයි!
නමුත් එය මාරාන්තික දෙයක් ලෙස නොවේ.
මා දෙස බලන්න! මම හොඳම උදාහරණයක්.
ඔහ්, මම ඇත්තටම මැරුණා!
ඒත් ඒක වෙනම කතාවක්!
ඔබ එයට බැස ගිය විට, එය ඔබේ සෙවනැල්ල නැති වූවාක් මෙන් නොවේ ඔබව මරයි.
හරියටම! නමුත් වැඩේ කියන්නේ හැමෝම සිහි නැතිව වැටෙනවා
ඔවුන්ගේ සෙවනැල්ල උදුරා ගන්නා විට.
ඔවුන් දින දෙකක් අවදි නොවනු ඇත.
පුද්ගලයා ශක්තිමත් වන තරමට ඔහු ඉක්මනින් නැවකට දමනු ලැබේ
සහ Thriller Bark වෙතින් පන්නා දැමුවා.
ඔවුන් එසේ කරයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
විපතට පත් වූවන් ඔවුන්ගේ සෙවනැලි යළි ගොඩගැනීමට දිවයිනට පැමිණීම වැළැක්වීමටද?
බිංගෝ!
එතකොට ඇයි අපිව සීතලෙන් මරන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ට බැහැ.
මෙය වැදගත් වේ, එබැවින් අවධානය යොමු කරන්න!
ආරම්භකයින් සඳහා, ඔබ පුද්ගලයෙකු ඔහුගේ සෙවනැල්ලෙන් වෙන් කළත්,
ඔවුන් තවමත් එක මනසකින් සහ ශරීරයකින් යුක්තයි.
මිනිසා මිය ගියහොත් සෙවනැල්ල අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ සොම්බිත් එතකොට මැරෙනවා.
එය සතුරාගේ අවශ්‍යතා ඉටු නොකරනු ඇත!
එබැවින් ඔවුන් සැමවිටම මිනිස් සිරුර ජීවමාන කරයි.
එබැවින් ඔබේ මිතුරන්ට ඔවුන්ගේ සෙවනැලි අහිමි වුවද,
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔවුන්ව පණපිටින් ඔබේ නැවට යවනවා කියලා!
නරකම අවස්ථාව වනුයේ ඔබ දෙදෙනාද ගොදුරු වීමයි!
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ සෙවණැලි නොමැතිව සාගරයේ සැරිසැරීමට ඔබ සැවොම විනාශ වී ඇති බවයි!
ක්‍රියා කිරීමට කාලය ඉතිරිව තිබියදී ඔබේ මිතුරන් අවදි කරන්න!
ඔවුන්ගේ සෙවනැලි නැවත ලබා ගැනීමට මාර්ගයක් සෙවීමට ඔබට ලැබෙන එකම අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබට ඒ සියල්ල තේරුණාද?
මට පේනවා. සෑම දෙයක්ම ප්රමාණවත් තරම් තර්කානුකූලයි.
ඔන්න යාලුවනේ මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
zombies ගේ දුර්වලකම!
මෙම මකුළු වඳුරාට එරෙහිව මගේ සටනේදී එය කොතරම් ඵලදායීදැයි ඔබ දුටුවා!
එය කුමක් ද?!
එය zombie ගේ "ආත්මය" වේ.
ඔහුගේ ආත්මය?! නමුත් එය ඔහුගේ ශරීරයෙන් පිටව යන බව මට පෙනේ!
C-කැප්ටන්!
ඔබ ආපසු පැමිණීමට කාලයයි...
...ඔබේ නියම ස්වාමියාට!
මෙය ඔවුන්ගේ දුර්වලකමද? එය හරියටම කුමක්ද?
එය ලුණු.
ලුණු?! අපි ඒවා ඉවත් කිරීමට දේවල් පිරිසිදු කළ යුතු නම්,
ඒවා යම් ආකාරයක ශාපයක් ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් යම් ආකාරයකට.
zombies මුලින් සජීවිකරණය කරන ලද්දේ යක්ෂ පලතුරකට ස්තුති වන්නටය.
ලුණු සාගරයේ බලය රඳවා ගනී.
ඉතින් බලධාරියෙක් සාගරයේ කොර වෙනවා වගේ,
ලුණු ව්‍යාජ ආත්මයක් සහ ශරීරයක් අතර විලයනය බිඳ දමයි.
තේරුමක් ඇත! ඉතින් ඒ වඳුරා තමා ඇතුලේ තිබ්බ හෙවනැල්ල එලියට දැම්මා නේද?
ඒක මට කවදාවත් හිතෙන්නේ නැහැ.
නැවත අවධාරණය කිරීමට, කරුණාකර එය පරාජය කිරීමට සොම්බියෙකුගේ මුඛයට ලුණු පුරවන්න!
ඒක තමයි උපක්‍රමය! මේ ඇට බෑගයට වුව ද, එය සැණෙකි!
--Snap! Snap! Snap! --ඒත් බෲක්...
ඔබ zombies සහ මෙම දිවයින ගැන මෙතරම් දැනුමක් ඇත්තේ ඇයි?
ඒ මීට වසර පහකට පෙර මගේ සෙවනැල්ල අහිමි වූ විටය.
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් මාව මුහුදේ ගසාගෙන යාමට ආපසු යැව්වා.
වාසනාවකට මෙන්, මම අවදි වන විට ආපසු හැරවීමට මට හැකි විය.
මෙසේ මම නැවත දිවයිනට පැමිණ සටන් කළෙමි.
මම මගේ සෙවනැල්ල අල්ලාගෙන සිටින සොම්බිට මුහුණ දුන්නා!
ඒත් අන්තිමට මම අන්ත පරාජයක් ලැබුවා.
මම මගේ ජීවිතයට බියෙන් පලා ගියෙමි.
මොනවා උනත් කමක් නෑ...
මොනවා උනත් මට මැරෙන්න ඕන උනේ නෑ!
මගේ නැවෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා මමයි!
කවදා හරි මට යක්ෂයාගේ මුහුදෙන් ගොඩ එන්න වෙනවා
මම මගේ මිතුරන්ට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න!
ඒ නිසා මම මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් දිව්වා!
නමුත් අවසානයේදී, මගේ ජීවිතය දිගු කිරීම කිසිවක් විසඳුවේ නැත.
ඉතින් මම දුවලා ඉවරයි!
මම ඒ මිනිසාව පරාජය කර මගේ සුවය ලබන තුරු...
හොඳයි, ඔබ මට සමාව දිය යුතුයි.
මට හදිස්සියි. ප්රවේසම් වන්න!
එතනම නවතින්න!
ඔබ අපට පැවසූ සෑම දෙයකටම ඉහළින්, ඔබ යාමට පෙර මෙම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
හම්මිං...! ග්‍රා, හම්මිං කඩුකාරයා!
ඒකට සාප වේවා! මගේ zombies ගේ දුර්වලකම හදුනාගත් එකම පුද්ගලයා ඔහුයි!
හහ්? හහ්? ඔහු එය මුලින්ම තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
ඇය මොනවද කරන්නේ?
සහ ඔහු ආපසු පැමිණියේ කෙසේද ...
හේයි, Cindry-chan! ඇයි ඔබ දිගටම මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්නේ?!
හම්මිං අසිපත්කාරයා...
මම ඔහු ගැන අසා ඇත්තෙමි, නමුත් ඔහු මොන වගේද?
පෙරෝනා! ඔහු මොන වගේද කියා ඔබ දන්නේ නැද්ද?
එමගින් ඔහු ඔබේ මතකය හරහා ලිස්සා ගිය ආකාරය පැහැදිලි කරනු ඇත.
එබැවින් එය පෙනෙනු ඇත.
ගුරුතුමනි, කරදරයේ බීජය අපේ දිවයිනට නැවත පැමිණ ඇත.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, සිම්පල්!
ඔබට ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කළ හැකිය!
H-හේයි!
බලා සිටීම ගැන සමාවන්න!
දැන් එහෙනම් අපි ශීතකරණයට යමු!
එය සීතලයි!
සර්...! වත්මන් තත්ත්වය එවැනි...
මෝඩයි! ඔබ එය මුලින්ම සඳහන් කළ යුතුව තිබුණි!
එය එසේ නම්, ඔහු අපට ඕනෑ තරම් කාලය මිලදී ගත යුතුය.
සර්!
වෙනත් ගැටළු ඇත්නම් මා වෙත වාර්තා කරන්න.
දැන් ස්ට්රෝ තොප්පිය ඉවතට විසි කරන්න!
රොජර්!
සූදානම්, යන්න! හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ!
හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ!
--ලුෆි! --මෝඩයා! පිටතට නොයන්න!
ඔවුන් ඔහුගේ සෙවනැල්ල ගත් පමණින් ඔහු මිය යන්නේ නැත!
බෲක් මතක තබා ගන්න!
අහ්හ්...
කුමසි, ඉක්මන් කරන්න!
එනවා!
අපිට දැන් යන්න බෑ! අපි අපේ කාලය වෙන් කරමු.
ඔවුන් ලුෆීගේ සෙවනැල්ලෙන් යමක් කරන්න යනවා.
අපි මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕනේ!
එය පසුව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම ගැන අපට කරදර විය හැක!
ඒ දෙපල නැතිවෙලා ගොඩක් කල්.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් තාරාරන් පරද්දයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
ඔහ්, එතන!
ඔහ්, මෙන්න ස්ථානය!
ජීස්! ඔයා අතරමං වුනාද, ජිගෝරෝ?
මගේ පිටුපසින්! දැන් කෝ මගේ සතුරන්?!
මට දැන් ඔවුන්ට මුහුණ දෙන්න! මට සතුරන් දෙන්න!
ෆ්‍රැන්කි...
ඒ මොකක්ද, පැන්ක්? මම අඬන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
මා දෙස බලන්න එපා!
ඔබට ඔහුගෙන් එය ඇසීමට බල කළේ කුමක්ද?
කට වහපන්! මට ඕන දෙයක් අහන්න පුළුවන්!
දෙයියනේ! මම ඒ ඇටසැකිල්ලට පිස්සුවෙන් කැමතියි!
ඔබට කවදාවත් වඩා හොඳ පිරිමි ළමයෙකු සොයාගත නොහැක!
ඒ සියල්ල අනාථ කරන්න!
ඔබ නිසැකවම එසේ නොවනු ඇත.
ඔවුන් ඇත්තටම බියජනකයි!
Th-The Humming Swordsman... භයානකයි!
මම හොඳටම බය වුණා...
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ!
මම කවදාවත්, කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
කවදාවත්!
මම මගේ සෙවනැල්ල නැවත ලබා ගන්නෙමි!
මට ඉන්න බෑ!
ඔහුගේ මිනිය අයිස් දේශයේ දුටු විට මගේ සිරුර වෙව්ලීම නතර වූයේ නැත.
මේ භයානක මෘගයා බව ඔබ සිතන විට එය විශ්මයජනකයි
මීට වසර 500 කට පෙර මුහුද භීතියට පත් කිරීමට භාවිතා කරන ලදී!
--සීතල! --ඔහු ජාතියක් යටත් කරගත් විට, ඔහු මුළු දිවයිනම ආපසු ඔහුගේ වසමට රැගෙන යයි.
ඔහු මැරයන්ගේ රාජධානියක් නිර්මාණය කළ බව කියනු ලැබේ.
ජනප්‍රිය "මහාද්වීප පුල්ලර්" ලෙස හැඳින්වෙන සුප්‍රසිද්ධ යෝධයාට මම එතරම් සමීප විය.
මම සීතලයි!
මුන් කොහෙද යන්නේ?
මට පහර දෙනවා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් විශේෂ ශීතකරණයක් ගැන යමක් පැවසුවා ...
එය පැහැදිලි කරයි!
අයිස් දේශය? මළ සිරුරක්?
මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ මට ඒ පුරාවෘත්තය මගේම ඇස් දෙකෙන් දකින්න ලැබෙයි කියලා!
මෙය zombie නිර්මාපකයෙකුගේ--
හේයි, Cindry-chan! ඇයි ඔයා මට ඉස්සරහින් ඇවිදින්නේ?
තවත් පුරාවෘත්තයක් නැවත ජීවයට පැමිණේ!
බොහෝ කලක සිට අංක 900.
දැන්, ඔහු අවදි වීමට කාලයයි!
"යක්ෂයෙක්" ලෙස ඉතිහාසයට එක් වූ එකම රස්තියාදුකාරයා ඔහුය.
හබල්!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔවුන් එම යෝධයා තුළ ලුෆිගේ සෙවනැල්ල තැබුවා!
අපි අවසානයේ zombies පිටුපස රහස අනාවරණය කර ගත්තෙමු.
අපොයි! යන්න දෙන්න! ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
නමී, මොකක්ද අවුල?
ඒ අදෘශ්‍යමාන මිනිසා නැවතත්!
නමී, ඔබ අතුරුදහන් වෙනවා!
ඇයි-ඇයි...?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවුරුදු 500 කට පසු පිබිදීම!! හබල් ඔහුගේ දෑස් විවර කරයි!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!