ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මේ සෙවනැල්ල මාව තවත් පියවරක් ළං කරයි
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට, හොග්බැක්!
අපි මුලින්ම හමුවෙලා දැන් දශකයක් වෙනවා.
මම මගේ සියලු දස්කම් මේ වගේ දවසක් සඳහා අංක 900 නිර්මාණය කළා!
ඒ සෙවනැල්ලත් එක්ක,
එය ඉතිහාසයේ බලවත්ම සොම්බි බවට පත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
එය විශාල වත්කමක් වනු ඇත!
මම ලෝකයේ "සොහොන් වල රජු" වන දිනය අත ළඟයි!
මම ලෝකයේ හුරුබුහුටි සත්වයන් හරවන දිනය මට ප්‍රායෝගිකව දැකිය හැකිය
zombies බවට පත් කර ඔවුන් මගේ සිහින රාජධානියේ මට සේවය කිරීමට සලස්වන්න.
හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ! හෙව්, හෝ!
--ලුෆි! --මෝඩයා! පිටතට නොයන්න!
ඔවුන් ඔහුගේ සෙවනැල්ල ගත් පමණින් ඔහු මිය යන්නේ නැත!
බෲක් මතක තබා ගන්න!
අහ්-හහ්...
ඔන්න යාලුවනේ මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
zombies ගේ දුර්වලකම!
මෙය ඔවුන්ගේ දුර්වලකමද? එය හරියටම කුමක්ද?
එය ලුණු.
නැවත අවධාරණය කිරීමට, කරුණාකර එය පරාජය කිරීමට සොම්බියෙකුගේ මුඛයට ලුණු පුරවන්න!
ඒක තමයි උපක්‍රමය! මේ ඇට බෑගයට වුව ද, එය සැණෙකි!
--Snap! Snap! Snap! --ඒත් බෲක්...
ඔබ zombies සහ මෙම දිවයින ගැන මෙතරම් දැනුමක් ඇත්තේ ඇයි?
ඒ මීට වසර පහකට පෙර මගේ සෙවනැල්ල අහිමි වූ විටය.
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් මාව මුහුදේ ගසාගෙන යාමට ආපසු යැව්වා.
වාසනාවකට මෙන්, මම අවදි වන විට ආපසු හැරවීමට මට හැකි විය.
මෙසේ මම නැවත දිවයිනට පැමිණ සටන් කළෙමි.
ඒත් අන්තිමට මම අන්ත පරාජයක් ලැබුවා.
හොඳයි, ඔබ මට සමාව දිය යුතුයි.
මට හදිස්සියි. ප්රවේසම් වන්න!
එතනම නවතින්න!
ඔබ අපට පැවසූ සෑම දෙයකටම ඉහළින්, ඔබ යාමට පෙර මෙම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මට ඉන්න බෑ!
ඔහුගේ මිනිය අයිස් දේශයේ දුටු විට මගේ සිරුර වෙව්ලීම නතර වූයේ නැත.
ඒ පුරාවෘත්තය මගේම ඇස් දෙකෙන් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ!
මෙය zombie නිර්මාපකයෙකුගේ--
හේයි, Cindry-chan! ඇයි ඔයා මට ඉස්සරහින් ඇවිදින්නේ?
තවත් පුරාවෘත්තයක් නැවත ජීවයට පැමිණේ!
බොහෝ කලක සිට අංක 900.
දැන්, ඔහු අවදි වීමට කාලයයි!
"යක්ෂයෙක්" ලෙස ඉතිහාසයට එක් වූ එකම රස්තියාදුකාරයා ඔහුය.
හබල්!
"අවුරුදු 500 කට පසු පිබිදීම!! හබල් ඔහුගේ දෑස් විවර කරයි!!"
අපි මේක කරගෙන යමු!
එය කුමක් ද? ඒඒ යෝධයාගේ... මෘත දේහය?
යෝධයෙකුට වුවද, එය ඉතා විශාලයි!
ශබ්ද කරන්න එපා, චොපර්!
නිශ්චලව සිටින්න, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ සෙවනැල්ල!
මම ඔබේ නව ස්වාමියා වෙමි.
මම ඔබට කටහඬක් සහ ශරීරයක් ලබා දීමට සූදානම්
එවිට ඔබට සොම්බියෙකු ලෙස ජීවත් විය හැකිය.
ඔබේ අතීත සබඳතා සියල්ල අමතක කර මගේ කීකරු සොල්දාදුවෙකු වන්න!
අපට ගනුදෙනුවක් තිබේ!
මොකක්ද...?
අපි Cindry-chan ඇගේ අතීතය අමතක කිරීමට එකඟ විය යුතුව තිබුණි.
එතකොට මට ඇත්තටම කෑම කන්න ලැබෙන්නේ පිඟන්වල.
මම කැමතියි ඔබේ දණහිස් තොප්පි පිඟානක් මෙන් කඩා දමන්න.
අපොයි! Cindry-chan, එම තර්ජනය ඉතා භයානක විය!
සින්ද්‍රි හොග්බැක්ට කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ නේද?
ඒක හොග්-ස්මාක් ඩවුන් එකක්...
හහ්?
වෙලාව හරි! පිබිදෙව්!
L-Luffy ගේ සෙවනැල්ල...!
අවුරුදු 500 ක නින්දෙන් නැගිටින්න!
කව්-මොකද වෙන්නේ?
ලුෆිගේ සෙවනැල්ල...!
ඒක ඇතුලට ගියා!
නැත! කෑගහන්න එපා!
මෘත දේහය චලනය විය!
ඔවුන් කව් ද?
CC-ජරාව! ඔවුන් අපව සොයා ගත්තා!
මම කෑගැසුවා!
යක්ෂයෙක් අවදි වී ඇත!
හේයි, කුමසි! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට රැකවරණය දුන් බව මට කියන්න එපා!
මගේ මනාලිය! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
විශිෂ්ටයි!
මොනතරම් ඇත්ත වශයෙන්ම අධිකද! ඔහු කලා කෘතියක්! නියම යක්ෂයෙක්!
මස්!
ඒ මොකක්ද?
මට බඩගිනියි!
කුමසී, මාව අතහරින්න එපා!
--හරි හරී! --කුමක් ද?!
--දැන් විශාලනය කරන්න! --ඔව්! --ආහ්!
හේයි! මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොහෙද? මගේ මනාලිය කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කකුල්වලට ඔවුන්ව රැගෙන යා හැකි තරම් වේගයෙන් දිව ගියා!
කොල්ලා, ඔවුන්ට දුවන්න පුළුවන්ද!
Tch! මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
සංජි, මට කවන්න!
හහ්? සංජි? ඒ කව්ද?
එය මොකක් ද? අපි දැන් දුටුවේ කුමක්ද?
ඔහු ලුෆීගේ සෙවනැල්ල ඇතුළු කළ පසු මෘත දේහය චලනය වීමට පටන් ගත්තේය!
ඒක තමයි මේ zombies පිටුපස ඇති ගනුදෙනුව.
වෛද්‍ය හොග්බැක් මිනිසුන්ට නැවත පණ දෙන්නේ මෙහෙමයි...
එම විශාල රිංගීමේ හැකියාව බොහෝ විට පැන නගින්නේ ...
... යක්ෂ පලතුරක්!
ඔහුගේ මුවින් පිටවූ මුල්ම වචනය සැලකීමේදී "මස්"...
...ඒ බිහිසුණු යෝධයාට පැහැදිලිවම ලුෆීගේ පෞරුෂය තියෙනවා නේද?
--ඔව්... --එහෙනම් ආපහු හිතන්න!
අපි සන්ජි-කුන් හා සමාන සුළං මාර්ගයේ පෙන්ගුයින් වෙත දිව ගියෙමු.
මම ගෑනියෙක්ට පයින් ගහන්නේ නෑ...
...මාව මැරුවත්!
ඕ ඇත්ත! ඉතින් ඒ කියන්නේ එයාට සංජිගේ හෙවනැල්ලත් තිබ්බද?
එය කරන බව මට විශ්වාසයි!
ඔහුගේ කඩුවේ පිටුපසින් අපට පහර දුන් සමුරායිවරු සිටියහ!
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ බෲක්ගේ සෙවනැල්ලයි! ඒ වගේම අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
මෙම දූපතේ ඇති සියලුම අමුතු දේවල් අර්ථවත් වීමට පටන් ගෙන තිබේ!
ඔහු නිකම්ම zombies සෑදීමට මවා පෑවා!
ඒ මනුස්සයා මිනිස් ජීවිතයට සරදමක් කරනවා!
මෙය "මිනිස් වර්ගයාගේ සිහිනය" ඉටු වන්නේ කෙසේද?!
මෙය "මළවුන් නැවත නැඟිටුවීම" වන්නේ කෙසේද?!
වෛද්‍ය හොග්බැක් ඇත්තෙන්ම අපූරු මිනිසෙකි! මම ඔහුට ගරු කරනවා!
ඔහු මිනිසුන් බේරා ගැනීමට අවම උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත!
ඔහු නිකම්ම ජරා මිනිසෙක්!
චොපර්...
ඔබට දැන් ඒ ගැන දුක් වීමට වෙලාවක් නැත!
අපේ මිතුරන් ඔහුගේ සාර්‍ථක zombies ක්‍රීඩාවට ගොදුරු විය!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? ඔවුන්ව බේරාගත හැක්කේ අපට පමණි!
ඉක්මන් කරමු! ඔවුන් ලුෆීගේ සිරුර මේ ආකාරයෙන් පහළට ගෙන ගියා!
හරි! perv කිව්වා එයාව නැවට ගෙනියන්න කියලා.
ඔහු අදහස් කළේ සනීවදැයි මට සිතේ.
Zoro සහ Sanji එකම ඉරණමකට මුහුණ දුන්නේ නම්, අපට ඔවුන්ව එහි සොයාගත හැකිය!
මම දිවුරනවා, ඒ ළමයි ...
... එහෙම අතලොස්සක් වෙන්න පුළුවන්!
Usopp! චොපර්!
ඔබ හොඳින්ද?
කව්-මොකක්ද?! අපොයි!
හේයි, මාව අතහරින්න!
මේ විකාර... ඇත්තටම ශක්තිමත්!
ඔබගේ අවසන් සමුගැනීම් පැවසීමට සැලකිලිමත්ද?
මේ ගෑනි අද මාව බඳින්නයි යන්නේ!
මන්දබුද්ධිකයා! මට එක ගෑනියෙක්වත් රකින්න බැරිනම්...
...මිනිසෙකු වී ඉපදීමෙන් පලක් නැත!
වාව්! උසොප්, ඒ ආයුධය--!
ඇයි Usopp සතුව එය තිබේද...?
මේක කන්න!
හය චේම්බර් වයිපර් ස්ටාර්!
ඔහු නැවතත් අතුරුදහන් වේ!
හහ්? මමත් අතුරුදහන් වෙනවාද?
මන්ද?!
නාමි ඔහු සමඟ අතුරුදහන් විය!
අපව!
ඔයා කොහෙද?
එය කුමක් ද?
යම් තද ගන්ධයක් ඔහුගේ සුවඳ වසන් කරයි!
මාව බේරගන්න, Usopp! චෝ--
හේයි, නාමි! සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද?
මට උත්තර දෙන්න, නාමි!
Zombies, මම ඔයාට මෙතනින් භාර ගන්න දෙන්නම්!
ඒ දෙන්නව අල්ලගෙන මොරියා-සාමා ඉස්සරහට ගෙනියන්න!
වෙඩි තියන්න! ඔහුගේ හඬ පැමිණෙන්නේ කුමන දිශාවෙන්ද?
නමී, ඔයා කොහෙද?
උසොප්, ඔබ පිටුපසින්!
එය කුමක් ද?! සන්නාහයෙන් සැරසුණු පිල්ලියෙක්ද?!
zombies පොකුරකුත් පහල!
මොකක්ද - දැන් මොකක්ද?
හේයි, මේක නරකයි වගේ!
අපිට උඩ තට්ටුවේ zombies කට්ටියක් ඉන්නවා!
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔබේ සෙවනැලි භාර දෙන්න!
Ch-Chopper, අහුවෙන්න එපා! ඔවුන් අපේ සෙවනැලි රැගෙන යයි.
R-හරි!
සෙවනැලි...!
ඔබේ සෙවණැලි...!
ඔබේ සෙවනැලි භාර දෙන්න!
සොම්බි සිතුවමක් පවා තිබේ!
නැත!
ඒකට සාප වේවා! ඔයාලා අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා!
ඔබ අමරණීය වන අතර ඉලක්කම් වලින් පහර දෙන්න! ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඒක අඩුයි! අපොයි මචන්!
අපිට ඕන ඔයාගෙ හෙවනැල්ල විතරයි සහෝ.
ජරාව! යන්න දෙන්න! වෙඩි තියන්න!
උන්ට අපිව අල්ලගන්න දෙන්න බෑ!
ඉන්න!
තව තියෙනවද?!
ඔබේ සෙවණැලි උඩින් යන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඔබේ සෙවනැලි අපට දෙන්න!
ග්රාහ්! W-We... අපි විනාශයි...!
මාව බේරගන්න!
හේයි, වෙන කෙනෙක් ඇවිත්!
අපේ යාලුවෝ පිරිසිදු වෙනවා!
ඔයා ඔයාගේ අත් දෙක ගන්න එක හොඳයි...
... මගේ දිවුරුම් දුන් කුඩා සොහොයුරන්, පන්ක්!
C-නිසැකයෙන්ම!
කවුද බන් ඒ කට්ටිය? ඒවා නරකයි!
ලොකු අයියේ!
රොබින්!
අපි ගොඩක් කල් ගත්තද? අපි මිටි එකෙක්.
උසොප්, චොපර්, ඔබ දෙදෙනා හොඳින්ද?
ඔබ මගේ සෙවනැල්ල නම්,
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ මේක කොච්චර වැදගත්ද කියලා?
මට නැතිවෙන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා!
මගේ ඇෆ්රෝ නොවේ! 'fro' හැර අන් කිසිවක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ජීවත් වීමට බැගෑපත් වීමට වටිනා විශ්වාසයක්!! බෲක් ඔහුගේ ඇෆ්රෝව ආරක්ෂා කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!