ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි මේක කරගෙන යමු!
නිශ්චලව සිටින්න, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ සෙවනැල්ල!
මම ඔබේ නව ස්වාමියා වෙමි.
මම ඔබට කටහඬක් සහ ශරීරයක් ලබා දීමට සූදානම්
එවිට ඔබට සොම්බියෙකු ලෙස ජීවත් විය හැකිය.
ඔබේ අතීත සබඳතා සියල්ල අමතක කර මගේ කීකරු සොල්දාදුවෙකු වන්න!
වෙලාව හරි! පිබිදෙව්!
අවුරුදු 500 ක නින්දෙන් නැගිටින්න!
විශිෂ්ටයි!
මොනතරම් ඇත්ත වශයෙන්ම අධිකද! ඔහු කලා කෘතියක්! නියම යක්ෂයෙක්!
මස්!
මට බඩගිනියි!
කව්-මොකක්ද?! අපොයි!
හේයි, මාව අතහරින්න!
මේ විකාර... ඇත්තටම ශක්තිමත්!
ඔබගේ අවසන් සමුගැනීම් පැවසීමට සැලකිලිමත්ද?
මේ ගෑනි අද මාව බඳින්නයි යන්නේ!
හහ්? මමත් අතුරුදහන් වෙනවාද?
මන්ද?!
නාමි ඔහු සමඟ අතුරුදහන් විය!
අපව!
"ජීවත් වීමට බැගෑපත් වීමට වටිනා විශ්වාසයක්!! බෲක් ඔහුගේ ඇෆ්රෝව ආරක්ෂා කරයි!"
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪
♪ යෝ හෝ හෝ හෝ ... ♪
මම ඔබව පිටතට ඇද දැමුවත් ඔබ ඉවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඔබ මා වෙත ආපසු එන තුරු මම නැවත එන්නෙමි!
ඔබ මගේ නම දන්නේ නැද්ද?
කඩු ශිල්පී රියුමා ගැන සඳහන් කළ පමණින් සියල්ලෝම බිය වෙති!
නිශ්ශබ්දතාව! ඔබ මගේ සෙවනැල්ලයි!
අපේ ශරීරය ලෝකයෙන් වෙන්ව ඇත!
ඔබ නැවත මා වෙත පැමිණෙනු ඇත! ඔබ අයිති මගේ පාද යට!
මොනතරම් විනාශයක්ද!
හම්මිං අසිපත්කාරයා අපේ රහස දන්නේ මෙහි සිටින එකම තැනැත්තා නොවේ!
මේක නරකයි!
"මට මැරෙන්න බෑ" අපේ රහස් කේතය වගේ.
මට මරණයට බියෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත!
පුද්ගලයෙකුගේ සෙවනැල්ල නැති වූ පසු, මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔහු මෙම දිගු පඩිපෙළෙන් බැස යයි.
හරි! Luffy මේ විදියට ගෙන ගියා.
අපි එයා පස්සෙන් එලවගෙන එනකොට නමී...
ඔයා හිතනවද නාමි හොදයි කියලා?
එයාට එයාව මරන්න ඕන වගේ නෙවෙයි.
අපි ආපසු එන විට අපි ඇයව බේරා ගනිමු!
සනී වෙත ඉක්මන් වීමට හේතුව එයයි!
අපි පිදුරු තොප්පිය සහ යාලුවන් අවදි කර ඔවුන්ගේ සෙවනැලි නැවත ලබා ගනිමු!
නමුත් දිවයිනේ zombies බහුලයි. එය පහසු නොවනු ඇත!
zombies ගැන කිව්වොත් ඔයා කොහොමද එයාලව එලියට ගත්තේ?
ඒ ඇටසැකිල්ල අපිට ඉගැන්නුවේ කොහොමද කියලා. අපි මෙය භාවිතා කළා!
ඔන්න යාලුවනේ මේක ගන්න.
--එය කුමක් ද? --zombies ගේ දුර්වලකම!
මෙම මකුළු වඳුරාට එරෙහිව මගේ සටනේදී එය කොතරම් ඵලදායීදැයි ඔබ දුටුවා!
මෙය ඔවුන්ගේ දුර්වලකමද? එය හරියටම කුමක්ද?
එය ලුණු.
Zombies වල දුර්වලතාවයක් තියෙනවද?
ඉතින් අපි එයාලගේ කටට ලුණු දැම්මොත් එයාලව සුද්ද කරන්න පුළුවන් නේද?
සිදු වූ දේ ඔබ දුටුවා!
මාර්ගය වන විට, උඩුමහලේ සිට පැමිණි එම බිහිසුණු ගර්ජනාව කුමක්ද?
සිරාවටම! අපි ඒ හඬ අනුගමනය කළෙමු.
ඒ ලුෆීගේ කටහඬයි.
කියන්නේ කුමක් ද?!
අපි දැකපු හැමදේම මම කියන්නම්.
කෙටි කතාවකින්, අපි ලොකු අමාරුවක වැටිලා!
දිගටම එන්න! ඔහුට තව තවත් අවශ්‍යයි!
විශේෂ Zombie කෙනෙක් කීයක් කනවද?
ඔහු දිවයිනේ සෑම දෙයක්ම පරිභෝජනය කරයි!
එයා ඇත්තටම මූණ පුරවගෙන...
කුමසි, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට රැකවරණය දුන්නේ ඇයි? හොඳින්?!
B-නමුත් මම--
කතා කරන්න එපා! ඔබ එතරම් හුරුබුහුටි නොවේ!
සමාවෙන්න, Mini-Shallot!
ඔයා මට කන්න දුන්නා, ඔයා කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
'ඇත්තෙන්ම, බයිට් ප්‍රමාණය සහ ආහාර නරකයි.
එය බලන්න, විශේෂ Zombie! සීමාවෙන් පිට නොයන්න!
චලනය වීමේ හැකියාව අපට ලබා දුන්නේ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතන්නේද?!
මම ඔබ නම් Thriller Bark හි පාලකයාට එතරම් රළු නොවනු ඇත!
කවදාහරි ස්වාමියා රජ වෙන්නයි යන්නේ...
හා?
මට හරිම කණගාටුයි! එයා මට කිව්වා ඒ ඔක්කොම කියන්න කියලා.
මචන්! මිතුරෙකු විකුණන්න එපා!
මට බඩගිනියි! මට තව ඕනේ!
ඔහුට තවත් ආහාර ගෙනෙන්න.
නමුත් ඔහු දිවයිනේ ආහාර සියල්ලම පාහේ ගිල දමා ඇත.
කුමක් ද?
අපි කෑම ගබඩා කරන්නේ බිම් මහලේ නිදන් කාමරයේ.
ඒ සඳහා සේවය කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඒ මගේ Cindry-chan! ඕනෑම දෙයක් සඳහා සැමවිටම සූදානම්!
--මහා! --ඔබ හදිසි සලාක වෙන් කිරීම ගැන මම පැහැදී සිටිමි.
හහ්? හැබැයි ඕවර්ස් එකට දුන්නොත්,
එය හදිසි සලාකයේ ලක්ෂ්‍යය පරාජය කරයි!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපේ ආහාර සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඒක හොඳ නැහැ, සින්ඩ්‍රි-චාන්!
Gyoro, Nin, Bao! හොග්බැක්ගේ මන්දිරයට දුව ගොස් කෑම ගන්න!
අපි එහි සිටිමු, මාස්ටර්!
අපි උදව්වක් දෙන්නම්!
එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඔබව සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
Humming Swordsman සඳහා ද එය එසේම වේ.
මේ ගොල්ලන්ට පුළුවන් නම් මකුළු වඳුරාගේ සෙවනැල්ල අයින් කරන්න.
ඒවා සුපිරි නරක ආරංචියක්!
ගාහ්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?! හම්මිං කඩුකාරයා?!
මම හිතුවා මම මේක දැම්මා කියලා, නමුත් මෙන්න! එය බිම් මහලේ යතුරයි.
අපිව බය කරන්න එපා!
මෙය පහළම මාලය වෙත යොමු කරයි!
දේවල් ආපසු ගෙන යන්න - ඒ සියල්ල!
ඔව්! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මාස්ටර්!
දැනටමත් ඔහුට පෝෂණය කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඇත්තටම මේ බැච් එක ගොඩක් හොඳයි.
ඒ ගොඩේ කොහේ හරි ලුණු දැමූ මාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු එය අනුභව කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කුමක් ද?!
මම-එය ලුණු දමා තිබේද?!
විශේෂ සොම්බි එය අනුභව කරන්නේ නම්, ඔහුගේ සෙවනැල්ල --
එහෙම උනොත් ස්වාමියා අපිට ඒක ගන්න දෙනවා!
ඔහු සොයා ගැනීමට පෙර අපි එය සොයා ගත යුතුයි!
මාලු... කෝ මාලු?
PP-Perona-sama ...
වහන්න! මොකුත් කියන්න එපා කුමසී!
මාළු! මාළු! මාළු! මාළු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට උපකාර කරන්න!
ඔහ්, එය මාළුවෙක්.
මේ ලුණුද?
මෝඩයි!
මේක තමයි! මම එය දන්නවා!
කාරණය සඟවන්න!
එම මාළුවා ඉතා රසවත් බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ එය ඔබේ අභිමතය පරිදි සොයා ගනීවි, විශේෂ Zombie-sama!
R-හරි!
ඒ වගේ දේවල් තමයි මටම හොයාගන්න වෙන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔබට මාළු සමඟ කන්න අවශ්‍යද?
කට වහපන්!
මොනවා උනත් මෙයාට මේක කන්න දෙන්න එපා!
හේයි! ඇයි මහත්තයෝ මමයි මගේ මාළුයි අතරේ යන්නේ?
ම්ම්ම්...
WW-අපි හිතුවා මේක රස වැඩි වෙයි කියලා.
හරි, හරි!
ඔව්?
වියළි මස්! ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
ඒ මහන්සියෙන් මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
මම හිතනවා මම මාළු ටිකක් කන්න උදව් කරන්න.
ෂ්ෂ්! නිශ්ශබ්ද!
අහන්න, ඔර්ස්! මීට වසර පන්සියයකට පෙර ඔබ ගණන් කළ නොහැකි ජනප්‍රවාද ඉතිරි කළා
කුප්‍රකට දුෂ්ටයෙකු ලෙස!
දැන්, මගේ යටත් නිලධාරියා ලෙස සේවය කිරීම සඳහා මම ඔබව නූතන කාලයේ නැවත නැඟිටුවුවෙමි.
"යටත්කාර"? එය අමතක කරන්න! මට සිහිනයක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ සොම්බියෙක් ගැන අහලා නැහැ!
මෙම කාමරය පටු සහ කම්මැලි ය.
මම එලියට යන්නම්.
සමහර විට මම යාත්‍රා කර ලොව වටා වරක් ගමන් කරන්නෙමි.
ලොව වටා සංචාරයක්?!
මන්දබුද්ධිකයා! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මෙම විශේෂ අධිශීතකරණය වානේ වලින් සෑදූ සුපිරි ඝන බිත්තියක ආවරණය කර ඇත!
ඔබට තුණ්ඩුවක් දැමීමට නොහැකි විය -
Gum-Gum... පිස්තෝලය!
ඔහු පුදුමයි!
ඒක නියමයි!
WW-ඉන්න, මචන්!
මේක නරකයි! Oars පිටතට ගොස් ඇත!
ඒක අමුතුයි. මට දිවුරන්න තිබුණා අත දිගු කරන්න පුළුවන් කියලා.
හා හොඳයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔබ අඬමින් ඔබම නින්දාවට පත් වනු ඇත,
"මගේ ඇෆ්රෝ හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක්! මගේ ඇෆ්රෝ හැර වෙනත් දෙයක්!"
පසුගිය වතාවේ මෙන් ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරන ලෙස ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටින විට.
නැහැ, එය පහත වැටෙන ආකාරය නොවේ!
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ!
මම ධෛර්යය උපදවා ගත්තේ ඒ බියකරු පෙනුමැති පිල්ලියන්ව මරා දැමීමටයි.
නමුත් ඔවුන් නැවත නැඟිට්ටා!
ඔවුන්ට යම් ආකාරයක දුර්වලතාවයක් තිබිය යුතුය!
මේ වේගය අනුව, මට මගේ සෙවනැල්ල නැවත නොලැබේ
මම මගේ සොම්බි සොයා ගත්තත්!
සහ එය අවසන් කිරීමට, zombies බිහිසුණු බියකරු මුහුණු ඇත!
එක් පිරිමි ළමයෙකු පිරිසිදු විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මෙම අච්චාරු කන්නාට සිදු වූයේ මාළු ලුණු සමග ග්‍රිල් කිරීමට පමණි!
--හහ්? --මෝඩයා! එයා අලුත් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඌ මාළුවට ලුණු දාලා ග්‍රිල් කලා...?
මෙය zombies ගේ දුර්වලකම විය හැකිද?!
බී-බාස්ටර්ඩ්! අපි පසුගිය දවසක ඔබේ සෙවනැල්ල සොරකම් කළා, ඇටසැකිල්ල!
ඔබ ආපසු පැමිණියේ කෙසේද?
මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ මගේ සෙවනැල්ල ඇතුල් කළේ කුමන සොම්බියටද?!
ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්, මම දිවයින පුරා මාළු විසුරුවා හරිමි!
"මාළු"?
ඉතින් ඔබ ඔවුන් වටා විසිරී ගියොත්?
හහ්? අහ් ඒක අමුතුයි...
නමුත් එය ලුණු විය නොහැක ...
හා? "ලුණු"?
SS-ඉතින් ඔබ ss-එය වටේ විසිරුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය ලුණු!
Zombies ඇත්තටම හරිම භයානකයි! මම රෑට වෛර කරනවා!
ජේ-ජීස්... ඒක තණකොළ පෙත්තක් විතරයි.
එය මට භීතියක් ඇති කළේය.
නමුත් දිවා කාලයේ එළියේ සිටීම මට භයානකයි.
අනික එතකොට සතුරන්ට මාව හොයාගන්න ලේසියි.
මට ඒක තේරුණා! මම ගායනා කරන්නම්!
මම බය වුණාම ගායනය හොඳ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න පුළුවන්.
මම ඉක්මනින් ඔවුන්ව පිරිසිදු කරන විට සොම්බියන්ගේ මුහුණු දෙස නොබැලීමට මම පරිස්සම් වෙමි.
මම අවසානයේ මගේ සෙවනැල්ලට දුවන්න බැඳී සිටිමි!
ඒ ගීතය එන්නේ කොහෙන්ද?
කවුද මුමුණන්නේ?
ඔබ කවුද?!
නැත!
ගනුදෙනුව කුමක්ද? මේ දූපතේ මොකද වෙන්නේ?!
මුමුණන අතරේ ඔහු අඳුරෙන් මතු වෙනවා.
මෙම බියකරු පෙනුමැති කඩුකරුවා ඔහුගේ සෙවනැල්ල සොයමින් සිටී!
ඔහු ප්‍රායෝගිකව සියලුම සොල්දාදු සොම්බියන් අතුගා දමා ඇත!
කරුණාකර යමක් කරන්න!
පෙරෝනා-සාමා, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
වහන්න! මාව අවදි කරන්න එපා, කුමසී!
නැගිටින්න!
අවසානයේ අපි හමුවෙමු!
ඔහු මෙතරම් ශක්තිමත් ඇයි? මේ සොම්බියා මා විය යුතු නොවේද?
මට දිගටම ඉන්න බැහැ! මෙන්න අපි එකම ශෛලිය භාවිතා කරමු!
යටත් වෙන්න!
ඔබ කොපමණ වාරයක් මා පසුපස ආවත් එය එසේම අවසන් වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ වේගය තරමක් වැඩි කිරීමට කැමති නම්,
මම ඒ කරදරය කපා දමමි.
D-එපා! අවම වශයෙන්, කරුණාකර මගේ ඇෆ්රෝව තනි කරන්න!
මගේ කොණ්ඩය හැර වෙන කිසිවක්!
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?!
ඔබ මගේ සෙවනැල්ල නම්, මේ ඇෆ්රෝ කොතරම් වැදගත්දැයි ඔබට නොතේරෙන්නේ මන්ද?
මගේ ශරීරය සඳහා කාලය නැවතී ඇත,
ඒ නිසා එය නැවත වර්ධනය නොවනු ඇත!
එයින් කුමක් ද? මම ඔබට සේවය කළ දින සියල්ල මට අමතක වී ඇත.
මගේ වත්මන් ස්වාමිවරුන් වන්නේ මොරියා-සාමා සහ අබ්සලොම්-සාමා!
එහි ඇෆ්රෝ නිධන් කරන ඇටසැකිල්ලක් හාස්‍යජනක දෙයක් නොවේ!
පි-කරුණාකර නවත්වන්න! මගේ ඇෆ්රෝ හැර වෙන කිසිවක්! මගේ ඇෆ්රෝ හැර වෙන කිසිවක්!
මගේ ඇෆ්රෝ හැර වෙන කිසිවක්! මගේ ඇෆ්රෝ නොවේ! 'ෆ්රෝ' නොවේ!
එය අපිරිසිදු පියවරක් විය! ඔබට ඔබ ගැන ලැජ්ජා නැද්ද?!
ඔබ කැමති දේ කියන්න! මට නැතිවෙන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා!
ඔබ ඉතාමත් කණගාටුදායකයි, හිටපු ස්වාමියා.
මට සමාවෙන්න. මම පරාජය පිළිගන්නවා...
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න...
මම මේ දිවයිනෙන් යන්නම්...
එහෙනම් එකපාරටම යන්න!
ඔයා මැරුණොත් මටත් ඒක බලපානවා.
එය අපකීර්තියේ ප්‍රතිමූර්තිය විය.
ඔබ කැමති දේ කියන්න!
මට නැවත පැමිණීමට අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටියදී,
මම මේ අවුරුදු පහ ගෙව්වා...
... ශක්තිමත් වෙනවා!
අබ්සලොම්!
ඔබ මංගල උත්සවය පැවැත්වීමට සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
ඔව් ඔව්. ඔබ කැමති ඕනෑම වේලාවක අපට ආරම්භ කළ හැකිය.
මගේ, මොනතරම් ලස්සන මනාලියක්ද!
අපි වහාම ආරම්භ කරන්නෙමු!
ඇයව ඇඳගෙන උත්සව ශාලාවට ගෙන එන්න.
කමක් නැහැ! මම එහි සිටිමි.
ඒක හරිද? ඉතින් ඒ ඇටසැකිල්ල ඔයාට උදව් කළා නේද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි!
ඒ පොන්නයා කිව්වෙ එයා මේ අවුරුදු පනහ ඉවසගෙන හිටියෙ යාළුවෙකුට පොරොන්දුවක් දෙන්න කියලා.
තල්මස් මිතුරෙක්...
ඒඒ තල්මසා...?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිනිසෙකුගේ පොරොන්දුව කිසිදා මිය නොයයි!! ඈත අහස යට බලා සිටින මිතුරාට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!