ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔබ අඬමින් ඔබම නින්දාවට පත් වනු ඇත,
"මගේ ඇෆ්රෝ හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක්! මගේ ඇෆ්රෝ හැර වෙනත් දෙයක්!"
පසුගිය වතාවේ මෙන් ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරන ලෙස ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටින විට.
නැහැ, එය පහත වැටෙන ආකාරය නොවේ!
මට නැවත පැමිණීමට අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටියදී,
මම මේ අවුරුදු පහ ගෙව්වා...
... ශක්තිමත් වෙනවා!
"මිනිසෙකුගේ පොරොන්දුව කිසිදා මිය නොයයි!! ඈත අහස යට බලා සිටින මිතුරාට!"
"නපුරු..."
යෝධයන් අභිබවා යා හැකි රාක්ෂයෙක්?
ඔව්! එයා තමයි ඔය ඔක්කොම සද්දේ දාලා කෑ ගැහුවේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ලුෆීගේ සොම්බි ඔහු අධික ලෙස දුවන විට හූ කියමින් හඬ නඟයි.
ඉක්මන් කරමු!
හේයි, බලන්න! සනී ඉන්නවා!
ඔව්! ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් දැයි එම ඇටසැකිල්ල දැන සිටියේය!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
හූෂ්!
මට එය තේරෙනවා! එම පඩිපෙළ පිවිසුමට මඟ පෑදීය.
අපි ඇතුලට එනකොට ඒ මීදුම ගැන මට කියන්න බැරි වුනා.
නමුත් ඉහළට යන පඩිපෙළ අන්තිම ලොක්කාගේ කාමරයට කෙටි මාර්ගයක් විය.
නැමෙන පඩිපෙළ...? මෙහෙමද අපි බහින්න ඕනේ?
අපොයි! මචන්, අපිව අතුගාලා ඉවරයි!
zombies ඒක කරන්න ඇති.
හැමතැනම මඩ සහිත පා සටහන් තියෙනවා.
කුමක් ද?! ඔවුන් තවමත් අවට සිටිය හැකිය.
මොනතරම් අවුල්ද!
ඔව්, උන් අපිව කොල්ල කෑවා, හරි. අපිට ගන්න වටින දෙයක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
zombies ඉන්නවද...?
ප්‍රශ්නෙ තියෙන කොල්ලො ගැන කොහොමද?
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
හේයි, ලුෆී! Zoro! සංජි!
ඔයා කොහෙද?! මොනවා හරි කියන්න!
ඔවුන් ඇතුළත විය යුතුය.
ඔබට එතරම් විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
එයාලගේ zombiesත් මැරෙනවා කියලා අපිට ආරංචි වුණා
Luffy සහ යාලුවනේ හිරු එළියට නිරාවරණය වී ඇත්නම්.
ගොට්චා. චොපර් සහ ෆ්‍රැන්කි, ඔබ දෙදෙනා පළමු මහල සොයන්න.
රොබින් සහ මම දෙවන මහල සොයන්නෙමු.
Zombies තවමත් නැවේ කොහේ හරි සැඟවී සිටිය හැක, ඒ නිසා ප්‍රවේශම් වන්න!
හරි!
ඔවුන් සොයා ගත්තා! හේයි, මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
ඔවුන් කෑම කාමරයේ! මුන් තුන්දෙනාම මෙතන ඉන්නවා!
ලුෆි!
කොහොමද... උන්ට එහෙම දෙයක් කරන්න පුලුවන් උනේ...?
zombies ඔවුන්ව "සැරසීමට" පිපිරීමක් ඇති විය...
ඔවුන් අනුකම්පා විරහිත විය.
අවදි වන්න, ලුෆී! මෙහෙම බලාගෙන නිදාගන්න බෑ මචන්!
ලුෆි!
එන්න!
මේක මට දෙන්න.
හේයි, අවදි වන්න! සමහර Z අල්ලා ගැනීමට මෙය කාලය නොවේ!
අපට මෙහි බරපතල ගැටලුවක් තිබේ!
උන් තාම නිදි...
ඔවුන්ට ස්නායු පද්ධතියක්වත් තිබේද?
එයාලා ඒක ඉල්ලනවා.
යාලුවනේ, පාරෙන් පිට. මම පාවිච්චි කරන්නේ මගේ බසූකා එක.
නෑ, ඒක නියමයි.
මේ වගේ වෙලාවට...
මස් සමඟ උණුසුම් මාස්ටර් කඩු කාන්තාවක් ඉන්නවා!
--"උණුසුම්"? --"මස්"?
--"අසිපතිනිය"?! --මේ අය බලාපොරොත්තු රහිතයි!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්! 95-55-85 කිව්වා නේද?
මේවා ඇත්තටම...
... ආශ්චර්යමත් මිනුම්!
මේ එකයි.
ඔව් ඔව්. මේකේ ඔයා ලස්සනට පේනවා.
දැන් අපි ඔබව ඉක්මනින් වෙනස් කරමු.
ඕ ඇත්ත!
ඔහ්!
ඔබ මොකද කරන්නේ, ගීසර්?!
දැන් දැන්! මම එය කරන්නේ ඔබේම යහපත සඳහා ය.
ඔබ අබ්සලොම්-සාමා සමඟ විවාහ වීමට සිටි කාන්තාවගේ නිරුවත් මාංසය දෙස බැලුවේ නම්,
ඔහු ඔබට බොහෝ සෙයින් ගෙවීමට සලස්වනු ඇත!
ඒක හරි නේද අබ්සලොම්-සාමා?
D-මට කියන්න එපා...
ඔහු... තවමත්...
...මෙහි?!
අපි ඉන්නේ කුණු අමාරුවක!
ඒකට සාප වේවා! මම තවමත් එහි සිටින බව ඔහු දුටුවේය.
හේයි! ජෙනරල් Zombies උත්සව ශාලාවට රැස් කරන්න! ඒකට පනින්න!
C-නිසැකයෙන්ම!
Y-ඔයා ජරාව!
--මගේ සෙවනැල්ල දෙන්න-- --සන්සුන් වෙන්න! මොරියා මෙහි නැත.
හහ්? මම කොහෙද ඉන්නේ?
සනී මත.
සනී?! අපි ආපහු මෙහෙ මොකද කරන්නේ?
ඉන්න... ඒ කිසිවක් හීනයක් නොවීය...!
මගේ සෙවනැල්ල අතුරුදහන්! මේක හරිම අමුතුයි වගේ.
හේයි, මේක නරකයි! අපට ව්‍යසනයක් තිබේ! අපි හැමෝටම කෑම ඉවරයි!
ජරාව!
අපේ ගැලිය ලස්සනට අසුරලා තිබ්බත් දැන් ඒක හිස්.
ඔවුන් හදිසි සලාක කිහිපයක් හැර අන් සියල්ල රැගෙන පිටත් විය.
මට චීස් සහ වියළි පාන් වලින් ජීවත් විය නොහැක! මස් දෙන්න!
ඒත්...
මෙය ඇත්තෙන්ම නින්දාවකි. මම දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැත!
මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දිවා ආහාරය මට අහිමි විය ...
චීස් එය කපන්නේ නැත! චීස් බයිට්!
මාර්ගය වන විට, මම Nami-san දකින්නේ නැහැ.
අනේ ඒ ගැන...
ඔව්...
ඔබ ඇයව පැහැරගෙන යාමට ඉඩ දුන්නාද?!
ඔබ ඇය පසුපස පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා නොගියේ ඇයි?!
සමාවන්න! නමුත් මට ඔවුන් පසුපස දුවන්න පුළුවන්කමක් නැහැ!
කව්ද බන් ජරාව?! ඔබට ඇස ගැසීමට පෙර මම ඇයව නැවත ලබා ගන්නෙමි!
ඔහ්, ඉන්න! කරුණාකර මට මුලින්ම සවන් දෙන්න!
හරි, මම මේක ඉක්මනට කරන්නම්.
පොදුවේ ගත් කල, අපට ආපසු ලබා ගත යුතු කරුණු දෙකක් තිබේ!
අපේ කෑම, නැමී සහ අපේ සෙවනැලි නේද? ඒ කරුණු තුනක්!
අපොයි, මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔබ දේවල් එම අනුපිළිවෙලට ශ්‍රේණිගත කරයි කියලා.
මුලින්ම, මම ඔබට Nami සහ ඔබේ සෙවනැලි ගැන පුරවන්නම්.
මොකක්ද--? MM-විවාහය?!
මෝඩ වෙන්න එපා! මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
එයාට නාමිව බඳින්න පණ තියෙනවා...
සහ මගේ යෝධ අනුවාදයක් තිබේද?
zombie කෙනෙක් හදන්නේ එහෙමද?
ඉතින් ඔබ දැනටමත් Luffy ගේ සහ කුක්ගේ zombies, Usopp සොයාගෙන තිබේද?
ඔහු යුධ නායකයින් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකු බව මම දැන සිටියේ නැත ...
හදිසියේම බියක් ඇති විය ...
ඔයාලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අප දැනගත යුතුව තිබුණේ කෙසේද?!
ඔහ්, මිනිසා! මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඒක හරි! zombies අපි වගේම ක්‍රියා කරනවා නම්,
එවිට මම ඔබේ සොම්බි, සෝරෝ දුටුවෙමි.
ඔහු මොන වගේ විය?
ඔබට වඩා වෙනස් නොවේ.
පිටුපස ඇති කැළැල් කඩුකරුවෙකුගේ ලැජ්ජාවකි!
නමුත් මම කැළැල් වලින් වැසී ඇත.
ඔහු සෙරෙප්පු දාගෙන සිටි නිසා ඔහු ඔබ නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
හරි, මොනවා උනත්.
ඉතින් අපි සෙරෙප්පු වල ඉන්න සොම්බියෙක්, ලුෆිගේ යෝධයෙක් සහ කුක්ගේ ඩොග්ගුයින් හොයාගන්න ඕනේ.
උන්ගේ කටට ලුණු දැම්මොත් අපේ හෙවනැලි ආපහු එනවා නේද?
ඔව්, එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
නමුත් අවංකවම, ඔබ එම දුර්වලතාවය සොයා ගැනීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
අපේ සියලුම තොරතුරු ලැබුනේ එම ඇට බෑගයෙන්,
zombies පරදවන ආකාරය සිට ඔබව බේරා ගන්නා ආකාරය දක්වා.
ඇත්තටම?! ඔයා බෲක් දැක්කද?
ඔව්, මම කළා. ඒ වගේම මම එයාව දැක්කම මෝඩ ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
බලන්න, ඔබ ඔහුව ගෙන එන විට මම ඔහුගේ පැවැත්ම මුළුමනින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයට එක්වීමට අපගේ නැවට...
ඔහු දුර්වල ඇටසැකිල්ලක් විය හැකිය,
නමුත් මම ඔහු සමඟ කතා කරන විට ඔහුට යකඩ කොන්දක් තිබුණි!
ඇටසැකිල්ලකට ගැලපෙන එකක්...
ඔහු...
ඔහු සැබෑ මිනිසෙක්!
මට එයාගෙන් අහන්න තිබුනා...
හොඳයි, ඔබ මට සමාව දිය යුතුයි.
මට හදිස්සියි. ප්රවේසම් වන්න!
එතනම නවතින්න!
ඔබ අපට පැවසූ සෑම දෙයකටම ඉහළින්, ඔබ යාමට පෙර මෙම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ජනතාව ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය ඔබ දන්නවා
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියොත්, එසේ නොවේද?
ඔබ කතා කරන ඇටසැකිල්ලක්! ඔබ කවදාවත් මිතුරන් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
අසාමාන්‍ය අය කොන් කරනු ලැබේ.
ෆ්‍රැන්කි, ඔයා මොකක්ද...?
ඔබ යක්ෂයාගේ මුහුදෙන් පිට වුවද, ඔබේ ඉරණම මුද්‍රා තබා ඇත.
තත්වය වඩාත් නරක අතට හැරීම සඳහා, ඔබ පසුගිය දශක කිහිපය මෙහි සිරවී ඇත!
"මම මැරෙන්න ඕන තරම් තනි වුනා" කියලා කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔබ නම්, මම මීට වසර ගණනාවකට පෙර මගේ ජීවිතය නැති කර ගන්නෙමි.
ඔබේ පැවැත්ම දෂ්ට කරයි...
සමහර විට ඔබ සංවාදයේ හරය සැඟවීමට මහත්මයෙකු ලෙස හැසිරේ.
ඔයා මේ හැමදේම කරන්නේ පොරොන්දුව රකින්න ඕන නිසා...
ඔබ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට හරියටම පොරොන්දු වූයේ කුමක්ද?
ඔයා නපුරුයි නේද?
එය තරමක් සරල ය.
බොහෝ කලකට පෙර, අපි මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු යම් ස්ථානයක තබා ගියෙමු.
එය නොවැළැක්විය හැකි නමුත් කණගාටුදායක විය.
අපි යාත්‍රා කරන විට, අපි නැවත පැමිණෙන බවට දැඩි ලෙස දිවුරුම් දුන්නෙමු.
නමුත් පසුව අපි මේ මුහුදේදී විනාශ වුණා,
අපගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමෙන් අපව වළක්වයි.
අපගේ නැවෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ලෙස, සිදු වූ දේ ඔහුට පැවසීම මගේ යුතුකමයි!
මම විශ්වාස කරනවා අපි මැරුණ දවසේ ඉඳලා දැන් අවුරුදු පනහක්...
අවුරුදු පනහක්?! හේයි, එය වසර ගණනාවකට පෙරය!
මම තවම ඉපදිලාවත් නැහැ!
කණගාටුයි, නමුත් ඔහු මෙතරම් කාලයක් බලා සිටියාදැයි මට සැකයි!
මොකක්ද හරි...?!
ඔහු තවමත් බලා සිටිනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට මට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
අපි අපේ පොරොන්දුව රකින බවට විශ්වාස කරමින් ඔහු තවමත් අප එනතුරු බලා සිටී නම් ...
ඔහුට කොතරම් තනිකමක් දැනේවිද කියා ඔබට සිතාගත හැකිද?
අපි ඔහුව පාවා දුන්නා යැයි විශ්වාසයෙන් ඔහු තවමත් බලා සිටින්නේ නම්,
ඔහු කෙතරම් දුක්ඛිත විය යුතුදැයි ඔබට සිතාගත හැකිද?
මිනිසා...
අපි මගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා සමඟ නැවත එක්වීමට දිවුරුම් දුන්නෙමු. ඔහුගේ නම තමයි...
...ලැබූන්!
ඔහු තරුණ තල්මසෙකු විය,
ඒ නිසා අපිට එයාව අපේ භයානක ගමනට එක්කගෙන එන්න බැරි වුණා.
තල්මසෙක්...?
ඔව්...
ආයුබෝවන්!
පසු! ප්රවේසම් වන්න!
මම හිතන්නේ ඔහු මේ වන විට තරමක් විශාල වී ඇත.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය ... තල්මසෙක් ද?
ඒක හරි. ඔහු තවමත් අපව විශ්වාස කරන බව මට නොසිතිය නොහැක.
සමහරවිට ඔහු හිතනවා ඇති අපි අපේ සාමාන්‍ය සජීවී සංගීතය වාදනය කරයි කියලා
සහ අත වනමින් ආපසු එන්න.
වගකීම් විරහිතව ඔහු මත මිය යාම ගැන ඔහු අපට සමාව දෙයිදැයි මට සැකයි.
අපි ආත්මාර්ථකාමී පොරොන්දුවක් දුන්නා
අපේ කටහඬට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැකි ඈත අහසක් යට මිය ගියේය.
"මට සමාවෙන්න අපි මැරුණාට" එය කිසි විටෙකත් කපා දැමිය නොහැක!
අපි නැවත එන බවට මිනිසුන් ලෙස අපගේ වචනය ලබා දුන්නෙමු!
ඒකයි එයා තාම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ...
ලැබුන්...
බරපතල ලෙස?
එයා තමයි...
ඔව්.
ඕ ඇත්ත. මේකට චොපර් එක තිබ්බෙ නෑ නේද?
ඔබට...! මගේ විශේෂ ආසනයට ඔබ මොනවද කළේ?!
මම ශක්තිමත් නේද?
අපේ සටන තවම අවසන් නැත! ඒ නිසා අපි නැවත සටන් කළ යුතුයි.
ඔබේ මිතුරන් මිය ගොස් ඇත, නමුත් මම සදහටම ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වෙමි.
ශක්තිමත් කවුද යන්න තීරණය කිරීම සඳහා අපට අනිවාර්යයෙන්ම නැවත සටන් කළ යුතුය.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක වටේ ගියාට පස්සේ අපි ආපහු එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මම ආපහු එනකොට ආයෙත් රණ්ඩු කරමු!
හ්ම්ම්. මේක හොඳයි.
මෙය නැවත සටන් කිරීමට අපගේ පොරොන්දුවේ සංකේතයයි.
අපි ආපහු එනකම් ඔළුවේ ගහලා ඒ සලකුණ අයින් කරන්න එපා.
අපි ඔහුව දන්නවා.
ඒ තල්මසා අපි දන්නවා.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අර කේප් එක...?
ඔහ්, ඉන්න! වසර පනහකට පසුවත් ඔහු බලා සිටිනවාද?!
මොනතරම් සංවේදී කතාවක්ද!
ඒ ඇටසැකිල්ලට මේ වගේ අතීතයක් තියේවි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මම දිවුරනවා ඔහුව බලන්න යන්න!! බෲක් සහ පොරොන්දුවේ කේප්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!