ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔවුන් අනුකම්පා විරහිත විය.
මොකක්ද--? MM-විවාහය?!
මෝඩ වෙන්න එපා! මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
එයාට නාමිව බඳින්න පණ තියෙනවා...
සහ මගේ යෝධ අනුවාදයක් තිබේද?
zombie කෙනෙක් හදන්නේ එහෙමද?
ඉතින් අපි සෙරෙප්පු වල ඉන්න සොම්බියෙක්, ලුෆිගේ යෝධයෙක් සහ කුක්ගේ ඩොග්ගුයින් හොයාගන්න ඕනේ.
උන්ගේ කටට ලුණු දැම්මොත් අපේ හෙවනැලි ආපහු එනවා නේද?
නමුත් අවංකවම, ඔබ එම දුර්වලතාවය සොයා ගැනීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
අපේ සියලුම තොරතුරු ලැබුනේ එම ඇට බෑගයෙන්,
zombies පරදවන ආකාරය සිට ඔබව බේරා ගන්නා ආකාරය දක්වා.
ඔහු...
ඔහු සැබෑ මිනිසෙක්!
"මම මැරෙන්න ඕන තරම් තනි වුනා" කියලා කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔබ නම්, මම මීට වසර ගණනාවකට පෙර මගේ ජීවිතය නැති කර ගන්නෙමි.
ඔයා මේ හැමදේම කරන්නේ පොරොන්දුව රකින්න ඕන නිසා...
ඔබ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට හරියටම පොරොන්දු වූයේ කුමක්ද?
එය තරමක් සරල ය.
බොහෝ කලකට පෙර, අපි මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු යම් ස්ථානයක තබා ගියෙමු.
එය නොවැළැක්විය හැකි නමුත් කණගාටුදායක විය.
අපි යාත්‍රා කරන විට, අපි නැවත පැමිණෙන බවට දැඩි ලෙස දිවුරුම් දුන්නෙමු.
නමුත් පසුව අපි මේ මුහුදේදී විනාශ වුණා,
අපගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමෙන් අපව වළක්වයි.
මම විශ්වාස කරනවා අපි මැරුණ දවසේ ඉඳලා දැන් අවුරුදු පනහක්...
අවුරුදු පනහක්?! හේයි, එය වසර ගණනාවකට පෙරය!
මම තවම ඉපදිලාවත් නැහැ!
කණගාටුයි, නමුත් ඔහු මෙතරම් කාලයක් බලා සිටියාදැයි මට සැකයි!
ඔහු තවමත් බලා සිටිනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට මට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
අපි මගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා සමඟ නැවත එක්වීමට දිවුරුම් දුන්නෙමු. ඔහුගේ නම තමයි...
...ලැබූන්!
වගකීම් විරහිතව ඔහු මත මිය යාම ගැන ඔහු අපට සමාව දෙයිදැයි මට සැකයි.
අපි ආත්මාර්ථකාමී පොරොන්දුවක් දුන්නා
අපේ කටහඬට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැකි ඈත අහසක් යට මිය ගියේය.
"මට සමාවෙන්න අපි මැරුණාට" එය කිසි විටෙකත් කපා දැමිය නොහැක!
අපි නැවත එන බවට මිනිසුන් ලෙස අපගේ වචනය ලබා දුන්නෙමු!
ඒකයි එයා තාම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ...
ලැබුන්...
බරපතල ලෙස?
එයා තමයි...
ඔව්.
ඕ ඇත්ත. මේකට චොපර් එක තිබ්බෙ නෑ නේද?
අපි ඔහුව දන්නවා.
ඒ තල්මසා අපි දන්නවා.
"මම දිවුරනවා ඔහුව බලන්න යන්න!! බෲක් සහ පොරොන්දුවේ කේප්!"
ඔබ ඔහුව දන්නවා?!
මන්ද? ඔබ හමුවූයේ කෙසේද?
ට්වින් කේප්ස් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත පිවිසෙන ස්ථානයේ ඇත.
පුදුමාකාර විශාල තල්මසෙකු එහි සිටියේය ...
Nami-san! මම ඉදිරියෙන් කන්දක් දකිනවා!
කන්දක්?! ඒක වෙන්න බෑ!
නමුත් එය ඇත්තටම එහි තිබේ!
කව්ද ගනන් ගන්නේ?! යන්න!!
හ්ම්?
අපොයි!!
එය කන්දක් නොවේ!!
ඒක කළු බිත්තියක්!!
නැත, එය නොවේ !!
එවිට එය කුමක්ද?!
II-ඒක තල්මසෙක්!!
Wh-Wh-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
--අපි සටන් කරමුද? --මෝඩයෙක්! අපට එයට එරෙහිව සටන් කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
BB-නමුත් අපගේ මාර්ගය අවහිර වී ඇත! අපි කුමක් කරන්නද?!
ඕ ඇත්ත! මට අදහසක් තියෙනවා!
ලුෆි...? හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
එය වැඩ කරන්නේ නැහැ! නැව හැරෙන්නේ නැත!
--පව්! --අත්හරින්න එපා!
මේ ඒකද...?!
කැනන්?!
කමක් නැහැ! ඒක නැවැත්තුවද?
ආ... අපි රැවටුනා...
මේක වෙන්න ඇති...
මගේ විශේෂ ආසනය...!
පරක්කු වෙන්න කලින් අපි මෙහෙන් යමු!!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඔහුගේ ශරීරය ඉතා විශාල නිසා කාලතුවක්කු ප්‍රහාරය ඔහුට නොදැක්කේද?!
නැත්නම් ඔහු මන්දගාමීද?!
කව්ද දන්නේ?! කොහොම හරි අපි දැන් මෙතනින් යමු!
අහ්හ්! මගේ කන් රිදෙනවා!
පැදල! නිකන් පැදල!!
අපි ඔහුගෙන් ඉවත් විය යුතුයි!
ලුෆි...?
ඔබට...! මගේ විශේෂ ආසනයට ඔබ මොනවද කළේ?!
ඩම්බ්ඈස්!!
කව්-මොකක්ද?
--ලුෆි! --ලුෆි!
මම මැරෙන්නේ නැහැ!!
ලුෆිගේ මෝඩකමට ස්තූතියි, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලගත්තා.
තල්මසා ඔයාව කෑවද?!
ඒ Laboon නේද?
හරි. තල්මසා තුළ ජීවත් වූ පුරාණ ප්‍රදීපාගාර පාලකයෙක් සිටියේය.
කුමක් ද?!
මල් පිපිලා!
ඔහු ඇතුලේ සිට ලැබුන්ට ප්‍රතිකාර කරමින් සිටියේය.
ප්‍රදීපාගාර පාලකයා ඔහුට ප්‍රතිකාර කළාද?
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක වෛද්‍යවරයා ලෙස කටයුතු කළ බව පැවසේ.
ඔව්? නමුත් ඔහුට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වූයේ ඇයි? ඔහු අසනීප වී සිටියාද?
ඔහු නොනවත්වාම හිස ගසා ගනිමින් සිටියේය
අපේ ලෝකය බෙදන පවුරක් බඳු රතු රේඛාවට එරෙහිව.
ඔහු වෙනුවෙන් එන බවට පොරොන්දු වූ මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකු ඔහු වසර පනහක් බලා සිටී
ඔවුන් ලොව පුරා සංචාරය කිරීමෙන් පසුව.
ඒත් අවුරුදු පනහක්...? ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔහුට බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීමට සලස්වන බව නිසැකය.
මෝඩයෙක්! මෙය මහා රේඛාවයි.
උන් මැරිලා.
ඔහු කොපමණ වේලාවක් බලා සිටියත් ඔවුන් ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔව්, මීට වසර පනහකට පෙර ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක හඳුනා නොගත් මුහුදක් බව ඇත්ත
දැන් තිබෙන තත්ත්වයට වඩා භයානක සහ අවුල් සහගතයි.
ඇයි ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතව කතා කරන්නේ?! ඔබ තවමත් එය නිසැකවම දන්නේ නැත!
ඔවුන් නැවත පැමිණිය හැකිය! එය ඉතා සංවේදී කතාවකි!
තල්මසෙකු තම මිතුරන් සමඟ පොරොන්දුව දිගටම විශ්වාස කරයි... හරි, පොප්?!
ඔව්... ඒත් යථාර්ථය කුරිරුයි.
විශ්වාසදායක තොරතුරු භාවිතා කරමින් මම එය තහවුරු කළෙමි. ඔවුන් පලා ගියා ... ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන්.
වෙන්න බෑ... මට කියන්න එපා... එයා නැතුව එයාලා ගියාද?!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියත්, ඔවුන් නැවත කිසි දිනෙක මෙහි නොඑනු ඇත.
ඍතු. කාලගුණය. වර්තමාන. සුළං දිශාව.
ඒවා සියල්ලම අහඹුයි. ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ සාමාන්‍ය බුද්ධියෙන් වැඩක් නැහැ.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි භීෂණය ක්ෂණයකින් දුර්වල මනසක් අත්පත් කර ගනී.
ඔවුන් මේ තල්මසාව අත්හැරියාද?! ඔහු අවුරුදු පනහක් බලා සිටින විට...?!
ඒක කුරිරුයි!
ඒක දන්නවනම් ඇයි එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මිනිස්සු කියන දේ තල්මසාට තේරුම් ගන්න පුළුවන් නේද?
මම එයාට හැමදේම කිව්වා...
මට සවන් දෙන්න, ලැබුන්! ඔවුන් යන්නේ නැහැ ...
ඔබ එය පිළිගන්න කැමති නැති බව මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ එය කෙසේ හෝ පිළිගත යුතුය ...
ලැබුන්!
එතැන් සිට ඔහු රිවර්ස් මවුන්ටන් හි කෑගැසීමට පටන් ගත්තේය
සහ ඔහු රතු රේඛාවට එරෙහිව තම ශරීරයට පහර දීමට පටන් ගත් බව ...
ඒ තාප්පෙන් එහා පැත්තේ ඉඳන් ඕන වෙලාවක ආපහු එයි කියලා එයා බල කරනවා වගේ...
මොන තල්මසෙක්ද...
බලා සිටීමෙන් පලක් නැති විට...
ඔහු මගේ වචන ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඔහු ඒවා පිළිගන්නේ නම් බලා සිටීමේ තේරුමක් නැති බවයි.
ඔහු සියල්ලටම වඩා එයට බිය වේ.
ඔහු බටහිර නිල් ප්‍රදේශයේ අයෙකි. දැන් ආපහු එහෙ යන්න විදිහක් නෑ.
ඒකයි එයා එක්ක මෙහෙ ආපු මුහුදු කොල්ලකාරයෝ එයාගේ එකම යාළුවෝ සහ බලාපොරොත්තුව.
ඔහුගේ නළලේ ඇති කැළැල් බලන්න!
දිගටම ඔළුවට හයියෙන් ගැහුවොත් ඌ මැරෙනවා සැකයක් නැතුව.
ඒක අමුතුම සම්බන්ධයක්, නමුත් මම ඔහු සමඟ වසර 50 ක් දිගු කාලයක් සිටිමි.
මට දැන් එයා මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
Hmph!
--හහ්? --ඒ මෝඩයා මොකද කරන්නේ?
අපි තත්පරයක් අහක බලාගෙන ඉන්නකොට...
ඔහු කඳු නගින බවක් හෝ වෙනත් දෙයක් මවාපානවාද?
ගම්-ගම්...
... මල් සැකසුම්!
එය කුඹගසක් නොවේද?
ඔව්. ඒක අපේ නැවෙන්.
ඒක තමයි ප්‍රධාන මාස්ට්... හේ! නැව කඩන්න එපා!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මොකක්ද...?! හේයි, ළමයා!
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු තැළුණු විට පවා ඔහු මිය යන්නේ නැත!
හා! ඩමි!
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?!
ලුෆි! මොන මගුලක් කරන්නද හදන්නේ?!
එය දිනුම් ඇදීමක්!
මම ශක්තිමත් නේද?
ඔයාට මාව පරද්දන්න ඕන නේද?!
අපේ සටන තවම අවසන් නැත! ඒ නිසා අපි නැවත සටන් කළ යුතුයි.
ඔබේ මිතුරන් මිය ගොස් ඇත, නමුත් මම සදහටම ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වෙමි.
ශක්තිමත් කවුද යන්න තීරණය කිරීම සඳහා අපට අනිවාර්යයෙන්ම නැවත සටන් කළ යුතුය.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක වටේ ගියාට පස්සේ අපි ආපහු එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මම ආපහු එනකොට ආයෙත් රණ්ඩු කරමු!
හ්ම්ම්. මේක හොඳයි.
මෙය නැවත සටන් කිරීමට අපගේ පොරොන්දුවේ සංකේතයයි.
අපි ආපහු එනකම් ඔළුවේ ගහලා ඒ සලකුණ අයින් කරන්න එපා. තේරුණා?!
කමක් නැහැ!
බලන්න, මල් පොහොට්ටු! ලොග් ඉරියව්වට ස්තූතියි!
ඔව්. ආරක්ෂිත ගමනක් වේවා!
බලන්න, තල්මසා! මම දැන් යනවා!
විස්කි පීක් වෙත...
... සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!!
ඔව්!!
ඔහුගේ හිස බිත්තියේ වැදී සියදිවි නසා ගැනීම නවත්වන ලෙස ලෆී ඔහුට ලබා දුන්නේය.
ඉතින් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ...
මේ වන විටත්, ඔහු එම තොප්පි වෙත ආපසු ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එනතුරු බලා සිටී.
එය අදහාගත නොහැකි කතාවකි.
දෙපාර්ශ්වයම අවුරුදු පනහක් තිස්සේ තම පොරොන්දුව ඉටු කරති!
ලැබුන් බලා සිටින අයගෙන් එක් අයෙකු ගැන මම දැන සිටියේ නැත ...
...ඒ ඇටසැකිල්ලද!
මමත් මේ ගෙවුණු අවුරුදු පහ තුළ ශක්තිමත් වුණා!
අපි එකම චින්තන රටාවන් බෙදා ගනිමු!
මට පේනවා ඔයා තාමත් ඔයාව ආදරෙන් තියාගෙන ඉන්නවා.
එවැනි විශාල දුර්වලතාවයක් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
නිශ්ශබ්දතාව!
Laboon, ඔයාට තාම අපිව මතකද?
ඔබ ගැන සිතන සෑම විටම මගේ හදවත දැඩි වේ.
මට තවදුරටත් හදවතක් නොමැති වුවද!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දරුණු කුරිරුකම්වලට මුහුණ දීමට තරම් අපි ශක්තිමත් නොවීය!
අපේ යාළුවෝ ඔක්කොම මැරිලා!
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මගේ මුහුණ සහ ශරීරය ඇතුළුව මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ මට සියල්ල අහිමි විය.
අපි ආයෙත් මුණ ගැහුනත් ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැතුව ඇති
දැන් මම ඇටසැකිල්ලක් බවට පත් වී ඇත!
එපා! එපා!
මගේ ඇෆ්රෝට රිදවන්න එපා!
මට ඉතුරු මුකුත් නෑ...
නමුත් මට මේ කොණ්ඩය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍යයි, සෑම කෙනෙකුම ඔබට සමානයි කියා!
මේ වගේ උන්ව දැක්කම එක වගේ!
බෲක්ගේ කොණ්ඩය ඇත්තටම Laboon ට සමානයි!
හේයි, සහෝදරයා!
මම වූ අන්තිම ඉතිරිය මම ආරක්ෂා කරමි!
මම දිවුරනවා මම ඔබව බලන්න යනවා!
ඉතින් මම කැමතියි ඔයා දිගටම බලාගෙන ඉන්නවට...
...කේප් එකේ...
...කොහේද අපි අපේ පොරොන්දුව දුන්නේ.
මම ඒ ඇට මල්ලට සහ ඒ තල්මසාට ආදරෙයි, අපරාදේ!
Shuddup!
දැන් මම උද්යෝගිමත් වෙනවා!
ඔහු සංගීතඥයෙක්, කතා කරන ඇටසැකිල්ලක්, ඇෆ්රෝ එකක් ඇත, යනවා "Yo-ho ho!"
සහ Laboon ගේ මිතුරා විය!
මට ඇදගෙන යන්න තිබුණත් එයා අපේ නැවට එනවා.
ඔහු අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා! විරුද්ධත්වයක් තියෙනවද යාලුවනේ?
තිබුණා නම්, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරනවාද?
මට ඔහුට නැවත Laboon දැකීමට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට මගේ ඡන්දය ලැබුණා, අපොයි!
මෙතනත් එහෙමයි, ඩමි! මම ඒ ඇටසැකිල්ලට බය නැහැ!
ඒක දීපු එකක්. Nami-san ගේ විවාහය නතර කිරීම ගැන මම වඩාත් සැලකිලිමත් වෙමි!
හේයි, සෝරෝ! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම එම ස්ථානය වැටලීමට යනවා. අපට දැන් යථා තත්ත්වයට පත්වීමට තවත් එක් සෙවනැල්ලක් නැද්ද?
මිහිරි! යාලුවනේ, අපේ ප්‍රතිප්‍රහාරයට සූදානම් වන්න!
අපි ත්‍රාසජනක පොත්ත වතුරෙන් ඉවතට තල්ලු කරන්නෙමු!
ඔව්!
--යන්න! --ඔයා එනවා, මෝඩයා!
සමාව දිය නොහැක! Nami-san සමඟ විවාහ වීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?!
අනේ මට මේක කියන්න අමතක උනා..
ඒත් නාමි නානකොට අර අදෘශ්‍යමාන මිනිහා--
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?! Wh-Wh-ඇය ස්නානය කරන විට ඔහු කළේ කුමක්ද?!
ඔහු ඇයව උඩ බිම බැලුවා.
අවජාතකයා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආහාර, නාමි සහ සෙවනැලි!! ලුෆීගේ කෝපයට පත් ප්‍රතිප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!