ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි මගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා සමඟ නැවත එක්වීමට දිවුරුම් දුන්නෙමු. ඔහුගේ නම තමයි...
...ලැබූන්!
ලැබුන්...
බරපතල ලෙස?
එයා තමයි...
අපි ඔහුව දන්නවා.
ඒ තල්මසා අපි දන්නවා.
ලැබුන් බලා සිටින අයගෙන් එක් අයෙකු ගැන මම දැන සිටියේ නැත ...
...ඒ ඇටසැකිල්ලද!
මම ඒ ඇට මල්ලට සහ ඒ තල්මසාට ආදරෙයි, අපරාදේ!
Shuddup!
දැන් මම උද්යෝගිමත් වෙනවා!
ඔහු සංගීතඥයෙක්, කතා කරන ඇටසැකිල්ලක්, ඇෆ්රෝ එකක් ඇත, යනවා "යෝ හෝ හෝ!"
සහ Laboon ගේ මිතුරා විය!
මට ඇදගෙන යන්න තිබුණත් එයා අපේ නැවට එනවා.
ඔහු අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා! විරුද්ධත්වයක් තියෙනවද යාලුවනේ?
තිබුණා නම්, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරනවාද?
මට ඔහුට නැවත Laboon දැකීමට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට මගේ ඡන්දය ලැබුණා, අපොයි!
මෙතනත් එහෙමයි, ඩමි! මම ඒ ඇටසැකිල්ලට බය නැහැ!
ඒක දීපු එකක්. Nami-san ගේ විවාහය නතර කිරීම ගැන මම වඩාත් සැලකිලිමත් වෙමි!
හේයි, සෝරෝ! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම එම ස්ථානය වැටලීමට යනවා. අපට දැන් යථා තත්ත්වයට පත්වීමට තවත් එක් සෙවනැල්ලක් නැද්ද?
මිහිරි! යාලුවනේ, අපේ ප්‍රතිප්‍රහාරයට සූදානම් වන්න!
අපි ත්‍රාසජනක පොත්ත වතුරෙන් ඉවතට තල්ලු කරන්නෙමු!
ඔව්!
"ආහාර, නාමි සහ සෙවනැලි!! ලුෆීගේ කෝපයට පත් ප්‍රතිප්‍රහාරය!"
මොකක්ද මේ පොල්ල?
මටත් බලන්න පුළුවන් උඩ තියෙන දේ.
මෙන්න මම යනවා!
ඒක අමුතුයි. මට දිවුරන්න පුළුවන් මගේ දෑත් දිගු කළ හැකි බව ...
අමුතුයි! මම එය සිහින මැව්වාද?
මගේ කකුල් දිගු කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒ මොකක්ද?!
ඒක භූමිකම්පාවක්ද?!
ෂීෂ්! ඔහු ගඳ ගහන සොම්බියෙක්, ඉතින් ඇයි ඕර්ස් ට මෙතරම් නිදහස් ආත්මයක් තිබෙන්නේ?!
මූ එතන මොනවද කරන්නේ? ඔහු ඝෝෂාවක් කරනවා.
ඔවුන් දිගු නොකරන බව පෙනේ.
හොඳයි, අපොයි. මට නගින්න විතරයි තියෙන්නේ.
මිනිසා! අපගේ සෙවනැලි සමඟ පිල්ලි දඩයම් කිරීම
එය වේදනාවක් වනු ඇත.
ඒ වගේම Luffy's zombie කියන්නේ නියම රාක්ෂයෙක්!
ඔහු ඔබේ සාමාන්‍ය යෝධයා මෙන් දෙගුණයක් විශාලයි!
ඔබට ඔහුව පරාජය කළ හැකි බව මට විශ්වාස නැත!
ප්‍රමාණය එකම ප්‍රශ්නය නොවේ! ලුෆී, ඔහුට ඔබේ සෙවනැල්ල ඇත!
එහෙම බබෙක් වෙන්න එපා!
Z-Zoro?
ප්රමාණය සහ ශක්තිය කිසිවක් අදහස් නොවේ.
ලුෆීගේ සෙවනැල්ල ආපහු ගන්න එකම ක්‍රමය එයාව බිමට ගන්න එක නේද?
අපි zombies ගැන හොයන්න ඕනේ නැහැ.
මම මගේ දේ දැකීමට කැමති වුවද!
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
අපි මෙහෙම හිටියොත් ආයේ කවදාවත් අපිට ඉර එළියේ ඇවිදින්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඒත් මතකද ඒ සොම්බි සීයා අපිට කියපු දේ?
මම දැක්කා ඔයා දැන් කරපු දේ! ඔයා හරිම ශක්තිමත් නේද?
ඉතින් ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔබ පරාජය කරනවාට මා කැමති මිනිසෙක් සිටී.
මට විශ්වාසයි ඔබට ඔහුව බිමට ගෙන යා හැකි බව!
ඔහු ගණන් කළ නොහැකි වින්දිතයන් නිර්මාණය කර ඇත,
ඔබ ඔහුව පරාජය කළහොත් ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරෙනු ඇත!
අපි Gecko Moria පිටතට ගත්තොත්, සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ සෙවනැල්ල නැවත ලැබෙනු ඇත!
ඔව් ඔව් ඒක තමා කිව්වේ...
ඔහු නැවතත් ගැටලුවේ හදවතට කපා දමයි ...
අනික මොරියා අර පඩිපෙළ මුදුනේ නැද්ද?
අපොයි! ඔහු නැවතත් මැරිලා!
ඉතින් කොහොමත් මම මොරියාගේ පස්සට පයින් ගහනවා.
එමඟින් සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ සෙවනැල්ල නැවත ලැබෙනු ඇත.
සංජි, නාමිව බේරාගැනීමේ වගකීම ඔබ සතුයි!
ඔව්!
ඔබ මා බව විශ්වාස කරනවා නම් හොඳයි!
ඔහු අදෘශ්‍යමාන මිනිසෙක් ද, බැහැර කළ හැකි ව්‍යාජයක් ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ!
මම ඔහුට මේ මීදුමේ කෙළවරට පයින් ගසමි!
මම ඒ විවාහය කඩාකප්පල් කරනවා!
අනේ මට මේක කලින් කියන්න අමතක වුනා.
ඒත් ඒ අදෘශ්‍යමාන මනුස්සයා නාමි දිහා බැලුවා.
උහ්-හුහ්.
කුමක් ද?!
ඔහුට ශාප කරන්න!
තවත් ඔහුව වෙඩි තියන්න එපා.
ඔහු යමක් බවට පරිවර්තනය වේ යැයි මම බිය වෙමි.
අපරාදේ, අදෘශ්‍යමාන මිනිසා! ඔබ ගෙවනු ඇත!
නියමයි! ඔහු පුපුරා ගියේය!
මගේ දෑස් ඉදිරිපිටම නාමිට පහර දීමට ඉඩ දීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම සන්ජි එක්ක යනවා!
අනික, මට ආයෙත් ඒ යුධ නායකයාට දුවන්න ඕන නෑ!
එම ඇටසැකිල්ලේ ද්වන්ධ සටන මා කනස්සල්ලට පත් කළේය.
මම එයා පස්සෙන් යනවා.
ස්ට්‍රෝ හැට් මොරියා සටන් කිරීමට පෙර ඔහුව තෙරපුවහොත්,
එය එහි අවසානය වනු ඇත.
නමුත් ඔහුගේ සෙවණැල්ල මුලින්ම ඔහුව කුණු කූඩයට දැමුවහොත් අපට ගැටලුවක් වනු ඇත.
මම ඔබ හා එක්වන්නම්, ෆ්‍රැන්කි.
පුරාවෘත්ත සමුරායිවරයෙකුගේ පිල්ලියට හැකියාව ඇත්තේ කුමක්ද? මම මැරෙනවා හොයන්න.
Nami-chan සහ ඇටසැකිල්ල...
සරලව කිවහොත්, ක්ෂණික උපකාර අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් ය.
අවසාන වශයෙන්, මෝරියා යටත් කර ගැනීම ජයග්‍රහණයට හිමිකම් කීමට ප්‍රධාන වේ.
යාලුවනේ, ඔබ මෙම ශබ්දය සරල කරයි,
නමුත් ඔහු යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි!
ප්රශ්නයක් නොවේ! ඉතින් කිඹුලාද, මතකද?
සහ ඔබට ගැටලුව නොපෙනේද?! ඔහු ඔබව මරා දැමීමට ආසන්නයි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
මම දැනටමත් මෙය ශබ්ද නඟා පැහැදිලිව උච්චාරණය කර ඇත, නමුත් ඔබේ සොම්බි පිස්සෙක්!
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා!
මම යනවා, Nami-san!
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්. යාලුවනේ, ඔයාලට බෑග් එකක් ලැබෙනවා.
ඒවායේ මගේ විශේෂ Zombie Ascension ලුණු බෝල අඩංගු වේ.
ඔහ්, මේකද ඔයා ආපහු එහෙ හදන්නේ? මම දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබට අනතුරක් ගැන හැඟීමක් නැත, එබැවින් මට මෙය හොඳින් පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මේ ජලය ඝන මීදුමෙන් වැසී ඇති නිසාවෙනි
හිරු එළියෙන් ආරක්ෂාව සහතික නොකරයි!
ඔබ ආරක්ෂිත වන්නේ රාත්‍රිය නිසා පමණි!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ බිංදු-මැරුණු කාල සීමාව ඉර පායන විට උදාව ලෙස සලකන්න!
මොනවා උනත් මේ කාල සීමාව අමතක කරන්න බෑ!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි! එළිවෙන්න කලින් කන්න බැරි උනොත් නරකයි.
ඔබ අප සමඟ රණ්ඩු වූ දින අපි ඔබව රළු කරන්නෙමු!
Gecko Moria, අපි ඔබ සොරකම් කළ ආහාර ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් ආපසු ගන්නෙමු!
සහ උදාවීමට පෙර!
ඔව්!
ආහ් නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබට ඔබේ සෙවනැලි නැවත ලබා ගත යුතුයි -
--අපි යමු! --ඔව්!
--අහ්, නෑ. මම කිව්වේ -- --නාමි-සන්! මගේ අත ගන්න, පැටියෝ!
හොඳයි, මාව නොසලකා හරින්න!
මෙය කරදරයක් පෙන්නුම් කරයි! මට ඉක්මන් කර මාස්ටර්ට දන්වන්න ඕන.
නියමයි! මේක නැවක්ද?
පිළිවෙලට! ෙගාඩක් සීතලයි!
මට මේ වතුරේ බඩගාගෙන ඉන්න බැහැ.
නමුත් මා ඉදිරියෙහි විශිෂ්ට අනාගතයක් මම දකිමි!
එය සමීප එකක් විය.
හරි! මෙම නැව සමඟ, මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!
Oars දැන් කොහෙද?
ඔහු මාස්ටර් මුදුනට නැග්ගා.
ඒක හරිද?
හේයි! ඇත්තටම දැන්, මාස්ටර්!
අපිට අපේ Laidback Fever භුක්ති විඳින්න බැහැ
ඒ දැවැන්ත, සිහින පිරුණු සොම්බි දිවයින පුරා සැරිසරමින්!
ඒ අවජාතකයා නරක ආරංචියක්!
ඔහුට ඉන්න දෙන්න! එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් ඔහු සන්සුන් වනු ඇත.
අපේ පැත්තේ හබල් එක්ක,
ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සෙවනැලි සොරකම් කිරීමට අපට හැකි වනු ඇත!
අපි වමට සහ දකුණට විශේෂ Zombies නිර්මාණය කිරීමට පටන් ගනිමු!
මට ශක්තිමත් මාරියෝ අවශ්‍ය වනු ඇත, හොග්බැක්!
ඒක මට විතරක් දෙන්න.
H-Hogback-sama!
B-විශාල ආරංචියක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් තමයි...!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හිල්ඩන්?
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් තිදෙනා ඔවුන්ගේ නැවේ සිට සෙවණැලි සොරකම් කළෙමු.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ නැවත පැමිණේ!
කුමක් ද?!
අපි සෙවණැලි සොරකම් කළ මිනිසුන්ට අවදියෙන් සිටිය නොහැක!
මම-ඔවුන්ගේ මිතුරන් ඔවුන්ව අවදි කළ බව පෙනේ!
ඔවුන් හම්මිං කඩුකාරයා සමඟ සබඳතා ඇති බව පෙනේ!
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු ඔවුන්ට ඔත්තු දෙන්න ඇති.
සාක්ෂියක් ලෙස, සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් zombies පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේදැයි දනී!
Th-ඔවුන් මොකක්ද?!
zombies මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බයයි.
ඒ නිසා ඔවුන් මේ වන විට පණ බේරාගෙන දුවනවා!
මේක නරකයි!
ඒ සඳහා දුවන්න!
වල් Zombies, Surprise Zombies සහ Soldier Zombies
ලුණු ගැන දැන ගැනීමට පෙර ඔවුන්ට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
ජෙනරල් සොම්බි ඔවුන් පසුපස යවන්න!
ඔවුන්ට ලුණු නොදී මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කළ හැකිය!
සිතා බලන්න, අබ්සලොම් කොහෙද?!
අහ් ඒ ගැන...
ඔහුගේ විවාහ උත්සවය ආරම්භ වීමට නියමිතයි...
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයට සාමාන්‍ය Zombies බහුතරයක් සහභාගී වෙනවා.
ඒ මෝඩයන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔහ්, ඔව්! හොග්බැක්-සාමා, ඔහු කැමතියි ඔබ සියලු දෙනාම උද්දීපනය කරනවාට
ඔබේ බඩ නර්තනය සමඟ පැයකින් පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී.
මම හිතනවා මට පුළුවන් වෙයි කියලා. විවාහ මංගල උත්සව යනු ජීවිත කාලය පුරාම පවතින මතකයන් වේ.
මම එය විනෝදජනක හා උද්යෝගිමත් කළ යුතුයි-- මේ ඒ සඳහා කාලය නොවේ!
ඔහුට මේ මොහොතේම විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු කරන්න!
මම නිකම්ම පිල්ලියෙක්, ඒ නිසා මට අබ්සලොම්-සාමාට කියන්න බැහැ මොකද කරන්න ඕනේ කියලා...
මේ සිද්දියෙන් ඒ මෘගයා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ අවතාරවලින් අපි ඔවුන්ව දුර්වල කළොත්,
සොල්දාදු සොම්බි ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට සම්පූර්ණ හැකියාව තිබිය යුතුය.
ඔවුන් zombies ගේ දුර්වලකම ඉගෙන ගත් පමණින් කලබල නොවන්න!
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙහි බැඳ තබමි,
ඉතින් යන්න මාරියෝ සෙසු කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා සූදානම් කරන්න.
මම ආපහු මගේ කාමරයට යනවා.
එන්න, කුමසී.
හරි හරී! මම එනවා.
ඇයට කාරණයක් තිබේ. ඇය නිසැකවම විශ්වාසවන්තයි.
මම හොල්මන් කුමරියගෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු විය යුතුයි!
ඔව්?
ඔබට යමක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගත හැකිය ...
...කුමාසිගෙන්.
කුමක් ද?!
A-කොහොම වුණත්, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇති බව පෙනේ, මොරියා-සාමා.
හා ඇත්තම ද? ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, දැන්! අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා උදව් කරන්නේ නෑ කියලා...
මම ටිකක් මෙතන ඉන්න යනවා.
මට ඔර්ස් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අබ්සලොම් දැනට කලබල වී සිටින නිසා,
කරුණාකර මට zombies දෙදෙනෙකුට අණ දෙන්න.
කුමක් වුවත්. දෙකක් තෝරාගෙන ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
බොහොම ස්තූතියි!
එහෙම නම් මම දන්නේ මට අවශ්‍ය දෙක විතරයි.
ඔහු මෙහි ඇත!
--මොරියා කොහෙද?! --ඈත් වෙලා ඉන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මගේ කෑම ආපහු දෙන්න!
නාමිසන් නාමින් සිටියදී එබිකම් කළ අපතයා කවුද?!
ඔහු භයානකයි!
ඔබම පෙන්වන්න!
ඔවුන්ට ලුණු අවශ්‍ය නැත. ඔවුන්ගේ හදවත් කෝපයෙන් දැවෙයි.
ඔවුන් තම සෙවනැලි ගැන කරදර නොවන්නේද?
"මොරියාගේ නර්තන ශාලාව"
C-කැප්ටන්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් පස් දෙනෙක් කෙලින්ම නැටුම් ශාලාව වෙත යති!
"Gyaa!" "වාහ්!"
"නැටුම් ශාලාවට ධාවන"
පහළ පාලමේ දෙකක් තිබේ!
"මෝරියාගේ නැටුම් ශාලාව" "පෙරෝනාගේ කාමරය" "පුදුම උද්‍යානය"
"නැටුම් ශාලාවට ධාවන" "පෙරෝනාගේ කාමරයට ගියේය"
ඒවා ඔක්කොම අපිට වැඩියි!
මේ අය නරකයි! දැනට පසුබසින්න!
--ඔවුන් මෙතන! --ඒ සඳහා දුවන්න!
මේ දුර්වලයන් මාව අල්ලා ගැනීමට සමත් වූ ආකාරය ගැන සිතන විට එය මට කම්පා වේ!
ඔබව නිදහස් කිරීම සඳහා ඔබ මට නමස්කාර කිරීමට කැමති නම්,
මම ඔයාට මට "අයියා" කියලා කතා කරන්න දෙන්නම්.
ඔබේ සිහින තුළ!
ජරාව! මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
මොකක් ද වැරැද්ද? එය කුමක් ද?
අවතාර!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක! මගේ ඊළඟ ජීවිතයේදී මම මදුරු කීටයෙකු ලෙස නැවත ඉපදේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ ඇහි බැම ඕනෑවට වඩා ගුලි වී මම මෝඩයෙකු වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි! ලුෆි! සංජි! ඔබ දෙදෙනා තුළ ඇති වී ඇත්තේ කුමක්ද?!
Ne-ga-tive! Ne-ga-tive!
රොබින්, මොකද වුණේ?
ඒ හොල්මන් ඒක කළා! ඔවුන් ස්පර්ශයකින් ඔබව අධෛර්යමත් කළ හැකිය.
මේ වන විට, අපි ඔවුන්ට විරුද්ධ වන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමු ...
කුමක් ද?!
මිහිරි! මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
අපිට මේක ලැබුණා!
--Ne-ga-tive! Ne-ga-tive! --විකාර! ඔවුන් දෙදෙනාම අල්ලා ගත්තා!
ලුෆි! සංජි!
වෙඩි තියන්න! දැන් මේකට ආවා --!
Lead Star!
ඉක්මන් කරන්න!
උන් වගේ හිත නැති උනොත් ගේම ඉවරයි!
අපේ එකම බලාපොරොත්තුව උන්ව දාගෙන දුවන එක!
හොල්මන් අපේ පස්සෙන් එනවා!
නැත! මම කැමති නැහැ හැමෝම අහුවෙනවට!
මෙය බරපතල ලෙස නරක බව පෙනේ!
S-පස්සේ ඉන්න!
යාත්‍රා කරන්න! යාත්‍රා කරන්න!
හහ්?
අපි වැටෙනවා!
Usopp! සිහින!
ඒක නේද...? නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
නමුත් මම එය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ! පඩිපෙළ සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒ මොකක්ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
Zombies, Usopp සහ Sanji පොකුරක්...
පඩිපෙළ බැස යන විට මුළු ගොඩම වැටුණි.
රිදවගෙන ආපු දෙන්නව අමතක කරන්න.
ඒ මොන මගුලක්ද?
එය කොහෙත්ම නැති අතර එය අපගේ මාර්ගය අවහිර කරයි!
මොකක්ද මේ බිත්තිය?!
අපරාදේ! දැන් මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඕව්, ඕව්... ඒ මොකක්ද...?
මේක ගලින් හදපු එකක් නෙවෙයි...
ආයුධ ඉතිරි!
කුමක් ද?! එය ඵලදායී වූයේ නැත?
නැත! මොන මගුලක්ද ඔය දෙන්නා කරන්නේ?!
බලන්න, මේ තාප්පය හදිසියේම අප ඉදිරිපිට දිස් විය.
මෝඩයි! ඒක බිත්තියක් නෙවෙයි!
ඒ තමයි ලුෆිගේ සොම්බි!
කුමක් ද?!
මෙය...
ලුෆීගේ...
...z-zombie?!
"ඊළඟ කථාංගයේදී, Oars සටනට ඇතුල් වීම හදිසියේම සියල්ල වෙනස් කරයි!"
දැන් ඔයාට පේනවද මගේ අවතාර කොච්චර භයානකද කියලා?
මම ඔබේ මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම අතුගා දමන්නෙමි!
ඉන්න! මම ඔබට අපව අතුගා දැමීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඕනෑම කෙනෙකුට ලොකු කතා කරන්න පුළුවන්!
සෘණ හිස්!
"අතුරුදහන් වූ නාමි..."
ඔබ එක් භයානක වැරැද්දක් කර ඇත.
"... විවාහ වෙනවාද?!"
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Usopp ශක්තිමත්ම ද? ඔහුට නිෂේධාත්මක ඕනෑම දෙයක් තබන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!