ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔබ අප සමඟ රණ්ඩු වූ දින අපි ඔබව රළු කරන්නෙමු!
Gecko Moria, අපි ඔබ සොරකම් කළ ආහාර ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් ආපසු ගන්නෙමු!
සහ උදාවීමට පෙර!
ඔව්!
මෙය කරදරයක් පෙන්නුම් කරයි! මට ඉක්මන් කර මාස්ටර්ට දන්වන්න ඕන.
කුමක් ද?!
අපි සෙවණැලි සොරකම් කළ මිනිසුන්ට අවදියෙන් සිටිය නොහැක!
මම-ඔවුන්ගේ මිතුරන් ඔවුන්ව අවදි කළ බව පෙනේ!
සිතා බලන්න, අබ්සලොම් කොහෙද?!
අහ් ඒ ගැන...
ඔහුගේ විවාහ උත්සවය ආරම්භ වීමට නියමිතයි...
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයට සාමාන්‍ය Zombies බහුතරයක් සහභාගී වෙනවා.
මේ සිද්දියෙන් ඒ මෘගයා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ආපහු මගේ කාමරයට යනවා.
එන්න, කුමසී.
හරි හරී! මම එනවා.
මම ටිකක් මෙතන ඉන්න යනවා.
මට ඔර්ස් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මොරියා කොහෙද?!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
මගේ කෑම ආපහු දෙන්න!
හහ්?
අපි වැටෙනවා!
Usopp! සිහින!
පඩිපෙළ බැස යන විට මුළු ගොඩම වැටුණි.
රිදවගෙන ආපු දෙන්නව අමතක කරන්න.
ඒ මොන මගුලක්ද?
එය කොහෙත්ම නැති අතර එය අපගේ මාර්ගය අවහිර කරයි!
මොකක්ද මේ බිත්තිය?!
මේක ගලින් හදපු එකක් නෙවෙයි...
නැත! මොන මගුලක්ද ඔය දෙන්නා කරන්නේ?!
ඒ තමයි ලුෆිගේ සොම්බි!
"Usopp ශක්තිමත්ම ද? ඔහුට නිෂේධාත්මක ඕනෑම දෙයක් තබන්න!"
"මොරියාගේ නර්තන ශාලාව" "පෙරෝනාගේ කාමරය"
උසොප් සහ සන්ජි බිම වැටුණා. අපි ඔවුන් පසුපස යන්නේ නැද්ද?
නෑ! ඒ දෙන්නා හොඳින් ඉන්න ඕනේ!
අපි මොරියා වෙත ගමන් කළ යුතුයි
සහ එය නැඟිට හා චලනය වීමට පෙර එම යෝධ සලාය උදුරා දමන්න!
තේරුම් ගත්තා ද! අපගේ සියලු ගැටලු විසඳීමට ඉක්මන්ම මාර්ගය එයයි.
එම පිවිසුම ඔහු ඔබේ සෙවනැල්ල සොරකම් කළ නර්තන ශාලාව වෙත යොමු කරයි, ලුෆී!
ඔබ්බට යෝධ ශීතකරණයක් ඇත.
ඒක තමයි අපි මෝරියාව දැක්ක අන්තිම තැන!
කමක් නැහැ!
පෙරෝනා ඔබව පහත් කළේ නැද්ද?!
හොග්බැක්...!
කව්ද ඒ reindeer?
ඉතින් ඒ ඩොක්ටර් හොග්බැක්...
ඔහු මොරියා සමඟ සිටියේය!
මම ඔහුට පහර දෙන ශබ්දයක් දෙන්නද?
H-ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න!
ඉන්න, ලුෆී.
ඔබට ඔහුව මට භාර දිය හැකිද?
පිටිපස්සේ තියෙන දොර පේනවද?
එය ශීතකරණයට යොමු කරයි. ඉදිරියට යන්න!
හරි, ඔයාට තේරුනා!
ඔබට කෙලින්ම මොරියා-සාමා වෙත යා නොහැක! පුරුදු ටිකක් ඉගෙන ගන්න!
Cindry-chan, ඔහුව ගන්න!
නිසැකවම.
එක!
දෙක!
එය මොකක් ද? පිඟානක්?
හොඳ පෙනුමක්, Cindry-chan!
මට ආයේ මගහැරෙන්නේ නැහැ.
තුන්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Cindry-chan?
එය කුමක් ද?!
ඉදිරියට යාමට නිදහස් වන්න, ලුෆී.
'කේ! ස්තූතියි, රොබින්!
ඉන්න, අපරාදේ! පිදුරු තොප්පිය!
හොග්බැක්!
ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කළා! මම ඔබව වෛද්‍යවරයකු ලෙස සැලකීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
මම ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැහැ, ඩොක්ටර් චොපර්!
ඔබ Zoan වර්ගයේ බල දරන්නෙකුද?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ඔයා මේ තරම් අමුතු ජීවියෙක් කියලා මට හිතුනා...
පෙරෝනාගේ වත්තට යන අතරමගදී ඔබ පැන ගියේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මම ඔබ වෙත දිව ගිය පසු එය නැවත සිදු නොවනු ඇත!
මට ඔබේ සෙවනැල්ල ලැබේවා!
නාහ්. මම කොහොමද ඔයාව මරලා ඔයාගේ ශරීරය මාරියෝ විදියට පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔවුන් අපිරිසිදු වැඩ කරනු ඇත!
අර පෙන්ගුයින්...!
සංජිගේ සෙවනැල්ල ඒක ඇතුලේ!
හහ්? එතකොට අනිත් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක හරි! zombies අපි වගේම ක්‍රියා කරනවා නම්,
එවිට මම ඔබේ සොම්බි, සෝරෝ දුටුවෙමි.
ඔහු මොන වගේ විය?
ඔබට වඩා වෙනස් නොවේ.
පිටුපස ඇති කැළැල් කඩුකරුවෙකුගේ ලැජ්ජාවකි!
ඔවුන් කිසිවක් සමාන නොවේ!
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
යන්න! ඔවුන් සමඟ බිම පිස දමන්න!
හරි, හොග්බැක්-සාමා.
අපි මුලින්ම ඉවත් කළ යුත්තේ කවුද?
ඒ අවලම් රින්ඩර්.
මෙම ශාලාව පුදුම සහගත ලෙස දිගු වේ!
මිහිරි! මම අවසානයේ අවසානය කරා ළඟා විය!
දැන් මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාව හම්බුනා!
හේයි! ඒ ඔබ නොවේ නම්.
කව්-මොකක්ද...?
ඔහු මෙතරම් විශාල වන්නේ ඇයි?!
ඔහු කවරෙක්ද, යම් යක්‍ෂ දෙවියෙක්ද?! මම මීට පෙර මේ තරම් විශාල යෝධයෙකු දැක නැත!
ඔහු සොම්බියෙක් නොවේද?
මෙය...
ලුෆිගේ...?
ජරාව! අපි විනාශයි!
එයා අපිව මරන්න ආවා!
Eek! පියාසර කරන්න!
ඔහු දැන් කුමක් කරයිද?!
නැත!
මම මෙයට කැමතියි!
මිහිරි! දැන් මට කොටස දැනෙනවා!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුණු රජු බවට පත් වනු ඇත!
මචන්, බිල්ඩිම කඩා වැටුනම මම හොඳටම කම්පා වුනා.
කුමක්ද - කුමක්ද ලබා දෙන්නේ?
එයා අපිව දැක්කේ නැද්ද?
ඔහු ඇත්තටම ලුෆී වගේ.
Luffy ගේ සටන් හැකියාවන් ඇති ශරීරය ගැටලුවක් විය හැකිය!
ඇයි අපි ඔබේ සෙවනැල්ල අත් නොහරින්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ මට ඒත්තු ගැන්වුවද,
මට තවමත් Nami-san බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔබම එකට අදින්න!
පඩිපෙළ නොමැතිකම ගැටලුවක් වනු ඇත.
Usopp සහ මම මුළු පඩිපෙළ සමඟම වැටුණා වගේ.
මේ පාරට මාරු උනාට මෙහෙ පාලමත් සව්දිය.
කුඹගස් අසලින් මන්දිරයට යන සියලු මාර්ග කපා හැර ඇත.
ඒ වගේම අපි කාටවත් ඒ පැනීම කරන්න බැරි වුණා.
ඔන්න අපේ කෙටි මග යනවා...
දිගු ගමනක් යන විට සොම්බි ගොබ්බයන් සිටිනු ඇත ...
මට තත්පර තිහක් දෙන්න!
මෙම නිර්මාණයේ යම් දෙයක් නිවැරදි බවක් නොපෙනේ...
ඔබ පාලමක් හැදුවා!
මේ හැම තැනම තියෙන ලී සහ සුන්බුන්වලින් මට පාලමක් හෝ දෙකක් පහසු කරන්න පුළුවන්!
ඒත් තාවකාලික පාලමක් ගැන විස්තර ටිකක් උඩින් ගියේ නැද්ද...?
මට බාගෙට වැඩක් කරන්නද කියන්නේ?
අමාරුවෙන්! මෙය විශාල උපකාරයක් විය!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක් විය! දැන්, අපි යමු!
මේ කාමරයට මොකද?
මෙම කාමරය තරමක් ප්‍රදර්ශනාත්මක නොවේද?
පඩිපෙළේ සහ පාලමේ සිටින සොම්බියන්ට ඔබව පූජා කිරීමට මම සැලසුම් කර ඇත්තෙමි.
හබල් කඩා වැටෙනවා කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහුට මැදිහත් වීමට සිදු විය!
ඒ හොල්මන්...!
ඇය ඔවුන්ව පාලනය කරනවා යැයි මම කිසි විටෙකත් සැක නොකරමි.
ඒවා මොන මගුලක්ද?!
මෙම අවතාර කොතරම් භයානකද කියා ඔබ දැනටමත් දන්නවා!
හිස් කුහර ගෙඩි අනුභව කිරීමෙන්,
මම අභිමතය පරිදි ප්‍රේතයන් ඇති කිරීමට සමත් අසංවර මනුෂ්‍යයෙක්මි.
මේ අවතාර මගේ ක්ලෝන.
ඔවුන් මිනිසුන්ගේ හදවත් හිස් බව දැනේ.
ඔබ පේළියේ අවසානයට පැමිණ ඇත!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අර වදකරවන හොල්මන් පිටුපස ඉන්න මහ මොළකාරයා cutie කියලා!
එය පසුව සඳහා සුරකින්න!
ඇගේ ප්‍රහාරය අපට වැදුනොත්, අපි නොබෝ වේලාවකින් යන්නෝ වෙමු!
අපගේ එකම විකල්පය පලා යාමයි!
මට හොල්මන් එක්ක සටන් කරන්න බෑ!
ඒ සඳහා දුවන්න!
සෘණ හිස්!
උම්බලකඩ... මම මෑකරල් වලට වඩා නරකයි...
ඔව්! මට වල් බල්ලෙක් මාව පාගා ගන්න ඕන!
එකම පොළොවේ ඇවිදීම ගැන මට කණගාටුයි ...
... අනිත් හැමෝම වගේ!
එය හමාරයි! එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න.
ඔව් නෝනා!
එය ඉතා පහසු විය.
දැන් ඉතින් උඩ තට්ටුවේ ඉන්න කට්ටිය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
වල් වෙඩි: ලුණු තරුව!
කවුද එහෙම කළේ?!
මම ඔයාට දෙන්නෙ නෑ...
... මගේ කාර්ය මණ්ඩලයට රිදෙව්වා!
වෙඩි තියන්න! ඔහු මගේ ප්‍රහාරයෙන් පහර දෙන බව මවා පෑවා පමණි!
මම මේ වතාවේ ඔබව සැබෑ ලෙස අවසන් කරමි.
සෘණ හිස්!
කුමක් ද?!
මගේ නම කැප්ටන් උසොප්.
මන්ද?! ඇයි ඔබ දණින් වැටෙන්නේ නැත්තේ?!
මගේ ආත්මය පැහැදිලිවම ඔබට පහර දුන්නා!
ඔබ එයට විරුද්ධ වූයේ කෙසේද?
මම ඒකට විරුද්ධ වෙන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම හැම විටම ඍණාත්මකයි!
කුමක් ද?!
ඔහු අවතාරයේ නිෂේධාත්මක බලයට එරෙහිව සිටියේය!
මේ මිනිසා ඇදහිය නොහැකි ය!
පෙරෝනා-සාමා!
ඒක විකාරයක්!
ලෝකයේ කිසිවකුට මගේ නෙගටිව් හොලෝවෙන් මිදිය නොහැක...!
පෙරෝනා-සාමා!
මිනිස්සු ජීවතුන් අතර...
අපව බලාපොරොත්තුවෙන් බලා සිටීමට එය පමණක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුය!
ඒත් මේ මනුස්සයා...!
ඔහොම ඉන්න...
--එතන ඉන්න! --එතන ඉන්න!
එහි රැඳී සිටින්න!
එහි රැඳී සිටින්න! එහි රැඳී සිටින්න! එහි රැඳී සිටින්න!
"සජීවි!!" "එතන ඉන්න!!!" "සටන්!!"
--එතන ඉන්න! එහි රැඳී සිටින්න! --මාව සතුටු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
ඒකෙන් අයින් වෙන්න, යාලුවනේ!
ඔබ ඉක්මන් කර නාමි සහ බෘක් බේරා ගත යුතුයි!
ඔයාලා - ඔබේ හැකියාවන් - මේ පැටියා ඉදිරියේ බල රහිතයි.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්!
මචන්...!
ඔහු මෙතරම් විශ්වාසදායක ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒක එයාට වැඩ කළේ නැද්ද?
ඔබට ශාප වේවා!
නමුත් ඔබ යාමට පෙර මෙම පිල්ලි සියල්ල ඉවත් කරන්න!
මට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක! මට විශ්වාසයි මම මැරෙනවා නම්...
මම ඔබට මෙහි දේවල් හැසිරවීමට ඉඩ දෙමි!
හා? අහ්, නැහැ! මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
නැත! ප්රමාද කරන්න!
ඉන්න!
මම ඔයාට ලේසියෙන් ගිහින් ඉවරයි.
අබ්සලොම්, ඔබ ඔබේ විවාහක භාර්යාව ලෙස නාමිව ගන්නවාද?
අසනීප හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට සහ තබා ගැනීමට, සදාකාලයටම ආදරය කිරීමට?
ඔව්, මම කරනවා!
ඔබ, නාමි, සදාකාලයටම අබ්සලොම්ට ආදරය කරන බවට දිවුරනවාද?
ඔව්, මම නරක් වෙනවා! මම අබ්සලොම්-සාමාට ආදරෙයි!
එවිට ඔබට මනාලිය සිප ගත හැක.
මෙය කුමක් ද?
මම එය ඇදගෙන යන විට, මුළු නැව චලනය වේ. මෙය විනෝදජනකයි!
අපි ඊළඟට තරු පුවරුවට යමු!
නැවත තරු පුවරුව කුමන මාර්ගයද?
මට මතක නැහැ!
මස් පුවරුව! මම මස් ඇති ඕනෑම තැනකට යන්නෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The General Zombies Are Down in a Flash!! Oars Feels Like an Adventure!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!