ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
සෘණ හිස්!
කුමක් ද?!
මගේ නම කැප්ටන් උසොප්.
මන්ද?! ඇයි ඔබ දණින් වැටෙන්නේ නැත්තේ?!
මගේ ආත්මය පැහැදිලිවම ඔබට පහර දුන්නා!
ඔබ එයට විරුද්ධ වූයේ කෙසේද?
මම ඒකට විරුද්ධ වෙන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම හැම විටම ඍණාත්මකයි!
කුමක් ද?!
"The General Zombies Are Down in a Flash!! Oars Feels Like an Adventure!!"
අවතාරවල ඍණාත්මක බලය ඔහු මත ක්රියා නොකරයි!
මොනතරම් භයානක මිනිසෙක්ද!
My Negative Hollow අකාර්යක්ෂමද? නමුත් එය කළ නොහැක්කකි!
එම පියවරට මිනිස් ප්‍රතිශක්තියක් කියා දෙයක් නැත!
අපරාදේ...! මම එයාලට කිව්වා මට zombies පරද්දන්න බෑ කියලා.
ඇයි එකෙක්වත් එලියට ගත්තේ නැත්තේ?
මම ඒ ගෑනිව පැරදුනත් මාව එලියට ගන්න බව පැහැදිලියි!
වෙඩි තියන්න! මම මෙහෙම මැරෙනවා.
එය බලාපොරොත්තු රහිතයි! කොහොම බැලුවත් මට විනාශයි!
මම තත්පරයකට පෙර යම් ආකාරයක වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
ඔවුන් එකවර පහර දුන් විට ඔබට ජීවත් වීමට ඇති ආශාව නැති වී යයි.
සෘණාත්මක බව හතර ගුණයක්! Negative Hollows!
ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
ඔවුන් සියල්ලෝම සෘජු පහරවල් එල්ල කළහ!
මිහිරි!
Thriller Bark නැඟිට ධාවනය වූ දා සිට,
කිසිවෙකුට එම අවතාරවලට එරෙහිව නැගී සිටීමට නොහැකි විය!
ඔහු නෙගටිව් අවතාර ඉවත් කළේය!
කුමාසි, සමාවෙන්න මම හැම විටම ඔබට නපුරුයි.
ප්‍රයෝගය නැවතත් Perona-sama දක්වා ව්‍යාප්ත වී ඇත!
ඒ මනුස්සයා මුනිවරයෙක්ද නැත්තම් සාන්තුවරයෙක්ද?!
අහන්න... සෘණාත්මකව සිතන විට...
... මම පරාජය කළ නොහැකි බව ඔබට දැන ගැනීමට සලස්වන්නෙමි!
වාව්! ඔහු නරක ආකාරයෙන් ඉතා විශ්වාසයි!
නමුත් එය ඇයි? විශ්වාසයෙන් පිපිරෙන කෙනෙකුට, ඔහු ඉතා කුඩා බව පෙනේ.
ඔහු පැන යාමට උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
--බිඳී ඇත! --ඉන්න!
Crud! ඔවුන් මගේ සැලැස්ම දෙස බැලුවා.
වල් වෙඩි: ලුණු තරුව!
ඔබට ශාප වේවා! ඔබ නැවතත් මගේ ආදරණීය වල් Zombies පිරිසිදු කිරීමට පටන් ගෙන ඇත!
මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න! ලුණු තරුව!
ඔහුට ලුණු තිබේ! ප්රවේසම් වන්න!
ඔබේ මුඛය වසා ගැනීම නීති විරෝධීයි!
මම ඒ "සෝල්ට් ස්ටාර්" කොටස මටම තබා ගත්තා නම් හොඳයි!
උසොප්ගේ නිෂේධාත්මක දැක්ම ප්‍රයෝජනවත් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔහු නොසිටියේ නම්, ඇයට අපව අතුගා දැමිය හැකිය!
ඇයට එක් භයානක හැකියාවක් ඇත ...
--ඒයි... --හා?
අපේ මාර්ග අපසරනය වන්නේ මෙතැනදීය. මම නැමි-සන් වෙත යන්නෙමි!
තේරුම් ගත්තා ද! ඇයව බේරා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න! මම ආදරයේ කැමැත්ත!
Nami-san!
මම ඔබට විවාහ වීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහු පැන්නා ...
මෙය ඉතා ඉහළ මට්ටමක නොතිබුණිද?
හොඳයි, ඇඩ්‍රිනලින් කඩිමුඩියක් පුද්ගලයෙකුගේ වේදනාව පිළිබඳ හැඟීම අඳුරු කළ හැකිය.
කොහොම හරි අපි ඒ මන්දිරයේ උඩ තට්ටුවට එන්න ඕන!
--ඔව්! --එතනින් තමයි අපි ඇටසැකිල්ල හොයාගන්නේ!
ඔයා තාම හොඳටම ඉවරද?
පිරිමියෙක් වෙලා පරාජය පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් වගේ... නැත්නම් සමහර විට පිල්ලියෙක්!
ඔබට නැගී සිටීමට ශක්තියක් ඉතිරි නොවිය යුතුය.
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චල කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
එවිට ඔබ නැවත කිසි දිනෙක ඔබේ සෙවනැල්ල පසුපස නොඑනු ඇත.
මගේ විශේෂ පියවර වන නොච් ස්ලෑෂ් සමඟින් මා වෙන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා එපා...
ඔයා දන්නෑ බොලව් දෙයක්...
ඒ නම පාවිච්චි කරන්න එපා!
මම ආවේ එක්තරා රාජධානියක ප්‍රහාරක රථ පෙළකින්.
මම විශේෂීකරණය කළ ඉක්මන් කප්පාදුව හැඳින්වූයේ "Requiem La Banderole" යනුවෙනි.
මගේ කාර්යමණ්ඩලයේ සගයන් එම තාක්‍ෂණයට ප්‍රශංසාව නිසා දුන් අන්වර්ථ නාමය වූයේ ...
...Three-Pace Hum: Notch Slash!
ඔබට මගේ පෞරුෂය සහ හැකියාවන් බෙදා ගත හැකිය,
නමුත් ඔබට මතක නැති නම් ඔබ එම නම භාවිතා කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත
මගේ අතීතය සහ මා තුළ ඇති හැඟීම්!
මෙම ශෛලියේ සැබෑ ස්වාමියා ඔබ බව ඔබට හැඟේ නම්,
මගේ "ව්යාජ" ශෛලිය පරාජය කිරීමෙන් ඔප්පු කරන්න.
මේ ඔබේ අවසන් අවස්ථාවයි.
ත්‍රී-පේස් හම්...
...Notch Slash!
මේ වගේ උන්ව දැක්කම එක වගේ!
බෲක්ගේ කොණ්ඩය ඇත්තටම Laboon ට සමානයි!
හේයි, සහෝදරයා!
ලැබුන්!
හැමදේටම වඩා මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන...
මගේ නිමක් නැති අවාසනාවට මට සමාවෙන්න ඕන...
වසර පනහක් අඳුරු මුහුදේ... කාලය ගෙවී ගියේ ඉතා හෙමින්...
මගේ ජීවිතය නිෂ්ඵල වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මොනතරම් හුදකලාද... ජීවිතය ගෙවී ගියාද!
මම ගොඩක් තනි වුනා...
දැන්, මම කැපීම ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
ආරම්භකයින් සඳහා, මෙම ඇෆ්රෝ යා යුතුය.
කුමක් ද?! මන්දිරය වෙව්ලයි!
ඒයි, මන්ද මන්දිරය සෙලවෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා වගේ! සමහර විට භූමිකම්පාවක් ඇති.
ඒකද ලැබ් එක?
මෙන්න ඔහු! හේයි, ඇටසැකිල්ල!
මචන්! ඔබ රාජකීය ගුටි බැට කෑවත් ඔබ තවමත් අප සමඟයි නේද?
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර නේද?!
මොකක්ද ඔයා මෙතන කරන්නේ...?
මට මෙයට ඉඩ දිය නොහැක! ද්වන්ධ සටනකදී ඔබ පරාජිතයා ස්පර්ශ නොකළ යුතුය!
ඔහ්, එතන!
ඒ ඔබද?
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර මකරෙකු මරා දැමූ ජනප්‍රවාදගත සමුරායිවරුන්ද?
මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය විය!
උඩ මොකද වෙන්නේ? මුළු ස්ථානයම වෙව්ලයි!
නැව අමුතු දිය පහරකට හසු වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ එය ඔබේ වරදක් ද විය හැකිය!
ඉතින්, ඔබට අවශ්ය කුමක්ද? ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හරි. ඔබට කිසියම් ස්නායු භාවයක් තිබුණා, කලින් මගේ සෙවනැල්ල ඉරා දැමුවා.
මම මගේ සෙවනැල්ල ආපසු ගන්නෙමි.
Zoro's, Sanji's, Brook's, Zolmbie's සීයා සහ සියලු දෙනා සමඟම!
ඔයා එක කෑදර අවජාතකයෙක්! ඔබ ඒවා ආපසු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
Smooch! Smooch! Smooch! Smooch!
Smooch! Smooch! Smooch! Smooch! Smooch!
Smooch! Smooch! Smooch! Smooch! Smooch! සුමුදු!...
තත්පරයක්! නැව සෙලවෙන්නේ ඇයි?!
මට මගේ මනාලිය සිප ගත නොහැක!
අබ්සලොම්!
එය කුමක් ද? ඔබ දන්නවාද ගනුදෙනුව කුමක්ද?
අපේ යෝධ නෞකාව, Thriller Bark, අමුතුම ධාරාවකට හසු වේ!
එය අපගේ ගමන් මග වෙනස් කරයි!
මුළු දිවයිනම වෙව්ලයි!
එය සිදු වූයේ කෙසේද?!
හොඳයි, අර ස්පෙෂල් සොම්බි සුක්කානම එක්ක පටලවගෙන ඉන්නවා වගේ.
කුමක් ද?!
එය චලනය වේ! එය චලනය වේ!
එය ගන්න!
චලනය කරන්න!
චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
ජෙනරල් Zombies, ඔබ සියලු දෙනාම එකවර පිටත් විය යුතුයි! නවත්වන්න Oars!
සර්!
චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
හබල්!
සෙල්ලම් කාලය අවසන්, විශේෂ Zombie Oars.
ඔහුව කකුල් වලින් කපා දමන්න!
Oars කොහෙද?
ඔහු අතුරුදහන් විය! හබල් අතුරුදහන් විය!
ඒත් එයා ගොඩක් ලොකුයි...
ඔහු මෙතරම් ඉක්මන් වූයේ කෙසේද?!
මෙන්න ඔහු! සොයන්න!
ගම්-ගම්...
ඇත්තටම මම රබර් වලින් හදපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගැට්ලිං!
මගේ වික්‍රමයට බාධා කරන්න එපා!
විනාශ කළාද?! ඒත් එයාලා ගියා විතරයි...
අහ් හරි. ඒවා පෑන්කේක් මෙන් පැතලි ය.
ඔවුන් දිවයිනේ ශක්තිමත්ම සොම්බි හමුදාව රචනා කළා!
ඔවුන් ජෙනරාල් Zombies විය!
හරි. ඔවුන් සැණෙකින් එළියට ආවා.
විකාරයක්... ඔර්ස් අපේ පැත්තේ නේද හිටියේ...?
ඇයි මෙයා රස්තියාදු වෙන්නේ?
Zombies හට අපගේ අණට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ත්‍රිලර් බාක්ට අපි නිදහසේ දුවන්න දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ...?
Nami-san!
මම ඔබ වෙනුවෙන් ආවා!
මෙන්න ඇය!
ඔහු Straw Hat Crew එකේ කොටසක්!
අරුම පුදුම...! ඔහු Ryuma පසුපසට තල්ලු කළේය.
ඔහු කවුද?
ඔහු අසිපත් තුනේ විලාසය පුහුණු කරන ගඳ ගසන ආක්‍රමණශීලී මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වේ.
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්!
ඔබේ උඩඟුකම ඒ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ නම්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ සෙවනැල්ල ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මගේ සෙවනැල්ල? ඇත්තටම? ඔහ්, කරුණාකර කරන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකර මගේ සෙවනැල්ල නැවත ලබා ගන්න--
කට වහපන්! නිහඬව ඉන්න!
--ප්ලොයින්ක්! --හේයි! ඇටසැකිල්ල!
ඔබ දන්නවා, එය හොඳ කඩුවක් වගේ.
ඔබට හොඳ ඇසක් ඇත! මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම O-Wazamono කඩු 21 න් එකකි.
එහි ප්‍රතිලෝම කියත් සහිත කළු තලයක් ඇත.
මෙම සුප්රසිද්ධ කඩුව Shusui ලෙස හැඳින්වේ.
එය ඔබ දිනපතා දකින ආකාරයේ දෙයක් නොවේ.
ඉතින් එය මිහිරි කඩුවක්ද? මට හොඳ සොයාගැනීමක් හමු වූ බවක් පෙනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සමුරායිවරයෙකු වූ බැවින් ඔබට අඩක් විනීත දෙයක් ලැබෙනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි ...
කමක් නැහැ! මම මෙතැන් සිට ඒ කඩුව පාවිච්චි කරමි.
ඔබ ඉතා සිසිල් ය!
ප්ලොයින්ක්!
Nami-san! මම නැවත කිසි දිනෙක ඔබේ පැත්ත හැර නොයමි!
--හරි! මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි! --අවජාතකයා! අපි හිටියේ මැද
--නැහැ, සදාකාලිකවම! --වැදගත් උත්සවයක්!
මට සවන් දෙන්න!
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
මින්ස්මීට් ඔබ වැනි අයට හොඳ වැඩියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Blazing Knight Sanji!! Fake Wedding පයින් ගැසීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!