ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔහු නෙගටිව් අවතාර ඉවත් කළේය!
අහන්න... සෘණාත්මකව සිතන විට...
... මම පරාජය කළ නොහැකි බව ඔබට දැන ගැනීමට සලස්වන්නෙමි!
වාව්! ඔහු නරක ආකාරයෙන් ඉතා විශ්වාසයි!
සෙල්ලම් කාලය අවසන්, විශේෂ Zombie Oars.
ඔහුව කකුල් වලින් කපා දමන්න!
Oars කොහෙද?
මෙන්න ඔහු! සොයන්න!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
Nami-san!
මම ඔබ වෙනුවෙන් ආවා!
මෙන්න ඇය!
"Blazing Knight Sanji!! Fake Wedding පයින් ගැසීම!"
ඔයා මගේ පස්සට පයින් ගහනවද?
ඔව්, ඔයාට මාව ඇහුණා!
ඔබ මාව තෙරපීමට හෝ මරා දැමීමට සමත් වුවද,
එයින් සරලව අදහස් වන්නේ පිල්ලි තවදුරටත් මගේ සේවකයන් නොවන බවයි.
එය ඔබේ සෙවනැල්ල නැවත ගෙන එන්නේ නැත.
එය නොවේද?
නැහැ. මගේ හැකියාව මට සෙවනැලි මත රජ වීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබ කළ යුත්තේ මෙයයි:
දැනට සෙවණැලි මත රජ කරන පුද්ගලයා බවට පත් කරන්න--මා--
සෙවනැලි ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන් වෙත ආපසු යාමට නියෝග කරන්න.
එවිට ඔවුන් සියල්ලන් වෙත ආපසු එයිද?
ඔව්! එය සරල නොවේද?
ඔබ මට දැඩි ලෙස රිදවීමට අවශ්‍ය වනු ඇත, මම එයට අවනත වීමට කැමති වනු ඇත.
නමුත් ඔබේ ශක්තියේ මට්ටම අනුව, ඔබට මට අතක් තැබීමටවත් නොහැකි විය!
හරි!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
මොකක්ද--?!
සෙවනැල්ලක්ද?
මගේ ක්ලෝනය පරාජය කිරීමට මම ඔබට එඩිතර වෙමි, ඩොපල්මන්!
බොහෝ කලකට පෙර, මම අධික ආත්ම විශ්වාසයකින් සහ උඩඟුකමකින් පිරී සිටියෙමි.
නමුත් හොඳ යටත් නිලධාරීන් සිටීම කොතරම් වැදගත්ද යන්න ඉගෙන ගැනීමට මට වැඩි කාලයක් ගත නොවීය.
ඒ මිනිහට මොකද?
හේයි! මාර්ගයෙන් පිටත!
ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්නෙ නැතුව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන මිනිහා මමයි.
මම එහි යාමට අන් අයගේ ශක්තිය භාවිතා කරමි!
මම තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නේ!
ඔබේ සොම්බි කිව්වේ හරියටම එකම දේ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔබට සිතාගත හැකි පරිදි, එහි නව ශරීරය මුල් පිටපතට සමාන නොවන විට,
සෙවනැල්ල එහි මුල් ස්වාමියාගේ පෞරුෂයට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක් රඳවා ගනී.
නමුත් එය සදහටම පවතින්නේ නැත!
අවසානයේදී, එය ඔබට අදාළ සියල්ල අමතක වනු ඇත.
එය මට සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතී zombie බවට පත් වනු ඇත!
සොම්බියෙකුගේ කැමැත්ත කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
එය අවසානයේ මට කොන්දේසි විරහිතව සේවය කරනු ඇත!
මම එය තත්පරයකින් නැවත ලබා ගන්නෙමි!
ගම්-ගම්...
ගඩොල් බැට්.
...ගැට්ලිං!
ඒකට සාප වේවා! එයා මගේ හැම පහරක්ම අවහිර කරනවා.
ඔහ්, ඕව්!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඔයා රස්තියාදුකාරයෙක්.
කට වහපන්!
පිස්සෝ!
ඔහුගේ පස්සට පයින් ගසන්න! ඔහුව පාගා දමන්න!
නමුත් ඔහුගේ ලුණු ගැන බලාගන්න!
ජරාව! Horo-Horo චික්ට එරෙහිව නැගී සිටිය හැක්කේ මට පමණි!
මෙය මගේ බැබළීමට කාලය විය යුතුව තිබුණි, එය කරන්න!
අනෙක් සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉක්මනින්ම මගේ නෙගටිව් අවතාර වලට යටත් විය...!
උම්බලකඩ... මම මෑකරල් වලට වඩා නරකයි...
ඔව්! මට වල් බල්ලෙක් මාව පාගා ගන්න ඕන!
එකම පොළොවේ ඇවිදීම ගැන මට කණගාටුයි ...
... අනිත් හැමෝම වගේ!
එක් පිරිමියෙකුට ප්‍රතිශක්තිය ලැබේ යැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
මම හැම විටම ඍණාත්මකයි!
කුමක් ද?!
ඒත් ඒ ඔක්කොම හරි. මම වල් සොම්බිලා මිස්ටර් ලෝන්ග් නස් මරන්න දෙන්නම්.
ඩ්රැට්! මට මගේ සෝල්ට් ස්ටාර්ස් මේ ආකාරයට භාවිතා කළ නොහැක!
මම කොහොමද මේකෙන් අයින් වෙන්නේ? කෙසේද?!
ඒක තමයි!
හරි හරී!
Y-ඔයාට මාව තේරුණා! අහ්!
මිහිරි! අපි ඔහුව මැරුවා!
මෝඩයි! ඔබේ දෑත් ඔබේ මුඛයෙන් තබා ගන්න!
එය ඔහුගේ තවත් උපක්‍රමයක් විය හැක!
ඔහ්, ඔබ හරි! ඔහු යමක් සමඟ දඟලනවා.
Hmph! ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා!
ලුණු!
අපේ කටට ලුණු දාන්නේ කොහොමද?
තරුව! තරුව! තරුව!
විහිලුවට.
ගම්මිරිස් තරුව!
මෙන්න මගේ අවස්ථාව! මේක කන්න!
ලුණු තරුව!
මිස්ටර් නෙගටිව් නෝස්, ඔබ වෙසල්!
මම තවම ඉවර නැහැ!
මිනිසුන් රැවටීමේදී, මම -
Shuddup! සිසිල් ක්‍රියාව අත්හරින්න!
ඔබ පරාජිතයෙක්!
අයකිරීම!
මම ඔබව ඔබේ මාර්ගයේ නවත්වන්නම්! ෆයර්බර්ඩ් තරුව!
ඔබට මග හැරිණ!
මොනතරම් ක්ලූට්ස්ද!
ෂ්-වෙඩි තියන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
කුමක් ද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
එය උණුසුම් වේ!
හේයි, ඔයාලා!
දැන්! විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
--නැත! --මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
ඔබ චලනය නොවන්නේ නම්, මම ආරම්භ කරමි - ඒයි, ඉන්න!
ඔහුට පිස්සු! මට එයා වටේ ඉන්න එක තත්පරයකටවත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ.
Negative Nose පරාජය කිරීමට මට ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඉන්න, Horo-Horo චික්!
ඔහුව නවත්වන්න, කුමසී!
වලස් සොම්බි?!
ඉන්න!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඉන්න, Horo-Horo චික්!
Perona-sama සමඟ පටලවා නොගන්න!
පිරවූ සතා මෙතරම් වේගවත් හා බලවත් බව මම දැන සිටියේ නැත!
මෙන්න ඔහුට ඔහුගේ පිටේ ඇති සිපර් එකටවත් ළඟා විය නොහැක!
ඇය් ඔයා...!
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න!
අපොයි! මට මේ පැත්තට යන්න ඕන!
අපොයි! ඈත් වෙලා ඉන්න!
--හහ්? --පස්සට වෙලා ඉන්න, අපොයි!
ගාහ්! මාව අනුගමනය කරන්න එපා, දරාගන්න! මම කිව්වා ආපහු ඉන්න කියලා, වලහා!
නැවත සිටින්න, අපරාදේ!
අවජාතකයෙක්! හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ඉන්න, ඔබ...!
ආපසු ඉන්න! අහක ඉන්න, පව්!
මම නැති වෙන්න හදන්නේ නැහැ! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! ඔබ කුඩා -!
හහ්? ඔයා කොහෙද ගියේ? හහ්? ඔයා මෙතනද?
දැන් මට පිස්සු!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ආපසු තබාගන්න, ඍණාත්මක නාසය!
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා, වලහා!
ග්රාහ්!
අපි බලමු...
ඔව්!
නියමයි! මම ඇත්තටම කලබල වෙන්න පටන් ගන්නවා!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මඟ හරින්න! මඟ හරින්න! මඟ හරින්න!
Nami-san!
ඔබේ ගොරෝසු දෑත් ඇයගෙන් ඉවතට ගන්න!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, Nami-san. ඔබේ නයිට්වරයා මෙහි සිටී.
සොලවන්න! ඔබේ අත් සොලවන්න!
එක දෙක තුන හතර! එක දෙක තුන හතර!
එක දෙක...
ඔබේ අත් සොලවන්න!
මචන් මට හිතෙනවා මම අවුරුදු ගානකින් නාන්න ගිහින් නෑ වගේ. මට පුදුමයි ඇයි කියලා...
මම ගලක් වගේ ගිලෙනවාද?
මට මතක නැහැ!
හොඳයි, සියල්ල හොඳයි!
හෝ-අද!
මම මෙය කිසිසේත් අපේක්ෂා නොකළෙමි!
මම ගිලෙනවා!
ඒක ඔයාට ටිකක් සැරයි.
ඔබ ලුණු වතුර ගිල දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට ටිකක් දරාගන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ ගොඩක් බිව්වා නම්, ලුණු ඔබව පවිත්ර කරනු ඇත.
මචන්, මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
ඇත්තටම! ඔබට එවැනි අතලොස්සක් විය හැකිය.
මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
Nami-san, ඔබ ආරක්ෂිත අතේ...
එම්-මගේ වචනය! ඇය දේවතාවියක්ද?
ආහ් නෑ. එය Nami-san ය. එය ඇත්තෙන්ම Nami-san ය.
මට එය විශ්වාසයි!
ඔහ්, මම පුදුම වුණා.
ඇගේ අලංකාරය රැවටිලිකාර විය හැකිය!
එක තත්පරයකට මට හිතුනා මම වැරදීමකින් දෙව්මි කෙනෙක් බේරුනා කියලා. පිව්!
AA සුරංගනාවිය?
ඔහ්, මම පුදුම වුණා. නමුත් මෙය අනිවාර්යයෙන්ම Nami-san වේ.
අහ්, මොනතරම් සහනයක්ද?
--මම හිතුවේ මම වැරදීමකින් සුරංගනාවියක් බේරගත්තා කියලා. ඔයා රැවටිලිකාර පුංචි පූස් පැටියෙක්. --ෂීෂ්! ඔබ කුමක් ගැනද යන්නේ?
මට මතක හැටියට ඔය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ සිටි කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක්.
A-දේවදූතයෙක්ද?
නැත, ඇය මනුෂ්‍යයෙකි. මට ඒක විශ්වාසයි.
අහ්, ඇය එතනදී මාව බය කළා!
මම ඔබට දොස් නොකියමි! මම ඇත්තටම ඔබට දොස් නොකියමි!
Nami-san සහ සහල් යනු සුදු පැහැයෙන් පෙනෙන එකම දේ ගැන පමණි!
ඔව්, බරපතල ලෙස!
මම දන්නවා හරි ද? ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඇය සුදු පැහැයෙන් ගඳ ගසන ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?!
--ඔවුන් යන්නේ කුමක් ගැනද? --එය මාව ඉවතට විසි කරයි.
පහත් මුහුදු කොල්ලකරු! මට ඔයා එක්ක චූන් වෙන්න ඕන නෑ!
හේයි!
ඔබ Nami-san පහරට ආසන්නයි.
කාන්තාවක් අසල සිටින විට, ඔබ ඇයට පහර දිය හැකි ප්රහාරයන් වළක්වා ගත යුතුය.
ඔයා ඒක මග හැරපු එක ගැන මට පුදුමයි, අවජාතකයා!
මම දකිනවා ඔබට දැනටමත් ඔබේ සෙවනැල්ල අහිමි වී ඇත.
ටිකක් හිතලා බලන්න අපේ අලුත් සොම්බි කෙනෙක් ඒ ගෑනිට අමුතු විදියට ආසාවෙන් හිටියේ.
ඔහු තමාගේම කැමැත්තක් රඳවාගෙන සිටි නිසා ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් වූයේ නැත.
මම ඔබට එම කාන්තාව පසුපස හඹා යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මට සැකයි ඒ ඔයාගේ සොම්බි කියලා.
ඔබේ සෙවනැල්ල ජෙනරල් සොම්බියකට දමා නොතිබූ බව සලකමින්,
ඔබේ සටන් හැකියාව එතරම් ආකර්ෂණීය විය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම පෙන්ගුයින් විශාල ලෙස කතා කළ නමුත් දරුණු ලෙස දුර්වල විය!
මම Phantoms ගෙන් කෙනෙකු ලෙස හඳුන්වන අතර ජෙනරාල් Zombies නායකත්වය දරයි.
ඒ කුඩා පැටවා මට විරුද්ධව කටයුතු කිරීම නිර්ලජ්ජිත විය!
AA ස්වර්ගීය තරුණිය?!
ඔහ්, මම පුදුම වුණා.
මම හිතුවේ ඇය දිව්‍ය තරුණියක් කියලා. ෂීෂ්!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, පැන්ක්!
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම Nami-san ය. එහි වරදක් නැත.
ඇය දිව්‍ය කන්‍යාවක් නම් මා කුමක් කරන්නේදැයි මට විශ්වාසයක් නොවීය.
සැනසුම් සුසුමක් හෙලන්න එපා!
ඔබ දන්නවා, ඔබ එම කාන්තාව සමඟ කොතරම් උමතු වුවත් කමක් නැත!
මම ඇයව විවාහ කරගන්න යනවා!
දැන් උපදෙසක් අරන් ඒ ගෑනිව මාත් එක්ක තියන්න
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සෙවණෙහි සැඟවී ගත කරන අතරතුර!
මම මේ මොහොතේ තරමක් කාර්යබහුලයි!
ඔබේ කපිතාන්වරයාගේ සොම්බි මගේ බලවත්ම යටත් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු කුඩු කර දමන්නට ඇත.
මම එය සමඟ කටයුතු කිරීමට පෙර, මට මගේ මනාලිය සිප ගත යුතුයි!
මට විශ්වාසයි ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා. මම දැන් ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක.
වැනි දුර්වලයන් සමඟ කටයුතු කිරීමට මට වෙලාවක් නැත.
කට වහගන්න, Fur Face!
අබ්සලොම්!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහුගේ බර කිලෝ 300 කි! ඒ මිනිසා ඔහුව පියාසර කළේ කෙසේද?!
උසොප් කියපු "නොපෙනෙන මිනිසා" ඔබ නේද?
ඒ පා පහරට මොකද වුණේ?
හොග්බැක් බද්ධ කළත් ඔහු මාව පියාසර කළා
වන සතුන්ගේ බලය මගේ ශරීරයට!
මළවුන්ගේ දෑත්!
වෙන්නේ කුමක් ද? මම කරන්න යන දේ එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
පහළ වෙරළ!
දුර!
සනීව පෙන්නලා රොබින්-චාන්ව ලෙවකන සතා ඔයා නේද?!
යමක් මාව අල්ලාගෙන ඇත!
ඔබ නාමි-සන්ගේ නිරුවත් සම දෙස බැලුවා නේද?!
මගේ දීප්තිමත් මනාලිය වන්න!
Tendron! ෆ්ලැන්චෙට්! අර්ධ!
ඔහු එතරම් ශක්තිමත් ඇයි?! මේ ඔවුන්ගේ කුඩා පැටවුන්ද?!
වලිගය! කලවා! ෂෑන්ක්!
ඇය සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?! ඔබ ඇය සමඟ රළු වුණේ නැහැ නේද?!
"විවාහය," මගේ බූරුවා! මගේ ඇස් දිහා හොඳට බලන්න.
මම ඔබව මගේ පාද යට පොඩි කර ඔබව ක්‍රොකට් බවට පත් කරමි!
ඒකට සාප වේවා! මට දැනට පසුබැසීමට සිදුවේවි.
ස්කේටිං!
මට උසොප්ගේ ලුණු බෝල තියෙනවා.
එහේ!
එය කුමක් ද? එය ලුණු සහිතයි!
වසු පැටවා!
පිස්සු! මේ මිනිහට පිනක් වත් නැද්ද?
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින බව ඔබ කීවාද?
එය මගේ විස්තර කිරීමට පටන් නොගනී.
මට හොඳටම පිස්සු වගේ මගේ ඇඟ පුපුරන්න පුළුවන් වගේ!
එය කළා!
තවද ඔබගේ අවාසනාවට, අප අතර තවත් එක් දෙයක් සම්බන්ධයෙන් නරක ලේ තිබේ!
ඔයාටයි මටයි නරක ලේ තියෙනවද?
ඒක හරි! ඔබ... ඔබ...!
කිසිම දෙයක් හිතට එන්නේ නැහැ.
අදයි මට ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණේ.
ඔබ මගේ සිහිනයක් සොරකම් කළා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පැහැදිලි-පැහැදිලි ඉතිහාසයක්? සංජිගේ සොරාගත් සිහිනය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!