ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔයා මගේ පස්සට පයින් ගහනවද?
ඔව්, ඔයාට මාව ඇහුණා!
නමුත් ඔබේ ශක්තියේ මට්ටම අනුව, ඔබට මට අතක් තැබීමටවත් නොහැකි විය!
ගඩොල් බැට්.
ගැට්ලිං!
ඒකට සාප වේවා! එයා මගේ හැම පහරක්ම අවහිර කරනවා.
ඔහ්, ඕව්!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඉන්න, Horo-Horo චික්!
ඔහුව නවත්වන්න, කුමසී!
Perona-sama සමඟ පටලවා නොගන්න!
පිරවූ සතා මෙතරම් වේගවත් හා බලවත් බව මම දැන සිටියේ නැත!
මෙන්න ඔහුට ඔහුගේ පිටේ ඇති සිපර් එකටවත් ළඟා විය නොහැක!
ඇය් ඔයා...!
මඟ හරින්න! මඟ හරින්න! මඟ හරින්න!
Nami-san!
ඔබේ ගොරෝසු දෑත් ඇයගෙන් ඉවතට ගන්න!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, Nami-san. ඔබේ නයිට්වරයා මෙහි සිටී.
මම දැන් ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක.
වැනි දුර්වලයන් සමඟ කටයුතු කිරීමට මට වෙලාවක් නැත.
කට වහගන්න, Fur Face!
අබ්සලොම්!
පහළ වෙරළ!
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින බව ඔබ කීවාද?
එය මගේ විස්තර කිරීමට පටන් නොගනී.
මට හොඳටම පිස්සු වගේ මගේ ඇඟ පුපුරන්න පුළුවන් වගේ!
තවද ඔබගේ අවාසනාවට, අප අතර තවත් එක් දෙයක් සම්බන්ධයෙන් නරක ලේ තිබේ!
"පැහැදිලි-පැහැදිලි ඉතිහාසයක්? සංජිගේ සොරාගත් සිහිනය"
A-Absalom-sama...
ඔබට සහ මට ... නරක ලේ තිබේද?
ඒක හරි. මගේ සිහිනයක් සොරකම් කළ මිනිසා ඔබයි!
AA සිහිනය...?
සීනුව නාද නොකරයි.
යම් ආකාරයක වැරදි වැටහීමක් තිබිය යුතුය.
ඔබ සහ මම...
...පළමු වරට හමුවුනේ අදයි!
මම ඔයාව පියාසර කරන්න යවනවා...
...මගේ මළවුන්ගේ දෑතින්!
ඒවා ගලවන්න.
මම කිව්වා ඔයාගේ අත්වල සවිකර ඇති බසූකා අතහරින්න කියලා.
මොකක්ද--?!
මට එය උච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ සීමාව ඉක්මවා ගිය නිසා Nami-san තුවාල වුවහොත්,
මම ඔබ සමඟ සිටින කාලය වන විට ඔබ ජීවතුන් අතර සිටි බව කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැක!
මම මගේ අත් දෙකෙන් නැගිට්ටේ කුමක්දැයි ඔහුට දැන ගැනීමට නොහැකි විය!
මම කිව්වා bazookas නැති කරන්න කියලා!
වාව්! බසූකාවක් ඉන්ද්‍රජාලිකව ක්‍රියාත්මක විය!
ඔව්, ඒ මම හිතුව දේ ගැන.
එය ඔබට පැමිණෙන ආකාරයේ ප්‍රහාරයක් ලෙස පෙනුණි.
ඔබට ඔබව නොපෙනෙන ලෙස කළ හැකිය.
එම තත්වයේ සිටියදී, ඔබ ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් අදෘශ්‍යමාන කිරීමටද ඔබට හැකිය.
එය ඔබගේ වර්තමාන හැකියාවයි.
පැහැදිලි-පැහැදිලි ඵලයෙන් උපන් අදෘශ්‍යමාන මිනිසා,
ඔබට කළ හැකි සෑම පියවරක්ම මම දනිමි!
කවුද යකෝ ඔයා...?!
ඒ මනුස්සයට අබ්සලොම්-සාමාව මීට කලින් කොහේ හරි හම්බවෙලා තියෙනවද?
ඔහු ඇතුළත හා පිටත ඔහුගේ බලය දන්නේ ඇයි?
මෙම "නරක රුධිරය" කුමක් විය හැකිද?
මම කුඩා කාලයේදී යක්ෂ පලතුර ගැන විශ්වකෝෂයක් කියෙව්වා.
ඔබට වෛර කිරීමට සාගරය වැඩෙන සෙවන සහිත වස්තුවක් ගැන මට උනන්දුවක් නොතිබුණි.
නමුත් මගේ සිත් ගත් එක එක හා එකම එක තිබුණා.
මම තීරණය කළා බලාපොරොත්තු නොවූ අවස්ථාවක මට එම පලතුර හමු විය.
පිහිනීමේ හැකියාව නැති වුවද මම එය අනුභව කරමි!
නමුත් එකවිට සමාන යක්ෂ පලතුරු දෙකක් නොමැත!
ඒ හැකියාව තියෙන කෙනෙක් එක්ක මම දුවගෙන ගියොත් මගේ හීනය දුමෙන් යනවා!
දැන් ඔබට එය තේරෙනවාද? මට නොපෙනෙන මිනිසෙකු වීමට අවශ්ය විය!
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයා මගේ එක හීනයක් කුඩු කළා කියලා.
ඔබ පැහැදිලි-පැහැදිලි පලතුරු අනුභව කළ නිසා!
ඔහු පිටකරනවාද?!
මම මගේ සිහිනයට බොහෝ සිතුවිලි දැමුවෙමි!
මම පලතුරු කෑවා නම්, මම මගේ හැකියාවන් භාවිතා කරන්නේ කාන්තාවන් ස්නානය කරන ආකාරය නැරඹීමට ය!
නැත! මට එය භාවිතා කළ හැකි සියලු දේ ගැන සිතන්න. මට පුළුවන්... කාන්තාවන් නාන හැටි බලන්න!
නැත! මම අනිත් අයට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න. මට පුළුවන්... කාන්තාවන් නාන හැටි බලන්න!
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ කාන්තාවන් ස්නානය කරන ආකාරය ඔබ බලා සිටින්නේ කෙසේද යන්න ගැන පමණි!
කට වහපන්! වසර ගණනාවකට පසු මම කරන්නේ කුමක්දැයි සිතා බැලීමෙන් පසුව,
මට දැකිය හැකි දේ ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම දනිමි--
නැහැ, ඒ හැකියාවෙන් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්!
මෙය සහ Nami-san අනතුරේ හෙළීම අතර,
ඔබ වරදක් මත වරදක් එකතු කර ඇත,
ඔබට සමාව දීමට නොහැකි වීම!
කාන්තාවන් ස්නානය කරන ආකාරය නැරඹීමෙන් සමුගැනීමට සූදානම් වන්න--නැහැ, ඔබේ ජීවිතයට!
මම කල්පනා කළේ ඔබේ ප්‍රශ්නය මොකක්ද කියලා!
ඔබ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ මෝඩම දෙයට ය!
Y-ඔබේ පැමිණිල්ල විකාර සහගතයි!
එය නිසැකවම ය.
ඔබ විකාර විකෘතියෙකි!
ඔබ කතා කරන කෙනෙක් නොවේ!
ඔහුට කාරණයක් තිබේ!
නමුත් ඔවුන් සමානව නරකයි!
එය ඔබේ මාර්ගයට ගන්න!
නරක ලේ සහ කෝපය පිළිබඳ ඔබේ හදිසි ප්‍රකාශය මම නැවත ඔබ වෙත විසි කරමි!
සිංහ මුඛය මගේ බද්ධ කිරීම පමණක් නොවේ!
අලි හම!
300kg සංයුක්ත වලස් සහ ගෝරිල්ලා මාංශ පේශි!
වෛද්‍ය හොග්බැක් මෙම සිරුරේ ඊළඟට එක් බද්ධ කිරීමක් සිදු කර ඇත.
අවසාන තිරිසන් කෘතිය බවට පත්වීමට මට ඉඩ සලසයි!
Clear-Clear Fruit හි හැකියාව හුදෙක් ප්‍රසාද දීමනාවකි.
මගේ ශක්තියට ඊළඟට, එය අමතර උපාංගයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
එය ලබා ගන්න?
ඒත්...
ඔබ තවමත් එබිකම් කළා!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
සාමාන්‍ය කෙනෙක් මට පයින් ගැහුවොත් මගේ ඇඟේ කකුල කැඩෙනවා...
ඒත් එයා මට පයින් ගහනවා මම සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේ...!
කෙසේ වෙතත්, මම සිනාසෙන අන්තිමයා වනු ඇත!
ඔබ කැමති බලයට මම හිමිකම් කීවෙමි!
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට ආශාවෙන් සිටි කාන්තාව මගේ බිරිඳ වීමට ආසන්නයි!
මට වඩා කටුක පරාජයක් සිතාගත නොහැකි විය!
ඔහු ඇයව පැහැරගත් විට, නාමි ඔහු සමඟ අතුරුදහන් විය.
ඊට පස්සේ අපිට එයාගේ ගමන නැති වුණා!
ඔබට Nami-san නොපෙනී යාමට අවශ්‍යයි!
නමුත් ඔබට ඇයව ලබා ගත නොහැක!
ඔබ සොයන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔබ ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරනවා! මම ඔයාට පෙන්නන වෙලාව හරි...
... Phantom ක බලය!
මෙය කුමක් ද? ඔයා ඒ ගෑනි වෙනුවෙන් ඔයාව කැප කරන්නද හදන්නේ?
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න! ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබී ඇතැයි උපකල්පනය කරමින්!
Phantom Hand!
Phantom Leg!
මම ඔබ නම්, මම එම කාන්තාව අතහරින්නේ නැහැ!
අපොයි මෘගයා!
සමාවෙන්න, Nami-san...
ඔබ ඇයව අතහැරියා! මම හිතන්නේ ඔබ ඇයව ඔබේ ජීවිතය තරම් අගය කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි...
මට බෑ ඔයාගේ පිරිසිදු සුදු ගවුම මගේ ලේ වලින් කිලිටි කරන්න...
අපරාදේ අදෘශ්‍යමාන මිනිසා, වටේට හොරෙන්!
මම දැන් මගේ සිහිනය සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් කර ඇත!
මට තවදුරටත් නොපෙනී හැරිය නොහැකි වුවද මට කමක් නැත!
මම විශේෂ බලයක් නොමැතිව බලන්නම්!
ඔබ තවමත් එබිකම් කරනවාද?!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
මාව අතහරින්න!
මම යන්න දෙන්න හදන්නේ නැහැ, අසනීප මෘගයා!
ඔබ සත්තු පොකුරක මිශ්‍රණයක් නම්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ මනරම් මින්ස්මීට් එකක් හදයි කියලා!
කටවහගෙන හිටපන්!
මට යන්න දෙන්න!
අතිරේකව කැඩුණු!
අබ්සලොම්!
තිරිසනෙක් සෑහීමකට පත් විය යුත්තේ කාන්තාවන් ස්නානය කරන ආකාරය දැකීමෙන්...
එය සීරීමට! තිරිසන් මනමාලියක් එක්ක.
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මට යන්න දෙන්න!
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා!
--ඔව්, ඕව්, ඕව්! L-යන්න දෙන්න! --කලබල වෙන්න එපා. ඔවුන් ඔබේ ලේ උරා බොන්නේ නැත.
ඒ මොකක්ද මගේ පස්සට පයින් ගැහුවේ? මොන විහිළුවක්ද!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔබේ අත්දැකීම් නොමැතිකම ඔබව ඔබව අවමානයට පත් කරයි
ඔබ අන් අය අවතක්සේරු කරන විට, greenhorn.
ඒකට සාප වේවා! ගම්-ගම්...
ගඩොල් බැට්!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්! ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
පිස්සෝ! දැන් මම ටික් කර ඇත!
ගම්-ගම්...
ඇයි රේල් පාරෙන් පැන්නේ? පැනලා යන්න හදනවද?
... මුද්දරය!
ඒක රිදෙනවා, මල්ලි!
එය ගන්න! Giant Shallot, මට ඔබව ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි වීම ගැන බොහෝ දේ!
ඔහු තවමත් උණුසුම් ලුහුබැඳීමක සිටී!
ඔහු පින්තූරයෙන් ඉවත්ව සිටියේ නම්, මට අනෙක් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉවත් කළ හැකිය!
මෝඩ මහත්මයා නෙගටිව් නාසය!
ඔහු තවමත් මා පසුපස හඹා එයි!
ඔහු පින්තූරයෙන් ඉවත්ව සිටියේ නම්, මට එම හොරෝ-හොරෝ චික්ව ඉවත් කළ හැකිය!
මෝඩ වලස් සොම්බි!
ඉන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඉන්න, Horo-Horo චික්!
ඈත් වෙලා ඉන්න! කුමසී, ඉක්මන් කර ඔහුව අවසන් කරන්න!
ඉන්න!
Horo-Horo චික්!
කුමසි!
ඔබ පෙරෝනා-සාමාට හානියක් කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
එය සමීප විය! ඉතා ආසන්න!
පෙරෝනා-සාමා!
භයංකාර!
නැත!
මිහිරි!
ඇයි ඒ පිරවූ සතා මෙතරම් විකාර සහගත ලෙස ශක්තිමත්?!
ඉන්න! ඉන්න!
ඕ ඇත්ත!
මේක කන්න! විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ගිනි බෝලය!
ඔව්, මේක නරකයි! එය ගින්නක්!
ගිනි!
එය වැඩ කළා! එය සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ කළා!
සොම්බි තවමත් පිල්ලියෙකි!
මෙම තෙල් සමඟ, මම "ඔබට මෙම ස්ථානය තරණය කළ නොහැක" අක්ෂර වින්‍යාසය කරන්නම්!
කුමක් ද?!
ඩම්බෙයාර්! දැන් ඔයාට මගේ පස්සෙන් එන්න බෑ.
මෙය මාව පරාජය කළ නොහැකි කරයි.
මට ඔබ ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, එම හොරෝ-හොරෝ චික් තල්ලුවක් වනු ඇත!
මම කැමතියි, පාලනය කරන්න!
දැන් ඉතින් මම හිතනවා ඒ හොරෝ-හොරෝ කුකුළාට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඇය මට වඩා දුර්වල නිසා!
හහ්? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔන්න ඔතනින් නෙගටිව් නෝස් මහත්තයෝ.
හහ්? මට ඔයාව පේන්නෙ නෑ.
ඇය පිටත සිටිය හැකිද?
නැහැ, ඇයට එහි සිටිය නොහැක ...
අපි සිටින්නේ ඉතා ඉහළ මට්ටමකයි - අහෝ!
D-Dang! ඔබ පියාසර කරන්නේ ඇයි?! මම හිතුවේ ඔයාට හොල්මන් පාලනය කරන්න විතරයි පුළුවන් කියලා!
කවුද-ඔබේ බලය ඇත්තටම මොකක්ද?!
අවතාර කුමරියගේ බලය අවතක්සේරු නොකරන්න, මෝඩයා!
මම ඔයාව පහත් කරන්නේ කොහොමද කියලා දැන් මට තේරුණා.
මම ඔබව ඉවත් කළ පසු, අනෙක් අය පහසුවෙන් තෝරා ගනු ඇත!
තත්පරයක් ඉන්න! මෙය මා අපේක්ෂා කළ දෙයක් නොවේ!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ මට එක ප්‍රහාරයක්වත් එල්ල කර නැත.
තත්පරයක් දෙන්න! බලන්න, මට ස්නයිප් කිරීමෙන්, සෘණාත්මකව පහර දෙන්න පුළුවන්,
මගේ යටත් නිලධාරීන් 8,000ක් භාවිතා කරමින් බොඳ කිරීම, සහ, අහ්!
මචන්, මම රැවටුනා! ඒ හොරෝ-හොරෝ චික් එකේ ඒ එකක්වත් වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? දැන් මොකද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාව බේරගන්න වීරයා!! මගේ සතුරා අමරණීය කුමරියයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!