ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
අපිට අතහරින්න බැරි කෙනෙක් ඉන්නවා නම් ඒ Bellemere!
අපොයි! මෙය සිදු වීමට සිදු වූයේ ඇයි?! ඉක්මන් කරන්න එපා, Bellemere!
රසවත්! මගේ විශේෂ ටැංජරීන් සෝස් වැනි කිසිවක් නැත!
උඳුන තුල තාරා සඳහා තවත් විනාඩි දහයක්.
එළවළු පැත්ත ගත්තා...
සහ ඉස්ටුවක් තාපාංකය.
දැන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඔම්ලට් ටිකක්, සියල්ල සූදානම්!
මෙය අපගේ පවුලේ අයවැයට විශාල පහරක් වනු ඇත.
ඔහ්, ඔවුන් ආපසු පැමිණ තිබේද?
"ඉදිරිපත් වේවා! අම්මා බෙලෙමෙරේ සහ නාමිගේ බැඳීම!"
එය විවෘතයි! ඇතුලට එන්න!
මට සමාවෙන්න...
ඉතා නරකයි. මම හිටපු නාවිකයෙක්.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොකෝයාෂි ගම්මානයට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මොන විහිලුවක්ද?!
බල රහිත! බල රහිත! බල රහිත! බල රහිත! බල රහිත!
ඔබේ පහත් විශේෂය කොතරම් බල රහිතද!
අපි ඇය සමඟ පිටුපස දොරෙන් පැන යමු!
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැනටමත් එහි සිටිය හැකිය!
අපි හොඳින් ඉන්නම්!
එය තබා ගන්න!
වෛද්‍යතුමනි!
ඔබ ආපසු ගෙදර නොයා යුතුය!
මොකක්ද...?
චලනය කරන්න! අපි Bellemere-san බේරා ගත යුතුයි!
නොජිකෝ! අපව!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ඔබ දෙදෙනා!
මෙය හොඳම තත්වය නොවිය හැකිය - නැත, තත්වය නිසා,
මම ඔබට ටිකක් කුරිරු කතාවක් කිව යුතුයි!
දොස්තර?
Bellemere-san!
ඒක හොඳ නැහැ! මේ අය සැබෑ යක්ෂයෝ!
මාව මරන්නයි යන්නේ!
නොජිකෝ! අපව!
කුඩම්මා!
යුක්තිය පිළිබඳ යම් දුක්ඛිත හැඟීමක් සඳහා ඔබේ ජීවිතය නාස්ති නොකරන්න!
සමහර සටන් සටන් කිරීම වටින්නේ නැත!
සමහර ප්‍රශ්න සල්ලි වලින් විසඳගන්න පුළුවන්!
Gen-san ...
ඒක හරි, නාවික දැරිය.
වැඩිහිටියෙකුට 100,000. ළමයෙකුට 50,000.
ඔයාට ඔයාගේ මුළු පවුලම ගෙවන්න පුළුවන් නම් මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මම ඔබට කියනවට ඔබ ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
මගේ මුළු පවුලම?
එය මුළු 200,000 කි. ඔක්කොම එකතු වෙලා ඔයාට කීයක් අයිතිද?
මම ලේනුන් ඉවත් කළ දේ ඇතුළුව... 100,000 කට වඩා ටිකක්...
හේයි! මෙතන තුන් දෙනෙකුට කෑම වේලක් තියෙනවා!
ඔහ්? තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් නේද?
මට පාහේ අමතක විය!
ඇය මට සහ මගේ මිතුරාට අද රාත්‍රී කෑමට ආරාධනා කළාය!
එන්න, බෙල්මෙරේ. ඉක්මන් කර ඔබගේ මුදල ගෙවන්න.
අපේ රසවත් කෑම සීතල වනු ඇත!
Gen-san ...
මට ආරංචියි ඔයාට 100,000ක් තියෙනවා කියලා. ස්තුතියි ඔබට ඇති තරම්!
දැන් ගමේ හැමෝම බේරිලා!
එය ඇත්තයි--
ගමේ ලේඛනයේ ඇය විවාහ වූ හෝ දරු ප්‍රසූතියක සටහනක් නොමැත.
ඇය තනිකඩයි.
"තනිකඩ" "පවුලක් නැත"
ඔයාට තේරෙණව ද?!
ඔබ දෙදෙනා සහ Bellemere පවුලක් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නැත!
ඔවුන් ඔබ ගැන අවධානය යොමු කිරීමට පෙර මෙම දූපත හැර යන්න!
මුහුද හරහා පලා යන්න!
ඔබ තිදෙනාටම ජීවත් වීමට වෙනත් මාර්ගයක් නැත!
මෙතරම් කුඩා වයසකදී ඔබ දෙදෙනා මුහුදට යැවීම නොසැලකිලිමත්කමක් ලෙස මට හැඟේ!
නරක දෙයක් සිදුවිය හැකි අවස්ථාවක් තිබේ!
නමුත් ඔබට අවම වශයෙන් ...
නැත.
මට අවශ්‍ය නැහැ!
ඇයි අපි යන්න ඕනේ? ඔවුන් මෙහි පැමිණි අය!
මට මේ ගමේ ජීවත් වෙන්න ඕන...
අපි දුප්පත් නිසාද
මට තවදුරටත් Bellemere-san ගේ ළමයෙක් විය නොහැකි බව?!
මන්ද? මන්ද?!
ස්තුතියි. දැන් ඔවුන් මරන්නේ නැත.
හොඳයි, අපි ගමෙන් පිටව යමු!
නොජිකෝ!
අපි යමු! ඒ කියන්නේ Bellemere-san ට ජීවත් වෙන්න ලැබෙන නිසා!
එය තබා ගන්න.
කවුද කිව්වේ මම මට ගෙව්වා කියලා?
ඒ 100,000 මගේ දුවලා දෙන්නට. මට මට මදි.
Bellemere! ඔයා කුමක් ද...
මට සමාවෙන්න, Gen-san.
මට පවුලක් නෑ කියන්න බෑ...
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ නැති උනත්...
ඇයට කෙසේ විය හැකිද?!
ඔව්, සමහර විට අපි ලේ වලින් නෑ...
...ඒත් අපි පවුලක්.
නමට විතරක් උනාට මට එයාලගේ දෙමව්පියෝ වෙන්න ඕනේ.
එයාලා මගේ ළමයි.
Bellemere-san!
ඉන්න, ඔබ දෙදෙනා!
ඒ වෙනුවට ධනවත් කෙනෙක් මාව හදා වඩා ගත්තා නම් හොඳයි!
ඒක බොරුවක් විතරයි! මම බොරු කිව්වා!
Bellemere-san!
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබට තවත් පොත්පත් සහ ඇඳුම් පැළඳුම් මිලදී ගැනීමටයි...
මට කණගාටුයි!
මට කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් අම්මා වගේ දෙයක් කරන්න බැරි වුණා!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අපට කිසිවක් අවශ්ය නැත! නිකන් මැරෙන්න එපා!
සදහටම අප සමඟ සිටින්න!
මම අඳින ලෝක සිතියම ඔබ දැකීමට මට අවශ්‍යයි!
ඔව්... ඔබේ සිතියම...
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්න!
සජීවි!
Bellemere-san!
මේ ඔයාගේ කෙල්ලෝ, මම ගන්නවද?
ඔව්, ඒක හරි!
ඔබ ඔවුන්ට අත නොතබන බවට මට පොරොන්දු වන්න!
ඇත්ත වශයෙන්! හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ මැරෙනකම්!
උදව් කරන්න!
දැන් උන්ට ලේ පිපාසය...
මුන්ව මරන්න එපා. ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි ඒවා හසුරුවන්න.
අන් අයට අපගේ පළමු ආදර්ශය සඳහා නියම වේලාව!
ඔබේ දුක්ඛිත ආදරය සමඟ මිය යන්න.
නොජිකෝ! අපව!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?!
යන්න දෙන්න! මම පසුව ගෙවන්නම්!
මගේ ශරීරය සමඟ!
මෝඩයා!
ඔයා තව කොල්ලෙක්ව අඬන්න හැදුවද?!
ඔහු මාව පිස්සෙක් කළා!
Blehhh!
ඒකට කමක් නැහැ. ළමයින් ළමයින් වනු ඇත.
ඔහු කිව්වා ඔබේ ටැංජරීන් උරා බොනවා, Bellemere-san!
කියන්නේ කුමක් ද?!
කුඩම්මා!
කාටවත් යටත් වෙන්න එපා...
ගෑණු ළමයි උනත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ...
මිනිස්සු ඔබට ප්‍රශංසා නොකළත් කමක් නැහැ!
ඔබ ඉපදුන මේ යුගය ගැන වෛරයක් ඇතිකරගන්න එපා...
ඕනම වෙලාවක හිනාවෙන්න පුළුවන් ශක්තිය අමතක කරන්න එපා...
Bellemere-san!
මගේ පාලනය යටතේ මුදල් නැති ඕනෑම කෙනෙක් මැරෙනවා!
තේරෙනවා නේද බාල ජාතිය?
මෙය කුමක් ද?
මුහුදු සටහනක්?
නැත!
මම ඒක ඇන්දා! එය මට වැදගත්! එය ආපසු දෙන්න!
ඔබ එය ඇන්දවාද?
එය ආපසු දෙන්න!
නමී!නෑ!
ඔහ්? මෙය ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඇය මිල කළ නොහැකි සම්පතකි! ඇයව අප සමඟ රැගෙන එන්න!
හරි!
නැත!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න! නැත!
නාමිට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න!
ඔබට ඔබේ මුදල් ලැබුණා!
ඔබ ඇයට අත නොතබන බවට පොරොන්දු විය!
ඔව්. මම ඇයට රිදවන්නේ නැහැ. මම ඇයව ණයට ගන්නම්.
Gen-san! උදව් කරන්න!
ඔබේ දෑත් ළමයින්ගෙන් ඉවතට ගන්න!
කුරූබි.
Gen-san!
Gen-san! Gen-san!
මම ඔයාව බේරගන්නම් නාමි...
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ...
නැත! ඒකට කමක් නැහැ! ඔයාට මාව බේරගන්න ඕන නෑ!
කරුණාකර!
මෙය වෙහෙසකර වෙමින් පවතී.
මම බේරගන්නම්...
කරුණාකර, තවත් මැරෙන්න එපා!
ගමේ නැව් සේරම ගිලිලා...
නොජිකෝට සහ නාමිට මුහුදට පැනගන්න දෙන්න හදන අපේ අදහස...
... ඉතා ශුභවාදී විය ...
මම බය වුණා වගේම නාවික හමුදාව අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මෙම දිවයින ඔහුගේ පාලනය යටතේ පවතිනු ඇත.
Bellemere දැන සිටියේය!
නාවිකයෙකු ලෙස ඇයගේ අත්දැකීම් වලින් ඔවුන් වැඩ කරන ආකාරය ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම දැන සිටියාය!
එක පුද්ගලයෙකුටවත් ගැලවිය නොහැකි බව ඇය දැන සිටියාය...
ඔවුන් නාමිවත් එක්කගෙන ගියා...
මොකක්ද... මම දැන් කරන්න ඕනේ... Bellemere-san?
Arlong Pirates කොහෙද කියලා අපි හොයාගත්තා!
ඔවුන් මෙම දූපතේ පදිංචි වීමට අදහස් කරන බව පෙනේ!
තීරණය කිරීමට කාලයයි!
අපි දැන් සටන් කර නොහොබිනා ලෙස මැරෙමුද?!
එසේත් නැතිනම් අපි රජයෙන් උපකාර බලාපොරොත්තුවෙන් බලා සිටිනවාද?
කොයි මොහොතක හෝ මරා දමනු ඇතැයි යන බියෙන් ජීවත් වන අතරතුර?!
එය එකක් හෝ තවත් එකක්!
ඔවුන්ට එරෙහිව අවස්ථාවක් ඇත්තේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයට පමණි!
නමුත් HQ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අත් පිරී ඇත.
ඔවුන් මෙහි එන තෙක් අපගේ බලාපොරොත්තු බිංදුව තරම් හොඳයි!
ඒත් මට නම්මිට යන්න දෙන්න බෑ!
මම සටන් කරන්නම්!
මටත්! මම දරුවෙකු අතහැර දැමූ බව දැනගෙන මට මගේ ජීවිතය ගත කළ හැකිද යන්න මට සැකයි!
අපි හැමෝම මෙහි පවුලේ අය!
ඒ කියන්නේ මම උන්ව මරලා මැරුණත් මම නච්චන්ව බේරගන්නවා!
ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට Bellemere ඇගේ ජීවිතය කැප කළා!
අපි ඔවුන් සමඟ නැවත සටන් කරමු!
අපේ එකෙක් රණ්ඩු උනොත් උන් කොහොමත් අපි හැමෝටම බනිනවා!
ඔබ දිවි ගලවා ගන්නේ නම්, බොහෝ විනෝදජනක දේවල් සිදුවනු ඇත!
අපව!
Nacchan!
ඔබ හොඳින්ද?!
අපව! අපව!
ඔබ හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද? ඔවුන් ඔබට යමක් කළාද?
අපව?
මම... එකතු වෙනවා...
හා?
මම එකතු වෙනවා... Arlong Pirates...
මම Arlong Pirates කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වෙන්න යනවා...
මිනින්දෝරුවෙක් වී මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ නාමි? ඔබ නිවැරදි මනසෙහි සිටිනවාද?
ඔවුන් ඔබට භයානක දෙයක් කළාද? ඔවුන් එසේ කළාද?
නැත.
ඔවුන් ඔබට තර්ජනය කළා නේද?
නැත!
කියන්න!
මට යන්න දෙන්න!
අපව...
අපව!
T-ඒක Arlong පච්චයක්...
ඔබට...
අපව...
මේ බලන්න.. මට මේ සල්ලි ඔක්කොම දුන්නා..
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔවුන් මට මිලදී ගන්නම් කියලා...
අපව!
සමාව දිය නොහැක! සමාව දිය නොහැක!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් හා සම්බන්ධ වීම කිසිසේත්ම සමාව දිය නොහැක!
සහ ඔවුන්, සියලු මිනිසුන්!
ඔවුන් මොන වගේ අයද කියා ඔබ දන්නවාද?!
ඉතින් කුමක් ද?!
Bellemere-san වැනි නිසි ජීවිතයක් ගත කරමින් මා මරා දමනු ලැබුවහොත්,
එවිට මට නිසි ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
Bellemere-san...
Bellemere-san මැරුවේ අපි නිසා!
කොහොමද ඔයාට නිකන්...
ඒ ඇති නොජිකෝ.
යන්න, නාමි!
ආයේ කවදාවත් මේ ගමට පය තියන්න එපා!
අපව!
ඇය මෙතරම් මෝඩ වූයේ කෙසේද?
ඇය Bellemereව ඇගේ දෙමාපියන් ලෙස දුටුවේ නැද්ද?!
නෑ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
Nami Bellemere-san ආදරය කළා ...
හේයි...
Bellemere-san කිව්වා අපි බේරුණොත් විනෝදජනක දේවල් වෙනවා නේද?
රසවත් දේවල් ගොඩක්...
ඔව්.
Arlong මාව ඇදගෙන ගියාට පස්සේ,
ඔහු අල්ලා ගැනීමට නාවික හමුදාවේ නැව් පහක් පැමිණියේය.
නමුත් ඒවා සියල්ලම පහසුවෙන් ගිලී ගියේය ...
මම හිතන්නේ නැහැ රජය මේ දූපතට තවත් උදව්වක් එයි කියලා.
ඒකයි මට යමක් කරන්න ඕන කියලා තේරුණේ.
මම Arlong සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කරගත්තා
ඔහුගෙන් Cocoyashi Village මිලදී ගැනීමට.
ගම මිලදී ගැනීමට?
බෙරි මිලියන 100 ක් සඳහා.
මම ගම ගත්තොත් අපිට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
වෙන කාටවත් මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
හිලව්වට මට එයාගේ කට්ටිය එක්ක එකතු වෙලා මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න වෙනවා...
B-නමුත්, බෙරි මිලියන 100?
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කිරීමෙන් ඔබට එතරම් මුදලක් උපයා ගත හැකි බව මට විශ්වාස නැත!
මම එය උපයන්නෙමි! මොනව ගත්තත් වැඩක් නෑ!
උපහාර මුදල් ගෙවන්න හැමෝම මහන්සි වෙනවා.
ඒ නිසා මගේ එකම තේරීම එය තනිවම කිරීමයි.
මොකද මම කාගෙන් හරි උදව්වක් ඉල්ලුවොත් තව මිනිස්සුන්ට රිදෙනවා.
රිදෙයි, දන්නවද...
ඔව්...
Bellemere-san's මැරූ මිනිසුන් සමඟ සිටීම රිදෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නම්. මම ඔහුගේ මුහුණ දුටු විට පවා, මම විශාල සිනහවක් තබන්නෙමි!
මම තවත් අඬන්න එපා කියලා තීරණය කළා.
මම තනිවම සටන් කිරීමට තීරණය කළෙමි!
ඔයා දන්නවද ඒක නාමිට කොච්චර වේදනාකාරී තේරීමක් වුණාද කියලා
වයස අවුරුදු 10 දී ඇය තනිවම සටන් කර ජීවත් වීමට තීරණය කිරීමටද?
ගම බේරා ගත හැකි එකම ගනුදෙනුව වෙනුවෙන් ඇය...
මගේ ආදරණිය නැමි සන් කරන කෙනාව මම දුක් විදින්නම්...
W-ඇයි ලොකු නංගි?
මම ඔයාට කිව්වා! මම ආවේ ඔයාට නවතින්න කියන්න!
ඇය ඔබේ මිතුරිය කියා ඔබ විශාල ඝෝෂාවක් ඇති කරන්නේ නම්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නාමි ගැන සැක කරයි
ඇගේ අවුරුදු අටක සටන නිෂ්ඵල වනු ඇත!
ඇයට වඩා දුක් විඳින්න එපා.
ඇයට තනිවම සටන් කිරීමට සිදු වේ, එබැවින් ඇයට වඩාත්ම වේදනාකාරී දෙය
ඇයව තම මිතුරිය ලෙස හඳුන්වන අය සිටී!
--මෙතැනට ආපසු එන්න! අපොයි පිස්සා! --ඔබ අපේ වස්තුව සොරකම් කරන්නේ කෙසේද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කරනවාද?!
ඔව්!
මම මේ යුගයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශාල සංඛ්‍යාවක් මගේ වාසියට භාවිතා කරනවා!
එය හරියට "ඔබට ලැබිය යුතු දේ ඔබට ලැබෙනවා!"
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කප්පාදුවලින් ආවරණය වී ඇත!
ඔව්. මම කෙලෙව්වා.
නමුත් මේක බලන්න! බෙරි මිලියනයක්!
ඒක අමතක කරන්න! ඔබට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි, ඉක්මනින්!
මම සනීපෙන්! එහි දෙයක් නැත!
කිසිවෙකු එය මෙහි සොයා නොගනු ඇත!
මම ටිකෙන් ටික මුදල් එකතු කරන්නම්,
මම ලොකු වෙනකොට ඒක මිලියන 100ක් වෙයි!
මට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා...
බෙරි මිලියන 100ක්...
එය බොහෝ කාලයක් ගත විය, නමුත් ඉතිරිව ඇත්තේ මිලියන හතක් පමණි ...
මට දැන් එක උත්සාහයකින් එතරම් මුදලක් උපයා ගත හැකිය!
තවත් එක් ගමනක්, සියල්ල අවසන් වනු ඇත ...
Cocoyashi ගම්මානයේ සිටින සියලු දෙනා සහ මම Arlong වෙතින් නිදහස් වනු ඇත.
ඊළගට...
එතකොට මට හිතෙනවා අන්තිමට මට හදවතින්ම හිනාවෙන්න පුළුවන් කියලා...
Bellemere-san...
නාමි සමඟ නාවික හමුදාවට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ නිශ්ශබ්දව මඟ පෙන්විය යුතුය.
ඇයි අර වයසක මිනිහගෙ ඔළුවෙ පින්වීල් එකක් තියෙන්නෙ?
ඉතා සිසිල්!
මම මගේ අවසන් මංකොල්ලකෑමේ ක්‍රියාව ආරම්භ කරනු ඇතැයි අනුමාන කරන්න!
නාවික හමුදාව?!
සහ Gen-san ඔවුන් සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
නාමි කියන ගෑනු හොරා ඔයාද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කළ නිධානයක් ඔබ සඟවා ඇති බව අපගේ තොරතුරු වල ඇත
මෙම ටැංජරීන් වතුයායේ.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විය.
මට ඔබව හෙළා දැකීමට අදහසක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, සොරකම් කිරීම සොරකම් කිරීමකි.
එමනිසා, මේ මොහොත වන විට, ඔබ සොරකම් කර ඇති සියලුම දේපල
දැන් අයිති රජයට!
දැන් ඔබේ සොරකම් කළ භාණ්ඩ සියල්ල අපට දෙන්න!
අපි එය රාජසන්තක කරනවා!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
හරි! දැන් අපි මේ දූපත ගැන සියල්ල දන්නවා!
අපි ඉක්මන් කර ලුෆි හමුවෙමු!
ඔව්.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
සතුට අගය කරනවා.
මට මගේ අත් දෙකෙන්ම නැමි-සන්ගේ දුක් වේදනා නවත්වන්න පුළුවන්!
හේයි, නාමි! මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?! දැනටමත් දිවයිනෙන් පිටව යන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Rises! කඩවුණු පොරොන්දුවේ ප්‍රතිඵලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!