ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඒක හරි. මගේ සිහිනයක් සොරකම් කළ මිනිසා ඔබයි!
කවුද යකෝ ඔයා...?!
මම මගේ සිහිනයට බොහෝ සිතුවිලි දැමුවෙමි!
මම පලතුරු කෑවා නම්, මම මගේ හැකියාවන් භාවිතා කරන්නේ කාන්තාවන් ස්නානය කරන ආකාරය නැරඹීමට ය!
නැත! මට එය භාවිතා කළ හැකි සියලු දේ ගැන සිතන්න. මට පුළුවන්... කාන්තාවන් නාන හැටි බලන්න!
නැහැ, මම අනිත් අයට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න. මට පුළුවන්... කාන්තාවන් නාන හැටි බලන්න!
Phantom Hand!
Phantom Leg!
මම යන්න දෙන්න හදන්නේ නැහැ, අසනීප මෘගයා!
ඔබ සත්තු පොකුරක මිශ්‍රණයක් නම්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ මනරම් මින්ස්මීට් එකක් හදයි කියලා!
අතිරේකව කැඩුණු!
ඔබේ අත්දැකීම් නොමැතිකම ඔබව ඔබව අවමානයට පත් කරයි
ඔබ අන් අය අවතක්සේරු කරන විට, greenhorn.
පිස්සෝ! දැන් මම ටික් කර ඇත!
ගම්-ගම්...
ඇයි රේල් පාරෙන් පැන්නේ? පැනලා යන්න හදනවද?
... මුද්දරය!
ඒක රිදෙනවා, මල්ලි!
එය ගන්න! Giant Shallot, මට ඔබව ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි වීම ගැන බොහෝ දේ!
දැන් ඉතින් මම හිතනවා ඒ හොරෝ-හොරෝ කුකුළාට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඇය මට වඩා දුර්වල නිසා!
හහ්? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔන්න ඔතනින් නෙගටිව් නෝස් මහත්තයෝ.
හහ්? මට ඔයාව පේන්නෙ නෑ.
ඇය පිටත සිටිය හැකිද?
නැහැ, ඇයට එහි සිටිය නොහැක ...
අපි සිටින්නේ ඉතා ඉහළ මට්ටමකයි - අහෝ!
මම ඔයාව පහත් කරන්නේ කොහොමද කියලා දැන් මට තේරුණා.
මම ඔබව ඉවත් කළ පසු, අනෙක් අය පහසුවෙන් තෝරා ගනු ඇත!
තත්පරයක් ඉන්න! මෙය මා අපේක්ෂා කළ දෙයක් නොවේ!
"මාව බේරගන්න වීරයා!! මගේ සතුරා අමරණීය කුමරියයි!"
ඒ දුගඳ රිදෙනවා! ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත, පිදුරු තොප්පිය!
පුරවන්න! මම ඕන තරම් වාරයක් ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා.
ගම්-ගම්...
... මුද්දරය!
ඇය් ඔයා--! මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි. ගඩොල් බැට්!
නැවත නොවේ!
Gum-Gum Finger Net!
මේකේ ඉවරයක් නෑ!
ඇයි... ඔබ... අහසේ පියාඹන්නේ?
මේක තේරුමක් නෑ!
මිනිත්තුවකට පෙර ඇය දුවමින් සිටියේ ඇගේ ජීවිතය එය මත රඳා පවතින ආකාරයටය.
මේ සියලු විශ්වාසය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
එතනදී ඔයා මාව පුදුමයෙන් අල්ලා ගත්තා.
මන්ද?! ඇයි ඔබ දණින් වැටෙන්නේ නැත්තේ?!
මම හැම විටම ඍණාත්මකයි!
කුමක් ද?!
මගේ නෙගටිව් අවතාරවලට කිසිවකුට ප්‍රතිශක්තියක් ඇති විය හැකි බව මට කිසිදා සිතුණේ නැත.
මට ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
ජීවිතයේ හොඳ දේවල් ඕනෑ තරම් තිබේ!
අතහරින්න!
ඉතින් ඔබට පියාසර කළ හැකි නම්?!
මම ස්නයිපර් කෙනෙක්! ඔබට පියාසර කිරීමට හෝ නැටීමට හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ!
මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ අලුත් ආයුධය, කබුටෝ,
මෙම ප්‍රොන්ග් පහට ස්තුති වන්නට වැඩි ස්ථාවරත්වයක් සහ පරාසයක් ඇත.
මම ෂූට් කරනකොට අහස් දූපතේදී මට ලැබුණු බ්‍රීත් ඩයල්ස් ක්‍රියාත්මක කළොත්,
මගේ පතොරම් වල භ්‍රමණය වෙනස් වන අතර විවිධ බලපෑම් ඇති කරයි!
සුපිරි පචිංකෝ වගේ!
දැල්ල! සැණෙළිය! බලපෑම!
ඩයල් වෙනස් කිරීමෙන්, මගේ උණ්ඩ තවත් බලවත් විය හැක!
මේ බලු පැටියාගෙන් බේරෙන්න කාටවත් බෑ!
දැන් ඔබේ යාච්ඤාව කියන්න...
ඇය ගිහින්!
හහ්? ඇය කොහෙද ගියේ?
මම ඔබ පිටුපස සිටිමි.
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ හොඳම පහර ගන්න.
අහ්හ් ?!
කවුද-ඔබ ලෝකයේ සිටින්නේ කුමක්ද?!
ඇය් ඔයා...!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! Swallowtail Meteor!
ගාහ්! Sh-She ඇගේ මුල් ප්‍රමාණයට ආපසු ගියා!
අපොයි!
ඔයා පොඩි...! මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්!
මැන්ටිස් උල්කාපාත!
මොකක්ද ප්රශ්නේ? ඔබට පරිපූර්ණ ඉලක්කයක් තිබුණේ නැද්ද?
එය අඳුරු කරන්න!
මේක ගන්න! හා මේ, අපරාදේ!
මේක කන්න! මැන්ටිස්! Swallowtail! Dragonfly! Mayfly Meteor!
නැත!
Y-ඔබේ දෑත්...!
ඔබේ දෑත් මගේ සිරුරේ ගිලී ගියේය!
මට පිහියෙන් ඇනලා!
Y-ඔබ මට ඔබේ දෑතින් පිහියෙන් ඇන්නා!
මම අවසන් කළා...! මම යනවා...!
මම මළ මස්! මම ලේ නැතිවෙලා මැරෙනවා!
මෝඩයි! වඩා හොඳින් බලන්න.
මම ඔබට රිදවා නැත, නමුත් මගේ දෑත් ඔබේ ශරීරය තුළ ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා මැරෙන්න ළඟ බව ඇත්ත.
ඒ ඇයි කියලා මම කියන්නම්. මම මගේම අත් දෙකෙන් ඔබේ හදවත පොඩි කරන්නයි හදන්නේ.
එපා! කරුණාකර එය පොඩි නොකරන්න!
මම ඇත්තටම මැරෙනවා!
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
දැන් ඔබ මිය යන විට වේදනාවෙන් දඟලන්න!
නැත! කරුණාකර එය නවත්වන්න! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එය කළ හැකි බව නොවේ!
ඒක බොරුවක්ද?!
අපොයි! මම මගේ හිසට පහර දුන්නා!
ඔබේ හදවත තලා දැමීමට මට ශාරීරික හැකියාවක් තිබුනා නම්,
මගේ දෑත් ඔබේ ශරීරය හරහා සිදුරු කළ මොහොතේ ඔබ මිය යනු ඇත.
කෙසේ හෝ එය මගේ හදවතට නරක විය!
මම නිකම්ම ගියා...
...ඔබේ ශරීරය.
නැත!
ඔයාට මාව පැහැදිලිව පේන්න තිබුනත්...
... මගේ ශරීරය ඕනෑම දෙයක් හරහා ගමන් කළ හැකිය.
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! හය චේම්බර් වයිපර් ස්ටාර්!
මම නිකමට කිව්වේ මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා නේද?
එය නවත්වන්න! මෙය බියජනකයි!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ ප්‍රහාර මට ස්පර්ශ කළ නොහැක.
ඇය් ඔයා--! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ෂූ, අපොයි! මෝඩ පොඩ්ඩි...!
දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? ඔබේ කිසිම ප්‍රහාරයක් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කට වහපන්! තත්පරයකට පෙර, ඔබ මගේ හදවත තලා දැමිය හැකි බව බොල් කළා!
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට මාව ස්පර්ශ කළ නොහැකි බව මම ඔට්ටු වෙමි!
මට ඔබට පහර දිය නොහැක, නමුත් ඔබට මට පහර දිය නොහැක! එහෙම නේද?
කුඩා හිස්...
ඒ මොනවද...
Ghost Rap.
AA කම්පන තරංගයක්?
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මාව අල්ලන්න එපා! එය මගෙන් ඉවත් කරන්න! එය ඉවත් කරන්න, ඒ කියන්නේ!
රැප්.
හරි හරී...! විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ෆයර්බර්ඩ් තරුව!
වෙඩි තියන්න!
එය සාධාරණ නොවේ!
මට ඇයට පහර දීමට නොහැකි වූ විට ඇය මට පහර දෙන්නේ කෙසේද?!
මේක රණ්ඩුවක් වෙන්නේ කොහොමද?!
අපොයි! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම යන්නේ කොහේදැයි මට නොපෙනේ! එය ගෙන යන්න!
මාරු!!
Ghost Rap.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම එයාට ලේසියෙන් ගිහින් ඉවරයි.
Ghost Rap.
මොන මගුලක්ද? ඇයි මම මේ තරම් අසාර්ථක වෙන්නේ?
හා මෙන්න... මම හිතුවේ ඒ ගෑණි මට වඩා දුර්වලයි කියලා!
ඉන්පසු!
වලසා!
පරිස්සමින්, එතන. Kumacy සැබෑ වලසෙකුට වඩා ශක්තිමත් ය.
දෙන්නේ කුමක්ද?!
මගේ මුළු කාර්ය මණ්ඩලයේම මම පමණක් සිටින විට මම ඉතා උද්යෝගිමත් විය ...
..කවුද මේ කුකුළු පැටියාගේ බලයට එරෙහිව සටන් වදින්නේ!
ඔයාලා - ඔබේ හැකියාවන් - මේ පැටියා ඉදිරියේ බල රහිතයි.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්!
මෙය බැබළීමට මගේ අවස්ථාවයි!
ඔය වගේ ප්‍රකාශයකින් පස්සේ මම කොහොමද මෙහෙම වෙන්නේ?
මම රැවටුනා... මේක තමයි අවසානය! මට ඇයව පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
ඒ ගෑණි මාව මරයි, ඊට පස්සේ එයා ලුෆීවයි කොල්ලවයි අල්ලගන්නවා.
අපේ කට්ටිය විනාශයි!
හැමෝගෙම ගැලවීමේ බර... මට දරාගන්න බැරි තරම්.
මාව බේරගන්න!
මාව බේරගන්න, Sogeking!
කරුණාකර මට කියන්න! ඔබ මෙය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
මම ඉපදුනේ ස්නයිපර් දූපතේ
කුමසි!
ස්ටෝම්ප්!
මම කවදාවත් මගේ ලකුණ අතපසු කරන්නේ නැහැ
රකුසා! ඔබ කොහොමද මගේ කුමාසි පවිත්‍ර කිරීමට නිර්භීත වන්නේ?!
ලුලු ලලා ලු
සහ ඒ මෝඩ වෙස් මුහුණට කුමක්ද?!
මීයාගේ ඇහිබැම වේවා, ලොක් කරන්න!!
නැත්නම් ඔබේ හදවත පවා, අගුලු දමන්න!!
එය කිසිසේත්ම මෝඩ නැත!
ඔබ හමුවීම සතුටක්. මගේ නම Sogeking.
ස්නයිපර් දූපතේ සිට පැමිණි මිනිසා
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයි! ඔබ වෙනස් පුද්ගලයෙක් නොවේ!
පලා යාමට කාලයයි!
ඔබ ඒ සඳහා දුවනවාද?!
අතු සොලවන්න, සොලවන්න
ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා මම! මම මේ පිස්සු සටනට ඇලී සිටින්නේ නැත!
දැන් ... පලා යන්න!
මම මගේ නිෂේධාත්මක දෘෂ්ටිය සහ රණ්ඩු සරුවල් කිරීමට භාවිතා කරමි!
සෝගේ, සෝගේ, සෝගේ
කවුරුහරි මට විරුද්ධව ඒවා පාවිච්චි කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ!
Sogeking!
ඔබ මේ ගැන හොඳින් ද?
ඔබ සන්සුන් වන්න! ඇයට මුහුණ දී සටන් කරන්න, උසොප්-කුන්!
කට වහපන්! මට එය තිබුණා!
මට ඇයව පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
එ්ක අැත්ත නොවෙයි! ඔබ ඉතා දක්ෂ මිනිසෙක්!
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
--නැත! --ඔයාට බැරිද?!
Mini-Hollow!
නමුත් හොඳින් සිතා බලන්න! ඒ ගැහැනිය ගැන අමුතුකම් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඔබට කාරණයක් තිබේ.
හරියට ඇය හදිසියේම විශ්වාස කළ හැටි!
මුලදී, ඇය නිසැකවම මට බියෙන් පලා ගියාය.
මගේ ප්‍රහාර ආරම්භයේ සිටම අකාර්යක්ෂම නම්, ඇයට පලා යාමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇයට බිත්ති හරහා පියාසර කිරීමට හැකි විය යුතුය!
නමුත් එදා ඇය කළේ දුවද්දී කෙඳිරි ගෑම පමණි.
ඇය මෙතරම් නිෂේධාත්මක වූයේ ඇයි?
ඒක තමයි!
රැප්. රැප්!
මට ඇයව පෙනීම නැති වුණාට පස්සේ තමයි ඒ වෙනස වුණේ!
මොකක් හරි වෙන්න ඇති!
මතක තියාගන්න...
වලහා මාව අතරමං කර මට ඇයව නොපෙනී ගිය කෙටි මොහොතක සිදුවූයේ කුමක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඔබව මොරියා-සාමාට භාර දීමට කාලය පැමිණ ඇති බවයි.
ඒක තමයි! මම ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා!
අවට සැඟවී සිටින ස්ථාන තිබේද?
සැඟවුණු කාමරයක් වගේ...?
කාමරයක්!
ඔබේ උපාය...!
එය කුමක් ද? මේ ඔබේ අවසන් වචනද?
ඉන්න! ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඒක තමයි!
--ඒයි, ඉන්න! --විශේෂ ප්‍රහාරය! ඇට්ලස් වල්ගා තරුව!
මම එය සොයාගත්තා!
ඒ ඔබේ සැබෑ ශරීරයයි.
Usopp Eye හට ඕනෑම විරුද්ධවාදියෙකුගේ දුර්වලතාවයක් සොයාගත හැකිය!
Usopp Weapon විසින් බලවත් සතුරන් කිහිප දෙනෙකු පරාජය කර ඇත!
තවද Usopp Brain හට ඕනෑම ඇලෙන සුළු තත්වයකින් මාව ඉවත් කිරීමට නියම උපාය මාර්ග සකස් කළ හැක!
මාව සැහැල්ලුවට ගත්තොත් ඔයාට රිදෙයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Perona Is Terrified!! Usopp සහ Untruthful Share the Same 'U'"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!