ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔබේ උපාය...!
ඉන්න! ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඒක තමයි!
හේයි, ඉන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ඇට්ලස් වල්ගා තරුව!
මම එය සොයාගත්තා!
ඒ ඔබේ සැබෑ ශරීරයයි.
"Perona Is Terrified!! Usopp සහ Untruthful Share the Same 'U'!"
මට පේනවා ඔයා එහාට මෙහාට පියාඹනවා.
ඔබට මිනිසුන් සහ බිත්ති හරහා ගමන් කළ හැකිය!
ඔබට අභිමතය පරිදි හැකිලී වර්ධනය විය හැකිය!
ඒක හරියට භෞතික ශරීරයක් නැති අවතාරයක් වගේ!
ඒත් ටික කාලෙකට ඔයා මගෙන් පැනලා ගිය හැටි හිතනකොට...
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඉන්න, Horo-Horo චික්!
මට විශ්වාසයි ඒ කාලෙත් ඔයාට භෞතික ශරීරයක් තිබුණා කියලා.
කව්ද-ඔයා මොකක්ද...
කොටින්ම කිව්වොත් ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරද්දී ඇති වෙච්ච හොල්මනක්.
ඔබේ සැබෑ ශරීරය එතැනම සැඟවී ඇත!
ඔබට තවදුරටත් මාව රැවටිය නොහැක!
අනික මෙතනදි මම හිතුවේ ඔයා නිෂේධාත්මක මෝඩයෙක් කියලා.
ඒ වෙස් මුහුණ ඔබේ ධෛර්යය වැඩි කළාද?
ඔබට සන්සුන්ව තත්වය විශ්ලේෂණය කළ හැකි වීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
නමුත් ඔබ නිවැරදි 90%ක් පමණයි.
මම මගේ ශරීරයෙන් පාලනය වන අවතාරයක් නොවේ!
ශරීරයෙන් පිටත අත්දැකීමක් ලැබීමෙන් මට මගේ ශරීරය හැර යා හැකිය.
මෙය සැබවින්ම ඔබේ සංවේදී හිස්වැස්මකි!
හරි එහෙනම්! ඉතින් ඔබට නැවත පැමිණීමට ශරීරයක් අහිමි වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
මම ඔබේ ශරීරය පසුපස ගියොත්, මගේ ප්‍රහාර අනිවාර්යයෙන්ම ගෙදරට වැදෙනු ඇත!
ජර්ක්! එය නවත්වන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! මහා පිපිරුම් තරුව!
එය සමීප විය!
ඔබට මග හැරිණ! ඒවගේම බූට් කරන එක මෝඩ වැඩක්.
මෙන්න මම නැවතත්!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
විශේෂ හිස්!
අපොයි! මේකත් කලින් හිටපු ඒවා වගේද?!
කුඩා හිස්...
... රැප්!
ඉතින් මෙය "අතිරේක-විශාල" අනුවාදයක්ද?
ඔහ්, ජරාව! ලෙම්ම් යන්න, පන්ක්!
ඔබ කැමති සියල්ල අරගල කරන්න! නමුත් මගේ ශරීරයට හානියක් කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
W-ඉන්න! හේයි, කවුද! කාලය හමාරයි!
ඩම්ප්ලිං ප්‍රමාණයේ ඒවා වෝල්ප් එකක් ඇසුරුම් කළා!
මේ ලොකු මිනිහා ගියොත් මගේ ඇග කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා යයි!
ගැස්සුනත් අල්ලන්න බෑ. එය අවතාරයක්!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
Gum-Gum... කස!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
රඳවා තබා ගැනීම කුමක්ද?
ඕන තරම් සැරයක් මගේ පස්සට පයින් ගහන්න ගියේ නැද්ද?
ඔව්! මම තත්පරයකින් එන්නම්, ඒ නිසා තදින් ඉන්න!
හොඳයි, මට බලා සිටීම කමක් නැත, නමුත් ඔබ ඉක්මන් නොවන්නේ නම් ඔහු නැවත පැමිණේ.
"ඔහු"? ඔබ කියන්නේ කවුරු ගැනද?
ඔබට!
හහ්?
ඒකට සාප වේවා! ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක අමුතුයි!
නුහ්-ආහ්!
හ්ම්, නෑ.
මට එය සොයාගත නොහැක!
ඔහ්, එය තිබේ! එය සොයා ගත්තා!
මේක නැතුව නිකන් හිතෙන්නේ නෑ.
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුණු රජු වීමට අවශ්‍යයි!
මම දන්නවා! දේවල් පණ ගැන්වීමට මම ආචාර කළ යුතුයි!
ඔව්, එය නරක් වනු ඇත!
හේයි, කාලතුවක්කු කොහෙද?
හහ්? හොඳින්? කාලතුවක්කුවක් දෙන්න!
Ocho මල්!
මම අංක 1!
මොනතරම් තිරිසන් ශක්තියක්ද!
ඔබ තවමත් ආපසු සටන් කිරීමට අදහස් කරන්නේද? අත්හරින්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
රොබින්...
හේයි,
ඔබ සොයන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔබ තව ටිකක් කලබල විය යුතු නොවේද, මෝඩ රින්ඩර්?
සංජි...
හහ්? ඔබ කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ? මට ඔයාව මරන්න දෙන්න එපා, පැන්ක්!
ඔයාට මාව පරද්දන්න බලාපොරොත්තුවක් නෑ, ගොළු මීමුවා!
පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
රොබින්!
ජර්ක්! ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කොතැනදැයි බලන්න, මෝඩයා!
ඒ මොකක්ද, අවජාතකයා?!
ඔබ සෑම තැනකම ඇවිදින ආකාරය ඔබට කරදරයකි!
දැන්!
දැන්, රොබින්! ලුණු ගන්න!
මම එහි සිටිමි!
ඔහ්, ජීස්. ඔබ එතරම් අතලොස්සකි.
එපා! රොබින් කාන්තාවක්!
කාන්තාවක්...?
ඒ ගැන කුමක් ද?!
රොබින්!
ඇදහිය නොහැකියි! සංජි ඇත්තටම පයින් ගැහුවා...
එය ඔබට ක්‍රීඩාව අවසන්.
මේ සටන ඉවරයි!
කැනන්! කැනන්! කැනන්! කැනන්!
කැනන්! කැනන්! පුලුවන්ද... හහ්? ඇයි මම නැවත කෑන් සොයන්නේ?
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
මොනවද දෙන්නේ? මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි බලමු... මම හිතන්නේ මම රටේ රජ වෙනවා...
නැහැ, නැහැ! ඒක හරි නෑ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන්නේ මම නොවේ, නමුත් ...
ඒක හරි. මට විකාර කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට ඉක්මන් කරන්න ඕන.
මට ඉක්මන් විය යුතුයි... මාස්ටර් වෙත ඉක්මන් කරන්න...
මම පිස්සුවෙන් කිව්වා, මට යන්න දෙන්න, පව්!
නෙගටිව් නෝස් මහත්මයා ඔයා ගොඩක් ළඟට ආවා.
මගේ මීළඟ සංඥාව සමඟින්, ඔබේ ශරීරය විනාශයට පත් වනු ඇත.
එපා! එපා! නැත!
මට පිම්බෙන්න ඕන නැහැ!
කලබල වෙන්න එපා.
මම Hogback ට කියන්නම් ඔයාව මාරියෝ කෙනෙක් විදියට පාවිච්චි කරන්න කියලා.
Kamikaze Rap!
එය අතුරුදහන්?!
එය සමීප ඇමතුමක් විය!
ඒ පිපිරුම් කම්පනය මේ කටුව ඇතුළට ගියා.
මොකද වෙන්නේ...
මට චලනය කළ නොහැක! මේ කුමක් ද?
මම බොරු කිව්වා!
ඔයා බොරු කිව්වද?
මම ඔබට වෙඩි තැබූ පළමු ප්‍රහාරය "Big Bang Star" ලෙස හැඳින්වූ විට මම බොරු කීවෙමි.
ඒකත් මෝඩකමක් නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒ මගේ Birdlime Star විය.
ඔබ ඔබේ ශරීරයට ආපසු ගියහොත් ඔබට එහා මෙහා යාමට නොහැකි බව මම සහතික කළෙමි.
ඔබ කුමක්ද?!
දැන් මට ඔබේ භෞතික ශරීරය සහ ඔබේ හිස් සමග කටයුතු කළ හැකිය!
ජරාව!
කැප්ටන් කුමාසිව සුද්ද කළේ ඔබද?!
නියම වේලාව! ඔහුව ගන්න, ලුතිනන් මහත්මයා හිපපොටේමස්!
බලපෑම!
W-ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්ද?
ඔබ! මගේ අත හිරිවැටෙයි!
ජෙන්ටල්මන් හිපපොටේමස්!
ඔබට අන් අය ගැන කරදර වීමට වෙලාවක් නැත.
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! දිදුලන කළු තරුව!
කැරපොත්තන්!
"කැරපොත්ත තරුව" ලෙසද හැඳින්වේ!
ඒවා ගොරෝසුයි!
කවුරුහරි, ඔවුන්ව ඉවත් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න! මට ගැලවෙන්න බැහැ!
ඔවුන් මගේ ඇඳුම් අඳිනවා!
ආව්! මම කැරපොත්තන්ට වෛර කරනවා!
මට බයයි, කුමසී! කුමසි!
මට විශ්වාසයි කැරපොත්තන් බයයි කියලා...
නමුත් ඔබ මට වඩා බිය විය යුතුයි!
ඔබ මාව අවතක්සේරු කර ඇත.
ඊස්ට් බ්ලූ හි, මම අසමසම තිරිසන් ශක්තිය සඳහා ප්‍රසිද්ධියට පත් වීමි.
T-ටොන් දහයක්...? W-Whoa, එම සියලු ශක්තිය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
තට්ටු කරන්න! මම මෙතන හිරවෙලා ඉන්නකොට ඒක අදින්න එපා.
Y-ඔයා මාව මරනවා! සැබෑවට!
කැරපොත්තන්ගෙන් මිදෙන්න! සහ මිටිය අතහරින්න!
කැරපොත්තන් සහ මිටිය සමඟ ප්රමාණවත්ය! එන්න, කරුණාකරලා!
Usopp!
නැහැ, එය නවත්වන්න!
කරුණාකර එය නවත්වන්න! මම ඔබේ මිතුරන් පසුපස යන්නේ නැහැ! හරි හරී? හොඳයි වගේද?
කරුණාකර! කරුණාකර, Usopp-sama!
රන්වන්...
නැත!
... පවුම්!
හොල්මන් මන්දිරයේ කුමරිය වෙද්දී හොඳටම කොර වෙලා...
...බැලුනයක් සහ සෙල්ලම් කැරපොත්තන් උඩින් යනවා!
ගොට්චා.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා
ඔබ මට බොරු කීමේ සහ නිෂේධාත්මක තරඟයකට අභියෝග කළ විට!
උදාවන තුරු නිදාගන්න!
හහ් හහ්! හී හී හී! මගේ විලුඹ ක්ලික් කරන්න!
අර සමුරායි නිකං දෙයක් කිව්වෙ නැද්ද?
කෙටි කතාවක්, දැන් සිදු වූයේ කුමක්ද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, සටන අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
මේ වගේ ද්වන්ද සටනක් මම මීට කලින් දැකලා නැහැ.
ඒ සමුරායිවරු මාව පොඩ්ඩක්වත් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ!
ඔයා කියන්නේ මගේ කටානාව හොරකම් කරන්නද? ඔබ තුච්ඡ කෙනෙකි.
අපි බලමු මේ "කඩු දෙකේ විලාසය" හෝ එය කුමක් වුවත් කුමක් කළ හැකිද යන්න.
මම උද්දීපනයෙන් වෙව්ලනවා!
මට නටන්න පුළුවන් කියලා මම ගොඩක් සතුටුයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Slashes Dancing on the Rooftop!! Showdown: Zoro vs. Ryuma!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ