නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
රඳවා තබා ගැනීම කුමක්ද?
ඕන තරම් සැරයක් මගේ පස්සට පයින් ගහන්න ගියේ නැද්ද?
ඔව්! මම තත්පරයකින් එන්නම්, ඒ නිසා තදින් ඉන්න!
හොඳයි, මට බලා සිටීම කමක් නැත, නමුත් ඔබ ඉක්මන් නොවන්නේ නම් ඔහු නැවත පැමිණේ.
"ඔහු"? ඔබ කියන්නේ කවුරු ගැනද?
ඔබට!
ඒක හරි. මට විකාර කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට ඉක්මන් කරන්න ඕන.
ඔහ්, ජීස්. ඔබ එතරම් අතලොස්සකි.
එපා! රොබින් කාන්තාවක්!
කාන්තාවක්...?
ඒ ගැන කුමක් ද?!
රොබින්!
ඇදහිය නොහැකියි! සංජි ඇත්තටම පයින් ගැහුවා...
රන්වන්...
නැත!
... පවුම්!
උදාවන තුරු නිදාගන්න!
අර සමුරායි නිකං දෙයක් කිව්වෙ නැද්ද?
කෙටි කතාවක්, දැන් සිදු වූයේ කුමක්ද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, සටන අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
මේ වගේ ද්වන්ද සටනක් මම මීට කලින් දැකලා නැහැ.
ඒ සමුරායිවරු මාව පොඩ්ඩක්වත් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ!
"Slashes Dancing on the Rooftop!! Showdown: Zoro vs. Ryuma!"
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මගේ කළු කඩුව සොරකම් කරන්න පුළුවන් කියලා, ෂුසුයි?
හරියටම කිව්වොත් මම කඩුව ගන්න යන්නේ ඔයාගේ මිනිය ළඟින්.
මට පේනවා. ඔබ ආත්මයෙන් පිරී ඇත!
මම ඔයා උනා නම් එයාව අවුස්සන්නෙ නෑ...
ඔබ කඩු තුනක් ද රැගෙන සිටින බව මට පෙනේ.
ඔව්, නමුත් එකක් කැඩුණු තලයක්.
එහෙම නැතුව හරියන්නෙ නැති නිසා මම ඒක ඉනෙන් අරන් යනවා.
මම කඩු තුනේ ස්ටයිල් කඩු ශිල්පියෙක්.
කඩු තුනේ පන්නයේ කඩු ශිල්පියෙක්ද? මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ.
එය සර්කස් ක්‍රියාවක්ද?
දැන් ඔබට එය ක්‍රියාත්මක වීමට ඉඩ නොදීම කණගාටුවට කරුණකි.
මම ඔයාගේ ඔය නහය කඩනවා!
මට විශ්වාසයි. ඔබ තරමක් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
මගේ මතකයට එහා ගිය හැඟීම් මතුවෙමින් තිබේ.
මම යෝධ මෘගයෙකු සමඟ මුහුණට මුහුණ සිටගෙන සිටින බවක් මට දැනේ.
එය අමුතු, ප්‍රීතිමත් සංවේදනයකි!
මට නටන්න පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා.
මොනතරම් කම්පනයක්ද!
Aubade Forhand!
ඔහු පිස්තෝලයක් පාවිච්චි කළාද?
මම-එය තෙරපුමකි!
මම එම පියවර භාවිතා කළේ නම්, එය එතරම් ආකර්ෂණීය නොවනු ඇත!
ඔහු බිත්තිය හරහා සිදුරක් වෙඩි තැබුවේය!
ඒ වගේ තෙරපුමකට වෙඩි තියන්න... එයා කොච්චර ශක්තිමත්ද?!
එය දිනුම් ඇදීමක් බව මම කියමි.
ඔව්.
ඔබ මාව අල්ලා ගැනීමට ආසන්නයි.
මොන මගුලක්ද?!
අර හරමාකි පිස්සෙක් කවදද ප්‍රති ප්‍රහාරයකට ලක් වුනේ?!
ප්‍රහාර... බොහෝ දුරට සමගාමී විය.
එබැවින් ඔහුට ඔහුගේ ප්‍රහාර ද එල්ල කළ හැකිය.
මේ වන විට ඔවුන් අතර ඇති වූ ගැටුම සැබවින්ම ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් විය.
සමුරායි සොම්බි දැනට මගේ සෙවනැල්ල චලනය කිරීමට භාවිතා කරයි,
නමුත් සමුරායි ජීවතුන් අතර සිටියදී බොහෝ විට දක්ෂ කඩු ශිල්පීන් විය හැකිය.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ දෙන්නට කඩු ශිල්පීන්ට සමාන ගොඩනැඟිලි තිබිය හැකියි.
ඔවුන් එකම ගොඩනැගීම බෙදා ගන්නේ නම් එයින් යමක් අදහස්වේද?
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන්ගේ ශක්තීන් එකම ක්ෂේත්රවල පවතින බවයි.
මෙම ද්වන්ධ සටන දිගු කාලයක් පවතිනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
යකඩ පෙරවදන!
කඩු කඩන ප්‍රහාරයක්ද?!
කඩු දෙකේ විලාසය... ෆ්ලෑෂ්!
Demon Magma Bear!
Gavote පිම්මේ ඉදිරියට!
කඩු දෙකේ විලාසිතාවේ කඩු ඇඳීම...
...රෂෝමොන්!
ඔහු මගේ ප්‍රහාරය වැලැක්වීය!
ඔවුන් ආධාරක කදම්බ හරහා කපා!
ඔහ්, කුණු! මෙම තට්ටුව ටෝස්ට් වේ! මෙතන භයානකයි!
මචන්, ඉන්න! අපි මෙතනින් යනවා.
මුලු වහලය පහලට එනවා!
පවුම් හැත්තෑ දෙක ෆීනික්ස්!
Polka Remise!
ආයුධ ඉතිරි!
ඩැං, එය සමීප විය!
පරිස්සමෙන්! ඔබට වැටීමට අවශ්ය නැත!
වැටෙනවා...!
ඔච්චර දුප්පත් උන් කොහොමද රණ්ඩු වෙන්නේ...?
මේක තව ගොඩක් දිගට ඇද්දොත් මගේ කඩු කැඩෙයි කියලා මට බයයි.
ඔහුට උපකාර කිරීමට අවශ්‍ය ශරීරය සහ ආත්මය සැබවින්ම ඇත
ජනප්‍රිය කඩු ශිල්පියෙකුගේ ශක්තිය.
එක කඩු විලාසය!
ඉහල යන මකරා...
ත්‍රී-පේස් හම්...
...Notch Slash!
...Blaze!
මගේ තුවාලය ගිනි පුපුරයි!
මම පැරදුණා.
වරක්, පුරාවෘත්ත සමුරායිවරයෙකු මහා කඩුව ෂුසුයි අතට ගත්තේය.
ඔබ එහි ස්වාමියා වීම ගැන මෙම කටානාව සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
අර සමුරායි නිකං දෙයක් කිව්වෙ නැද්ද?
කෙටි කතාවක්, දැන් සිදු වූයේ කුමක්ද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, සටන අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
මේ වගේ ද්වන්ද සටනක් මම මීට කලින් දැකලා නැහැ.
ඒ සමුරායිවරු මාව පොඩ්ඩක්වත් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ!
හේයි, ඇටසැකිල්ල! එය "අවසන්" යැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය ඇදහිය නොහැකි ද්වන්ධ සටනක් විය ...
මට පරාජය රස විඳිය යුතු බව මගේ සමුරායි හදවතට වේදනාවක්...
ඔබ ලැජ්ජාවට පත්වන බව ඔප්පු වේ ...
...ඔබ මනසින් කය දෙකෙන්ම කඩු කරුවෙක් බව!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින විට අපට හමුවීමට තිබුණා නම් හොඳයි.
මම-එහෙම නේද...?
එය තහවුරු වේ! එය මොරියා උදුරා ගත් මගේ සෙවනැල්ලයි
අවුරුදු පහකට කලින් මගෙන්!
බලන්න! මම කරන ඕනෑම දෙයක් එය පිටපත් කරයි!
දීපු එකක් නේද? එය ඔබේ සෙවනැල්ලයි.
මෙය ඔබට තේරුම් ගැනීමට අපහසු විය හැක, නමුත් අවසානයේ මම නැවතත් මගේ පරණ ආත්මයයි!
මම ස්පර්ශ කළා! මම චලනය වීමි!
මෙම හැඟීම් මගේ නහර හරහා ගලා යයි!
ආහ්, මට නහර තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් "අස්ථි ගැඹුරට" යනවා.
එය නැවත තියෙන්නේ! අවුරුදු පහකට පසු, මට නැවතත් සෙවනැල්ලක්!
මම ඔබේ කඩුව ගන්නවා, නමුත් මම අපේ ද්වන්ධ සටන කවදාවත් සිදු නොවූ බව මවාපාන්නෙමි ...
... Wano රාජධානියේ සමුරායි!
සංජි දැනටමත් නාමිව සොයාගෙන බේරාගෙන ඇත්දැයි මට සිතේ.
සහ ලුෆි සහ අනෙක් අය කොහොමද?
කොහොමත් මට තියෙන්නේ මම ගැහුවේ කොහොමද කියලා හැමෝටම කියන්න
ඒ Horo-Horo Chick ඇයට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබුණු විට!
මට ඔවුන්ගේ මුහුණු දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
පෙරෝනා-සාමා!
ඔබ සිතන්නේ ඇය හොඳින් කියාද?
ඇත්ත වශයෙන්! කපිතාන් කුමාසි සහ ලුතිනන් ජෙන්ට්ල්මන් හිපපොටේමස් ඇය පසුපස ගියා!
මේ වෙද්දි නෙගටිව් නෝස් මහත්තය තමයි බබා වගේ අඩන්නෙ!
පිව්, එය සමීප ඇමතුමක් විය!
මම දැන් බැස්සොත් මගේ මහන්සිය ඔක්කොම වතුරේ.
මගේ පුරසාරම් දොඩන අයිතිය එතැනට යනවා.
ඉදිරියට යනවා! සංජි! යාලුවනේ!
මෙහි සිදු වූ දේ...?
ඔවුන් අබ්සලොම්-සාමාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වීමට නියමිතව සිටියේ නැද්ද?
විශේෂ සොම්බි ඔවුන්ට මෙය කළේය.
අබ්සලොම්-සාමා ඔවුන්ට බලහත්කාරයෙන් ඕර්ස් නැවැත්වීමට නියෝග කළේය.
නමුත් ඔහු ඒවා ඇසිපිය හෙළන සැණින් එළියට ගත්තේය.
විකාර! ඔහු විශේෂ සොම්බියෙක් වුවද, ඔහු තවමත් සොම්බියෙකි!
ඔහු තම සගයන්ට පහර දෙන්නේ ඇයි?
zombie කෙනෙකු ලෙස Oars ඔහුගේ ජීවිතයට තරමක් අලුත් ය.
පෙනෙන විදිහට ඔහුට තවමත් ස්ට්රෝ හැට්ගේ පෞරුෂය ඇත.
නියමයි! මේක නැවක්ද?
හරි! මෙම නැව සමඟ, මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!
ගම්-ගම්...
ඇත්තටම මම රබර් වලින් හදපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගැට්ලිං!
මගේ වික්‍රමයට බාධා කරන්න එපා!
ඔහු කීකරු සොම්බියෙකු වීමට ටික වේලාවක් ගතවනු ඇතැයි මම සැක කරමි ...
කව්-මොකක්ද?! ඔහු මේ ජෙනරල් සොම්බි සියල්ලන්ම එක මොහොතකින් එළියට ගත්තාද?
ඒක හරි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න ඇති!
undefined එසේ නොවුවහොත් මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත.
මම ඔබ නම්, මම දුවන්න පටන් ගන්නවා!
එසේ නොමැති නම්, Oars ඔබටත් කරනු ඇත!
නිශ්ශබ්දතාවය, හිල්ඩන්! ඔබ අපට සමච්චල් කරනවාද?!
රාක්ෂයා! ඔහු අපේ සගයන් මරා දැමීමට කෙතරම් නිර්භීතද?!
අබ්සලොම්-සාමා එම නියෝග දුන් නිසා,
අපි එයාට දෙයක් දෙකක් ඉගැන්නුවට කවුරුත් කමක් නෑ!
අපගේ මාතෘකාව ශක්තිමත්ම ලෙස මම දිවුරමි
ජනරාල් Zombies කොතරම් බලවත්ද යන්න අපි Oars වෙත දන්වන්නෙමු!
--Ch-Charge! --ඔව්!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ගම්-ගම්...
ඔහ්, අපොයි! ඒක හරි. මට අමතක වුනා!
මට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ පිටිපස්සට.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට කලින් තිබූ ගින්නට කුමක් සිදුවේද?
ඒකට සාප වේවා! ඔච්චර උස් මහත් වෙලා වැඩ කරන්න එපා
ඔබ සටන් නොකරන විට නිර්වචනය නොකළ, Giant Shallot!
මම ඔබට දැනටමත් පවසා ඇත:
අන් අයට මාව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු කිරීමට ඉඩ දෙන මිනිසා මමයි.
ඒ වගේම මට තේරෙන දවස මගේ හීනය ගොඩක් ළං වෙලා වගේ!
මම සියලු සෙවනැලි යථා තත්ත්වයට පත් කරන තුරු මම ඔබව පහළට ගෙන යන්නෙමි!
මම කිව්වා වගේ මාව පරද්දන්න බෑ...
ඔබ එයට බැසගත් විට, මට ඔබ සහ මේ සෙවනැල්ල පරාජය කළ යුතුය!
Gum-Gum රොකට්!
ඔබට කුමක් සිදු වුවද මට කමක් නැත, නමුත් දේවල් පවතින විට, ඔබේ අනාගතය අඳුරු වේ.
වඩා බලවත් සතුරෙක් දැන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත, ඔබ දන්නවාද?
ආචාර්ය චොපර්, සවන් දෙන්න. Zombies සතුටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසුන් ලෙස අප අතර ජීවත් වීමට ඔවුන්ට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දී ඇත!
--ඔබ වැරදි! --මම වැරදියි? ඔබේ වෛද්‍ය දැනුම වගේ...
කට වහපන්! එය වෛද්‍ය ක්‍රමයක් නොවේ!
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Chopper Is Furious!! Hogback's Evil Medical practices!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ