නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
එක කඩු විලාසය!
ඉහල යන මකරා...
ත්‍රී-පේස් හම්...
...Notch Slash!
...Blaze!
මම පැරදුණා.
වරක්, පුරාවෘත්ත සමුරායිවරයෙකු මහා කඩුව ෂුසුයි අතට ගත්තේය.
ඔබ එහි ස්වාමියා වීම ගැන මෙම කටානාව සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔබේ කඩුව ගන්නවා, නමුත් මම අපේ ද්වන්ධ සටන කවදාවත් සිදු නොවූ බව මවාපාන්නෙමි ...
... Wano රාජධානියේ සමුරායි!
"Chopper Is Furious!! Hogback's Evil Medical practices!"
මට කියන්න: ඔබේ මිතුරන්ගේ බලයට යටත් වීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඔයාගේ අමුතු බලයෙන් මගේ උගුරට ලුණු දාන්න හැදුවා කියලා!
ඔවුන් ශක්තිමත්!
එය අඳුරු කරන්න! මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ සන්ජි රොබින්ට පයින් ගහයි කියලා.
ඔහු තවදුරටත් සංජි නොවේ!
කවුද ඒ සංජි මිනිහා? මට ඔයාව මරන්න දෙන්න එපා මූණ.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩලය ලෙස ගත කළ කාලය ගැන ඔවුන්ට එක මතකයක්වත් නොතිබේ යැයි මම බිය වෙමි!
ඉඳහිට නැවුම් පිල්ලි සෙවනැල්ලේ සමහර හැඟීම් රඳවා ගනී,
නමුත් මෙම සෙවණැලි ඔවුන්ගේ සිරුරු තුළ සම්පූර්ණයෙන්ම පදිංචි වී ඇත.
ඔවුන්ගේ මිනිස් හදවත් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත.
ඔවුන් මගේ සෑම අණකටම කීකරු වන පිල්ලි බවට පත් වී ඇත!
Zombies සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔවුන්ගේ ඇණවුම් නිරපේක්ෂ වේ!
ඇත්තටම මට සතුටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත බේරාගෙන ඇත.
ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක් විදියට මම ඔබට ගරු කළා.
ඔබේ සොම්බි පර්යේෂණ සඳහාද එය එසේම වේ.
මරණය හදිසියේ පැමිණිය හැක...
මට විශ්වාසයි මියගිය අය ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා
සහ ඔවුන් හැර ගිය අයට කීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
මම අවුරුදු ගාණකින් ඉල්ලන්නේ නැහැ. ඔවුන්ට විනාඩි කිහිපයක් ගත කළ හැකි නම්!
මැරිච්ච අයව ගෙන්න ගන්න ක්‍රමයක් තිබ්බනම්...
මිනිස්සු ගල් ගැහුවත් ඒකට "නරක බෙහෙත්" කියලා...
...එය ගැලවූ අයට ලෝකය අදහස් වනු ඇත!
ඉතින් ඔබ "මිය ගිය අයව නැවත නැඟිටුවන්නේ කෙසේද" කියා ඔබ පර්යේෂණ කරන බව පැවසූ විට,
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම පුදුම දොස්තර කෙනෙක් කියලා.
මෝඩයා! ඇයි මම අනිත් අය වෙනුවෙන් මේ තරම් දුරදිග යන්නේ?
මම ජීවිත බේරාගත් ආකාරය ඔබ ගරු කරන බව ඔබ කීවා, නමුත් එය එකම ගනුදෙනුවකි!
මම හුදෙක් දක්ෂයෙක් විය!
මම මුදල් සඳහා මෙහෙයුම් සිදු කළා,
නමුත් රෝගීන්ගේ අනවශ්‍ය ගංවතුර නතර වූයේ නැත
ප්‍රතිකාර සඳහා ලොව පුරා සිට පැමිණි බව!
"මගේ තාත්තා බේරගන්න!"
"මගේ දරුවා බේරගන්න!"
"මගේ ආදරණීයයා බේරගන්න!"
එය පැරණි විය!
එය වේදනාවක් විය!
දුවන හොරාට ඔවුන්ව බේරගන්න බැරි වුණත් මට පුළුවන් වුණා.
දක්ෂයෙකුගේ දුෂ්කරතා ඔබට තේරුම් ගත හැකිද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට ගරු කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
නමුත් ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම අනවශ්‍යයි.
මම ඔබේ පරමාදර්ශයට නොගැලපෙන නිසා වෛද්‍යවරයකු ලෙස ඔබට මට සමාව දිය නොහැකි නම්,
එතකොට ඔයා කවදාවත් මාව තේරුම් ගත්තේ නැහැ, මෝඩ රින්ඩර්!
ඔබ මට වෛද්‍ය ආචාර ධර්ම ගැන දේශන දීමට පටන් ගන්නවාද?!
මම ඒ ගැන සිහින දකින්නේ නැහැ!
මම ඔබව වෛද්‍යවරයකු ලෙස සලකන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මේ zombies වලටත් එහෙමයි.
ඔබ කර ඇත්තේ මළවුන්ට නැවත පණ දීම පමණි.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැත!
ජීවිතය එතරම් සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
ඔබට තරමක් කුරිරු විය හැකිය.
ඔවුන් ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ගමන් කරන අතර, ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්, ඔයාට මාව ඇහුණා!
වෛද්‍ය චොපර්, "මියගිය" අයට ජීවිතයට දෙවෙනි වෙඩිල්ලක් දෙනවා. ඒක ආශ්චර්යයක්!
ඔබට මේ ජීවිත ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
බලන්න!
චලනය නොවන්න.
දැන් බිම ලෙවකන්න පටන් ගන්න, සින්ද්‍රි.
හරි, හොග්බැක්-සාමා.
ඩොක්ටර් චොපර් ඒ කාමරේ දැක්කේ නැද්ද?
ඒ මගේ කාමරයයි.
බොහෝ ඡායාරූප වේදිකා නිළිය වික්ටෝරියා සින්ඩ්රි මිය යාමට පෙර විය.
මම බොහෝ කලක සිට ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියෙමි.
මම විතරක් නෙවෙයි. ඇගේ සුන්දරත්වය රට පුරා සිටින මිනිසුන් ආකර්ෂණය කර ඇත.
එතන!
ඔබ සියල්ල සූදානම්, ඩොක්ටර්.
SS-සමාවෙන්න! මම රෝගියෙකුට බොත්තමක් නැවත මැසීමට නොකළ යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට ස්තූතියි, මට නැවත වේදිකාවට යාමට හැකි වනු ඇත.
බොහොම ස්තූතියි.
පියා! මව! ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
අහ්, සමාවෙන්න...
ඇගේ ජනප්‍රියත්වය තිබියදීත්, ඇය පොළොවට බැස සිටියාය.
ඇය තම පවුලට සමීප විය ...
ඇය සෑම කෙනෙකුටම කරුණාවන්ත වූවාය ... ඇත්තෙන්ම පුදුම කාන්තාවක්.
නමුත් ඒ කාන්තාව...
... වෛද්‍යවරයකු ලෙස මා කීර්තිමත් වූ විට මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගැනීමට මට ඉඩ දී තිබුණි.
ඇයට දැනටමත් පෙම්වතෙක් සිටියේය.
ඉන් ටික වේලාවකට පසු, මා ගොළු වූ ප්‍රවෘත්ති කිහිපයක් මට හසු විය.
සින්ඩ්රි හදිසි අනතුරකින් මිය ගොස් ඇත.
මට හිරිවැටිලා වගේ දැනුණා.
අන්තිමට මම මගේ වැඩ අත්හැරියා.
එතකොට තමයි එයා ආවේ. යෝධ මිනිසෙක් මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
ඒ මගේ ස්වාමියා, ගෙකෝ මෝරියා!
ආචාර්ය හොග්බැක්, මට අත දෙන්න!
ඒ වගේම මම මේ නැවට නැග්ගේ කොන්දේසිය යටතේ
ඔහු සින්ද්‍රිව නැවත නැඟිටුවන්න ඔහුගේ ආශ්චර්යමත් හැකියාව භාවිතා කරන බව!
මම ඇගේ සිරුර සොරකම් කළා ...
සින්ද්‍රි නම් නිළිය ලබාගෙන ඇයව මගේ කැමැත්තට නැමීම ඉතා පහසු විය!
Cindry-chan!
තහඩු පැවතීම නවත්වනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
තහඩු?!
මාව පිළිකුල් කළ කාන්තාවගේ පෞරුෂය එතරම් ප්‍රතිඵලයක් නොවීය.
ඇය තම සුන්දරත්වය රඳවාගෙන සිටින තාක්...
ඒ තමයි සොම්බි, Cindry-chan!
ඇත්තෙන්ම මම සතුටට පත් වෙනවා, නමුත් මට විශ්වාසයි ඇයත් එහෙමයි කියලා!
ඇයට ආයෙත් මනුස්සයෙක් විදියට මෙලොව ජීවත් වෙන්න ලැබෙනවා.
ඔබ ඇයව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඇයට බිම ලෙවකෑම නවත්වන්න!
මිනිසෙකුගේ හදවත ඇගේ ශරීරයට සම්බන්ධ නොවූ විට, ඇය තවදුරටත් මිනිසෙකු නොවේ!
තමන්ට එල්ලිය නොහැකි මළ සිරුරු භාවිතා කිරීමෙන්,
ඔබ රාක්ෂයන් මිස වෙන කිසිවක් නිර්මාණය කරන්නේ නැත!
ඔබ නිර්මාණය කරන සෑම සොම්බියක් සඳහාම, ඔබ පුද්ගලයෙකු කාලකණ්ණි කරයි!
මම ඒක තේරුම් ගත්තා, ඒ නිසා මට ඔයාට සමාව දෙන්න බැහැ!
ඔබ සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරයකු වූ විට මට ජීවිතය ගැන දේශන දෙන්න එපා, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
Cindry-chan, ඒ දෙක ඉවර කරන්න!
හරි හරී.
මම ඔබව මාරියෝ බවට පත් කරන්නම්!
ප්‍රීති වන්න, ආචාර්ය චොපර්! ඔබ මිය ගිය පසු,
ඔබ මාව බොහෝ සේ අගය කරන බැවින් මම ඔබව මගේ සහායකයා බවට පත් කරමි.
හතරැස් තහඩු තල!
එක! දෙක! තුන්!
නවත්වන්න...!
උඹට සාප වේවා!
චොපර්!
ගැහැණියක් වූ පමණින් ඇයව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම සටන් සඳහා ඇගේ මාංශ පේශි වැඩි දියුණු කර ඇත.
ඔය රකුසාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මම උඹව මරනවා!
ඔබ දුප්පත්! මෙන්න ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔබ හැර ගිය පවුලේ අය මේ ගැන දැන සිටියහොත් ඔවුන්ට කෙසේ හැඟේවිද?
මට යන්න දෙන්න!
ඔබේ පවුලේ අය ඔබ මැහුම් වලින් ආවරණය වී සිටිනවා දුටුවා නම්
වියදම් කළ හැකි සොල්දාදුවෙකු ලෙස භාවිතා කිරීම,
එය ඔවුන්ව ඉරා දමනු ඇත!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ ඉපදී හැදී වැඩුණු හදවත දැනටමත් මිය ගොස් ඇත,
නමුත් ඔබේ ශරීරයට අන් අයගේ ලංසුව කිරීමට බල කෙරෙයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ ඔබේ ඇස්වලින් ප්රශ්න කරනවාද? කරුණු වලට මුහුණ දෙන්න!
මෙය මානව වර්ගයාගේ සදාකාලික සිහිනයයි! මම මළවුන්ව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා!
මළවුන්ට නැවත ජීවත් විය හැක!
ඒ සියල්ල වැදගත් වන්නේ චලනය කිරීමේ හැකියාවද?
මිනිස්සු ඊට වඩා නිදහස්!
ඔවුන් මිනිසුන් නොවන ලෙස ඔවුන්ට සලකන්නේ ඔබයි!
රොබින්, ඉක්මන් කර ඇයට ලුණු දෙන්න!
හරි!
Dogguin! ජිගෝරෝ! Cindry පිටතට උදව් කරන්න!
පළිබෝධකයන් ඉවත් කරන්න!
මම අසාර්ථකයි! චොපර්!
කඩු තුනේ විලාසය...
...108-පවුම් ෆීනික්ස්!
එය නවත්වන්න, සෝරෝ!
මිහිරි මල්!
නෑ... ඇය නැවතත්!
පලිබෝධ ඉවත් කරන්න!
--ජර්ක්! --හහ්?
ඔබ ඔවුන් සමඟ එක්ව මට පහර දුන්නේ ඇයි?! පළිබෝධකයෙක් වෙන්න එපා!
දැන් ඔබ එය ඉල්ලනවා!
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි!
පළිබෝධකයන් පිටතට ගෙන යා යුතුය!
එහෙනම් යන්න! ඔහු මට එම නියෝගය නිකුත් කළේය!
එය මා සඳහා අදහස් කරන ලදී!
මම කිව්වා ඔහු මට එය නිකුත් කළා!
ජර්ක්!
හේයි! ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
හේයි, එය කපා දමන්න! ඔබ ඇත්තටම වැඩ කිරීමට අවශ්ය ...
--රොබින්! --එය මත!
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළු දෙයක් නොවේද?
"පළිබෝධකයන් ඉවත් කරන්න" කියා ඔබ ඔවුන්ට නියෝග කළා.
මම කතා කරන විටත් ඒ අණට කීකරුව අවනත වෙන්න හදනවා.
ඔබ නව නියෝගයක් නිකුත් නොකළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මතකයන් නැතුවත් ඒ දෙන්නා වතුරයි තෙල්යි වගේ...
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙය තරමක් උස කුළුණක් නොවේද?
හහ්?
ඇයි ඔබ අප දෙදෙනාට ජනේලයෙන් පනින්නැයි අණ නොකරන්නේ?
රොබින්...?
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
මම එය ඔබ කැමති වාර ගණනක් කියමි!
පනින්න! පනින්න! මට අවශ්‍ය ඔබ එකට ජනේලයෙන් පනින්න!
--ඇත්තෙන්ම. --හහ්?
නැහැ, ඔබ නොවේ! ඉන්න!
වේගයෙන් දුවන්න! ඔහුට අවශ්‍ය අපි එකට එළියට පනින්න.
කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
අපිට ඕන නෑ.
මට මේක අමතක වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා! ඔබ බිහිසුණුයි! ඔබ මුළු මිනිස් සංහතියේම ජරාවකි!
ඔහු මොරියා පරාජය කරන විට ලුෆි සියලු පිල්ලියන් පිරිසිදු කරයි.
මට තෙරපීමට අවශ්‍ය ඔබයි, හොග්බැක්!
CC-Cindry! මට ටික කාලයක් මිල දී ගන්න! මම කඳුකරයට දුවනවා!
මගේ පිළිතුර කොහෙද? ඔවුන් ඔබව එළියට ගත්තොත් මම ඔබට තවත් සෙවනැල්ලක් දෙන්නම්.
මැරුණාට දුක් වෙන්න එපා!
කුමක්ද--?!
මට බැ...
චලනය.
C-Cindry!
ඔහු මෙහි ඇත! ඔහු මෙහි ඇත!
හොඳයි, දැන් ඔබට ඔහුව හමුවිය යුතුයි ...
... පිදුරු තොප්පිය.
ඔහු විශාලයි! මේ මගේ සෙවනැල්ලද?
ඉතින් ඔහු අවසානයේ මට යටත් වීමට තීරණය කර ඇත!
මට කියන්න: ඔබේ ස්වාමියා කවුද?
මගේ ස්වාමියා මොරියා-සාමා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Oars Roars! come Out, Straw Hat Crew!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ