නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ජීවිතය එතරම් සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
ඔබට තරමක් කුරිරු විය හැකිය.
ඔවුන් ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ගමන් කරන අතර, ඔවුන් ජීවතුන් අතර නැතැයි ඔබ සිතනවාද?
බලන්න!
දැන් බිම ලෙවකන්න පටන් ගන්න, සින්ද්‍රි.
හරි, හොග්බැක්-සාමා.
මිනිසෙකුගේ හදවත ඇගේ ශරීරයට සම්බන්ධ නොවූ විට, ඇය තවදුරටත් මිනිසෙකු නොවේ!
තමන්ට එල්ලිය නොහැකි මළ සිරුරු භාවිතා කිරීමෙන්,
ඔබ රාක්ෂයන් මිස වෙන කිසිවක් නිර්මාණය කරන්නේ නැත!
ඔබ නිර්මාණය කරන සෑම සොම්බියක් සඳහාම, ඔබ පුද්ගලයෙකු කාලකණ්ණි කරයි!
ඔබ සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරයකු වූ විට මට ජීවිතය ගැන දේශන දෙන්න එපා, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
Cindry-chan, ඒ දෙක ඉවර කරන්න!
එක! දෙක! තුන්!
ඔය රකුසාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මම උඹව මරනවා!
ඒ සියල්ල වැදගත් වන්නේ චලනය කිරීමේ හැකියාවද?
මිනිස්සු ඊට වඩා නිදහස්!
ඔවුන් මිනිසුන් නොවන ලෙස ඔවුන්ට සලකන්නේ ඔබයි!
Dogguin! ජිගෝරෝ! Cindry පිටතට උදව් කරන්න!
පළිබෝධකයන් ඉවත් කරන්න!
කඩු තුනේ විලාසය...
...108-පවුම් ෆීනික්ස්!
ඔබ ඔවුන් සමඟ එක්ව මට පහර දුන්නේ ඇයි?!
පනින්න! පනින්න! මට අවශ්‍ය ඔබ එකට ජනේලයෙන් පනින්න!
මට බැ...
චලනය.
C-Cindry!
ඔහු මෙහි ඇත! ඔහු මෙහි ඇත!
කවුද - කවුද මෙතන?
හොඳයි, දැන් ඔබට ඔහුව හමුවිය යුතුයි,
පිදුරු තොප්පිය.
"Oars Roars! come Out, Straw Hat Crew!"
හේයි, සින්ඩ්‍රි-චාන්, ඔබට ඇති වී ඇත්තේ කුමක්ද?
undefined එන්න, Cindry-chan!
Cindry-chan! පෘථිවිය සිට සින්ද්‍රි-චාන් දක්වා!
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම...
චලනය කළ නොහැක.
මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔබට චලනය කළ නොහැකිද? මොන මගුලක් ගැනද කියන්නේ?
ඒ කිඹුල් කඳුළු වියළන්න!
ඔබට ශරීරයක් දුන්නේ කවුදැයි ඔබට වැටහෙනවාද?
ඔබට ආත්මයක් ඇති තාක් එය චලනය විය හැකිද?!
ඔබ සිටින්නේ ඔබේ ස්වාමියාට සේවය කිරීමටයි!
Zombies ඔවුන්ගේ පැවැත්මේ තේරුම සොයා ගන්නේ එලෙසයි!
ඇගේ සිරුරේ හිමිකරු ඔහුට විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
ඇය මීට වසර දහයකට පෙර මිය ගියාය.
ආත්මය හැර ගියත් ශරීරයට කැමැත්තක් තිබිය හැකිද?
අපි ලෝකේ හැම පුස්තකාලයක්ම පීරලා බැලුවත් ඒකට උත්තරයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මම ඒ දෙන්නව මරනවා.
ආටා කෙල්ල! ඔබ අවසානයේ ඔබේ පියවි සිහියට පැමිණ ඇත, Cindry-chan!
බොහෝ කාලයක් මිලදී ගැනීමට වග බලා ගන්න! මට ගැලවෙන්න ඇති.
මොන දුකක් ද. මම යම් ආකාරයක ආශ්චර්යයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
මිහිරි මල්!
Tsk!
ඉන්න!
මම බලාගෙන ඉන්නවා වගේ!
ඇයි - කාමරය වෙව්ලන්නේ?
ඒකට සාප වේවා! ඔබ මිනිසකු ලෙස පෙනී සිටින මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මුව මුවයෙකි!
ඔබ මළ සිරුරු ගොඩකට පැත්තක් ගන්නේ කෙසේද?!
ඔබ මිනිසෙක් නොවේ, ගඳ ගහන යක්ෂයා!
රකුසෙක්, සයිබර්ග් කෙනෙක්, විපරීතයෙක්, දිගු නාසයක් ඇති මිනිහෙක්,
සහ පාසි හිසක් මගේ නායකයා අනුගමනය කරයි!
ඔයගොල්ලෝ වගේ ඌට මළමිනී වටේ ලොක්ක වෙන්න ඕනේ නෑ
තමන් වෙනුවෙන් කතා කළ නොහැකි බව!
යන්න දෙන්න, පිස්සි!
රොබින්!
කමක් නැහැ! මම එහි සිටිමි.
පියර්නා මල්!
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද?!
WW-ඉන්න, ආචාර්ය චොපර්! මම මේ උසින් වැටී මගේ හිස වැදුනොත්,
ලෝකයට තෑග්ගක් වන මගේ genius noggin විවෘත වනු ඇත!
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
මට වැඩක් නෑ!
Zombies ඔබේ කන් අතර ඇති දේවල් වලට වඩා අඩු කුණු වී ඇත!
ඇයි ඩොක්ටර් චොපර්, ඔයා ටිකක් සන්සුන් නොවන්නේ?
මේක කන්න! Robi-Cho Suplex!
ඔහු යෝධයෙකු මෙන් දෙගුණයක් විශාලයි.
ඉතින් මේ මගේ සොම්බිද?
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි, ඔර්ස්!
ඔබේ සෙවණැල්ල අවසානයේ ඔබේ ශරීරය තුළ පදිංචි වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබ කීකරු zombie කෙනෙක් වෙලාද?
මට කියන්න! ඔබේ ස්වාමියා කවුද?
මගේ ස්වාමියා මොරියා-සාමා.
කුමක් ද?!
හේයි, ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?! ඇත්තටම ඔබ මගේ සෙවනැල්ලද?
මේ ජරා කතා අහන්න එපා!
පිදුරු තොප්පිය තුළ සිටින පන්ක් ඔබ කවුද?
මට ඔබේ සමරු පළමු මෙහෙයුම ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබගේ අතේ සවිකර ඇති අවශ්‍ය පෝස්ටර් දෙස බලන්න!
ඒ රෆියන්ලා දැනට Thriller Bark එකේ දුවනවා.
ඔවුන් පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලයයි!
අනුකම්පා විරහිතව ඔවුන්ව පොඩි කර ඔවුන්ගේ නැවට විසි කරන්න!
උන් එකෙක් මැරුනත් මට කමක් නෑ.
මිලියන 100 කට වඩා වටිනා ඒවා ඔබ කෙසේ හෝ මිරිකුවොත් මැරෙන්නේ නැත.
ලිහිල් කපා! මට බලන්න ඔබේ බලයේ තරම.
හරි, මොරියා-සාමා.
අහ්, එකක් තියෙනවා! එය පිදුරු තොප්පියයි!
ආයුබෝවන්, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ පලා යනවාද?! පිස්සෝ!
ගම්-ගම්...
HH-ඒයි, ඉන්න! ඒක භයානකයි!
... සීනුව!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?
L-Luffy's zombie...!
හබල්!
බිම කඩා වැටේ! චොපර්, මෙහෙට එන්න!
හරි හරී!
හහ්?!
අපොයි!
ඒ සමීප ඇමතුමකි.
මේ... ලුෆී...
Hogback සහ Cindry බිම වැටුණා.
ජරාව! මේක බරයි.
Cindry-chan, මේ ගල් පුවරුව මගෙන් ඉවත් කරන්න!
C-Cindry-chan, ඉක්මන් කරන්න! ද්විත්ව මත මාව බේරා ගන්න!
බලන්න! Oars එනවා.
මම... මම දක්ෂයෙක් වුනාම මට අඩියක් ගහන්න බෑ!
හේයි! ඇයි නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?
මම ඔබේ ස්වාමියා!
මට සෙලවීමට බැහැ.
කුමක් ද?!
ඔබ නැවතත් එම විකාරය පුනරුච්චාරණය කරනවාද?!
පිල්ලි වලට ඇති එකම කැමැත්ත ඔබේ පක්ෂපාතිත්වයයි!
දැන් මාව බේරගන්න!
ඔයාගේ පෙනුම විතරයි ඔයාට තියෙන්නේ, ජරා මළ සිරුරක්!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න, සින්ද්‍රි!
Oars එනවා!
හබල්, බිම බලන්න! ඔබ මෝඩයි!
මේ මමයි, ඔබ කාලකණ්ණි ස්තුතිවන්තයි!
මම තමයි ඔයාගේ ඇඟ වෙනස් කළේ ඔයාට චලනය වෙන්න පුළුවන් විදිහට!
හෝව්, හෝව්, හෝව්! දෙන්නේ කුමක්ද?! දෙන්නේ කුමක්ද?!
එම අවසාන භූමිකම්පාව ඊට පෙර ඇති වූ ඕනෑම දෙයකට වඩා දරුණු විය!
LLL... Luffy's zombie!
හේයි, හේයි, හේයි! සියල්ල සෙලවීමට හේතුව කුමක්ද?!
දෙන්නේ කුමක්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ ලුෆිගේ සොම්බිද?!
ජරාව!
Nami-san, බරපතල ලෙස! ඔබේ සුන්දරත්වය නිදා ගැනීමට මෙය කාලය නොවේ!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! මට දැනට දුවන්න වෙනවා.
හහ්? Nami-san?
Nami-san?
කව්-මොකක්ද?!
Nami-san අතුරුදහන්...
ඒක වෙන්න බෑ...!
මේස හැරිලා වගේ.
ජර්ක්! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මෘග මිනිසා, ඔබම පෙන්වන්න!
අන්තිමට මේ යක්ෂයාව පාලනය කරන්න අපිට පුළුවන් වෙලා වගේ.
මම දිනුවා! මෙවර ඇය මගේ මනාලිය වනු ඇත!
ඒකට සාප වේවා! Nami-san ආපසු දෙන්න!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?!
ඔහුට ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න! අවසාන සොම්බි භුක්ති විඳින්න!
ඒයි, ඔයාට දැන් ඒක දැනුනද?
ඔව්, මම කළා. ඒක කොයි තරම් අසුබ දෙයක්ද කියනවා නම් මගේ කොණ්ඩෙ හිටෙව්වා.
ඔහ්! නමුත් මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා මට හිසකෙස් නැහැ!
අහ්! මට හිසකෙස් තිබේ!
පන්ක්! ඒ ඔබේ වටිනා ඇෆ්රෝ! ඒ ගැන අමතක කරන්න එපා!
සමහර විට ඔබ පොම්පඩෝර් කොණ්ඩා මෝස්තරයකට වඩා කැමති විය හැකිය!
--අහ්, සමත්! --මෙහාට එන්න!
නැහැ, එපා! එය කපන්න එපා!
එය කුමක් ද?
මට ගුස් ගැටිති!
ඔහ්! මම ඇටසැකිල්ලක්, ඉතින් -
ගාහ්! යමක් එළියට ආවා!
එය කුමක් ද?!
ඒ... සොම්බියෙක්!
එය ලුෆිගේ සොම්බි ය.
ඔතන බලන්න! කර්ලි කුක් ඔහු සමඟ එළියට ආවේ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා!
නැමි-සන්...
අර මෝඩ කෝකියා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න!
මොරියා!
මොනා උනත් ඔයා මගේ පස්සෙන් එලවන්නද හදන්නේ?
මම ඒ දැවැන්ත සොම්බි ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි,
නමුත් ඔබව පහත හෙළීම සෑම කෙනෙකුගේම සෙවනැල්ල නැවත ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගයයි.
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
බලන්න! මම හිනාවෙන අන්තිමයා!
ඇය නිසැකවම සුව නින්දේය.
අපි වෙන තැනකට යමු... උත්සවය පවත්වමු... තව එක පාරක්,
මගේ නිහඬ මනාලිය!
Perona-sama හොඳින්ද?
ඇය සිහිසුන්!
කිසිම තුවාලයක් මම දකින්නේ නැහැ.
කපිතාන් කුමාසි සහ ලුතිනන් එළියට ගත්තා! ශාප දිගු නාසය!
ඇයව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න! මෙම මන්දිරය කුණු වී භයානකයි!
විශේෂ Zombie ඔවුන්ගෙන් පළි ගනීවි!
දේවල් නරකයි වගේ! මන්දිරයෙන් ඉවත් වන්න!
විශේෂ Zombie සටන් කරයි!
දුරින් කුණු වෙන්න!
H-ඔහු විශාලයි! ඔහුගේ හිස මන්දිරයට ඉහළින් මට පෙනේ.
ඔහ්, ජරාව!
Usopp!
චොපර්! රොබින්!
WW-අපට ගැටලුවක් තිබේ!
OO-අපට අවශ්‍ය පෝස්ටර් Zombie Luffy ගේ අතේ සවි කර ඇත!
මට එය විශ්වාසයි!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ...
අපි පස්සෙන් එනවා!
එලියට එන්න, Straw Hat Crew!
විකාර! ඔහු අපේ ගමනට බාධා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නරකයි, ලුෆී! ඔබ ඔබේම කාර්ය මණ්ඩලය තලා දැමීමට යන්නේද?
කවුරුහරි නියෝගය නිකුත් කරන්න ඇති.
සැබෑ Luffy සියල්ල හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය කුමක් ද?!
අපිට පුළුවන්ද ඒ රකුසාව වට්ටන්න?
මෙය විනෝදජනක විය යුතුය.
සංජි!
ඔහු ඉතා විශාල කෙනෙකුට උමතු තරම් වේගවත්!
ඔහු දැඩි පහරක් එල්ල කළහොත් එය බරපතල හානියක් විය හැකිය!
ජරාව! ඔහු සංජිට කුමක් කරන්නද?
හේයි, ආපසු එන්න!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා, රකුසා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Is the Enemy! The Ultimate Zombie vs. the Straw Hat Crew!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ