ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
නිර්වචනය නොකළ
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔතන බලන්න! කර්ලි කුක් ඔහු සමඟ එළියට ආවේ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා!
නැමි-සන්...
ඉන්න!
මොරියා!
මොනා උනත් ඔයා මගේ පස්සෙන් එලවන්නද හදන්නේ?
මම ඒ දැවැන්ත සොම්බි ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි,
නමුත් ඔබව පහත හෙළීම සෑම කෙනෙකුගේම සෙවනැල්ල නැවත ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගයයි.
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
බලන්න! මම හිනාවෙන අන්තිමයා!
ඇය නිසැකවම සුව නින්දේය.
අපි වෙන තැනකට යමු... උත්සවය පවත්වමු... තව එක පාරක්,
මගේ නිහඬ මනාලිය!
ඔහ්, ජරාව!
Usopp!
චොපර්! රොබින්!
WW-අපට ගැටලුවක් තිබේ!
OO-අපට අවශ්‍ය පෝස්ටර් Zombie Luffy ගේ අතේ සවි කර ඇත!
මට එය විශ්වාසයි!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ...
අපි පස්සෙන් එනවා!
එලියට එන්න, Straw Hat Crew!
නරකයි, ලුෆී! ඔබ ඔබේම කාර්ය මණ්ඩලය තලා දැමීමට යන්නේද?
කවුරුහරි නියෝගය නිකුත් කරන්න ඇති.
සැබෑ Luffy සියල්ල හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය කුමක් ද?!
අපිට පුළුවන්ද ඒ රකුසාව වට්ටන්න?
"Luffy Is the Enemy! The Ultimate Zombie vs. the Straw Hat Crew!"
ඒ මොකක්ද? උගේ මූණ මාව වික්ෂිප්ත කරනවා.
එය වචනාර්ථයෙන් යක්ෂයෙකි.
ඒවා නේද...?
හේයි, උසොප්! ඔබ එහි පහළ බව?
එය මොකක් ද? මම හිතුවා කවුරුහරි මගේ නම කියනවා ඇහෙනවා කියලා...
Z-Zoro! ඔබ වහලය මත සිටින්නේ ඇයි?
Franky! ඒ වගේම බෲක්ටත් කමක් නෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපට අපගේ ලැයිස්තුවෙන් ඇටසැකිල්ල පරීක්ෂා කළ හැකි බව පෙනේ.
නමුත් Nami-chan ඉවත් කිරීමට ඉක්මන් වැඩියි.
හේයි, ඔබේ තට්ටය චලනය කරන්න!
ඇයි ලෝකේ ඔයා අපේ ගමනට බාධා කරන්නේ, ලුෆී?
ලුෆි...?
ඔහු මගේ සතුරා ය.
මගේ නම Oars.
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
පුරවන්න! මේකේ තියෙන "ලස්සන" මොකක්ද?
ෂීෂ්! ඒක ඉතින් කුරුලු මොලේ තියෙන දෙයක් කියන්න.
ඔයා හරියට Luffy වගේ.
ඔහු අර යක්ෂයා සමඟ සටනක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
නාමිව බේරගන්න අර මෝඩ කෝකියා සමත් වුනාද?
ඔහු කෙල්ලට වඩා උණු වතුරේ!
CC-ජරාව! මෙය ඇත්තෙන්ම නරක බව පෙනේ!
සංජි අමාරුවේ!
මෙය අනපේක්ෂිත විය.
මම උපකල්පනය කළේ ඔවුන් අපේ සෙවනැලි ගැන පමණක් උනන්දු වන බවයි.
අපි ටිකක් එහාට ගියාද කියලත් හිතෙනවා.
ඔවුන් දැන් සැලකිලිමත් වන්නේ ලුෆීගේ සෙවනැල්ලක් වැනි ය.
භයංකාර! මට බයයි! මට ඒ යක්ෂයා සමඟ සටන් කළ නොහැක!
මම ඔහුට අත දිය යුතු බව පෙනේ.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඩබ්ලිව්-අපි මෙය සංජිට භාර දිය යුතුයි, එවිට අපි ඔහුව අවුල් නොකරමු.
කලබල වෙන්න එපා. වැඩි ආයාසයකින් තොරව පැන යාමට ඔහුට හැකි විය යුතුය.
නමුත් අවශ්‍ය පෝස්ටරයෙන් ඒ යෝධයා ඔහුව හඳුනා නොගනීවිද?
මෘගයා ඔහුට නිකම්ම යන්න ඉඩ දෙයිද කියා මට සැකයි.
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත, රොබින්-කුන්! ඒක තමයි වැඩේ.
ඔයා හිතනවද එයා සන්ජිව අඳුනගන්නවා කියලා
අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ සංයුක්ත සටහන?
ඔයා හරි! සංජිට ඔහුගේ අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ පින්තූරය මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
--බිංගෝ! --මම දකියි. ඔබට හොඳ කරුණක් තිබේ.
ඔහ්, ඔබ අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ පින්තූරය මෙන් පෙනේ.
කුමක් ද?!
පෙනෙන ආකාරයට සමාන වන්නේ කුමක්ද?!
"මොකක්," හාහ්? ඔබේ මුළු මුහුණම.
නෑ, එහෙම නෑ, මෝඩයා!
මොනවා උනත් උබත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ එකෙක් නේද?
ඉතින් මම නම්?!
මම ඔයාව පොඩි කරනවා.
හහ්?
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
සංජි!
ඒ මොකක්ද අවජාතකයා?
ඉන්න, මොරියා!
ජර්ක්!
ඩ්රැට්! ඒ සෙවනැල්ල ආයෙත් පාරට ආවා!
ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා.
අපොයි! මෙය මාරාන්තික අවසානයකි.
මම අන්තිමට ඔයාව කොන් කළා! ඔබගේ යාච්ඤා කියන්න, Giant Shallot!
ඔබ යාච්ඤා කළ යුත්තේ ඔබම නොවේද?
ඔබ මා සමඟ කාලය නාස්ති කරන අතරතුර,
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය වන පිදුරු තොප්පිය අතුගා දැමීමට ඔබේ සටන් කුසලතා භාවිතා වේ.
කට වහපන්! මගේ කට්ටිය එහෙම ලේසියෙන් පහලට යන්නේ නෑ.
ඒක හරිද? එසේ නම්, ඔබ මාව ඇතුල් කිරීමට පෙර මම එයට විවේකයක් ගැනීම වඩා හොඳය!
ගඩොල් බැට්!
අපොයි! ජරාව!
ආයුබෝවන්!
Gum-Gum Gatling!
ඉන්න! මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මොරියා-සාමා, අපිට අමාරුයි!
මෙහි සිදු වූ දේ?
මොරියා-සාමා, ඔබ කොහෙද ගියේ?
කවුද - ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ පිළිකුල් සහගතයි, පෙන්ගුයින් සඳහා දුප්පත් නිදහසට කරුණක්!
කට වහගන්න, ගඳ ගහන මහලු මිනිසා!
යාලුවනේ! මෙය අප අතර වාද විවාද කිරීමට කාලය නොවේ.
කව්ද බන් උබට බනින්න අවසර දුන්නේ?
අපි Hogback-sama ගේ නියෝග පිළිපදින්නෙමු!
එය පරාජය කරන්න, ඔබ නින්දිත පිතිකරුවා!
ඒක විකාරයක්!
Hogback-sama කවදාවත් ඔබට මෙවැනි දෙයක් කරන්න අණ කරන්නේ නැහැ.
ඔහු හරියටම කීවේ කුමක්ද?
"පළිබෝධකයන් ඉවත් කරන්න!"
ඔබ පළිබෝධ!
- පළිබෝධ ඉවත් කරන්න! --ඔබ පළිබෝධකය!
--ඔවුන් නැතිවූ හේතුවකි... --ඔබ එතරම් පළිබෝධයකි!
අපොයි! ඒක තාම රිදෙනවා.
ඒ යකා මාව මෝඩයෙක් කරන්න හැදුවා!
නමුත් මම පාස් වෙන්න යන්නේ නැහැ.
ජීවිතයේ මේ සිදුවීම අවසන් වන තුරු මට කඩා වැටිය නොහැක!
දැන් එහෙනම් අපි විවාහ උත්සවය නැවත ආරම්භ කරමු. මනාලිය සිපගන්න.
මම මේ වතාවේ අවසානයේ ඇයව සිපගන්නවා!
ඒ අබ්සලොම්-සාමා!
මම දන්නවා! මොරියා-සාමා ගියේ කොහේදැයි අබ්සලොම්-සාමා දන්නවා ඇති.
--මෙන්න මම යනවා! --අබ්සලොම්-සාමා!
එය කුමක් සඳහාද, ඔබ විකෘති මෘගයා?!
ඔහු ඔහුට අපහාස කළා! ඔහු අපහාසයකින් ඔහුට පහර දුන්නා!
ජරාව! දැන් අපි ඉන්නේ කුණාටුවකට!
හිල්ඩන්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ නිසා? ඔබට අවශ්ය වූයේ කුමක්ද?
හහ්?
ඔහු පුදුම සහගත ලෙස සන්සුන් ය.
ඔයාට පේනවා, මම මොරියා-සාමාව හොයාගන්න හදනවා.
ඔබටම පෙනෙන්නේ නැද්ද? ඔහු මෙහි නැත!
එබැවින් එය පෙනෙනු ඇත.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට උදව් කිරීමට වෙනත් කෙනෙකු ලබා ගත හැකිද?
මම මේ මොහොතේ කාර්ය බහුලයි.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න. ආයුබෝවන්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න හිල්ඩන්.
ඔව්, එය කුමක්ද?
ඔබ මාව "විකෘති තිරිසනෙක්" ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?!
එය අරුචියකි.
ගිලෙන්න මෙච්චර වෙලා ගියාද?!
ඉන්න, Giant Shallot!
හහ්? කවුද ඉන්නේ?
එය අඳුරු කරන්න! ඒ මෝඩ සෙවනැල්ලයි!
ඔබ ඉන්න, මොරියා!
මචන්, එයා ඇත්තටම මට ඒක ගන්න දුන්නා.
මම අවසානයේ ඔහුව සොයාගත්තා!
මොරියා-සාමා!
මොරියා-සාමා, මම වහාම වාර්තා කිරීමට කැමති පුවත් තිබේ!
හිල්ඩන්? එය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, නැව අවාසනාවන්ත දිශාවකට ගමන් කරන බව පෙනේ.
එය එහි වත්මන් පාඨමාලාව දිගටම කරගෙන ගියහොත් අපි ගැටලුවකට මුහුණ දෙන්නෙමු!
ඒක හරිද? එය එසේ නම්, ඒ ගැන යමක් කරන්න.
මම මේ මොහොතේ කාර්ය බහුලයි.
--පසු! --ආ-නමුත්...!
ඔබ මාර්ගයේ! එය ගෙන යන්න! චලනය කරන්න!
Darn twerp සෑම පැත්තකින්ම ඉක්මනින් ගමන් කරයි!
සංජි!
මම දිවුරනවා, ඒ කළේ දූවිලි වලාවක් හැදීම පමණයි!
දැන් මගේ වාරය, අවජාතකයා!
සංජි!
ඔබ හොඳින්ද?
මේ වතාවේ ඔබ ගැලවෙන්නේ නැත.
ගම්-ගම්...
එය ලුෆීගේ එක් පියවරකි!
ඔහුට ඔහුගේ දෑත් දිගු කළ හැකිද?!
ඔහු දැන් රබර් කාරයෙක්ද?
... දෑකැත්ත!
H-ඔහුගේ අත දිගු නොවීය!
නමුත් බලය සහ ඒ වගේ ප්‍රවේශයක් ඇතිව, කවුද ගණන් ගන්නේ?!
ඉතින් ඒ විකාර දැවැන්ත සිරුර ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවේ.
එක් සෘජු පහරක් පමණක් බරපතල හානියක් කළ හැකිය!
Oars... ඔය නම මම මීට කලින් කොහේ හරි අහලා තියෙනවා.
ඔහු පුරාණ කාලයේ සිට පුරාවෘත්තීය මහාද්වීප අදින්න, යක්ෂ හබ්බන් විය හැකිද?!
ඒක පැහැදිලි කරන්නම්. ලුෆිගේ සොම්බි තල්ලු කිරීමක් නොවන බව පෙනේ.
ෆ්රිට් මාලය!
සංජි!
ඔහු බෙහෙමෙකු සඳහා වේගයෙන් ගඳ ගසයි!
මට ඔයාව තියෙනවා, පුංචි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ජරාව! ඔහු මරා දමනු ඇත!
සංජි!
අර යක්ෂයා මොනවා කරයිද?
හේයි, එය නවත්වන්න!
සංජි!
මැරෙන්න, දඩබ්බර මුහුදු කොල්ලකරු!
ෆයර් බර්ඩ් ස්ටාර්!
මෙය උණුසුම් වේ.
මම... මම... මට සමාවෙන්න!
සංජි!
එහි කළු හිසකෙස් ඇති කාන්තාව සහ කපු කැන්ඩි කන රින්ඩර් වේ.
ඔහු අපේ පැත්තට ගියා!
ජරාව! ෆ්‍රැන්කි, ඔහුව මෙතනට ඇදගන්න!
දැන් අපි කතා කරනවා!
මේක කන්න, රකුසා!
ප්රවේසම් වන්න!
වහලෙන් බහින්න, ඔය දෙන්නා!
එක ගෝරිල්ලා!
ගෝරිල්ලා දෙන්නෙක්!
කඩු තුනේ විලාසය...
... ගෝරිල්ලා ස්ලෑෂ් දෙකක්!
ගම්-ගම්...
...ගිනි කන්ද!
සෝරෝ, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
නෑ, උඩින් වැටුනොත් ඌ මැරිලා!
ඔව්!
මේක හපන්න, රකුසා!
ආයුධ ඉතිරි!
ඔහු ඉතා කඩිසරයි! ඔහු නැවතත් මග හැරියේය!
ඔහු මේ වෙලාවේ මොනවද කරන්නේ?
Franky! බෲක්!
Zoro පහලට එනවා!
වෙඩි තියන්න! ඔහු බිම වැදුනොත් මැරෙයි!
මේ මල්! Spider Net!
මම බේරුණාද? ඒකට සාප වේවා...!
මේක කන්න! ඔබ තවමත් සොම්බියෙක්!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ලුණු තරුව!
ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මම-එය ප්රමාණවත් නොවීය!
ඔහුගේ දැවැන්ත ශරීරය සඳහා නොවේ!
බර ගොං!
D-Damn it, Luffy!
මම ඔබෙන් කිසිවෙක් පරාජිතයන් නොදනිමි!
මම මොරියා-සාමාගේ සේවකයා, ඕර්ස්!
අබ්-සාමා! ඒ ගෑනිව අමතක කරලා හුකන්න!
ඉවත් විය යුත්තේ කවදාදැයි ඉගෙන ගන්න! මම ඔබව සිප ගන්නේ නැහැ!
--එහෙනම් මාව බඳින්න! --එය සිදු නොවේ!
--එහෙනම් මාව සිපගන්න! --ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැත.
නැත, ඔබ එසේ නොවේ!
අපොයි! ඔබ ඇයව අවදි කළා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔබ පහළට යනවා, අබ්සලොම්!! මිත්‍රත්වයේ නාමිගේ අකුණු ප්‍රහාරය!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ