නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
Zoro පහලට එනවා!
මේ මල්! Spider Net!
මේක කන්න! ඔබ තවමත් සොම්බියෙක්!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ලුණු තරුව!
ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මම-එය ප්රමාණවත් නොවීය!
ඔහුගේ දැවැන්ත ශරීරය සඳහා නොවේ!
බර ගොං!
D-Damn it, Luffy!
මම ඔබෙන් කිසිවෙක් පරාජිතයන් නොදනිමි!
මම මොරියා-සාමාගේ සේවකයා, ඕර්ස්!
"ඔබ පහළට යනවා, අබ්සලොම්!! මිත්‍රත්වයේ නාමිගේ අකුණු ප්‍රහාරය!!"
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට...
හහ්?
නමුත් සමහර පිටස්තර අය මිශ්‍රණයට දැම්මා.
ඒ නිසා මම පිදුරු තොප්පිය තුළ දුටු පුද්ගලයා පිටත් වේ,
තැඹිලි පැහැති හිසකෙස් ඇති කාන්තාව සහ සිසිල් වීරයා නිර්වචනය නොකළේය.
මට තවම තුන් දෙනෙක් අතුරුදහන්.
ඔවුන් කොහේ විය හැකිද? හ්ම්?
නැත! මම කැරපොත්තන්ට වෛර කරනවා! දළ!
Usopp ටොන් 10...
නෑ නෑ නෑ නෑ...
... මිටිය!
ඇය අවදියෙන්!
--මිටිය නොවේ! --පෙරෝනා-සාමා!
--මම කැරපොත්තන්ට වෛර කරනවා! ඉක්මන් කර ඒවා මගෙන් ඉවත් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
--පෙරෝනා-සාමා, කරුණාකර ඔබේ සිහියට එන්න!
--මම කැරපොත්තන්ට වෛර කරනවා! අපොයි! --කැරපොත්තන් නැත.
අපි ඔබේ අතේ තිබූ ඇලෙන සුළු දේවල් ඉවත් කළා.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබේ සතුරා බොහෝ කල් ගොස් ඇත.
පෙරෝනා-සාමා, අපි ඔබව සොයා ගන්නා විට ඔබ සීතල විය.
ඔහු ඔබට කළේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ කවුරුහරි ඔබව තල්ලු කළා කියලා!
මන්දිරය කුණු කූඩයට දැම්මේ කවුද? මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරපු දෙයක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසැකවම ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරයි, නමුත් මෙය Oars ගේ අත්වැඩ මෙන් පෙනේ.
හබල්?!
ඔහු කුමක්ද...?
ඇත්ත වශයෙන්ම, Oars විසින් ජෙනරාල් Zombies අතුගා දැමූ බව වචනයෙන් කියැවේ.
අවසාන බලකාය?!
ඉතින් අපිට හබල් පාලනය කරන්න බැරිද?!
හොඳයි, මට එක මාර්ගයක් කියන්න බැරි වුණා හෝ -
--යාලුවනේ! --සහෝදරයන්!
කාන්තාවක්!
O-Oars?
සී-එන්න, එය සිතා බලන්න, ඔහු Hogback-sama මත පා තැබූ බව මට ඇසිණි.
කුමක් ද?!
කාන්තාවක්!
කාන්තාව අවට සිටිනවාද?
ඔහු කාන්තාවක් සොයනවාද? අපොයි! මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ හබල් අතර, ත්‍රාසජනක පොත්ත ටෝස්ට් වේ!
ඉක්මන් කර නිධානය සහ ආහාර රැස් කරන්න!
අපි එය ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවට පුරවා එයට විවේකයක් ලබා දෙන්නෙමු.
කාගේ නැවද?
පිදුරු තොප්පි'! අපි ඔවුන්ගේ නැවෙන් පැන යනවා, එය ඉක්මන් කරන්න!
හරි, අපි ඒකට ඉන්නවා!
ෂීෂ්...
කාන්තාවක්!
පෙරෝනා-සාමා!
මනාලිය සිපගන්න.
ඔව්, අපි මේක ඉක්මන් කරමු. මම නොඉවසිලිමත් වෙනවා!
සුමුදු...!
කුමක් ද?! W-ඉන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
නැහැ, එය නවත්වන්න!
ඔබ පැමිණ තිබේද? ග්‍රා, එය අතහරින්න!
මම ඔබට මෙම බන්ධන හාදුව දුන් පසු, ඔබ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සහකාරිය බවට පත් වනු ඇත!
මම දැනටමත් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත, ඔබ විකෘති අදෘශ්‍යමාන මෘගයා!
මම තාමත් ඉන්නේ වික්‍රමාන්විත ගමනක් යන්න ඕන වයසේ!
කට වහගෙන ප්‍රීති වන්න! ඔබ මිනීවළේ රජුගේ බිරිඳ වනු ඇත,
ඔබව මිනීවළේ රැජින බවට පත් කරයි!
ආව්! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
හෙහ්, හෙහ්!
ඔබට ශාප කරන්න, Namizo!
--ලෝ... --ලෝලා!
Namizo...! ඇය් ඔයා...!
ඔබ ඔහුව මගෙන් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ කිව්වා ඔබ අපව නැව්ගත කරනවා කියලා! ඒක බොරුවක් නේද?
ඔබ අපව නැව්ගත කිරීම සහ අබ්-සාමා සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කිරීම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
ඔබ මුහුණු දෙකේ පිස්සෙක්!
W-ඉන්න, ලෝලා! තත්පරයක් පමණයි.
මම මේ මුළු කාලය පුරාම සීතලයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම මංගල ඇඳුමින් සිටිමි. ඇයි මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ? සිසිල්!
මේ ගැන "සිසිල්" කිසිවක් නැත, ද්රෝහියා!
ඉන්න! ඔබට සියල්ල වැරදී ඇත!
අපරාදේ, ලෝලා! ඔබ මගේ විවාහය කඩාකප්පල් කළා පමණක් නොවේ,
නමුත් දැන් ඔබට මගේ මනාලියට පහර දීමට පිත්තාශයක් තිබේද?!
කට වහගෙන මාව බඳින්න!
අපාය, නැහැ!
අබ්-සාමා, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
A-කුමක් ගැනද?
මෙම කාන්තාවගේ සැබෑ නම Namizo!
"ඇය" ඇත්තටම "ඔහු"!
කුමක් ද?!
නෑ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ... සිරාවටම?!
ඕ ඇත්ත. ඒකයි මම ලෝලාට කිව්වේ.
ඉතින් ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා! ඔහුව ලුහුබැඳ යාමෙන් ඔබව කොතැනකවත් නොලැබෙනු ඇත!
ඔබට එය දැන් ලැබෙනවාද?
මම මේ මුළු කාලය පුරාම මිනිසෙකු පසුපස හඹා ගියාද?
මම ඔහුව සිප ගනිමින් අඟලක් ඇතුළත ආවා?
ඒත් මම නානකාමරේ එයාගේ මිනිය බැලුවා...
මම ඒක හැදුවේ නියම වෙලාවට.
මට විශ්වාසයි මේක තමයි තැන කියලා.
උසොප්, චොපර්! ශාලාවේ රැඳී සිටින්න.
හරි හරී...
මට ඒක හිතෙන්න ඇති...
නමී, ඔයා හොඳින්ද?
හැම දෙයක්ම හොඳයි, ඒ නිසා මෙතන බලන්න එපා!
හරි හරී.
Th-එය සමීප විය.
බෝයිං! බෝයිං!
Ba-boing!
බූන්සි පාට්ස් ඔක්කොම තිබ්බා...
ඔබ හිඟ වන්න, Namizo!
නවත්වන්න, ලෝලා!
හේයි, ඌරා! නවත්වන්න, ලෝලා!
යනවා යන්න!
ඇය මට ගහන්නේ නැද්ද?
Namizo ...
ලෝලා?
ඒ සඳහා දුවන්න, Namizo! මම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි!
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න මගේ යාළුවා!
ලෝලා!
අබ්-සාමා!
දැන්, එය ගිලී ගියහොත්, ඒ වෙනුවට ඔබේ භාරය මට දිවුරන්න, අබ්සලොම්!
ලෝලා...
එතනට මනාලිය යනවා!
ඔබේ මනාලිය මෙහි සිටී!
ඇය කාන්තාවක් බව මට විශ්වාසයි!
ලෝලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ලෝලා!
පහත් සොම්බි!
ඔයා මාව හැදුවා... මගේ ශක්තිය ඔබ වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න!
ඔහ්, බුද්ධිමත් පියවරක්!
ඔබ ධාවනය නතර කිරීමට තීරණය කර තිබේද?
ඒක හරි. ඒ වගේ නෙවෙයි... කොහොම හරි බේරෙන්න පුළුවන්.
මම නොපෙනෙන මිනිසෙක්!
Thunder Charge!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
මම හිතන්නේ ඔබ සහ බීස්ට් මෑන් නියම යුවළක් බවට පත් කරයි!
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම නැව්ගත කළා!
ඇත්තටම?
ඔහු ගැන මගේ හැඟීම් පසුපස හඹා යන්නට කිසිවෙක් මා දිරිමත් කර නැත.
එවැනි කාරුණික වචන ලබා දෙන පළමු පුද්ගලයා ඔබයි.
මම... මම...!
ඔළුව උස්සන්න යාළුවනේ.
ඔබ "මිත්‍රත්වය" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි.
මම Namizo. කරුණාකර මට "නමී" කියා අමතන්න.
මිත්රත්වය...? නමී!
Namizo ...
ලෝලා?
ඒ සඳහා දුවන්න, Namizo! මම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි!
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න මගේ යාළුවා!
ඔබ ලෝලාට රිදවන්නේ කෙසේද?!
ඒක හරි! මගේ අත්වලට කිමිදෙන්න!
Swing Arm!
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි! ඒකයි මම යන්නේ...
හහ්?
අබ්-සාමා!
ඒක හරි! මගේ අත්වලට කිමිදෙන්න!
මන්ද? එය ඔහුට පාලම උඩ සිටි බවක්වත් දැනුනේ නැත...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඒ වන විටත් එම මිනිසා සමඟ සටන් කර ඔහුගේ සීමාවට පැමිණ ඇත.
එය පුදුමයක් නොවේ.
හොඳයි, ඒ සියල්ල සිසිල්.
මම දිනුවා! Yay!
මම සමහර වැදගත් අවයව වලට පහර දෙන්න ඇති!
ලෝලා!
ඔබ හොඳින්ද? එහි රැඳී සිටින්න.
මාව බේරගන්න ආවට ස්තුතියි.
ඇයි ඔබ මට ස්තුති කරන්නේ?
අපි යාළුවෝ නේද?
ඒත් ඉස්සර මම ඔයාට බොරුවක් කියන්න තරම් බයයි.
මට කණගාටුයි. ඇත්තටම මම ගැහැනියක්.
මෝඩයි! මම එය දන්නවා.
ලෝලා...!
වඩාත් වැදගත් වන්නේ, Ab-sama පුළුල් ලෙස විවෘත නොවේද?!
මගේ මනාලයා වන්න, අබ්සලොම්!
හහ්?
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද? නැහැ.
ඉන්න!
ඉන්න, අපොයි! Giant Shallot!
දැනටමත් නවත්වන්න!
ප්රමාද කරන්න!
මිනිසා!
වෙඩි තියන්න! මට ඔහුව නොපෙනී ගියා.
ගම්-ගම් කස!
මට මොරියා සොයා ගත නොහැක!
කස පහර!
මෙන්න ඔහු!
ඉන්න!
කව්ද-ඒ මොනවා ගැනද?
ඒ පිදුරු තොප්පිය දැන් නොවේද?
ඒත් Straw Hat කිව්වේ නැද්ද "මොරියාගේ පස්සට පයින් ගහනවා" කියලා.
සහ මාලිගාවට දුවන්නද?
ඔහු පසුපස හඹා ගියේ කුමක් ද?
මට පුදුමයි මෙයා මොනවද දඩයම් කරන්නේ කියලා නේද?
එම්-මෝරියා!
මගේ පස්සට පයින් ගහනවා කිව්වා?
පිදුරු තොප්පියට එය ඉවත් කළ හැකි බව ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද?
ඔබේ බුබුල පුපුරා යාම ගැන කණගාටුයි, නමුත් එය කළ නොහැක්කකි.
තුළ සැඟවී සිටින ඔබ වැනි වඩාත්ම පරාජිතයන්
නිර්වචනය නොකළ වනාන්තරය කළ හැක්කේ යාච්ඤා කිරීම සඳහා ඔබේ කාලය ගත කිරීමයි.
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද? එළියට එන්න, පිදුරු තොප්පිය! කාන්තාවක්! සිසිල් වීරයා!
අපරාදේ, ඒ එක නපුරු රාක්ෂයෙක්.
ඔහු ඉතා බලවත් හා වේගවත් ය.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ආ...
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ රෝස් කියලා.
නැහැ, ඒක හරි නැහැ!
එය අවසන් වූයේ ... "s."
--හියුස්? --නෑ, මම හිතන්නේ ඔයා සීතල වෙනවා.
ඔර්ස්?
හ්ම්? නැහැ, මම තවමත් හිතන්නේ නැහැ ඒක හරියටම හරි කියලා...
එය Oars ය.
ඒක තමයි!
අහ්, මට සමාවෙන්න. මට තාම බෑ...
ඔව්, අපි දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
ඔබට අපට යම් ඉඩක් ලබා දිය හැකිද?
ෂුවර්...
ඔහුගේ ප්රහාරයන් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී...
හේයි, Oars!
Luffy ගේ සෙවනැල්ල ඔබ තුල නම්...
...ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ යටින් පවතින ශක්තිය ඔබ අවතක්සේරු නොකළ යුතුය!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ Oars ට එම දැවැන්ත ශරීරය සමඟ Luffy ගේ චලනයන් අනුකරණය කිරීමට හැකි වේ!
දැන් මේකට ආපු ගමන් අපිට "ඒක" කරන්න වෙනවා. අපි ඔහුට පාඩමක් උගන්වමු!
අපි ඔහුට අපේ බලයේ ශක්තිය පෙන්වමු!
කොහෙත්ම නැහැ...! ඔබට මෙහි සහ දැන් "එය" කිරීමට අවශ්‍යද?!
අපි ඒක කරමු, යාලුවනේ!
උපක්‍රම #15!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නොක් හිම් ඩවුන්!! විශේෂ ප්‍රහාරය: පිදුරු හැට් ඩොකින්?"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ