නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
සුමුදු...!
කුමක් ද?! W-ඉන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
නැහැ, එය නවත්වන්න!
ඔබට ශාප කරන්න, Namizo!
අපරාදේ, ලෝලා! ඔබ මගේ විවාහය කඩාකප්පල් කළා පමණක් නොවේ,
නමුත් දැන් ඔබට මගේ මනාලියට පහර දීමට පිත්තාශයක් තිබේද?!
ඒ සඳහා දුවන්න, Namizo! මම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි!
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න මගේ යාළුවා!
ලෝලා!
අබ්-සාමා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
ඔයා මාව හැදුවා... මගේ ශක්තිය ඔබ වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න!
ඔබ ලෝලාට රිදවන්නේ කෙසේද?!
Swing Arm!
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි! ඒකයි මම යන්නේ...
හහ්?
මම දිනුවා! Yay!
හේයි, Oars!
Luffy ගේ සෙවනැල්ල ඔබ තුල නම්...
...ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ යටින් පවතින ශක්තිය ඔබ අවතක්සේරු නොකළ යුතුය!
"නොක් හිම් ඩවුන්!! විශේෂ ප්‍රහාරය: පිදුරු හැට් ඩොකින්?"
මම හොඳින් ඉන්නම්, Namizo.
මා නොමැතිව ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
මම ඔබට දිවයිනේ සිදුවෙමින් පවතින දේ වේගවත් කිරීමට ලබා දෙන්නෙමි.
ලෝලා!
ඔබ ඔබේ මිතුරා, Straw Hat Luffy දන්නවාද?
හොඳයි, ඔහුගේ සෙවනැල්ල හිමි විශේෂ Zombie
දිවයිනේ රස්තියාදු වෙමින් පවතී.
විශේෂ සොම්බියා...?
වෙලාව හරි! පිබිදෙව්!
මස්!
ඇය අදහස් කරන්නේ ඔහු විය යුතුය.
දැන් යන්න! ඔබට ඔහුව මට භාර දිය හැකිය.
ස්තූතියි, ලෝලා!
බලන්න, අබ්-සාමා! අපි දෙන්නා විතරයි.
අපි මොහොත රස විඳිමු!
අධිශීතකරණ කාමරයේ මා දුටු දැවැන්ත සොම්බි කරදරයක් කරයි!
ඒ රකුසාගෙන් ලුෆීගේ සෙවනැල්ල ඉරා දැමීමට අපට හැකි වේවිද?
නමුත් අපි හිස් අතින් යන්න විදිහක් නැහැ
ඔවුන් අපව පත් කළ දෙයින් පසුව නිර්වචනය කර නැත!
බිංගෝ! දොර පවා විවෘතයි.
ඒක... ඒක... ඒක හිස්!
කොහෙත්ම නැහැ! මගේ වස්තුව කොහෙද ගියේ?!
එහි හෝඩුවාවක් ඉතිරිව නැත!
මෙය ස්ථානය බව මට විශ්වාසයි! ඉතින් කවුද ගත්තේ?
ඔහ්, බලන්න! ඒ පැනගිය කාන්තාවයි.
ඔයා හරි. ඒ ඇයයි!
ඒවා නේද...?
මිහිරි! අපි මෙය වාර්තා කරමු!
වාර්තා කාලය!
එතනම නවතින්න!
ඔබට නිර්දෝෂී කාලය තිබේ.
මම ඔය දෙන්නගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නයි ඉන්නේ.
ඔබ දැඩි, දඩබ්බර මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව සහතිකයි!
මේක එළියට විසි කරනවා, නමුත් ඔහුව පියාසර කිරීමට ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?! S-බරපතල ලෙස, Zoro?
මට ඔයාව ඇහෙනවා...
මොකක්ද--?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක පිපිරුමක් වෙයි කියලා.
S-එතනින් නවතින්න! "ඔහුව පියාසර කරනවා" යැයි ඔබ පැවසූ විට,
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කළේ එම බෙහෙමයාද?!
ඒ lummox එක Luffy වගේ එහා මෙහා යන්නට පටන් ගත් විට මට හෘදයාබාධයක් ඇති වීමට ආසන්න විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට සුදුසු නැත.
ප්‍රශ්නය වන්නේ ඔහුව පෙරළන්නේ කෙසේද යන්නයි.
අපට එය එකකට වඩා වැඩි ආකාරයකින් යා හැකිය.
එයාට කොහේ හරි දුර්වලකමක් තියෙන්න ඇති!
කාලයත් සමඟ විශාල මාළුවෙකු සෙමෙන් දුර්වල කිරීම සම්මතය ...
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
...ඔහු හරිම බයයි!
හැපී යන්න!
මෙන්න ඔහු එනවා!
ගම්-ගම්...
... බට් ඩ්‍රොප්!
ඒ ප්‍රහාරය පට්ට!
විසිරෙන්න!
ගම්-ගම්...
ෆ්‍රැන්කි, ඔහු ඔබ පසුපස යනවා!
... මිටිය!
පන්ක්! ලොක්කා කවුද කියලා ඔයාට උගන්වන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවා.
බලන්න අපේ බලවේග එකතු වෙලා!
යාලුවනේ!
උපක්‍රම #15 සඳහා කාලයයි!
කුමක් ද?!
ඔබට එය මෙහි සහ දැන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
Zoro! රැලි සහිත! පොරොත්තුවෙන් ඇතුළු වන්න!
සුදානමින් සිටීම?
මගේ කකුල් අල්ලන්න!
මොන මගුලක්ද මුන් කරන්නේ?
මෙන්න අපි ආවා!
අපි එය කරමු!
Pirates Docking: හය!
යෝධ රොබෝ රණශූරයා!
ලොකු අධිරාජ්‍යයා!
ඉන්න, ෆ්‍රැන්කි!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද චොපර්?
ඇය තවමත් ඔබේ වම් අත මත නැංගේ නැත!
කුමක් ද?!
හේයි! නිකෝ රොබින්, ඔබව රඳවා තබා ගන්නේ කුමක්ද?!
දැනටමත් මගේ වම් අත මත ඩොක් කරන්න!
රොබින්, ඉක්මන් කරන්න!
එන්න, රොබින්! මම කරන දේ පිටපත් කරන්න!
නැත.
ඒක මගේ මානව අභිමානයට හානියක්.
ඒක රිදෙනවා...
...ඇයට...
...හ්-මිනිස්--
එය මගේ මානව අභිමානයට හානියක් වනු ඇත.
ඇය එය දෙවරක් කීවාය!
ඉතින් ඔයා ඩොක් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ මෙතරම් කම්පනයට පත්වන්නේ ඇයි?
පුපී! ඔබ මාව කිසිම දෙයකට වැඩ කළේ නැත!
කරන්න!
ඔහු සමඟ නැව්ගත කරන්න!
--ඕම්ෆ්! --ඕම්ෆ්! --ඕම්ෆ්!
මම උරා බොනවා! මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ අය මාව රැවැට්ටුවා කියලා.
නැහැ, ඒක අමතක කරන්න!
රොබින්, ඔබ අප හා එක් වූයේ නම් අපට රොබෝ රණශූර මහා අධිරාජ්‍යයා වීමට ඉඩ තිබුණි!
ඒ පාවා දීම මම කවදාවත් දැකලා නැහැ! කවදාවත්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු මෙහි සිටියා නම් ලුෆී එය කරනු ඇත!
මගෙන් ඔබ සමඟ ඩොක් කරන්න කියන්න එපා... නැවත කිසිදාක!
අපි නැවත එකතු වෙමු, අපරාදේ!
--ෆ්‍රැන්කි! --හහ්?
මම ඔබේ විශාල සෙල්ලම් බඩුවක් ණයට ගන්නෙමි.
හේයි, පන්ක්! ඒ මගේ හෙවි නන්චකු!
හොඳයි! ඔබට එය ණයට ගත හැකිය.
අවජාතකයා...! මට ඉක්මනින් නැවත නැමි-සන් වෙත ගොස් ඇයව බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
බලන්න ඔබ මෙම රසයට කැමති ආකාරය!
ඒ ඔබද?
රොබින්!
මම ඔහුගේ වම් අතට පහර දුන් පසු සන්ධි සඳහා යන්න!
රොජර්.
මෙන්න මම යනවා!
මට දිවුරන්න තිබුණා ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා...
එය සොයා ගත්තා! මේ ස්ථානයයි.
වෙරළ පැහැදිලියි නේද?
මම ඇතුලට එනවා!
කවුරුහරි එම ස්ථානය කොල්ලකා ඇති බව පෙනේ.
ඒත් මට විශ්වාසයි එයාලට මේක ඇතුලේ ඉන්න ඇති කියලා...
CC - එය විය හැකිද ...
...කිරි?!
මම දැන් සිටින පරිදි, මෙය අවසාන ඖෂධයයි!
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනය පරීක්ෂා කිරීම පමණි.
අහෝ හිතවත...
මොන දුකක් ද...
නැත, මෙය යන්තම් පැහැදිලි විය යුතුය! හරි යයි!
අනිත් අය වෙනුවෙන් මම මේක බොන්නම්!
පහළින් ඉහළට!
මට එය දැනෙනවා! මට එය දැනෙනවා!
මට එය දැනෙනවා!
මගේ ශරීරයේ සෑම සිදුරකටම කැල්සියම් කාන්දු වන බව මට දැනේ!
ඒත් මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා මට සිදුරු නැහැ!
මම ජීවතුන් අතර!
අහෝ හිතවත! ඒ අහඹු පිපිරුම නිසා මගේ මේ දුප්පත් ඇස් වලට තරු පේනවා.
ඒත් මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා මට ඇස් නෑ...
අහ්! එවැනි මෝඩ විකාර සඳහා ශක්තිය නාස්ති කිරීමට මෙය කිසිසේත්ම කාලය නොවේ!
කමක් නැහැ! මම ඉක්මනින් සමහරක් සොයාගෙන අනෙක් ඒවා වෙත ආපසු යා යුතුය.
ඒක "සැක සහිතයි" කියලා කෑ ගහනවා...
එය සොයා ගත්තා!
ඒත් මට දිවක් නෑ...
පෙරෝනා-සාමා!
එය කුමක් ද?
ශීතකරණය පුරවා ඇත! අපිට තව කෑල්ලක් මිරිකන්න බෑ.
ඔවුන්ට පැන්ට්රියක් නැද්ද? එහි ප්‍රතිපාදන දමන්න.
හරි හරී!
නිධානය සමඟ ඉක්මන් කරන්න! එක මැණිකක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා!
රොබින්!
මම ඔහුගේ වම් අතට පහර දුන් පසු සන්ධි සඳහා යන්න!
රොජර්.
මෙන්න මම යනවා!
මෙතන, Monster Luffy!
ජර්ක්! ඔබ ඉස්සන් පමණයි!
ගම්-ගම්...
දැන්, Usopp!
තේරුම් ගත්තා ද!
මේක කන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! විශේෂ තෙල් තරුව!
කුටි තුනකට වෙඩි!
--හේයි, කර්ලි! --හහ්?
මාව පියාසර කරන්න!
ඔබ ඒ විශාල දෙය වටා පැද්දෙන අතරතුර?
ඔබට නොහැකි නම්, එය සිසිල් ය.
ඇය් ඔයා...!
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්, මෝඩයා!
ගුවන් හමුදා...
...පවර් ෂූට්!
සුපිරි වැටවල්!
මේ මල්!
විශාල ගසක්!
ඒ මොකක්ද?
ක්ලච්!
අපොයි,
මෙය භයානකයි! මම වැටෙනවා! මම වැටෙන්න ළඟයි!
මේ ගැන ඔබේ නෙත් යොමු කරන්න! එය සුපිරි හදිසි පඩිපෙළකි!
Franky Skywalk!
අවාසනාවකට මෙන්, මෙම පඩිපෙළ දිගු කාලයක් පවතින්නේ නැත!
අපි ඉදිරියට යමු, චොපර්!
ඔව්!
Super Hit Gong!
ඔහු විශාල වුවද, ඔහුට තවමත් වෙනත් ඕනෑම පුද්ගලයෙකුට ඇති දුර්වල ස්ථාන තිබේ.
අපි උගේ හකු හෙල්ලුවොත් ඒක උගේ මොලේ ගැහෙනවා!
ඒ එක කකුලක් විතරයි ඔයාව උඩ තියාගෙන ඉන්නේ, Monster Luffy!
නරක විලාසය...
...කික්...
...පාඨමාලාව!
පහළින් ඉහළට!
පෙරලන්න, රකුසා.
නියමයි! යන්න!
එස්එස්-ස්වීට්! දැන් පේනවා නේද අපි කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා?
ඒ ගැන මොකද හිතෙන්නේ, Monster Luffy?!
අපි අපේ පළමු තට්ටු කිරීම ලකුණු කළා.
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මිනිසා! ඔබට දැන් මන්දිරය යන්තම් හඳුනා ගත හැකිය.
කවුද එහෙම රළු නිවාස? එය සර්කස් ක්‍රියාවක් විය යුතුද?
W-Wait... ඔයා හිතන්නේ නැහැ කවුරුහරි ඔහුව පෙරලුවා කියලා නේද?
ඇත්තටම! ඔබේ හිස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
මිනිසුන් දහසක් සිටින හමුදාවකට එය ඇද ගැනීමට නොහැකි විය!
ඔව්, නමුත් ...
ඔහුව උඩු යටිකුරු කරන්නේ ඇයි?
අහ්, අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔබ නපුරු පිරිසක්!
දැන් මම ටික් කර ඇත! මම ඔබ සියලු දෙනාම පියාසර කරන්නම්!
කොහෙත්ම නැහැ...! Oars ඇත්තටම නැති වෙනවාද?
හා හොඳයි.
මම වැඩිපුරම විනෝදය සඳහා Moria-sama සමඟ ගැවසෙමින් සිටියෙමි.
මට මාරාන්තික අනතුරක් දැනේ නම් එහි රැඳී සිටීමේ අවශ්‍යතාවයක් මට නොපෙනේ.
ඉක්මන් කරන්න, යාලුවනේ! මම හැකි ඉක්මනින් යනවා!
හරි හරී!
හරි, ඉතුරු සලාක ටික මෙහෙට ගේන්න!
සහතික දෙයක්!
ඔබ කවුද? ඔබ සොම්බියෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත!
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ?
ඔබ මහා ගඳ ගහනවා! ඔයා වලහෙක් [කුමා] වගේ.
කුමා? ඒක හොඳ අනුමානයක්.
මේ... මට මොරියා කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඔබට ගමනක් යාමට හැකි නම්, ඔබ යාමට කැමති කොහේද?
ඔබ කව්ද? ඔබ ලුෆි පසුපස යනවාද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද? ඔබ ඇත්තටම යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
මට කැමති විදියට කරන්න මට නිදහස තියෙනවා.
මේ පුද්ගලයා නරක ආරංචියක්!
මට අනිත් අයට අවවාද කරන්න ඕන.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිහඬ ප්‍රහාරය!! අභිරහස් අමුත්තා, 'ටිරන්ට්' කුමා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ