නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ගම්-ගම්...
දැන්, Usopp!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! විශේෂ තෙල් තරුව!
කුටි තුනකට වෙඩි!
ගුවන් හමුදාවේ පවර් ෂූට්!
සුපිරි වැටවල්!
මේ මල්!
විශාල ගසක්!
ඒ මොකක්ද?
ක්ලච්!
ඔහ්, මෙය භයානකයි! මම වැටෙනවා! මම වැටෙන්න ළඟයි!
Skywalk!
අපි ඉදිරියට යමු, චොපර්!
ඔව්!
Super Hit Gong!
නරක විලාසය...
...කික්...
...පාඨමාලාව!
පහළින් ඉහළට!
අපි අපේ පළමු තට්ටු කිරීම ලකුණු කළා.
"නිහඬ ප්‍රහාරය!! අභිරහස් අමුත්තා, 'ටිරන්ට්' කුමා!"
Eep! ඒ-ඒ එක නපුරු කාන්තාවක්!
ඇය යක්ෂණියක් වගේ! ඇය යක්ෂ මුහුදු කොල්ලකාරියක්!
මෙහි තේරුම මොකක්ද? පැහැදිලි කිරීමට ඔබ කැමතිද?
මගේ තොල් සම්පූර්ණයෙන්ම මුද්රා කර ඇත!
මාව බිමින් තියන්න!
අපි ඇයව කැබලිවලට කපා දමමු!
ඔයා ගොඩක් මැරිලා!
ඔයා හිතනවද මම යනවා කියලා
මැරිලා මගේ ඇඟිලිවලින් නිධානය ලිස්සා යන්න දෙන්නද?
මම ඔයාට කෙඳිරි ගාන්න ඕන දෙයක් කරන්නම්!
Sh-Shut up!
එම!
Thunder Charge!
Swing Arm!
නැත!
අපි කෑ ගැහුවා! අපි ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම සියල්ල කීවෙමු.
නමුත් පෙරෝනා-සාමා නිධානයට ආදරෙයි.
සැබෑ! ඒ ගෑණිට ඒක හොරකම් කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
නමුත් අපි ඇයට කෙටි මාර්ගය ගැන පවා කීවෙමු.
අපි ඒක ඇත්තටම පිපිරෙව්වා. ප්ලොයින්ක්!
සියලු ස්නායු වලින්! ඔවුන් සනීට සියලු නිධානයන් පටවනවා,
අපගේ ඇතුළුව, එබැවින් ඇයට මෙම ස්ථානය සිප ගත හැක සමුගන්න!
නමුත් මම ඇයට එයින් මිදීමට ඉඩ නොදෙමි!
මට ඉක්මනින් සනී වෙත ආපසු යා යුතුයි!
ඒත් මේ පාලමට මොකද? මෙම කොටස මෙතරම් පටු වන්නේ ඇයි?
ඒක කොච්චර හොඳට හදල තියෙනවද කියලත් අමුතුයි...
ඔබ නපුරු පිරිසක්!
දැන් මම ටික් කර ඇත! මම ඔබ සියලු දෙනාම පියාසර කරන්නම්!
එහෙම නේද...?
නමුත් මම වැදගත්කම අනුව දේවල්වලට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතු නොවේද?
මම... මේක පාස් කරන්නම්!
මම දෙයක් දැක්කේ නැහැ!
ඔබ ඔබේ යාච්ඤාව පැවසීම වඩා හොඳය! මම ඔයාව පෑන්කේක් වගේ සමතලා කරන්නම්!
ඔබේ ශරීරයේ අස්ථියක් ඉතිරි නොවනු ඇත!
ඔහු පිස්සු කෙළ ගසයි!
ජරාව! වෙඩි තියන්න!
මෙන්න ඔහු එනවා!
මම හිරවෙලා! මගේ අං හිරවෙලා!
ඩ්රැට්! මගේ අං පොළොවේ ගැඹුරට ඇලී තිබේ.
Gleam!
Twinkle!
හහ්? ඔබට ඔබේ අං අදින්න බැරිද?
ඒයි, ඒක වෙන්න පුලුවන්ද...?
ඕර්ස් කෑගහනවා වගේ...
මම ඔබට කියමි, එය කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔහු තමයි අවසාන විශේෂ Zombie!
විවේකයක් දෙන්න!
පසුබැසීම!
ඔව්!
ඔයාලා යක්කු වගේ!
මිනිහා ෆ්ලින්ග් කරලාවත් කැපුවේ නෑ!
අපි නැවත සමූහගත විය යුතු බව පෙනේ.
ඉතින්, අපගේ ඊළඟ උපාය මාර්ගය කුමක්ද?
ඒ රකුසාට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට...
...උපක්‍රම #15 ඇත්තටම අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
මම එයට තවත් පහරක් දීමට කැමැත්තෙමි!
ඔව්! රොබින් නම් එය කලින් ක්‍රියාත්මක වන බව මට විශ්වාසයි
එය සමඟ ගොස් තිබුණි!
ආයෙත් ඒක කරන්න කියන්න එපා!
මෝඩ මෝඩයෝ!
රොබින්-චාන්ට කිසි විටෙක නින්දා සහගත දෙයක් කිරීමට ක්‍රමයක් නැත!
ඒක ඉතින් - හහ්? ඉන්න...
මට රොබින්-චාන් තටාකය දැකීමට අවශ්‍ය විය හැක!
කේ-විහිළුව! මම විහිළුවක් කරනවා, රොබින්-චාන්!
ඔබට එය එතරම් නරක ලෙස කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය කළ හැක්කේ ඔබේ --
අපි එය කරමු!
පොරොත්තුවෙන් ඇතුළු වන්න, පිරිමි!
Pirates Docking: තුනක්!
අපි යෝධ නොවේ, නමුත් අපි රොබෝ රණශූරයා!
ඩොකින් කිරීම: සම්පූර්ණයි!
හේයි, කර්ලි! මට අතක් දෙන්න - එය සීරීමට! මට කකුලක් දෙන්න!
සංජි!
ඒක කරන්න, සංජි!
මම ඔබේ ධාවකයට කැමතියි! ඔබට එය ලැබී ඇත!
යන්න! ගුවන් හමුදා රොබෝ වෙඩි තැබීම!
මචන්, ඔය තුන්දෙනා විතරද?
එතරම් කලකිරීමට පත් නොවන්න!
අපි කුඩා, ප්‍රභූ බලවේගයක්, පිස්සෙක්!
මේක කන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රොබෝ ප්‍රහාරයක්!
ජර්ක්! ජර්ක්! ජර්ක්!
ජර්ක්! ජර්ක්! ජර්ක්! ජර්ක්! ජර්ක්! ජර්ක්!
ජර්ක්! ජර්ක්! Grrr! ජර්ක්!
ඔවුන් එය නීත්‍යානුකූල ප්‍රහාරයක් ලෙස අවංකව සලකනවාද?
එය තරමක් ආකර්ෂණීය නොවේ.
ඒකට සාප වේවා! මම ඔබ ගැන කලකිරුණා, Pirates Docking: තුනක්!
ඒක කිති කැවෙනවා! එය නවත්වන්න!
දැන් එය සංදර්ශන කාලයයි!
අපි ඔබට Pirates Docking හි භීෂණය රස විඳීමට සලස්වන්නෙමු: තුන!
හහ්?
මට ඇහුණා ඔයා ලොකුවට උදම් අනනවා කියලා
undefined මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත.
ඔබේ විශාල ශරීරය හැරුණු විට, ඔබ කිසි විටෙකත් විශාල නොවනු ඇත!
ඔව්, ඔබට ඔහුව ඇහුණා!
එය මොකක් ද?!
අපි ඔහුට පහර දුන් පසු ළදරුවෙකු මෙන් අඬන්නේ කවුද?
දුක්ඛිත පරාජිතයෙකු ගැන කතා කරන්න!
මම බබෙක් වගේ ඇඬුවේ නැහැ, ඔයා දඩබ්බර මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
දැන්!
මිහිරි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
හොඳින්? ඔබේම පහරක් ඔබේ මොළය අවුල් කිරීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
නියමයි!
ඔයා ඒක දැක්කද, Robin-chan? එය මා සැලසුම් කළ පරිදිම සිදු විය!
හොඳයි, Pirates Docking: තුනක්!
මෝඩ කුක්, ඒ සියල්ල ඔබේ සැලසුමේ කොටසක් වූයේ කවදා සිටද?
කමක් නැහැ! වැටෙන්න!
අපගේ දෙවන තට්ටු කිරීම!
මම පහළට යන්නේ නැහැ, පිස්සෝ!
රොබෝ රණශූරයා, පසුබැසීම!
අපි ගොඩක් සමීපයි!
අපි ළඟ ඔහු හිටියා.
ඩැං, ඔහුට ඇත්තටම ලෙවකන්න පුළුවන්!
ඌ අපිව බඳිද්දි නම්මි-සන් තමයි...!
ඉන්න සංජි. මට අදහසක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙ කපටිකම් ඕන තරම් ඇති.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔහුට ලුෆීගේ සියලු මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී නැති බව පෙනේ.
ඒත් එයා අපිව දන්නෙ නෑ කිව්වා.
ඔහු මෝරියාගේ සේවකයා ලෙස පවා හැඳින්වීය.
නොසලකා...!
හේයි! නිකෝ රොබින්, ඔබව රඳවා තබා ගන්නේ කුමක්ද?!
දැනටමත් මගේ වම් අත මත ඩොක් කරන්න!
රොබින්, ඉක්මන් කරන්න!
එන්න, රොබින්! මම කරන දේ පිටපත් කරන්න!
නැත.
ඒක මගේ මානව අභිමානයට හානියක්.
ඉතින් ඔයා එයාව අල්ලගන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ මෙතරම් කම්පනයට පත්වන්නේ ඇයි?
පුපී! ඔබ මාව කිසිම දෙයකට වැඩ කළේ නැත!
ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය සහ ඔහු කෙඳිරිගාන ආකාරය ඔබට ලුෆීව මතක් කළේ නැද්ද?
එය කළා!
එසේනම් ඔබේ සිතේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ එයට බැස යන විට, ඔහු ලුෆීගේ සියලු දුර්වලතා බෙදා ගනී.
ඔහ්, බලන්න! මස් කන්දක් තියෙනවා!
කුමක් ද?! මස්?! කොහෙද?
වාව්, ඔහු හරි! එය රසවත් බව පෙනේ!
කොහෙද? කොහෙද?!
දණහිස් කුඩු!
ඔහුව දණ ගැස්වීම බිම හෙළීමක් ලෙස සලකන්නේද?
අපිට නීති මාලාවක් තිබුණත් කවුරුහරි ඒවාට කීකරු වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මිහිරි! අපි ඔහුගේ දණහිස් බකල් කළා!
--Yay! අපි ඒක කළා! ඔහුගේ දණහිස් ගැවසී ගියේය! --Yay! Yay! Yay!
--අපි ඔහුගේ දණහිස පිට කළෙමු! --එය ලැජ්ජා සහගත විය.
අපි තවම ඉවර නැහැ!
Straw Hat මොරියාගේ පස්සට පයින් ගහනකම් අපිට එතනම එල්ලිලා ඉන්න වෙනවා.
ඉක්මන් කර ඔබේ සෙවනැල්ල නැවත ලබා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
අපි ඔහු වෙනුවෙන් බලා සිටිය යුත්තේ ඇයි? අපිට කරන්න තියෙන්නේ ලොග් එක පහලට ගන්න එක.
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඉන්න! අපි මේ රකුසාව කාර්යබහුල කළේ නැද්ද ඉතින් ඔහු
Straw Hat ගේ මාර්ගයට එන්නේ නැද්ද?
ඔබට එය පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද?
මස් කිසිවක් නැත, මම දණින් වැටුණෙමි ...
ඔහු තෝරා ගත් සටන මම සරලව පිළිගනිමි!
නමුත් ඔහු විශාල පමණක් නොව, ඔහු පිල්ලියෙකි!
ජයග්රහණය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය ඔහුව පවිත්ර කිරීමයි!
හරි, සෝරෝ! කාලය මිලදී ගැනීම සඳහා වැඩ කරන්න!
ඔබ එයට අකමැති නම්, ධාවනය ආරම්භ කරන්න!
මම Luffy එනතුරු බලා සිටීමට සැලසුම් නොකරමි.
අපොයි මචන්!
ඔවුන්ව නවත්වන්නේ නැති බව පෙනේ.
ගම්-ගම්...
ඩයිනොසෝරයෙක් පෑගුවත් මිලිමීටරයක් ​​නැමෙන්නේ නෑ කියලා හිතනවා...
කළු තලය එහි "ශක්තිය" සඳහා ප්රසිද්ධ වී ඇති බව මම අසා ඇත.
වරක්, පුරාවෘත්ත සමුරායිවරයෙකු මහා කඩුව වන ෂුසුයි අතට ගත්තේය.
ඔබ එහි ස්වාමියා වීම ගැන මෙම කටානාව සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
මම O-Wazamono, Shusui ලබා ගත්තා ...
එහි ශක්තිය පරීක්ෂා කිරීමට මෙය හොඳම අවස්ථාවයි!
නෑ ඉන්න! Luffy අපි වෙනුවෙන් Moria පිටතට ගෙන යනවා.
අපොයි මෝඩයා මොරියා! ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට ඔහුව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
මම දන්නවා!
Gum-Gum රොකට්!
ඔහුව සොයාගත්තා!
කමක් නැහැ!
එ්යි ඔයා!
ඒ කව්ද?
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි!
මට ගන්න තිබුන නිධානයට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ සඳහා සනී!
ඒ මුහුදු කොල්ලකාර කාන්තාව නොවේ නම්.
අබ්සලොම් සමඟ ඔබේ විවාහ උත්සවය දැනටමත් අවසන්ද?
මම ඒ විකෘති අදෘශ්‍යමාන තිරිසන් මිනිසාව විවාහ කරගන්නවා වගේ!
ඉතින් ඔබ පැන යාමට සමත් වූවාද? ඔහු ඇත්තටම මෝඩ මිනිසෙකි.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම ඔබේ නැවෙන් දිවයිනෙන් පිටවීමට අදහස් කරන බව ඇත්ත.
ඔබට මාව නවත්වන්න අවශ්‍ය නම්, මම සටනකට සූදානම්!
මගේ මිනි-හොලෝ බලකාය ඔබ වැනි දුර්වලයෙකුට පහර දෙනු ඇත!
මගේ සතුරා නෙගටිව් නෝස් මහතා සහ ඔහු පමණි!
ඒ කව් ද?
පෙරෝනා-සාමා, කරුණාකර ඒ සඳහා දුවන්න!
කවුද බන් උබ?!
ඔහු කවුදැයි මට අදහසක් නැත, නමුත් ඔහු සතුරෙකි!
තත්පරයකට පෙර ඔහු මගේ සහෝදරයන් විය
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන්!
ඔහු තල්ලු කරන්නෙකු නොවේ! ඔහුට කරදරයක්!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නරක් වේ භයානකයි!
උන් නැති උනාද...?
විහිලුවක් නෑ යාලුවනේ... ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු තල්ලු කරන්නෙකු නොවේ!
මෙය...
... මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
ඔහු "ටිරන්ට්" බර්තොලමියු කුමා!
මේ මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස කෲරත්වයේ සාරාංශය විය!
ආ?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?!
ඒක පිස්සුවක්! ඔහු මොරියා-සාමා තරම් බලවත්ද?!
ඔහුව Thriller Bark වෙත ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔබ මොරියාගේ යටත් නිලධාරියෙක්ද?
M-Moria-sama--er, Gecko Moria සහ මම බැඳීම් කැපුවා!
Y-මම මේ දූපතෙන් පැනලා යන්න හදනකොට ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මෙය නරක ලෙස පෙනේ!
අර යක්ෂයා පෙරෝනා-සමට මොනවා කරන්නද?!
ඔබ ගමනක් යාමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඔබ යාමට කැමති කොහේද?
--කම්පනය! --කුමක් ද?! පොඩි කතා?!
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?!
නමුත් මට නිවාඩුවක් ගත කළ හැකි නම්,
ද්වේෂ සහගත ලෙස ගලා යන අඳුරු තෙත් පැරණි බලකොටුවක රැඳී සිටීමට මම කැමතියි,
මම මන්ත්‍ර ගායනා කරමින් කාලය ගත කළ හැකි තැන.
ඇය ඔහුට පිළිතුරු දුන්නා!
පිළිතුර අපේ අවතාර කුමරියට වඩාත් සුදුසු විය!
ජීස්! ඔබම එකට අදින්න, Perona-sama!
ඔබේ බෙරයේ තාලයට ඔබ මාව පෙළපාලි ගියා!
සියලු මෝඩයන්ගෙන්...! මම ඔබේ මාතෘකාවේ බර මාව තලා දැමීමට ආසන්නව ඉඩ දුන්නෙමි.
මොනතරම් භයානක මිනිසෙක්ද!
මගේ ප්‍රහාරයෙන් මම ඔවුන්ට පහර දුන් පසු සියල්ලෝම දණින් වැටේ!
ඔබ මට ඇහුම්කන් දුන්නාද?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබේ සෙවනැල්ල ඉතා ශක්තිමත් බව, කුමා!
මම ඔබව පහත් කර මොරියා-සාමාට වෙන්වීමේ තෑග්ගක් ලෙස දෙන්නම්!
සෘණ අවතාරය!
සහ විශේෂ හිස්!
වාව්, එය තිබේ!
එය Perona-sama ගේ අවසාන සංයෝජනයයි!
ඔබ සටන්කාමීව සිටින විට මට මොරියාගෙන් කොහේදැයි ඇසීමට නොහැකිය.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබ කොහෙද, පෙරෝනා-සාමා?!
පෙරෝනා-සාමා!
හේයි, මොකද වුණේ?!
පෙරෝනා-සාමා අතුරුදහන්!
ජර්ක්! ඔබ අපේ කුමාරිකාවට කළේ කුමක්ද?
මේ සඳහා මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඔව්, එය සමාව දිය නොහැකි දෙයක් විය! මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
--පෙරෝනා-සාමා! --මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
නමුත් ඔහු බියජනකයි!
ඒ සඳහා දුවන්න!
ඔබ පූසා සොරු නොවේද?
ඔබ Straw Hat Crew හි කොටසක්!
Monkey D. Luffy ට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද?
ආ?!
දෙන්නේ කුමක්ද?! ඔහු ඇසිපිය හෙළන සැණින් එතැනට නැග්ගා!
ඔහු විකෘති කළාද...?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ කරයි! එයාගේ නම Ace නේද?
ඒ ගැන කුමක් ද?
මට පේනවා... ඉතින් ඒක ඇත්ත.
දෙන්නේ කුමක්ද?! ඔබ ලුෆි පසුපස යනවාද? ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ ඇත්තටම යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
මට ඕන විදියට කරන්න මට නිදහස තියෙනවා.
ඒ මිනිහට කරදරයක්!
ඔහු ලුෆි පස්සෙන්ද? මට ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි!
මට ඔයාව තියෙනවා, මොරියා!
ඔබ මේ වතාවේ පලා යන්නේ නැත, විකාර මුහුණ!
දැන් මට සටන් කරන්න!
සෑම කෙනෙකුගේම සෙවනැලි ආපසු දෙන්න!
ගම්-ගම්...!
සෙවනැල්ල? මම පස්සෙන් එලෙව්වා...
ෂ්-වෙඩි තියන්න! ඔහු වේගයෙන් එකක් මා මතට ​​ඇද ගත්තේය!
ඉර පායන වෙලාව ළඟයි!
ඔබ දිලිසෙන්නේ නම් ඔබට සැඟවුණු ස්ථාන නැති වනු ඇත.
මොරියා, ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
ප්රවේශමෙන් බලන්න! මම මෙතනමයි.
කුමක් ද?! මොරියා ඔර්ස්ගේ බඩ ඇතුලේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Oars + Moria! මොළේ සහ බ්‍රවුන්ගේ ඉතාමත් දරුණු සංයෝජනය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ