නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මෙය...
... මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
ඔහු "ටිරන්ට්" බර්තොලමියු කුමා!
ඔබ ගමනක් යාමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඔබ යාමට කැමති කොහේද?
සියලු මෝඩයන්ගෙන්...! මම ඔබේ මාතෘකාවේ බර මාව තලා දැමීමට ආසන්නව ඉඩ දුන්නෙමි.
මොනතරම් භයානක මිනිසෙක්ද!
සෘණ අවතාරය!
සහ විශේෂ හිස්!
ඔබ සටන්කාමීව සිටින විට මට මොරියාගෙන් කොහේදැයි ඇසීමට නොහැකිය.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබ පූසා සොරු නොවේද?
ඔබ Straw Hat Crew හි කොටසක්!
දෙන්නේ කුමක්ද?! ඔහු ඇසිපිය හෙළන සැණින් එතැනට නැග්ගා!
ඔහු විකෘති කළාද...?
ඔහු ලුෆි පස්සෙන්ද? මට ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි!
මට ඔයාව තියෙනවා, මොරියා!
සෙවනැල්ල? මම පස්සෙන් එලෙව්වා...
ෂ්-වෙඩි තියන්න! ඔහු වේගයෙන් එකක් මා මතට ​​ඇද ගත්තේය!
"Oars + Moria! මොළේ සහ බ්‍රවුන්ගේ ඉතාමත් දරුණු සංයෝජනය!"
එය අඳුරු කරන්න! ඔහු තම සෙවණැල්ල සමඟ මාරු වූයේ කවදාද?
ඇය් ඔයා--!
හේයි! ඉන්න, මොරියාගේ සෙවනැල්ල!
මාව මෙතන දාලා යන්න එපා!
මම කොහෙද?!
හේයි!
වෙඩි තියන්න! මේක හපනවා.
මම කිව්වා හැමෝගෙම හෙවනැල්ල ගොඩගන්නවා කියලා.
මට අපේ සෙවනැලි නැවත නොලැබුණොත් නරකයි.
ආ... අපිට සෙවනැලි නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
දැන් මට මතකයි! අපි දැන් ඉන්න විදියට,
මට හොඳටම විශ්වාසයි මමයි කොල්ලොයි හිරු එළියේ දියවෙන බව.
ඉර පායන විට අපි තදබදයක සිටිමු නේද?
වෙඩි තියන්න! මට එළිවෙන්න කලින් මේක ඉවර කරන්න වෙනවා!
මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ මෙහෙම දෙයක් වෙයි කියලා!
දැනට, මට කළ හැක්කේ මොරියාගේ සෙවනැල්ල අනුගමනය කිරීම පමණි!
Zoro, මම ඇත්තටම හිතන්නේ අපි Luffy Moria පරාජය කරන තුරු කාලය ගත යුතුයි!
මම දැන් කළු තලය, ෂුසුයි ලබා ගත්තා.
මා ඉදිරියේ සිටින යක්ෂයා මත එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වීම ගැන ඔබට මට දොස් පැවරිය හැකිද?
අයියෝ මචන්!
හබල්!
හහ්?
මා ළඟ සිටින්න! මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි!
කමක් නැහැ.
ඔබ ඔහු සමඟ තනිවම සටන් කිරීමට යනවාද?!
අපොයි, සෝරෝ! ඔබට තනිවම ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට ක්රමයක් නැත!
නැවත මෙහි එන්න එවිට අපට නැවත සමූහගත විය හැක!
කඩු දෙක සසඳමින්,
කළු තලය, Shusui, මගේ පැරණි Yubashiri වඩා සැලකිය යුතු තරම් බරයි.
හේයි, සෝරෝ! ඩොජ්!
එහි බරින් යනවා...!
අරුම පුදුම! ඔහු එම පහර වෙනතකට යොමු කිරීමට තිරිසන් ශක්තිය පමණක් භාවිතා කළේය!
කඩු තුනේ විලාසය...
...108-පවුම් ෆීනික්ස්!
එය විශාලයි!
ඩ්රැට්! එය ඔහුට පහර දුන්නේ නැත!
ඔහු එය මග හැරිය බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
Shusui ගේ කැපුම අනෙක් කඩු දෙකෙන් ඒවා අවශෝෂණය කර ගත්තේය
සහ එක් විශාල කැපුමක් බවට පත් විය!
නමුත් එය ගල කපන ස්ථානය වටා අතිරික්ත හානියක් ඇත.
මම තවමත් මේ කඩුව ප්‍රගුණ කර නැති බවට එය සාක්ෂියකි.
එය මගේ පැරණි එකට වඩා මට්ටම් කිහිපයක් බලවත් ය,
නමුත් එය කඩු අතරින් වඩාත්ම අනුකූල නොවන බව පෙනේ.
ඔබ මට විශිෂ්ට තලයක් දුන්නා, කඩු ශිල්පී රියුමා!
ඔයා හොඳයි! මම ඔට්ටු අල්ලනවා වැදුනොත් හොඳටම රිදෙයි කියලා.
අවජාතකයා!
මම ඔබව පාගා දමමි!
ලෙම්ම් ඔබ මත පා තබන්න!
--Zoro! --ඔහු හොඳින් වේවිද?
ජර්ක්!
මම විශාල විවරයක් නොකළහොත්, මට කළ හැක්කේ මගහැරීම පමණි!
දැන්!
කඩු තුනේ විලාසය! 108--
දැන් මම ඔයාව පොඩි කරන්නයි යන්නේ!
Zoro!
Tsk!
ඔහු පෑන්කේක් මෙන් පැතලි බව මට ඔට්ටුයි.
හහ්?
ඔහු එහි නැත!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපොයි! මට ඔහුව දූවිලි අතරින් නොපෙනේ.
කඩු තුනේ විලාසය...
...108-පවුම් ෆීනික්ස්!
අපොයි! ඒ සමීප විය.
අපොයි! ඒ මෝඩ රාක්ෂයා ආයෙත් පැන්නා!
ඉස්සන්, හොරෙන් යෑම නවත්වන්න!
Zoro! S-සිරාවටම, පිස්සු වැඩ කරන්න එපා!
යම් ආශ්චර්යයකින් ඔබ ඔහුව පරාජය කිරීමට සමත් වුවද,
ඔබට එයින් ගැලවිය හැක්කේ ලුෆීගේ සෙවනැල්ල පමණි!
ඔයාගෙයි සංජිගෙයි සෙවනැලි කොහෙද කියලවත් අපි දන්නෙ නෑ.
නමුත් Luffy Moria පරාජය කළහොත්, සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ සෙවනැලි ක්ෂණිකව නැවත ලබා ගනු ඇත!
අමරණීය යෝධ සොම්බියෙකු සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔබට තුවාල වීමට අවශ්‍ය නැත!
අපි Luffy ගැන විශ්වාස කර මෙම behemoth කාර්යබහුලව තබා ගැනීමට කටයුතු කරමු!
මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරමි ...
...ඒත් Luffy ටත් දුර්වලකමක් තියෙනවා.
හහ්?
කපටිකම!
අදෘශ්‍යමාන මිනිසා, අවතාර දැරිය සහ සෙවනැලි අධිපතියා...
මෙම දිවයින රැවටිලිකාර යක්ෂ පල බල දරන්නන්ගේ කැදැල්ලකි.
සතුරා Luffy සාධාරණ හා හතරැස් සමඟ සටන් කරනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
ඒක හොඳ කාරණයක්.
ඔව්.
එයා ලුෆිට ස්ලිප් එක දුන්නොත් උදේ එනවා...
ලුෆි, කෝකියා සහ මට තවදුරටත් හොඳ සටනක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඒ නිසා අඩුම තරමේ අපිට ලුෆීව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන් නම් එළිවෙන්න කලින්,
ඔහු එතැනින් භාර ගනීවි.
මම කියන්නේ අපිට ඉර පායන්න තියෙන්නේ විනාඩි තිහකටත් අඩු කාලයක්.
නමුත් මේවා මීදුම සහිත ජලයයි. උදේ ඉර හැමතැනම වැටෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් උදේ ක්ෂිතිජයේ... මේ මීදුම විතරයි අපිට වාසියි.
අවංකවම, විනාශය පිළිබඳ භීතිය දැන් ඉතා ආසන්නව හිරු උදාව සමඟ ආරම්භ වේ.
අහ්, මම තුණ්ඩ සොයාගත්තා!
ඒ මොකක්ද?!
නැව සෙලවෙන්නේ ඇයි?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
නැව කලින් වගේ තවත් අමුතුම දිය පහරකට අහුවෙන්න ඇති!
හහ්?! හේයි, බලන්න!
එය අහසයි!
එය උදාවීමට පෙර අහසයි!
මීදුම අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම විසිරී යයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි ෆ්ලෝරියන් ත්‍රිකෝණයෙන් ඉවත් වූ බවද?!
ඒ ඔර්ස් කලින් සුක්කානම එක්ක රැවටිලා හිටපු නිසා!
අර අවජාතකයා! බලන්න මෙයා කරපු දේ!
මෙය දුගඳයි!
ත්‍රාසජනක පොත්ත මීදුමෙන් ඉවත් වී ඇත!
අපි විනාශයි!
හිරු උදාව ආසන්නයි! මෙය රේඛාවේ අවසානයද?
එය අත්හැරීමට ඉක්මන් වැඩියි!
ස්ටාර් ඔෆ් හෝප් එකේ කට්ටිය අපි කතා කරනකොටත් රණ්ඩු වෙනවා.
H-හේයි, එය පරීක්ෂා කරන්න!
එය මොරියාගේ සෙවනැල්ලයි!
එය නැවත මන්දිරයට පියාසර කරයි.
ඉතින් කුමක් ද?
මෝඩයි! ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
පිදුරු තොප්පිය එය පසුපස හඹා ගොස් ඇත.
එය ඔහුව නිවැරදිව අප වෙත ගෙන යා යුතුය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි සැඟවී සිටිමු නම් ...
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
මහා! කපිතාන් ඇතුළු පිරිසට දැනුම් දෙමු.
අපි Straw Hat නැවැත්විය යුතුයි!
ඔව්, තේරුණා!
මොරියා-සාමා, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත!
මෙතරම් කාලයකට පසු, Thriller Bark මීදුම සහිත ජලයෙන් ඉවත්ව ගොස් ඇත!
සියල්ල Oars නිසා!
මොරියා-සාමා!
සීන් කරන්න එපා. ඉතින් අපි මීදුම අත්හැරියොත්?
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්! අපි සාගරයේ සිටින තාක් කල් අපි කොතැනක සිටියත් මට කමක් නැත!
අහ්, නමුත් ...
වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබේ තොල් සිප් කරන්න, මන්ද මම
නිර්වචනය නොකළ මම ආගන්තුකයන්ගෙන් වඩාත් අසාමාන්‍ය ලෙස සංග්‍රහ කරමි!
ඒක හරි නේද ටිරන්ට් කුමා,
රජයේ ලංසුව කරන එකම යුධ නායකයාද?
රජය ඔබට ප්‍රයෝජනවත් බව මට විශ්වාසයි, නමුත් ඔබ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ වැනි අය වඩාත්ම නොසන්සුන් ය!
ඔබ ගමනක් යාමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඔබ යාමට කැමති කොහේද?
හෝව්, හෝව්! එතනට යන්න එපා!
ඔබේ බලතල මොනවාදැයි මම දනිමි.
ඔබ මා සමඟ සටන් කිරීමට පැමිණියාද?
ඔබේ ව්යාපාරය ප්රකාශ කරන්න! ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ආවා වාර්තාවක් හදන්න.
වාර්තාවක්...?
හිස් වූ Warlord අසුන පුරවන්නේ කවුරුන්ද යන්න තීරණය කර ඇත
කිඹුලාගේ නෙරපා හැරීම මගින් නිර්මාණය කරන ලදී.
ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා!
ඒ කවුද සහ ඔහු කුමන සාගරයෙන්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් bazillion ඉන්නවා!
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයාගේ නම Marshall D. Teach ය.
මිනිහත් යන්නේ Blackbeard එකෙන්.
කළු රැවුලද? මම ඔහු ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔහු Whitebeard ගේ කාර්ය මණ්ඩලය වෙතින් පලා ගියේය.
ඔහු ගැන මිනිසුන් දැනටමත් කතා කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
සුලිය!
ශාන්ත එල්මෝගේ ගින්න!
ඒකට සාප වේවා!
අඳුරේ මැරෙන්න!
ගිනිදැල් ආඥාව...
ගිනිදැල් අධිරාජයා!
ඔබේ මීදුම සහිත ජලයට ප්‍රවෘත්ති ළඟා වී නැත,
නමුත් ඔහු එකතු වුණේ තමන්ගේ ශක්තිය ඔප්පු කරලා.
සහ ඔහුගේ මුල් වරප්රසාදය කුමක්ද?
බිංදුව.
මට පේනවා. එබැවින් ඔහුගේ හැකියාව තවමත් නොදනී.
රජය අනුමත කිරීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
නමුත් අවම වශයෙන් එම ආසනය පිරී ඇත!
මෙය ලෝකයේ බල තුලනය ස්ථාවර කිරීමට උපකාරී නොවේද?
නැහැ, මම හිතන්නේ මේක හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කරයි කියලා,
නමුත් එය අදාල නොවේ.
ලුහුබැඳීම සඳහා රජය යම් දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
Enies Lobby හි ​​සිදුවීමෙන් පසුව,
ඔවුන් Straw Hat Crew හි නිරතුරුව ටැබ් තබා ගනී.
පිදුරු තොප්පි අනුගමනය කරන්නේ දැයි ඔවුන් දැන සිටියහ
වෝටර් සෙවන් සිට ෆිෂ්මන් දූපත දක්වා ලොග් වන්න,
ඔබ ඒවා මෙහි නතර කිරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඔබට පේනවාද ආණ්ඩුව බය වෙලා තියෙන දේ?
ආණ්ඩුව
ස්ට්රෝ තොප්පිය තවත් යුද නායකයන් හත් දෙනාගෙන් තවත් අයෙකු පරාජය කරනු ඇතැයි බිය වේ.
මට ඒක දෙන්න එපා! ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?!
මම, දුර්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන් මර්ධනය කිරීමට මෙම ආසනය ගත් පුද්ගලයා?!
අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට මගේ සහය ලබා දීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද, අවජාතකයා?!
ඔබ කියන්නේ අද්දැකීම් අඩු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුඩා කණ්ඩායමකට මා පරාජය විය හැකි බව ද?!
ඔබට සටනේ ජයග්‍රහණය 100% සහතික කළ නොහැක.
රොබ් ලුසීගේ පරාජය ගැන කවුද අනාවැකි කිවේ
Enies Lobby හි ​​සිදුවීම අතරතුර?
ජෙට්...
...ගැට්ලිං!
ඒ උනාට උබ මට කියන්නේ ආණ්ඩුව මෙච්චර බය වෙලා කියලද
ඔවුන්ට යුද නායකයන් දෙදෙනෙකු ඔවුන් වෙත විසි කිරීමට අවශ්‍ය බව?! හොඳින්?!
වාර්තාව දුන්නට පස්සේ උදව් කරන්න හිතුවා.
එය ඔබට උපකාර කිරීමට මට අණ කළාක් මෙන් නොවේ.
ඔබ මෙහි සිටින විට මම එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කරන දේ ඔබේ ඇස්වලට මංගල්‍ය කරන්න!
ඊට පස්සේ අර පම්පෝරි ගහපු මෝඩයන්ට කියන්න ඔයා දැක්ක දේ!
Gecko Moria වෙහෙසකින් තොරව එය හරවා ගත් ආකාරය ගැන ඔවුන්ට කියන්න
ඔවුන්ව සොම්බි සොල්දාදුවන් බවට පත් කළ Straw Hat Crew!
මීදුම...!
මේක අපරාදේ!
ඒ ඝන මීදුම... අපේ එක බලාපොරොත්තුවක් විය!
සෑම විටම මීදුම ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කළේ කවුද?!
උදෑසන හිරු අප වෙත කෙලින්ම බබළයි!
ඒකට සාප වේවා! අපට ප්‍රමාණවත් තරම් ගැටලු තිබේ
Oars සමඟ ගනුදෙනු නොකර අපගේ දෑත් නිර්වචනය කර නැත!
අද රාත්‍රියේ අහස අනපේක්ෂිත ලෙස පැහැදිලිය.
එම්-මෝරියා! ඒ මොරියා!
කොහෙද?! ඔහු කොහෙද?!
හේයි, අප සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
ඉක්මනින්ම ඉර පායනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම එහා මෙහා විය යුතුද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි? ලුෆිට මොකද වුණේ?
හහ්? මට මාස්ටර්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා!
හේයි! ඉන්න, Usopp! කෝ මොරියා?
ඔයාට එයාව පේන්නේ නැද්ද? එතන උඩ බලන්න!
බඩවැලේ! ඔහු ඔර්ස්ගේ බඩවැලේ මැද!
උගේ බඩ ඇතුලේ?
මම ඔහුව දකිනවා!
හොග්බැක්! මෙය ඔහුගේ කාර්යය විය!
මොරියා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඉතින් Luffy කොහෙද? මොරියා බරපතල ලෙස ඔහුට ස්ලිප් එක දුන්නාද?
නැත්නම් ඔහුද...?
කිසිවෙකුට ලුෆීව පහත් කළ නොහැක!
ඔව්!
ඒක අමුතුයි. මාස්ටර්ගේ කටහඬ ඇහුණා කියලා දිවුරන්න තිබුණා.
මෙන්න ඔහු! ඒක නියමු කුටියක්ද?
මම වෙන්නම්! මගේ බඩ නියමු කුටියක්ද?
හේයි!
මෙය ඉතා හොඳින් සාදා ඇත!
මට නියමු කුටියේ පදින්න ඕන!
හේයි, මෝඩයි! නියමු කුටියේ ඔබේ ඇඟිලි නොගසන්න!
හරි, මාස්ටර්!
මෙය ඉතා සිසිල් ය! මම රොබෝ කෙනෙක් වගේ.
කෑගසනවා! මම යෝධ රොබෝ කෙනෙක්!
ක්‍රීක්, ක්‍රීක්, ක්‍රීක්, ක්‍රීක්!
කෑගැසීම! කෑගැසීම!
ඔහ්, එය සමීප විය!
මම තමයි යෝධ රොබෝ, අහ්, Oarsbomber! ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඇයි Oarsbomber?
Oarsbomber?
ඔබ සොම්බියෙකු වූ විට ඔබ රොබෝවරයෙකු වන්නේ කෙසේද?!
රොබෝවරු, "කා-චිං!" සහ "කා-ලිං!"
මම යෝධ රොබෝ කෙනෙක් වෙන්න ලැබීම ගැන මම මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ!
ඔර්ස්, එයට විවේකයක් දෙන්න! ඔච්චර හූල්ලන්න එපා.
හරි, මාස්ටර්.
හරි, පන්ක්! මා සමඟ සටන් කිරීමට මම ඔබට අවස්ථාව ලබා දෙන්නෙමි.
ඔබ ජයග්‍රාහී නම්, ඔබට සියලු සෙවනැලි නිදහස් කළ හැකිය.
ඔබ සැමට එකවර පහර දිය හැකිය!
නමුත් ඔබ ඔර්ස්ව පරාජය නොකළේ නම්, ඔබ කිසි විටෙකත් ඔහුගෙන් මා ඉවත් නොකරනු ඇත.
ඒ රැල්ල...
ඒක අඩුයි!
අපි මොරියා පරාජය නොකළහොත් අපට හබල් පිරිසිදු කළ නොහැක.
නමුත් මොරියා Oars ඇතුලට ගියා!
නමුත් එය දේවල් සරල කරන්නේ නැද්ද? අපේ ඉලක්කය එතනමයි.
අපි ඔවුන්ව ඉවත් කළ යුතුයි!
Usopp! ටිකක් එය කපා නොගන්නේ නම්, ලුණු බෝට්ටුවක් සොයා ගන්න!
හබල් පිරිසිදු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඒ අතරතුර අපි ඔහුව හැකිතාක් දුර්වල කරන්නෙමු.
ඔව්! එය අපට භාර දෙන්න!
--අපි මේක කරමු. --හරි හරී! ඔබට එය තේරුණා! මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්!
මට හොඳටම විශ්වාසයි අපි ගිය මුල්ම මන්දිරයේ කුස්සියක් තිබුණා කියලා!
එහි ලුණු පොකුරක් තිබිය යුතුය!
මම හිතුවේ ඒවා පොම්ප කරලා වගේ, නමුත් ඒවා ලුණු පස්සේ යනවා.
හේයි, Oars! ඒ දිගු නාසය ඇති පුද්ගලයා සමඟ මන්දිරයට යන මාර්ගය පොඩි කරන්න!
ඔවුන්ට කුස්සියට පැමිණීමට නොහැකි වන්න!
හරි, මාස්ටර්.
Usopp!
හහ්? කුමක් ද?!
ජරාව!
Usopp!
ෂිට්! මොරියා ඔහු සමඟ සිටින නිසා ඕර්ස් දැන් බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරයි!
ඔයා කොහෙද?! මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔහු හොඳින්!
ඔබට ලුණු අවශ්‍ය යැයි මම සිතුවෙමි, එබැවින් මම එය තොග වශයෙන් රැස් කළෙමි!
බෲක්!
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
මම ඔබේ බෲක්!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
අපි අවදානම් සහෝදරයෝ!
අපි ඔබට ඇදහිය නොහැකි බලයක් ලබා දෙන්නෙමු!
කියන්නේ කුමක් ද?
S-නවත්වන්න!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම බලයෙන් පිපිරෙනවා! කිසිම දෙයකට මාව නවත්වන්න බැහැ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මේස හැරවීමේ රහස් සැලැස්ම! නයිට්මේර් ලුෆී ඔහුගේ පෙනුම ඇති කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ