ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මොකක්ද අවුල කෙල්ලේ?
මම මේ තරම් නරක විදියට ගම ආපහු දෙනවාට ඔබ කැමතිද?
එතකොට මේක කොහොමද? අපි ගිවිසුමක් කරමු.
ගිවිසුම?
ඒක හරි.
බෙරි මිලියන 100 ක් එකතු කර එය මෙහි ගෙන එන්න.
එහෙම කරන්න මම ගමට යන්න දීලා ඔයාට නිදහස දෙන්නම්.
අවංකද?!
අවංක!
මම මුදල් සම්බන්ධ ගිවිසුමක් කඩ කිරීමට පෙර මිය යනවා.
අවුරුදු කීයක් ගියත් කමක් නැහැ.
මම අපේ ගිවිසුමට ගරු කරන්නම්.
මම බෙරි මිලියන 100 ක් ඉතිරි කරමි!
Bellemere-san! මම එය කරන්නම්!
එය කොපමණ කාලයක් ගත වුවද!
"Luffy Rises! කඩවුණු පොරොන්දුවේ ප්‍රතිඵලය!"
Gen-san? සහ නාවික හමුදාව?
නාමි කියන ගෑනු හොරා ඔයාද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කළ නිධානයක් ඔබ සඟවා ඇති බව අපගේ තොරතුරු වල ඇත.
ඔබ සොරකම් කළ සියලු දේපළ රජය මෙයින් රාජසන්තක කරයි!
කාරණය කුමක් ද? ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
රජය මෙයින් අත්පත් කර ගනී
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කළ සෑම දෙයක්ම.
මගේ මගේ. ඔබ ඔබේ යුතුකම් ගැන දැඩි උනන්දුවක් දක්වන බව මට පෙනේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව නැගී සිටීමට තරම් ඔබ නිර්භීත නොවේ,
එබැවින් ඔබ බ්‍රව්නී ලකුණු උපයා ගැනීම වෙනුවට හොර හොරුන් සමඟ ගනුදෙනු කරයි.
සුපිරි ගැන කතා කරන්න!
මෙන්න ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක්.
මම Arlong Pirates හි නායකයෙක්.
මා සමඟ පටලවා ගන්න, එවිට ආර්ලොන්ග් නිශ්ශබ්දව වාඩි නොවනු ඇත!
මෝඩ කෙල්ල. ඔබ මා සමඟ සමාන පදනමකින් කටයුතු කරන බව ඔබ සිතනවාද?
සොරකම් කළ භාණ්ඩ සොයා!
ඉන්න!
නවත්වන්න!
නාවික හමුදාව දැන් කළ යුත්තේ මෙයද?!
Arlong මුහුදු කොල්ලකරුවන් මිනිසුන් මරා දමා නගර පවා විනාශ කර ඇත!
ඔබ එය දන්නවා!
ඔහු මේ දූපත පාලනය කරමින් මිනිසුන්ගේ ජීවිත පාගා දමයි!
ඒ ප්‍රධාන ගැටලුව නොසලකා හැරීමයි
සහ සොරෙකුගෙන් සොරකම් කරන ලද භාණ්ඩ උදුරා ගැනීම
රජය පෙනී සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
ලොකුවට කතා කරන්න එපා.
ඔබේ සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න!
දිවයින පුරා සිටින ජනතාව වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔබගේ උපකාරය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිති!
ඔබ ඔවුන් පසුකර මෙහාට එන්න කොතරම් නිර්භීතද!
කර්නල්! මෙම ටැංජරීන් වතුයාය සැක සහිත බව පෙනේ!
එය හාරා!
Bellemere-san ගේ ටැංජරීන් වතුයායෙන් ඔබේ අපිරිසිදු දෑත් ඉවත් කරන්න!
මම ඔයාට මගේ සල්ලි තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒ සල්ලි ඒකට... ඒ සල්ලි ඒකට...
මේ කෙල්ලගේ සල්ලි කොකෝයාෂි ගම්මානය බේරගන්න!
එය රැගෙන යාමට ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද, නාවිකයා?!
ඔහ්? ගමේ පහත් නියෝජිතයෙක්, නාවික හමුදාවේ කර්නල් කෙනෙකුට පහත් කතා කරනවාද?
Gen-san... ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
මම කවදත් දන්නවා නාමි.
මම... එකතු වෙනවා...
හා?
මම එකතු වෙනවා... Arlong Pirates...
අපව!
ඔබට...
අපව...
එදා ඔයා කරපු දේ මට අදහාගන්න බැරි වුනා.
ඒ නිසා මම පසුව නොජිකෝට මුහුණ දුන්නා.
ගමේ හැමෝම එදා ඉඳන් දන්නවා
ඔබ Arlong Pirates සමඟ නැවතී සිටි නිසා ඔබට ගම බේරා ගැනීමට හැකි විය.
ඒත් අපි නොදන්නවා වගේ හිටියා.
මක්නිසාද යත් අපගේ බලාපොරොත්තු ඔබව Arlong වෙතින් පලා යාමෙන් වළක්වනු ඇති බැවිනි
ඔබ කවදා හෝ තීරණය කර ඇත්නම්.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ...
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කතා කරන්නේ?
ඔයා කියනවා ගමේ මිනිස්සු ඔක්කොම හොරු කියලා.
සහ අපි ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගත යුතුද?
ඔහු පවසන්නේ අප සෑම කෙනෙකුම ජීවත් වීමට සටන් කරන බවයි!
නමුත් අපට ඔබ කිසිවෙකු මත විශ්වාසය තැබිය නොහැකි නිසා පමණි!
ඔබ අපේ ගම බේරා නොගන්නේ නම්, අපායෙන් ඉවත් වන්න!
Dilly-dally සහ Arlong's ද ඔබේ නැව පසුපස යයි!
ආර්ලොන්ග් මහතා කැමතිද? මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
ඔබ තවමත් එය සොයා ගත්තේ නැද්ද?!
අපි මෙහි බෙරි මිලියන 100 ක් සොයන්නෙමු! සහල් ඇටයක් නොවේ!
එ්යි ඔයා! කොපමණ තිබේදැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?!
ඔහ්, මිලියන 100?
මට දැනුණේ එච්චරයි කියලා.
මට කියන්න එපා එයා...
මට කියන්න එපා Arlong ඔබව මෙහි එව්වා කියලා!
කව්ද දන්නේ?
ඕනෑම රජයේ සේවකයෙක් කරන්නාක් මෙන් අපි හොරකම සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරනවා.
මොනතරම් කුණු වූ ජරාවක්ද!
නාවික හමුදාව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිතවතුන් බවට පත් වේ යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
Arlong!
මම එය සොයාගත්තා!
මෙම ඇදහිය නොහැකි වේ!
මට පුදුමයි ඔයාට මෙච්චර එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා, කෙල්ලේ!
ඒ සියල්ල කුණු වී ලේ වලින් තැවරී ඇත ...
මොනවා උනත් කමක් නැහැ! මුදල් යනු මුදල්!
මේකෙන් සියයට තිහක්ම මගේ!
ඕක අල්ලන්න එපා...
ඒක අල්ලන්න එපා... අල්ලන්න එපා...
අපව...
ඒක අල්ලන්න එපා!
අපව!
නොජිකෝ!
නොජිකෝ !!
පින්වීල් එකක් නේද?
මිනිසා, එය ඉතා සිසිල් විය!
මම හිතුවා හොඳ පියවරක්!
වෛද්‍යතුමනි! වෛද්‍යතුමනි!
ඒ මොකක්ද, Gen-san?!
නොජිකෝට වෙඩි තබා ඇත!
කා විසින්ද?!
නාවික හමුදාව!
නාවික හමුදාවද?
නොජිකෝ!
මම සනීපෙන්...
ආර්ලොන්ග් නාවික හමුදාව සමඟ වැඩ කර ඇත.
කුමක් ද?!
එයා පහුගිය අවුරුදු අටේම නාමිට බොරු කිව්වා.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ ගිවිසුමට ගරු කිරීමට අදහස් කළේ නැත!
--කුමක් ද?! - ඔහ්, නැහැ! ඉන්පසු...
අර අවජාතකයා! අපේ නච්චන්ට බොරු කිව්වා!
Nacchan!
අපව...
හෙයා, නමී! මොකක් ද වෙන්නේ? ඕනෑම දෙයකට උදව් අවශ්‍යද?
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?!
මෙය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත! මේ වන විටත් දුපත හැර යන්න!
අර්ලෝන්ග්... අර්ලෝන්ග්...!
Arlong!
මම මුදල් සම්බන්ධ ගිවිසුමක් කඩ කිරීමට පෙර මිය යනවා.
අවුරුදු කීයක් ගියත් කමක් නැහැ.
මම අපේ ගිවිසුමට ගරු කරන්නම්.
Arlong!
ඇගේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔහ්? අපේ දක්ෂ මිනින්දෝරුතුමනි, වැරැද්ද කුමක්ද?
කෝපාවිෂ්ට පෙනුම ඇයි?
ඔබේ පාලනය යටතේ සිටින නාවික හමුදාව මගේ මුදල් සියල්ල සොරකම් කළා!
සල්ලි ගැන පොරොන්දු කඩ කරන්න කලින් මැරෙන්න මොකද උනේ?!
මන්ද?!
මම අපේ පොරොන්දුව කඩ කළේ කවදාද?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා! ඔබ නාවික හමුදාව සමඟ එකතු වී...
මම අපේ පොරොන්දුව කඩ කළේ කවදාද? අපි එය අසා බලමු!
අපරාදේ... මගුලක්! උඹට සාප වේවා!
මම දකියි! ඉතින් ඔබේ මුදල් සොරකම් කර තිබේද?
මොනතරම් අවාසනාවන්තද.
නමුත් ගිවිසුමක් යනු ගිවිසුමකි.
ඔබට මට දැකීමට බෙරි මිලියන 100 ක් එකතු කිරීමට නොහැකි නම්,
මට බයයි මට ආපහු ගම දෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
ජරා!
එය බෙරි මිලියන 100 ක් පමණි! නැවත ඉතිරි කිරීම ආරම්භ කරන්න!
නැත්නම් ඔබ මා මතින් දුවනවාද?
ඒත් ඔයා පැනලා ගියොත් මම කොකෝයාෂි ගම්මානයේ ඉන්න හැමෝම මරනවා.
අපව...
අපි නොදන්නවා වගේ හිටියා.
මක්නිසාද යත් අපගේ බලාපොරොත්තු ඔබව Arlong වෙතින් පලා යාමෙන් වළක්වනු ඇති බැවිනි
ඔබ කවදා හෝ තීරණය කර ඇත්නම්.
ඔහ්? අන්තිමට පැනලා යනවා නේද?
අපි ඇය පසුපස හඹා යා යුතු නොවේද?
හඹා යන්නද? කුමක් සඳහා ද? ඇය පලා යන්නේ නැත.
ඇයට කිසිදා ගැමියන්ගේ ජීවිත අත්හැරිය නොහැක.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම අපිරිසිදු සෙල්ලම් කිරීමට දන්නවා ...
නාමි වැනි සුවිශේෂී මිනින්දෝරුවෙකුට එතරම් පහසුවෙන් යාමට මම කිසිසේත් ඉඩ නොදෙමි.
ඒත් මම හිතක් පපුවක් නැති යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඇය ලෝකයේ සියලුම මුහුදේ සමීක්ෂණය අවසන් කළ පසු,
මම ඇයට නිදහස දෙන්නම්!
ඒ දැන් දශක ගණනාවකට පසුවයි!
අවුරුදු සියයක්වත් ප්රමාණවත් නොවේ!
හරි! Luffy සමග ASAP හමුවෙමු!
හේයි, සංජි. ඔබ මොනවද කරන්නේ?
සතුට අගය කරනවා.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
Nami-san සාමාන්‍ය මිනිසකු විඳින දුක් වේදනාවලින් බොහෝ වාරයක් ජීවත් විය.
මම ඇගේ ඒ දුක නැති කරන්නම්.
මීට වඩා සතුටක් තවත් තිබේද?
ඔබේ යටි අරමුණ පැහැදිලියි, ලව් කුක්.
මම ලස්සන කෙනෙක් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා. එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඒ සඳහා නොවේ මේ! ඒ නාමිටයි ගම්මුටයි!
ෂඩ්ඩප්.
ඔබේ ජම්බර් කිරීම නවත්වන්න, අපි යමු!
මෙයින් තවත් නැත! ඔබේ ආයුධ අතට ගන්න!
අපි සටන් කරමු!
Gen-san! හැමෝම! කරුණාකර! ඉක්මන් නොවන්න!
ඔබට මැරෙන්න බැහැ! ඒ සියල්ල අවසන් වනු ඇත!
ඔබ ජීවත් විය යුතුය, නැතහොත් සියල්ල අවසන් වනු ඇත!
අවුරුදු අටකට පෙර, අපි අපේ ජීවිත නැති නොකරන බවට දිවුරුම් දුන්නෙමු!
ඔවුන් විසින් පාලනය කිරීම කොතරම් වේදනාකාරී හා නින්දා සහගත වුවත්,
Nami සතුටු සිතින් සිටින තාක් ඉවසිලිවන්ත සටන සමඟ සටන් කිරීමට අපි දිවුරුම් දුන්නෙමු!
නමුත් මෙය ඔවුන්ගේ පිළිතුරයි!
දැන් අපේ ගමට නිදහසේ තියෙන අවස්ථාව නැතිවෙලා, අපිට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ!
ඊට වඩා,
ඒ ගැහැණු ළමයාගේ කරුණාවෙන් සෙල්ලම් කිරීමට අපි එම ධීවරයින්ට මුදල් ගෙවිය යුතුයි!
කිසියම් විරෝධතාවක් තිබේද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! අපි යමු!
අපි සෑම විටම ඕනෑම අවස්ථාවක සටන් කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්ව සිටිමු!
ඔවුන්ට තවදුරටත් මා පාලනය කිරීමට ඉඩ දීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ඉන්න, හැමෝම!
අපව!
තව ටිකක්! තව ටිකක් ඉන්න!
මම නැවත වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නම්!
මම නැවත මුදල් ඉතිරි කරමි!
මෙවර එය පහසු වනු ඇත!
මට ඒක පුරුදුයි! මම හොඳින් ඉන්නම්! කිසිසේත් කලබල විය යුතු නැත!
එදා හා සසඳන විට මෙය කිසිවක් නොවේ!
කරුණාකර, තවත් මැරෙන්න එපා!
හැමෝම! මම සනීපෙන්! මම හොඳින්!
ඔයාට දැන් නවතින්න පුළුවන්... ඔයා දන්නවත් දැන් වැඩක් නෑ කියලා...
මෙච්චර කාලෙකට අපේ ජීවිතේ කරේ තියාගෙන ඔයා හොඳට සටන් කළා...
ඔවුන් හා එක්වීම ඔබට වඩාත් වේදනාකාරී වන්නට ඇත
හදවතින් කපා ගන්නවාට වඩා...
ඔබ ඉතා හොඳින් සටන් කළා.
Gen-san ...
දැන් ගමෙන් යන්න.
Gen-san?!
ඒක කරන්න නාමි.
W-මොකක්ද?!
නච්චන්...
අපව...
ඔබ කපටියි, ඔබට සිහිනයක් තිබේ.
නොජිකෝ! හැමෝම!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නවත්වන්න, හැමෝම!
මම කැමති නැහැ ඔවුන්ගෙන් වෙන කාටවත් හානියක් වෙනවා දකින්න!
ඔබ මැරෙයි, ඔබ දන්නවා!
අපි දන්නවා.
එයින් ඵලක් නැත! අපි හිත හදාගත්තා!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, නාමි!
අපි යමු, හැමෝම!
අපිට දිනන්න බැරි උනත් අපි හදපු දේ පෙන්නමු!
Arlong!
Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong!
Arl--
ලුෆි...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?! ඔබ කිසිවක් දන්නේවත් නැත!
පසුගිය වසර 8 තුළ මෙම දූපතේ සිදුවූයේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත!
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ.
මෙය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
මම ඔයාට කිව්වා, දැනටමත් දුපතෙන් යන්න!
ඔව්. ඔයා මට කිව්වා.
යන්න! මට ඔබව අවශ්‍ය නැහැ!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
යන්න!
ලුෆි...
මට උපකාර කරන්න...
සැබවින්ම මම කරන්නම්!
මගේ වස්තුව අල්ලන්න එපා!
ලුෆි...
අපි යමු.
ඔව්!
හේයි! ඔයාලා හොඳින්ද?!
Arlong ඔබට මෙය කළාද?!
පැත්තකට යන්න.
අපිට ධීවරයන් සමඟ ගනුදෙනු තිබෙනවා.
දැන් අපි ලොකු සිස් නාමි ගැන ඇත්ත දන්නවා,
අපට කළ හැකි එකම දෙය ආර්ලොන්ග් පරාජය කිරීම බව අපට හැඟුණි.
ඉතින් අපි ඔහුට අභියෝග කළා ...
නමුත් අපි කොණ්ඩයෙන් පැරදුණා.
කණගාටුයි, නමුත් අපි ඔබට මෙම දොරෙන් යාමට ඉඩ නොදෙමු,
ඔබට ජයග්‍රහණය ගැන බලාපොරොත්තුවක් නැති නිසා!
කුමක් ද?!
සමහර මිනිසුන් මෙහි පැමිණෙන තෙක් අපි බලා සිටිමු, ඔබට පෙනේ!
සමහර පිරිමි?
මම ඒකට මගේ ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලනවා. ඔවුන් පැමිණෙනු ඇත!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඒ ඔවුන්...
ඔවුන් කවුද?
ඔවුන්ට ඒවා දරාගත නොහැකි නම්,
එතකොට මේ දූපත ගැන විතරක් බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
නමුත් සමස්ත නැගෙනහිර නිල් අනාගතය සඳහා!
දෛවය වෙනස් කිරීමට මෙහි සිටින මිනිසුන් හතර දෙනාගේ මුහුණු ...
ඔවුන්ගේ රූප ඔබේ ඇස්වලට පුළුස්සා දමන්න!
පැත්තකට යන්න.
ඒයි, ඔයා හිතන්නේ ඔය මෝඩයෝ දෙන්නා Zoro ගේ කණ්ඩායමේ කොටසක් කියලාද?
Zoro ගේ? ඒ සඳහා ඔවුන් දුර්වල බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
උන්ව මරන්නවත් වටින්නෙ නෑ.
ඒක සහතිකයි!
කුමක්ද...?
ඔබෙන් කවුද Arlong?!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඔබට තනිවම ඉදිරියට යාමට සිදු විය!
මම කිව්වා ගොදුර ඔක්කොම හොග් කරන්න එපා කියලා!
ඇත්තටම?
හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔව්, ඒක තමයි කාරණය! මම යම් ආකාරයක කරදරයක! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔහ්, ජරාව! ඒ මිනිහා මොනවා හරි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා!
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?! මම මොකද කරන්නේ?!
ලුෆි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ලොකු කරදරයක ලුෆි! ධීවරයින් එදිරිව ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!