නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අද රාත්‍රියේ අහස අනපේක්ෂිත ලෙස පැහැදිලිය.
එම්-මෝරියා! ඒ මොරියා!
කොහෙද?! ඔහු කොහෙද?!
ඉක්මනින්ම ඉර පායනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම එහා මෙහා විය යුතුද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හහ්? මට මාස්ටර්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා!
Usopp!
හහ්? කුමක් ද?!
ජරාව!
Usopp!
ෂිට්! මොරියා ඔහු සමඟ සිටින නිසා ඕර්ස් දැන් බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරයි!
ඔයා කොහෙද?! මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔහු හොඳින්!
ඔබට ලුණු අවශ්‍ය යැයි මම සිතුවෙමි, එබැවින් මම එය තොග වශයෙන් රැස් කළෙමි!
බෲක්!
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
"මේස හැරවීමේ රහස් සැලැස්ම! නයිට්මේර් ලුෆී ඔහුගේ පෙනුම ඇති කරයි!"
බෲක්, ඔබට චලනය කළ හැකිද?
ඔබ ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට ලෙස කටයුතු කරන බව පෙනේ.
මම ඔයාට එක ණයයි. ඔබට ස්තුතියි!
ඇත්තෙන්ම, මම දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා!
මම මගේ තැළුණු සිරුර ලුණු සොයමින් කුස්සියට ඇදගෙන ගියෙමි.
කිරි ටිකක් පැකිළෙන විට, මම සතුටින්
undefined බීලා ගිහින් බලන්න මොකද උනේ කියලා!
ඉන්න, කැල්සියම් කොතරම් පුනර්ජනනීයද?!
කැඩුණු ඇටකටු සකස් කිරීමට කිරි උදව් කරන්නේ නැද්ද?
බොරු කියන්න එපා!
කාරණය කුමක් වුවත්,
අපට නියමිත වේලාවට විශාල ලුණු ප්‍රමාණයක් ලැබුණි.
කුස්සියට යන පාර කැපිලා.
බෲක්ගේ ලුණු අපේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි.
අපිට වෙලාව ඉවරයි. අපි සටන් කළ යුතුයි!
අපිට පුලුවන්නම් අර රකුසාගේ උගුරට ලුණු පුරවන්න
සහ උදාවීමට පෙර මොරියාගේ පස්සට පයින් පහර දෙන්න, අපි දිනුම්!
මම හොඳටම බයයි!
මමත් පුදුම බයෙන් ඉන්නේ.
ඔහුට නියමු කුටියක් ඇති බව මට තවමත් විශ්වාස කළ නොහැක.
මම හිතුවේ අර පිස්සන්ට තියෙන්නේ සාමාන්‍ය ශරීරයක් කියලා.
මම සටනට සම්බන්ධ වීමට තීරණය කිරීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුය!
ඒ වගේම මම ඔයා නම් ගොඩක් පරිස්සම් වෙනවා.
මම මෙහි නිකම්ම මගියෙක් නොවේ!
මම ඔබට අවසාන බියකරු සිහිනය පෙන්වන්නම්!
මම මේ සටනේදීත් සටන් කරන්නම්! මම මගේ සියල්ල දෙන්නම්!
මට කවදාවත් ණය ගෙවන්න බැරි වුණා
නිර්වචනය නොකළ මගේ සෙවනැල්ල නැවත ලබා ගැනීම ගැන මම ඔබට ණයගැතියි,
නමුත් මම උපරිමයෙන් සටන් කරමි!
--මම දැඩියි! --ඔබම තල්ලු නොකරන්න!
ලුණු මත රැඳී සිටින්න!
--අපි යමු, චොපර්! --ඔව්!
මම ඔබට මගේ රාක්ෂ විරෝධී ෂෙල් වෙඩි රස බලන්න දෙන්නම්!
මූලිකත්වය ගන්නා අයට ජය!
පෙනෙන විදිහට එය අවසන් වරට ප්රමාණවත් නොවීය!
ෆ්‍රැන්කි, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! විශේෂ තෙල් තරුව!
හරි හරී! දැන් අපි කතා කරනවා!
පරිවර්තනය!
සුපිරි ප්‍රමාණය!
ෆයර් බර්ඩ් ස්ටාර්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
උණුසුම්! උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
උණුසුම්! උණුසුම්, උණුසුම්!
මිහිරි! ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
හරි, දැන් අර එක contraption එකක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
හහ්? ඔහ්, හරි.
උණුසුම්! උණුසුම්, උණුසුම්! උණුසුම්!
කණගාටුදායකයි! පසුබසින්න එපා, ඔර්ස්!
ඔබ සිතන්නේ දේවල් "රිදෙනවා" හෝ "උණුසුම් වේ" කියා පමණි
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස ගත කළ කාලය.
ඔබ සොම්බියෙකු වූ පසු මේ ආකාරයේ දේවල් ඔබ මත ක්‍රියා නොකරයි.
සන්සුන් වී ගින්න නිවා දමන්න!
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, මෙය අවම වශයෙන් උණුසුම් බවක් දැනෙන්නේ නැත.
දැන්, සෝරෝ!
හරි හරී!
අපොයි!
කඩු තුනේ විලාසය...
...මහා බුද්ධ ඝාතකයා!
මේක කන්න! ජෙන්ගා කැනන්!
තත්පර ඇත! තෙවනුව! හතරවෙනි! පස්වන! සහ හයවෙනි!
ගඳ ගහනවා!
කුළුණ කෙළින්ම අප වෙත පියාසර කරයි!
ඔහ්, නැහැ!
හහ්?
නහර සහිත මල්!
ඔහ්, ස්තූතියි!
නවත්තන්න මෝඩයෝ!
අපොයි! ඔහු ඒවා අපට විරුද්ධව පාවිච්චි කළා!
හේයි, ඔයාලා හොඳින්ද?
H-මෙන්න මගේ අලුත් ආයුධය, Kuwagata!
හේයි, හේයි, හේයි, සහ හූෂ්!
හාහ්! සුපිරි!
අහ්, සුපිරි ඉරියව්ව අතහරින්න... මේක අල්ලගෙන ඉන්න එක මාව මරනවා.
ඉතින් ඔබ සියල්ල සූදානම්, Usopp?
Y-ඔව්, නමුත් මම මේක හැදුවේ ලස්සනට පේන්න විතරයි!
එය සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේදැයි මට අදහසක් නැත!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! මම මේ සතියේ අති සුපිරි.
එහෙනම් නගින්න!
කමක් නැහැ! එම බඩවැලේ කේන්ද්‍රය ඉලක්ක කරන්න!
යන්න! විශේෂ ප්‍රහාරයක්! අයන් මෑන් වල්ගා තරුව!
මේක සුපිරියට යනවා!
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
මම මුහුදු රකුසන්ට සහ මුහුදු රජුන්ට එරෙහිව මෙම අගල් මෝටාර් භාවිතා කරමි!
මම ඔබව සිදුරු වලින් පුරවන්නම්!
මේක කන්න, මොරියා!
ඔහු ඉතා කඩිසරයි!
සමහර වෙලාවට මට එයා ලුෆි කියලා අමතක වෙනවා!
Tch!
Frankie!
ඔයා තවම ඉවර නෑ ඕර්ස්. එයා තාම ත්‍රෙඩ් එකක එල්ලිලා.
ඔහුව අවසන් කරන්න!
හරි හරී!
වෙඩි තියන්න! ඔහු එතනින් නවතින්නේ නැද්ද?!
එය නවත්වන්න! ඔහුට තවදුරටත් චලනය කළ නොහැක!
Frankie!
තණ්ඩර්බෝල්ට්...
හහ්? ඒ වලාකුළ...!
...කාලය!
ඒකට සාප වේවා! කවුද එහෙම කළේ?!
ඔවුන් කළේ කුමක්ද?!
එය වැඩ කළා! ඔහුගේ දණින් හබල් වැටුණා!
අකුණු! ඒ ප්‍රහාරය එන්න පුළුවන් වුනේ...!
Clima Takt! Nami-san, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු නිකම්ම පත්තු කළා!
අකුණු? කොහෙවත් නැතිද?
හබල් අකුණු කැඳවයි! මට එය විශ්වාසයි!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
එය Nami-san!
Nami-san! Nami-san! Nami-san! Nami-san!
Nami-san!
හේයි! මගේ නම කෑගැසීම නවත්වන්න!
ඔහු මාව දැක්කොත්?!
ස්තුතියි! මොනතරම් සහනයක්ද!
Nami-san හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න! ඔබ අසමත් වීම ගැන කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
--නාමි-සන්, මට සමාවෙන්න! --මොන සද්දයක්ද.
--කාන්තාවක්! --බලන්න?
ඔබ අපව මෙතරම් සැහැල්ලුවට ගන්නේ කෙසේද?!
ඔර්ස්, ඔබේ සැබෑ බලය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
ගම්-ගම්...
කව්-මොකක්ද? කුමක් ද? කුමක් ද?! ඔහුට දිගු කළ හැකිද?
ඔහුට එතැනින් ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක, නේද?
දැන් අපේ අවස්ථාව! ෆ්‍රැන්කිව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න!
'කේ!
... පිස්තෝලය!
කුමක් ද?!
H-ඔහුගේ අත දිගු විය?! මන්ද?!
එය දිගු විය. එය කළ යුතු ආකාරය වඩාත් දැනෙනවා.
නමුත් එය කළ නොහැක්කකි!
--නාමි! --නාමි-සන්!
නැත!
මම ඇයව දකිනවා! නාමි කමක් නෑ!
පිව්! රොබින් ඇයව බේරාගත්තා.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ. ඔයා හොඳින් නේද නාමි?
ඔබට ස්තුතියි. මම හොඳින්, ඔබට ස්තුතියි.
බරපතල නරක දෙයක් සිදු විය!
ඔහුගේ අත දිගු කිරීමට ඔහුට හැකි වූයේ ඇයි?
ලෝකයේ සිටින්නේ එකම රබර් මිනිසෙක් පමණි!
ඒ මොරියා! එයා මොනවා හරි කරන්න ඇති.
අවජාතකයා!
ගම්-ගම්...
...කස!
එය හරියට අපි Luffy හි යක්ෂ අනුවාදයක් සමඟ සටන් කරනවා වැනිය!
Luffy තබා ගැනීම යනු කුමක්ද?!
මට ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි!
මම භයානකයි! මම හිතාමතාම මගේ කකුල ඔබ වෙත ගෙන ඒමට! ටීහී!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! මම ඉක්මන් වෙමි!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
ඔව්, අපි දන්නවා! ඔබ කඩිමුඩියේ සිටින බව අපට සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහේ.
කරුණාකර අපට විනාඩියක් දෙන්න! ඔබ අපගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
--අපි මේ මුළු කාලයම ඔයාව හෙව්වා. --හහ්?
අපි තමයි Risky Brothers, ප්‍රමුඛ Rolling Pirates සාමාජිකයන්
කපිතාන් "විවාහ යෝජනාව" ලෝලා.
අර හූනන් මොරියා පරද්දන්න ඕන නැද්ද
මන්දිරයේ ජීවත් වන පුද්ගලයා? හොඳින්?
ඒ නිසා? ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මොරියාගේ බලය පිටුපස ඇති රහස අපි දනිමු.
අපි ඔබට ඇදහිය නොහැකි බලය ලබා දෙන්නෙමු, එබැවින් කරුණාකර! ඔහුව පහතට ගන්න!
රහසක්ද? බලය?
එන්න!
මම කිව්වා වගේ, ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
Rolling Pirates's captain, Marriage Proposal Lola හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඇය දැනට 4,443 වතාවක් යෝජනා කර ඇත!
මගේ! මම ඔයාට කැමතියි. කරුණාකර මාව විවාහ කරගන්න.
නැත.
ප්‍රතික්ෂේප කළා! ඒ ඇයගේ 4,444 වැනි ප්‍රතික්ෂේපයයි!
ඉතින් මෙතන ඉන්න හැමෝගෙම සෙවනැල්ල නැතිවෙලා
සහ මෙම වනාන්තරවල සැරිසරන වින්දිත සංගමයට සම්බන්ධ විය.
මගේ හෙවනැල්ලත් අරන් ගිය නිසා මට හදිස්සියි!
ඔයා Straw Hat Luffy නේද?
කෙලින්ම කිව්වොත්, අද තමයි Thriller Bark මේ විදියට රොක් වෙලා හොල්ලපු පලවෙනි දවස!
මොරියාට සේවය කරන Phantoms තිදෙනා එකින් එක පරාජය වී ඇත.
මන්දිරය දැනටමත් අඩක් කඩා ඇත!
ඔව්! ඔබ පැමිණි දා සිට නොනවතින උද්යෝගයකින් අපව පුරවා ඇත.
නමුත් ඔබේ සතුරා තල්ලු නොවේ! ඔහු දැනටමත් විශේෂ සොම්බි අවදි කර ඇත!
ඔච්චර පුදුම වෙන්න බලන්න එපා!
තත්වය පිළිබඳව යාවත්කාලීනව සිටීමට අපි Victim Network භාවිතා කරමු!
අපි අපේ සෙවණැලි නොමැතිව මුළු වසර තුනක්ම ගියා!
මට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මේ ආකාරයෙන් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබ මොරියා පරාජය කළහොත්, සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ සෙවනැලි නැවත ලැබෙනු ඇත!
අපි හිතුවේ ඒකයි, නමුත් ජීස්!
මොරියා දැන් ඉන්නේ කොහෙද කියලාවත් දන්නවද?
උගේ බඩේ! අර යක්ෂයාගේ බඩ!
කුමක් ද?! ඔහු කෑවද?!
නැත! ඔහු රාක්ෂයාගේ බඩ ඇතුලට නැග්ගා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට මොරියා ස්පර්ශ කළ නොහැක
ඔබ ඔබේ සෙවනැල්ල ඇති විශේෂ Zombie පරාජය නොකරන්නේ නම්!
ඔබේ මිතුරන් දැන් මන්දිර මළුවෙහි පිල්ලි සමඟ සටන් කරයි!
ඒවා මොනවාද?! ඒකට සාප වේවා!
මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැත!
අපට ඔබ ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්!
ජීස්! අපි චක්‍රලේඛ පැහැදිලි කිරීම් මඟහරිමු!
ඔහුම එය දුටුවහොත් එය වේගවත් වනු ඇත!
අප සොයාගත් සෙවනැලි පිටුපස ඇති රහස ඔහුට පෙන්වන්න!
හරි හරී! චලනය, චලනය! හරහා පැමිණෙන!
හහ්? සෙවනැල්ලක්ද?
හරි, ඒක සෙවනැල්ලක්.
අපි සොම්බියෙකුට ලුණු කවන විට,
නිර්වචනය නොකළ අපට පිටතට එන සෙවනැල්ල අල්ලා ගත හැකිය!
සූදානම්, යන්න!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
--සෙවණැල්ල මට විදිනවා! --නිශ්චලව ඉඳගන්න!
තට්ටු කරන්න! මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා!
මහා! ඒක ඇතුලට ගියා.
හොඳින්? ඔබ තවමත් ඔබමද?
ඔව්...
ඔබට කඩුවක් භාවිතා කළ හැකිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුට කඩුවක් දෙන්න!
මෙතන!
ගෙහ්! වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපි දැන් ඔබ තුළට දැමූ සෙවනැල්ල නාවික හමුදාවේ දක්ෂ කඩු කරුවෙකුගේය.
නාවික හමුදා කඩුකාරයෙක්ද?
සෙවණැල්ලේ සියලුම සටන් හැකියාවන් ඔබටම එකතු වේ.
ඔබට මානසිකව හැසිරවිය හැකි තරම් සෙවනැලි අපට තැබිය හැකිය!
හොඳින්? පුදුමයි නේද?
ඔබේ ශක්තිය කිහිප ගුණයකින් වැඩි කිරීමට අපට මොරියාගේ බලය භාවිතා කළ හැකිය!
අපි අල්ලා ගත් සෙවනැලි ගොන්නක් තවමත් අප සතුව ඇත!
නමුත් ඔබට දුර්වල අධිෂ්ඨාන ශක්තියක් තිබේ නම්, ඔබ පහව යනු ඇත.
අපගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සියල්ල දුම් දමනු ඇත!
ඔබට මෙතරම් සෙවනැලි ඇත්තේ ඇයි?
අපි අපේම සෙවණැලි සොයමින් මංමුලා සහගත ලෙස පිල්ලි පිරිසිදු කරමින් වටේ ගියෙමු.
ඔබ අහඹු ලෙස ආගන්තුක සෙවණැල්ලක් මුදා හැරියහොත් එය ඔබට බාධාවක් නොවේද?
ඉතින් එහෙම තමයි අපි අපේ සෙවනැලි එකතුව පටන් ගත්තේ.
අහන්න, ඔබ මෙය මතක තබා ගත යුතුයි!
සෙවණැල්ලක් මළ සිරුරකට ඇතුළු වූ විට එය සොම්බියෙකු බවට පත්වේ.
නමුත් ශරීරය තුළ දැනටමත් ආත්මයක් තිබේ නම් එය ඇලෙන්නේ නැත.
ඔබගේ බල ශක්තිය උපරිම වශයෙන් මිනිත්තු දහයක් පමණක් පවතිනු ඇත.
ඊට පසු, සෙවනැල්ල මතු වී එහි සැබෑ ස්වාමියා වෙත ආපසු යනු ඇත.
තේරුණා? ඔබ විනාඩි දහයකින් සටන අවසන් කළ යුතුයි.
අපි අපේ ජීවිතය පරදුවට තබා ලබා ගත් සියලුම සෙවනැලි අපි ඔබට දෙන්නෙමු!
ගෙහ්! මෙච්චර?!
දැන් මීදුම පහව ගොස් ඇති බැවින්,
අපගේ වැඩ නිම කිරීමට අපට ඉතිරිව ඇත්තේ රාත්‍රිය විනාඩි විස්සක් පමණි!
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි!
ඔබ කවුදැයි අමතක නොකරන්න!
ඔබට සෙවනැලි විස්සක් හෝ තිහක් හැසිරවිය හැකි බව මට විශ්වාසයි!
අපට හැසිරවිය හැක්කේ දෙක තුනක් පමණි.
හහ්?
--කරන්න! --හරි හරී!
අපොයි! WW-ඉන්න! මාත් එක්ක යනවා කිව්වෙ නෑ...!
ජේ-මේ මිනිසාගේ අධිෂ්ඨානය කොතරම් ශක්තිමත්ද?
ඔහු පුදුමයි! මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් අහලා නැහැ!
ඩබ්ලිව්-අපි සෙවනැලි 100ම දැම්මා!
ඇදහිය නොහැකි! අපේ බලාපොරොත්තුවේ තාරකාවෙන් මා බලාපොරොත්තු වන දේ පමණයි!
H-ඒයි, ඔයාට සිහිය නැති වුනාද? Straw Hat Luffy ඔබ තවමත් ඔබද?
ඔව්, මම මම.
බලය මා හරහා ගලා එයි. මට ඒක නවත්වන්න බැහැ!
Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho! හෙව්-හෝ!...
මේක ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
දන්නවනේ මචන්... උබ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඉස්සර ඔයා ටිකක් මිටියි නේද?
ඔහු කෙතරම් ශක්තිමත් වී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට කැසීමයි ... රණ්ඩුවකට!
ඔහු විශිෂ්ට ලෙස කරනු ඇත!
යන්න! වැඩි කාලයක් නැහැ!
ගොස් මෝරියාට නපුරු සිහිනයක් දෙන්න, අපේ බලාපොරොත්තුවේ තරුව, නයිට්මේර් ලුෆි!
ඔබ ඉන්න, මොරියා!
ඉන්න! මන්දිරය එසේ නොවේ!
කොහෙත්ම නැහැ! Oars ගේ ශරීරය දිගු වී හැකිලෙන්නේ ඇයි?
ඔබ වැරදියි. ඔර්ස්ගේ ශරීරය දිගු නොවේ.
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Oars ගේ ශරීරය ඔහුගේ සෙවනැල්ලේ චලනයන්ට ගැලපෙන පරිදි වෙනස් වන බව පෙනේ.
එහෙම උනොත් මේක මොරියාගේ තවත් බලතලයක්.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලය අතුගා දමයි! සෙවණැලි-සෙවණැල්ලගේ බලය සම්පූර්ණයෙන් පැද්දේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ