නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
H-මෙන්න මගේ අලුත් ආයුධය, Kuwagata!
ඉතින් ඔබ සියල්ල සූදානම්, Usopp?
Y-ඔව්, නමුත් මම මේක හැදුවේ ලස්සනට පේන්න විතරයි!
එය සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේදැයි මට අදහසක් නැත!
කමක් නැහැ! එම බඩවැලේ කේන්ද්‍රය ඉලක්ක කරන්න!
යන්න! විශේෂ ප්‍රහාරයක්! අයන් මෑන් වල්ගා තරුව!
මේක කන්න, මොරියා!
Tch!
Frankie!
ඔයා තවම ඉවර නෑ ඕර්ස්. එයා තාම ත්‍රෙඩ් එකක එල්ලිලා.
ඔහුව අවසන් කරන්න!
හරි හරී!
තණ්ඩර්බෝල්ට්...
හහ්? ඒ වලාකුළ...!
...කාලය!
ඒකට සාප වේවා! කවුද එහෙම කළේ?!
ඔවුන් කළේ කුමක්ද?!
Nami-san!
හේයි! මගේ නම කෑගැසීම නවත්වන්න!
ඔහු මාව දැක්කොත්?!
ගම්-ගම්...
කව්-මොකක්ද? කුමක් ද? කුමක් ද?! ඔහුට දිගු කළ හැකිද?
... පිස්තෝලය!
කුමක් ද?!
H-ඔහුගේ අත දිගු විය?! මන්ද?!
එය දිගු විය. එය කළ යුතු ආකාරය වඩාත් දැනෙනවා.
"පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලය අතුගා දමයි! සෙවණැලි-සෙවණැල්ලගේ බලය සම්පූර්ණයෙන් පැද්දේ!"
ගම්-ගම්...
එන!
... සීනුව!
මම දැන් ඉන්නේ මගේ ඇඟ දිගහැරෙන නිසා.
ගම්-ගම්...
මෙන්න තවත් ප්‍රහාරයක්!
...හෙල්ලය!
ඒකට සාප වේවා! මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔහුගේ ප්‍රහාරක බලය අහස උසට නැග ඇත!
බලය දරන්නෙකු නොවන විට හබල් දිගු වන්නේ කෙසේද?
මොරියා මොකද කළේ?
හොඳ අනුමානයක්! මගේ සෙවනැලි-සෙවණැලි බලයෙන් මම ඔබට මේ බියකරු සිහිනය ජීවත් කරවන්නෙමි...
... සෙවනැලි විප්ලවය!
R-විප්ලවය?
ඔබේ ශරීරය කරන ඕනෑම දෙයක් සෙවනැලි පිටපත් කරයි. ඒක සාමාන්‍ය දැනුම!
ඔබේ ශරීරය සහ සෙවනැල්ල සෑම විටම එකිනෙකාගේ දර්පණ රූප වේ.
එය දැඩි හා වේගවත් රීතියකි.
ඔර්ස්ගේ සෙවනැල්ල ඔහුට කීකරු විය යුතුය,
නමුත් මම එය තුළට මගේ සෙවනැල්ල ලිස්සා යාමෙන් පාලනය උදුරා ගත්තෙමි.
එහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
මට ඔර්ස්ගේ සෙවනැල්ලේ හැඩය නිදහසේ වෙනස් කළ හැකිය.
නමුත් ඔහුගේ සෙවනැල්ල සහ ශරීරය එකම ස්වරූපයක් ගත යුතුය.
සෙවණැල්ල ඔහුගේ සිරුරේ හැඩයට නොගැලපෙන නිසා,
ඔහුගේ ශරීරය ඔහුගේ සෙවනැල්ලට ගැලපෙන පරිදි පරිවර්තනය වේ.
සෙවනැලි විප්ලවය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය සාමාන්‍ය බුද්ධියට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
මොරියා ඔර්ස්ගේ සෙවණෙහි අත් සහ කකුල් දිගු කළේය,
එබැවින් ඔහුගේ ශරීරය ගැලපෙන පරිදි දිගු විය.
ඉතින් රබර් මිනිසෙක් වෙනවා වෙනුවට ඕර්ස්ගේ ශරීරය ඕනෑම දෙයක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකිද?
මට විවේකයක් දෙන්න. එයා ඒකට ලොකු වැඩියි.
ඔව්. මට එයාව මෙහෙම ළං කරන්න බෑ.
මෙය රබර් වලට වඩා බෙහෙවින් නරක ය!
මම ඔහුගේ සෙවනැල්ල රවුම් කළහොත් ...
හබල් බෝලයක් බවට පත් වනු ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ...!
මොකක්ද... එයා කරන්නේ?!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
මම-මේක ඇත්තක්ද?
Oars Ball!
මේක කන්න!
කවුද...
ඒ සඳහා දුවන්න!
හේයි, දැන්! තත්පරයක්, මාස්ටර්.
මගේ සටනෙන් ඈත් වෙන්න!
මගේ නරක! මම මැදිහත් වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම මෙහි පැමිණියේ සහය ලබා දීමට පමණි.
යන්න, Oars! ඒ සෑම එකක්ම පොඩි කරන්න!
මාර්ගය වන විට, Luffy කොහෙද?
මොරියා එයාව රවට්ටලා කොහේ හරි යන්න ඇති!
ඔහුගේ පස්සට පයින් ගැසීමට ක්රමයක් නැත!
බරපතල ලෙස? මම දිවුරනවා, ඔහු එතරම් මෝඩයෙක්!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? මම හැමෝටම කියන්නද?
අපි දැනටමත් දැඩි ස්ථානයක සිටිමු ...
ඔවුන් දැනගත යුතුද
දැන් මේ දූපතේ තවත් යුධ නායකයෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ සෙවනැලි නැවත නොලැබෙන බවයි
අපි Zombie Luffy සහ Moria දෙදෙනාම පරාජය නොකළහොත්?
ඔව්, ඒක හරි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ! පහන් වීමට ආසන්නයි!
එය සතුරාගේ සැලසුමේ කොටසකි! අපිට තියෙන්නේ ඒක වලක්වන්න විතරයි!
--මට සමාවෙන්න! --කුමක් ද?
ඇටසැකිල්ල, ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
කරුණාකර...
කරුණාකර මට මෙම එක් ඉල්ලීමක් ලබා දෙන්න!
හහ්?
ඔබ ඔහුට ළං නොවිය යුතුයි, සෝරෝ!
හැමෝටම බොහොම ස්තුතියි!
මේ කිසිවක් නොවේ.
ඔයාට සිහිය නැති වෙලාද බෲක්?
ෆ්‍රැන්කිට වෙච්ච දේ දැක්කේ නැද්ද?
සිදු වන දෙයට මට දොස් නොකියන්න! මෙය වෝල්ප් එකක් ඇසුරුම් කරයි, එබැවින් සූදානම් වන්න!
අඳුරු වලාකුළු ටෙම්පෝ!
ඉදිරියට යන්න! කරුණාකර ඔබේ දේ කරන්න!
මම හිතුවේ නෑ මම ආයෙත් Kuwagata පාවිච්චි කරයි කියලා!
අනුග්‍රහයක් ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වීම තරම් විශාල වේදනාවක් තවත් නැත!
මම පසුගාමී උත්සාහයක යෙදෙන්නෙමි!
හරි හරී! එහෙනම් ඔයා යන්න!
මම ගියා!
Slalom එනවා!
විදුලිය කොතරම් ශක්තිමත්ද, ඔබට මගේ ඇටකටු දැකිය හැකිය!
නමුත් මම ආරම්භ කිරීමට ඇටකටු මිස අන් කිසිවක් නොවීය!
එය සංදර්ශන කාලයයි! මම අකුණු ඊතලයක් වගේ!
අකුණු ඇට කඩුව...
Gavote පිම්මේ ඉදිරියට!
නියමයි! ඔහු හරහා සිදුරු කළේය.
ඔහු මගේ ශරීරය හරහා ගියා!
ඔහු විවෘත කිරීමක් කළා! ප්‍රහාර දිගටම කරගෙන යන්න!
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි...
හොඳයි, ඇටකටු!
කඩු දෙකේ විලාසය... නිගිරි...
... ටවර් තරණය!
ඇයි, ඔයා--නෑ, මුලින්ම මම ඒ ඇටසැකිල්ල ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
ගම්-ගම්...
H-එයා එහෙම කරන්නේ නෑ...!
...සටන පොරොව!
බෲක්...!
බෲක්!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ඇට්ලස් වල්ගා තරුව!
ඒක හරියන්නේ නැහැ!
--විකාර! --උසොප්, සටන් කරන්න!
"සටන්"? හා? හේයි! ඔහ්, ඉන්න!
ඔබ ඊළඟට, දිගු නාසය!
Gum-Gum Bazooka!
මම මැරිලා!
හහ්? හහ්?
මගේ අත දිගු නොවේ! ඇයි නැත්තේ?
Fleurs හතර අත!
මෙම ආයුධ පැමිණියේ කොහෙන්ද?! ඔවුන් කරදරකාරීයි!
ඔබට දැනට ඔහුගේ සෙවනැල්ල හැසිරවීම නතර කළ හැකිද?
කුමක් ද?!
ඉන්න!
G-Gak! C- හුස්ම ගන්න බැහැ!
එය දිගටම කරගෙන යන්න, රොබින්!
මේක මාව සටනෙන් ඈත් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ සැලැස්ම මට අවම වශයෙන් විනෝදයක් නොවේ!
ගඩොල් බැට්.
රොබින්-චාන්!
නහර සහිත මල්!
Calendula!
රොබින්!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ රොබින්-චාන්ට කරන්නේ කුමක්ද?!
මොරියාගේ සෙවනැල්ල?!
වඩා බලගතු දිගු දුර බල දරන්නා කවුදැයි බලමු!
ඔබේ අල්ලා ගැනීම ඉතා නරක ලෙස රිදෙනවා!
ඔහුගේ සෙවනැල්ලෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න!
අපි ඔහුගේ ශරීරය එළියට ගත්තොත්, සෙවනැල්ලත් අතුරුදහන් වෙනවා.
හතර අත!
H-හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය නවත්වන්න!
ක්ලච්!
නැත!
--මිහිරි! --ඔබ පුදුමයි, රොබින්!
හේයි, රොබින්! ඔබ පිටුපස සෙවනැල්ල ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
හහ්? මොරියා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ සමීප විය! ඒක හරිම දුකක්.
ඩොපල්මන්ට සහ මට ඕනෑම මොහොතක ස්ථාන මාරු කළ හැක.
ඔවුන් ස්ථාන මාරු කළාද?
හහ්? එතකොට Oars එක ඇතුලේ ඉන්නේ...?
විස්ථාපනය කිරීමට සන්ධි නොමැති මගේ සෙවනැලි ආදේශකය!
ඒක හරි! තත්පරයකට පෙර වන තුරුම එහි සිටි සෙවනැල්ලයි.
රොබින්-චාන්!
ඒක තුනක් අඩුයි!
දැන් ඔහුට රොබින්ගේ සෙවනැල්ල ලැබී ඇත!
මට එය තැබීමට කිසිවක් නැත, නමුත් මට එය ගත හැකිය.
අපරාදේ කකුල!
මාර අවජාතකයෙක්!
රොබින්-චාන්ගේ සෙවනැල්ල ආපසු දෙන්න!
අතිරේකව කැඩුණු!
ගඩොල් බැට්!
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ සෙවනැල්ල සමඟ ස්ථාන මාරු කළේය!
එයාගෙ හෙවනැල්ලත් එක්ක මාරු උනා නම්...
මොරියා නැවතත් ඔර්ස්ගේ බඩ ඇතුලට!
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම තිබූ ආකාරයටම නැවත පැමිණ තිබෙනවා.
අපොයි, මාස්ටර්!
මෙය මගේ සටන විය යුතුය!
මට සමාවෙන්න ඔර්ස්. මම ඔවුන් සමඟ ටිකක් විනෝද වුණා.
හහ්?
මම ඒ ගෑනිව ඉවර කරන්නම්.
ගම්-ගම්...
ඔහුගේ දෑත් නැවතත් දිගු කළ හැකිය!
වෙඩි තියන්න! ඇය සීතලෙන් සිටින විට ඔහු රොබින්ට පහර දීමට යයි!
සංජි! රොබින්! ඒ සඳහා දුවන්න!
...බසූකා!
අපරාදේ කකුල!
Frit Assorti!
හහ්?
ඔබ ඔහුව පලවා හැරියේය!
දැන් ඔබේ අවස්ථාව! රොබින්-චාන් මෙතනින් යන්න.
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
හේයි! සංජි! සෝරෝ!
චොපර්, ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම අවුරුදු 500කට කලින් Oars මැරෙන්න හේතුව මොකක්ද කියලා හෙව්වා!
ඔහුගේ මරණයට හේතුව?
ඔහුගේ දකුණු අත පසුපස යන්න!
මෙය ඔහුගේ සැබෑ හස්තය නොවේ!
හොග්බැක් එය ප්‍රතිනිර්මාණය කළේය, නමුත් සලකුණු තිබේ
මැහුම් වටා ඇති බිහිසුණු ඉෙමොලිමන්ට් නිර්වචනය නොකළේය.
මට නිශ්චිතවම කිව නොහැක, නමුත් ඔහු මීට වසර 500 කට පෙර ශීතලෙන් මිය ගොස් ඇතැයි මම සැක කරමි!
මේ වගේ රකුසෙක් උනත් අංග වලට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
ඔහු අයිස් දේශයේ ඉබාගාතේ යද්දී මිය ගියේය!
මීට වසර 500කට පෙර පවා මම ඔට්ටු අල්ලනවා
...බොහෝ විට නිරුවතින්!
ඒ වගේ මෝඩ කෙනෙක්ගෙන් මට පරදින්න ඕන නෑ!
Zombies හට වේදනාව දැනෙන්නේ නැත, නමුත් ඔවුන් තවමත් හානි කරයි.
අප විසින් ගොඩබසින ලද සියලුම ප්‍රහාර එකතු වෙමින් පවතී!
අපට මෙම හස්තය ක්‍රියා විරහිත කළ හැකි නම්, එය ඔහුගේ ප්‍රහාරාත්මක බලය අඩකින් අඩු කරනු ඇත!
දිගු කතාව කෙටියෙන්, මෙම එක් අතකට අවධානය යොමු කරන්න!
ඇයි ඔයා කුණාටුවක් ගැන කතා කරන්නේ ...
... මගේ උරහිස මත සිටගෙන සිටියදී?!
චොපර්!
හහ්?
ඔහු ගිහින්!
ඔබ සොම්බියෙකු බැවින්, කෙතරම් නරකදැයි ඔබට අදහසක් නැත
ඔබ එම පහරින් ඔබේ ශරීරයට තුවාල කළා නේද?
හහ්? ඔහ්, ඔයා මගේ අත ඇතුලට ගියා!
හෙහ්! මම කුඩායි, ඒ නිසා ඔබේ හස්තයේ සිදුරු ගුහා වගේ!
රම්බල්!
පැනීමේ ස්ථානය!
ආම් පොයින්ට්!
චොපර්!
ඔබ එය මග හැරීම ගැන සතුටුයි!
මම ඔබට අත දෙන්නම්!
සංජි, කරුණාකරලා කරන්න!
ගුවන් හමුදා...
Cloven...
Roseo වෙඩි තියන්න!
පිස්සෝ!
එම ස්ථානයේදීම මට පහර දීම නවත්වන්න!
ඒ ප්‍රහාරවලින් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වැඩ කරනු ඇත! වේදනාව ශරීරය ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන සංඥාවක්!
වේදනාව නොමැතිකම ඔබව ශක්තිමත් නොකරයි!
චොපර්!
ඔබගේ නොපැහැදිලි තර්කය සුරකින්න!
හේයි! ඒක නරකයි, යාලුවනේ! එතනින් අයින් වෙන්න!
ගම්-ගම්...
දැන් අපි ඒකට සූදානම්.
වෙඩි තියන්න!
...ගැට්ලිං!
සංජි! චොපර්!
ඔන්න තව දෙකක් යනවා...
එයා හැමෝම එලියට ගන්නවා...
එය අඳුරු කරන්න!
හතරක් පහළට! පහක් පහළට!
තුනක් යන්න!
ඔබ කවුදැයි මට අදහසක් නැත, නමුත් මාව බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි!
ඉතින් ඔබ කවුද?!
වඳුරා D. Luffy.
බොරු කියන්න එපා!
ඇත්තටම ඒ මම.
මොකක්ද දෙයියනේ ඔයාට උනේ?!
ඒ වගේම ඔයා දැන් හොඳටම ගඳ ගහනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Incredible Battle Starts! Luffy vs. Luffy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ