නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
එය සංදර්ශන කාලයයි! මම අකුණු ඊතලයක් වගේ!
අකුණු ඇට කඩුව...
Gavote පිම්මේ ඉදිරියට!
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි...
ගම්-ගම්...
H-එයා එහෙම කරන්නේ නෑ...!
...සටන පොරොව!
බෲක්!
රොබින්-චාන්!
ගම්-ගම්...
දැන් අපි ඒකට සූදානම්.
වෙඩි තියන්න!
...ගැට්ලිං!
සංජි! චොපර්!
"The Incredible Battle Starts! Luffy vs. Luffy!"
තවමත් සිටගෙන: තුනක්!
යන්න! ඔවුන් සියල්ලන්ම පාගා දමන්න, ඔර්ස්!
ගාහ්! මෙන්න ඔහු එනවා!
එය කළ නොහැක්කකි! අපිට මේ රකුසාව වට්ටන්න විදියක් නෑ.
මම අදහස් වලින් නැවුම් වෙමි! කුමක්ද-අපි කුමක් කළ යුතුද?!
--උසොප්ප්! --හහ්?
මම විවෘත කිරීමක් සාදන්නෙමි.
හා?
එබැවින් ඔබේ දේ කරන්න!
හා? කුමක් ද? Zoro, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා! ඔබ අදහස් කළේ එයයි!
ඔබට එය ලැබී ඇත!
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද? Usopp!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
--ගම්-ගම්... --මොකක්ද?!
රාත්තල් 108--
... සීනුව!
මම සෘජු පහරවල් කිහිපයක් ගත්තොත් මම ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
Usopp ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
උසොප් නම් ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසා සඳහා වන සියවසේ සටන මෙයයි!
ඔබ නොසැලී සිටීම හොඳය!
හේයි, යක්ෂයා!
ඔව්?
මම ඔබ සමඟ තවත් සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි, නමුත් ඉර ඉක්මනින් උදා වේ.
ඇයි අපි මෙය අවසන් නොකරන්නේ?
පුපී!
කියන්න තියෙන හැම දේකින්ම!
ඔබ හුස්ම හිරවෙන විට අපව පරාජය කිරීමට ඔබ බරපතල ලෙස බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔව්!
කුමක් ද?! ඔබ මගේ සමට යට වෙනවා!
අත්හරින්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි!
දැන් ඒක ගෙනියන්න, රකුසා!
අපි ලකුණු සමථයකට පත් කරමු!
සියලු ස්නායු වලින්!
ඔර්ස්, දැනටමත් මෝඩයා තලා දමන්න!
ඔව්! මාස්ටර්, මට අවසන් පහර එල්ල කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ මෙයින් ඉවත්ව සිටින්න!
ගම්-ගම්...
Zoro!
එක ගෝරිල්ලා!
ගෝරිල්ලා දෙන්නෙක්!
කඩු තුනේ විලාසය...
... පිස්තෝලය!
... ගෝරිල්ලා දෙන්නෙක්... Slash!
ජර්ක්!
ජරාව!
මම හිරවෙලා.
අපොයි මචන්! මේ බයිට්!
කඩු තුනේ විලාසය...
... යක්ෂ කපුටා!
H-ඔහු ඒක කළා! ඒක වැඩ කළා!
--උසොප්, දැන්! --නැවත මගේ දකුණු අත නොවේ! එය පසුපස යාම අත්හරින්න!
මම කිව්වා ඒක මට රිදෙන්නේ නැහැ කියලා!
ඔබ සෑම ආකාරයකින්ම පිම්මමින් සිටී!
ඔහු අතුරුදහන් විය!
Zoro!
මම දිනුම්.
හේයි, Oars!
මෙතන බලන්න!
එය කළේ මමයි.
එය මොකක් ද? මම යමක් ගිල දැමුවෙමි.
නැහැ... ඔබ කළේ නැහැ!
උසොප්, ඒ මොකක්ද...?
මම ඒක කළා ... මම ඒක කළා!
මට ලුණු කන්න Oars ලැබුණා!
Woot! Yay! Yay!
ලුණු? ලුණුවල ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද?
ඕ ඇත්ත! ඔබ දන්නේ නැහැ.
Zombies ලුණු වලට එරෙහිව දුර්වලයි.
බලන්න! Oars ඉවරයි!
ලුෆීගේ සෙවනැල්ල එළියට එනවා!
නිර්වචනය නොකළ මෙය පිරිසිදු කිරීමේ කාලයයි, සොම්බි රකුසා!
අපි දිනුවා!
යන්න!
එය සමීප එකක් විය!
මොරියාගේ සෙවනැල්ල එතන මොනවද කරන්නේ...?
මම එයට එරෙහිව අභ්‍යන්තරව ආරක්ෂා වී සිටියෙමි!
මොනතරම් ප්‍රීතිමත් බෝට්ටුවක්ද!
මා දැනුවත්ව පිටව යයි කියා ඔබ සිතුවා නම් ඔබ ජීවත් වූයේ මෝඩයන්ගේ පාරාදීසයක ය
ඔහුගේ දුර්වලකම විවෘතයි, මෝඩයි!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ මෙය අතහැරියා, දිගු නාසය!
Usopp!
ඔහ්, නැහැ! ඔහු ලුණු වැගිරෙව්වා!
බෲක් මේ ලුණු අපට ලබා දුන්නා!
ජරාව! වෙඩි තියන්න! මෙය අපගේ අවසාන රක්ෂිතයයි!
ඩැං ඒක! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! ඔහු අපට විහිළු කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
ඒකට සාප වේවා! ඔහුට ශාප කරන්න! එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න --
ගම්-ගම්...
... මුද්දරය!
ඔහුව පොඩි කරන්න!
Usopp!
නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
Usopp! Usopp !!
නවත්වන්න!!
එය පවත්වා ගෙන යන්න! ඔහුව දූවිලි බවට පත් කරන්න!
ඒ ගෑනිටත් එහෙමයි.
ඇයව පොඩි කරන්න! ඇයව පොඩි කරන්න!
මෙහි සිටින සියල්ලන් පාගා දමන්න!
සීතලෙන් සිටින අය ද ඊට ඇතුළත් ය!
උන්ගේ ඇඟේ තාම හුස්ම ටිකක් තියෙනවා.
ඔවුන් හඳුනා ගත හැකි මනුෂ්‍යයන් නොවන තුරු ඔවුන්ව පොඩි කරන්න!
හේයි, යෝධයා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ පොඩි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ පාද යට එක ආත්මයක්වත් නැත.
හහ්? මම...
මම පණපිටින් ඉන්නේ?
ඔබ කවුදැයි මට අදහසක් නැත, නමුත් මා බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි --කුමක්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ කවුද?
මගේ නම...
... වඳුරා ඩී. ලුෆී!
--LL... --L...
Luffy?!
Luffy?! ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?!
මම හිතන්නේ මට සමානකම් දකින්න පුළුවන්, නමුත් ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්තටම ඒ ඔබද?
ඇත්තටම ඒ මම.
ඒත් ඔයා කතා කරන විදිහ වෙනස්...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
පරිවර්තනය කිරීමට ඔහුට බලය තිබේද?
නැත්තම් ඌ අල්ලගත්තද...?
ඔහු සියල්ලන්ම පරාජය කළාද?
අහ් ඔව් ඔව්...
අපිව පැත්තකින් තියලා ඒ රකුසා හැමෝම එලියට ගත්තා.
මට පේනවා. ආපසු ගන්න.
"ආපසු එන්න"?! ලුෆී, ඒ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?!
ඒ ඔබේ සෙවනැල්ල සහිත පිල්ලියයි!
එය අවසන් කිරීමට, එය දිගු කර ඔබේ ප්‍රහාර භාවිතා කළ හැකිය!
ඔබ එයට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කෙසේද...?
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! ඒවා පොඩි කරන්න, ඔර්ස්!
ඇත්ත වශයෙන්! ගම්-ගම්...
--මෙන්න එනවා! --...රයිෆල්!
කුමක් ද?!
මම එකම Luffy!
හේයි, යමක් අප වෙනුවෙන් කෙලින්ම පියාසර කරයි!
--එය කුමක් ද?! --ඒ කුරුල්ලෙක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
එය Oars!
මචන්!
ඒක ඇත්තටම Luffy ද? මට මගේ ඇස් අදහාගත නොහැක!
D-අපරාදේ!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා ඒක කරනවා! ඔහු ඇත්තටම සටන් කරනවා!
ඔහු ඔර්ස්ගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
දැන් අපේ අවස්ථාව! ඔවුන්ව සොයන්න!
හහ්? ඒ සියලු දෙනා කවුද?
වාසනාවක්ද? ඔබ ඒවා සොයාගෙන තිබේද?
නැහැ! ඔබට?
ඔහ්, ඒයි!
--Zoro! --මට එකක් හම්බුනා! ඔහු ස්ටාර් ඔෆ් හෝප් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්!
මෙන්න තවත් එකක්!
ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
හැමෝටම හොඳටම රිදිලා!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඇටසැකිල්ලක් බවට පත් වී ඇත!
ඔවුන් සිහිසුන්ව මෙහි තැබීම ආරක්ෂිත නොවේ.
ඉක්මන් කර ඔවුන්ව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ? සහ එවැනි විශාල සංඛ්යාවක්?
ඔවුන් zombies යැයි සිතනවාද?
ඔවුන් Zoro සහ අනෙක් අය පසුපස ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඉක්මන් කරමු!
හරි හරී!
Gum-Gum මුද්දරය!
අපොයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
Oars ඔහුගේ පස්සට පයින් ගසයි!
ඔහු මෙතරම් විශාල වූ විට යමෙකු ඔහු වටා පන්නා දමනු ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
හේයි, Oars!
ඒයි, ඔයාට ඇහුනද? මොරියා-සාමා දැනට ඔර්ස්ගේ බඩේ ඇත!
කුමක් ද?!
ඒ කියන්නේ Thriller Bark zombies සියල්ලටම අධිපතියා
පරම විශේෂ Zombie සමග පරාජය වෙමින් තිබේද?!
මේ මොන වගේ ලෙඩ විහිළුවක්ද?!
Oars යනු මීට වසර 500 කට පෙර "යක්ෂයා" ලෙස හැඳින්වූ ජනප්‍රවාදගත දුෂ්ටයෙකි!
අපිව පාලනය කරන්නේ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන ගෙකෝ මොරියා-සාමා විසිනි!
කියන්නේ කුමක් ද?!
Nightmare Luffy?
ඉතින්, කෙලින්ම කිව්වොත්, ඔයා ලුෆිට ඒක කළා
මිනිසුන් සියයකගේ සෙවණැලි ඔහු තුළට පුරවාගෙන?
හරියටම, ස්ටාර් ඔෆ් හෝප් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්!
අවංකවම, ඔහුගේ බලයේ ශක්තිය අපව භීතියට පත් කළේය!
නමුත් ඔහු එම බලය රඳවා ගන්නේ විනාඩි දෙක තුනක් පමණි.
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, අපි ඔහු තුළට ඇතුළු වූ සෙවනැලි ආපසු පියාසර කරනු ඇත.
අපි ඔබේ කපිතාන්වරයාට කළ දේ ගැන අපට කණගාටුයි,
නමුත් අපට නැවත වරක් හිරු යට ඇවිදීමට අවශ්‍යයි!
අපිට ආයෙත් මිනිස්සු වෙන්න ඕන!
ඔහු අපේ බලාපොරොත්තුවයි!
ඉක්මනින්ම ඉර පායනු ඇත.
මෙම මිනිත්තු කිහිපය තීරණය කරනු ඇත
මේ දිවයිනට ගොදුරු වූ සැමගේ ඉරණම!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, නයිට්මේර් ලුෆි!
ඔහු මන්දිරය විනාශ කළා!
මන්දිරයෙන් ඉවතට ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු ඇත්තටම පුදුමයි!
මිහිරි! එය දිගටම කරගෙන යන්න, නයිට්මේර් ලුෆී!
ජර්ක්-ෆේස්! ඔබ ඉස්සන් පමණයි!
Gum-Gum බුලට්!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඔර්ස්, මෙය කණගාටුදායකයි!
මේ සියලු බලයෙන් Straw Hat පැමිණියේ කෙසේද?
අපොයි! මම මෙහි නැවතී සිටියහොත්, මම ඇපකර හානිය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
මට නියමු කුටියෙන් පිටවිය යුතුයි...
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
...සටන පොරොව!
ගම්-ගම්...
... කුණාටුව!
හබල්...!
මොරියා-සාමා!
පරිස්සමෙන්! ඔහු කඩා වැටෙනවා!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ...
ඕ ඇත්ත! Luffy කොහෙද?
සෙවණැලි... ඔහුගේ සිරුරෙන් ඉවත් වෙනවා.
හේයි, ලුෆී හොඳින් ඉන්නවද?
ලුෆි!
මචන්, ඔයා හොඳින්ද?
මේක හීනයක් නෙවෙයි නේද?
එයා දිනුවා නේද?
ඔහු කළා! බලාපොරොත්තුවේ තරුවට ජය!
ඔහු Oars සහ Moria පරාජය කළා!
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ සෙවනැලි නැවත ලැබෙනු ඇත!
ත්‍රාසජනක පොත්ත වැටී ඇත!
කඩු තුනේ ශෛලියේ රහස් තාක්ෂණය!
තුන් දහසක් ලෝක!
ගුවන් හමුදාවේ පවර් ෂූට්!
අපි ඔබේ සෙවනැල්ලට විරුද්ධයි.
ලකුණු ඔබම විසඳන්න, ලුෆී!
ඔව්! මෙන්න මම යනවා!
තුන්වන ගියර්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සටන අවසානය ළඟයි! අවසන් කිරීමේ ගමනේ පවුම්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ