නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මගේ නම...
... වඳුරා ඩී. ලුෆී!
ගම්-ගම්...
...රයිෆල්!
කුමක් ද?!
මම එකම Luffy!
ගම්-ගම්...
... කුණාටුව!
මේක හීනයක් නෙවෙයි නේද?
එයා දිනුවා නේද?
ඔහු කළා! බලාපොරොත්තුවේ තරුවට ජය!
ඔහු Oars සහ Moria පරාජය කළා!
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ සෙවනැලි නැවත ලැබෙනු ඇත!
ත්‍රාසජනක පොත්ත වැටී ඇත!
"සටන අවසානය ළඟයි! අවසන් කිරීමේ ගමනේ පවුම්!"
ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු හබල් එළියට ගත්තා!
හේයි, ලුෆී! එහි රැඳී සිටින්න!
--ලුෆි! --ලුෆී, නැගිටින්න!
එයාව තල්ලු කරලා අහන එක මගේ තැන නෙමෙයි ඒත් එයාට සනීප වෙයිද?
ඔහුගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මිනිසුන් සියයකගේ බලය ඔහු තනිව හසුරුවා ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, අපට හැකි ඉක්මනින් සෙවනැලි සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුය!
හරි! ඉක්මන් කරමු.
නැඟෙනහිර අහස භයානක ලෙස දීප්තිමත් වීමට පටන් ගනී!
උදාව ක්ෂිතිජය මත ය.
ඉතින් ඔබ ඔබේ සෙවනැලි නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සගයන් හතර දෙනෙකුට ඔවුන්ගේ දේ අහිමි වී ඇත!
මට විශ්වාසයි මෙය ඔබට අත්හදා බැලීමක් වී ඇති බව.
ඇත්තටම, මම කැමතියි Straw Hat අපි වෙනුවෙන් ඒවා අයකරගන්නවාට.
එය අමතක කරන්න! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහුට මාංශ පේශි චලනය කළ නොහැකි බව.
Moria සියලු zombies තුළ සෙවනැලි මත රජකම් කරයි.
ඔහු පෞද්ගලිකව කියන්නේ නම් මිස, "ඔබේ මුල් ස්වාමියා වෙත ආපසු යන්න,"
අපේ සෙවනැලි නැවත නොඑනු ඇත.
අපි කලබල වීම නවතා ව්‍යාපාරයට යමු.
හරි! අපිට තියෙන්නේ මොරියාව ඇහැරවලා ඒක කියන්න බල කරන්න විතරයි.
අපි අපේ සෙවණැල්ල නැවත ලබා නොගන්නේ නම් ඔහුව පරාජය කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
O-Oars නැවතත් ඔහුගේ පාද මත වේ!
එහෙම ගහලා හෙල්ලෙන්නවත් බැරි වෙන්න ඕනේ!
මෙය භයානකයි! අපි ඉවරයි.
Straw Hat Crew හට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක!
අපි අපේ තුරුම්පුව, සෙවනැලි පාවිච්චි කළා!
මේ රකුසාව සමතලා කිරීමට තරම් ශක්තියක් අපට ඉතිරිව නැත!
ඒකෙන් කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට සැබවින්ම ශක්තියේ තරඟයකදී සොම්බියෙකු පරාජය කළ නොහැක.
අපි අපේ සීමාවට පැමිණ ඇත. දැන් කොයි මොහොතක හෝ ඉර පායන්නට යයි.
අඳුරේ සිරවී සිටින මේ ජීවිතයෙන් අපට කිසිදා නිදහස් නොවනු ඇත!
අපි අතහරිමු. මෙතන හිටියොත් අපිට මැරෙන්නයි වෙන්නේ.
අපි ඉක්මනින් ආපසු වනාන්තරයට යමු.
අපි ආයෙත් යමු... කිසිදා හිරු පායන්නේ නැති අඳුරු වනාන්තරයට.
ඔයා නේද...?
ලුෆීට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු විශාල හානියක් කළා.
H-හේයි, මහත්මයා! ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම දුවන්න උත්සාහ කළහොත් ඔබ කෙඳිරිගානු ඇත.
ඒ දැවැන්ත යෝධයාගෙන් පහරක් වැදී ඔබට තවමත් සිටගෙන සිටිය හැකිද?
ඔබ zombies වගේ අමරණීයයි!
හේයි, අපි මෙහෙට ගිය Straw Hat Crew එකේ සාමාජිකයින් කොහෙද?
B-මට පහර දෙයි! ඔවුන් සීතල වූ විට ඔවුන් ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
හහ්? මෙතන හිටපු දෙන්නට මොකද වුණේ?
ඔයා හරි! දිග නහය තියෙන මිනිහයි ගෑනියි ගියා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ... උන් අපිට ඇප දුන්නා නේද?
ආ?! ඔවුන් පැන ගියේ කවදාද?
කෙසේ වෙතත්, මෙය නරක ලෙස පෙනේ! අපි මේ දර්ශනය වෙන් කරමු.
ඉතින් ඒක... හරියට කැපුවේ නෑ!
හහ්? පිදුරු තොප්පිය?!
අපොයි මචන්! ඔබත් නොවේ, පිදුරු තොප්පිය!
තව එක ප්‍රහාරයක් විතරයි... අපරාදේ!
ඒක ඇත්තටම මගෙන් ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
--රොබින්! --ඔව්, මම මෙතන.
ඇය එය උද්දීපනය කළේ නැත!
මට නැගිටින්න ඕන!
රොජර්.
මම අඩිතාලම දෙන්නම්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවනම්...
ඇටසැකිල්ල පවා ඉහළට හා චලනය වේ!
කුමක් ද?! මන්ද?
මහා! බෲක්, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කිරීමට තිබේ.
මට ඕන තරම් හිතුණා.
හැමෝම සහයෝගය දෙන්න තනතුරු අරගෙන.
අර ගෑනි මොනවද එතන උඩ කරන්නේ?!
මම-මේ ගොල්ලන්ට කවදාවත් දුවන්න හිතුනේ නැහැ!
ඔර්ස් නැඟිටින මොහොතේ ...
...ඔවුන් ප්‍රතිප්‍රහාරයකට සූදානම් වීමට පටන් ගත්හ!
ඔබ පමණක් බලන්න.
චොපර්, ඉක්මන් කරන්න! ඉර පායනවා.
ඔව්!
ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකි යැයි සිතනවාද, Franky?
එය විශිෂ්ට වනු ඇත! එන්න මට අත දෙන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මේ ගොල්ලො කොහොමත් අත ඇරියේ නෑ!
හේයි, ඔබ මාර්ගයේ! ප්රදේශය හිස් කරන්න!
එය අපගේ සතුට වනු ඇත!
පියර්නා මල්!
මෙන්න අපි යනවා!
ස්තුතියි!
ඉන්න! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මේ කුමක් ද? දුම් ද? වලාකුළු ද?
කාලගුණ අනාවැකිය වැසි!
සිසිල් පන්දුව!
වැසි කාලය!
මොකක්ද--?!
වහිනවා! නමුත් ඇයි?
ඒ නෝනට මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ! හදිසි ජලනල වැඩ නිම කර ඇත.
ජීස්! මම තෙත් වෙනවා.
ගේල්!
එය මොකක් ද?
පිස්සුවෙන් වගේ ඒක හංගන්න!
මම එය තලා දමමි!
මෙන්න එය පැමිණේ! එය අති විශාල අධිශීතකරණයට සම්බන්ධ වූ Super Cold Cannon එකයි!
ගිනි!
මම ශීත කළෙමි!
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
ඇදහිය නොහැකි!
සීතල වාතය ඔහුව ශීත කළේය.
දැන් එය මගේ වාරයයි!
එය අඳුරු කරන්න!
යන්න!
දාමයක් නොවේ!
එය වැඩ කළා!
අඳුරු සුක්කානම දාමය!
ඔයා පුදුමයි, සංජි!
ස්තුතියි!
මාව විසි කරන්න!
මම ඇත්තටම ඔයාව විසි කරන්නයි යන්නේ.
මම හොඳින් ඉන්නම්! මම රබර් මිනිහෙක්!
ප්රවේසම් වන්න.
තුන්වන ගියර්!
අස්ථි බැලූනය!
Zoro, Oars ගේ බඩට තල්ලු කරන්න.
මම එහි සිටිමි.
කඩු තුනේ විලාසය...
...තාක්ෂණික රහස්!
තුන් දහසක් ලෝක!
මොකක්ද--?!
දැන් අපේ අවස්ථාව.
මෙතන මොකුත් යන්නේ නෑ.
හොඳ පෙනුමක්, සංජි! ඔර්ස්ගේ පිටුපස සම්පූර්ණයෙන්ම කෙළින් වේ.
මොන මගුලක්ද මුන් කරන්නේ?
මිනිස් කොඳු ඇට පෙළක් සාමාන්‍යයෙන් S හැඩයට නැමෙයි
එය මත සිදුවන බලපෑම සහ බර මෘදු කිරීමට.
නමුත් ඔබ එය කෙළින් කළහොත්, එය කම්පනය විසුරුවා හැරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එය සියලු හානිය ගනීවි!
යන්න, ලුෆී!
වාසනාව.
මගේ අති විශාල බසූකා කන්න!
මම එය මගේම බසූකාවකින් විකර්ෂණය කරමි!
Gum-Gum... හහ්?
එය චලනය නොවනු ඇත! මට මගේ දකුණු අත සෙලවිය නොහැක!
එය දිගු නොවනු ඇත.
zombies ගේ අඩුපාඩුව වන්නේ හානිය වටහා ගැනීමට ඇති නොහැකියාවයි.
ඒ ඔබේ සෙවනැල්ලයි. ලකුණු නිරවුල් කරන්න, ලුෆී.
ගම්-ගම්...
යන්න!
ඔහුව ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
...යෝධ...
...බසූකා!
ඔහු එය කළා!
ඔය වගේ ගුටි කාලා ආයේ සෝම්බියෙක්ටවත් නැගිටින්න බෑ.
එයා පැරදුනා...
මේ වතාවේ හබල් ඇත්තටම නැති වුණා.
දැන් Thriller Bark හි කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන් එය ඉවත් කිරීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
ඒවා වෙන දෙයක්.
අපි නිසැකවම අපගේ නැවට බියජනක කාර්ය මණ්ඩලයකට ආරාධනා කළෙමු!
මාස්ටර්ට මොකද වුණේ?
ඔවුන් දිනුවා! මේ වතාවේ, ඔවුන් ඇත්තටම එය ඉවත් කළා!
ඔවුන් දිනුවා!
--ඔවුන් ඇත්තටම දිනුවා! --ඔබට ස්තුතියි! ඔයාලා තමයි හොඳම!
ඔබ ඇත්තටම බලාපොරොත්තුවේ තරුව විය!
අපි බලාපොරොත්තු වූ සියල්ල ඔබ විය, පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා පොඩියි!
ඔබ කව්ද?!
ඔබ හැකිලුණේ ඇයි?!
රිදුනේ නැතත් මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
අපි ඔහුගේ ඇටකටු කුඩු කළ පසුවත් ඔහු තවමත් ටික් කරන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔහුගේ ජීව ගුණය ජීවිතය සමච්චල් කරයි!
උදෑසන ආලෝකය!
ඇයි කියලා මට පුදුමයි... මගේ කොන්ද දිගේ වෙව්ලනවා.
Yay! ඔහු එය කළා!
හුරේ!
ඔහු දිනුව!
හේයි, ලුෆී! ඉක්මන් කර සියලු දෙනාගේ සෙවනැලි නැවත ලබා ගන්න.
මේක පාටි දාන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් නොමැතිව ඔබ සියල්ලෝම සව්දිය!
අපේ සෙවනැලි...! ඔයා හරි. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
දැන් ගොස් මොරියා අවදි කර ඔහුව අපගේ සෙවනැලි වෙත ගෙන එන්න.
සූර්යයා බොහෝ දුරට නැඟී ඇත!
මට අවශ්‍ය නැහැ... අවදි කිරීමේ ඇමතුමක්.
මොරියා!
මාස්ටර්!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
මොරියා-සාමාට අහිමි වීමට ක්රමයක් නැත!
මම-ඔබ නැඟිටිනවා නම්, එය අපට හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
දැන්, ඔබට පිදුරු තොප්පිය නැවත ඔබේ පස්සට පයින් ගැසීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ අපගේ සියලු සෙවනැලි නැවත ලබා දීම වඩා හොඳය!
හරි! ඔවුන්ව ආපසු දෙන්න, ජරාව!
මේක ඉස්කෝලේ පොරක් නෙවෙයි.
සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ඉදිරියේ මරණ තර්ජනය පවා අර්ථ විරහිත ය.
Straw Hat ගේ අධික මට්ටම ඉහළ යාම පිටුපස ඇති අභිරහස විසඳීමට මට හැකි වේ
ඔබ "කැලේ බල්ලන්ට කස පහර දුන්" නම්.
ඔබ මගේ සෙවනැලි හැකියාව මට විරුද්ධව පාවිච්චි කිරීම කොතරම් නපුරුද!
පුරවන්න! අපේ සෙවනැලි ආපසු දෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ...
...මගේ ත්‍රාසජනක පොත්ත හෙටක් නෑ වගේ කුණු දාන්නද?!
අපේ ගමනට බාධා කිරීම නිසා ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි!
දැන් හිරු උදාවීමට පෙර අපගේ සෙවනැලි ආපසු දෙන්න!
ඔබේ වර්තමාන ශක්තිය අනුව, ඔබ ඔබේ ගමන දිගටම කරගෙන ගියහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
ඔබ නව ලෝකයට මුහුණ දීමට තරම් ශක්තිමත් නැත!
ඔබට ඉතා හොඳ කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටින බව පෙනේ ...
නමුත් ඔබට ඒ සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?
හේයි, පිදුරු තොප්පිය! ඔබට කතාබස් කිරීමට වෙලාවක් නැත!
අහස දෙස බලන්න! එය ඉතා දීප්තිමත් වෙමින් පවතී.
කරුණාකර දැනටමත් අපගේ සෙවනැලි නැවත ලබා ගන්න!
අපට කාලය ඉවරයි!
මම පෞද්ගලික අත්දැකීමෙන් පිළිතුර සොයාගත්තා.
එවැනි කුප්‍රකට සහ දක්ෂ යටත් නිලධාරීන් මට අහිමි වූයේ ඇයි?
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටි නිසා මට අහිමි විය!
නමුත් නොමළ zombies සමඟ, මට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත!
Zombies අමරණීයයි!
ඔවුන් අසීමිත සොල්දාදුවන් වන අතර යමෙකු ඔවුන්ව පවිත්‍ර කළහොත් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
මගේ මළවුන්ගේ හමුදාව සමඟ, මම නැවත වරක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට සටන් කරමි!
ඔබේ සෙවණැලි මගේ යටත් නිලධාරීන් ලෙස සේවය කිරීමට ලැබීම ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
එය මට ඇලුණා!
ත්‍රාසජනක පොත්තෙහි ඇති සියලුම සෙවනැලි මා වෙතට එන්න!
මගේ බලය ලෙස සේවය කරන්න!
Shadows Asgard!
සහෝ!
ඔහුගේ සෙවනැල්ල එළියට ආවා.
සෙවනැලි...!
කොහෙත්ම නැහැ...!
ඔහු දිවයිනේ ඇති සියලුම සෙවනැලි එකතු කර ඒවා අවශෝෂණය කරයි.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ සෙවනැලි 100 ක් පමණ අවශෝෂණය කර ඇති බව මම කියමි.
එහෙම උනොත් මම 100 අවශෝෂණය කරනවා...
200!
300!
400!
500!
600!
700!
800!
900!
සෙවනැලි 1000ක්!
එය අඳුරු කරන්න! දෙයියනේ!
මෙන්න මම හිතුවා අපි දිනුවා කියලා!
නමුත් දැන් ඔහු 1000 ගුණයකින් විශාල හා ශක්තිමත් ය.
ප්‍රමාණය සහ ශක්තිය යනු squat නොවේ!
මම ඔහුව පහත් කිරීමට මා සතුව ඇති සියල්ල තබමි!
නිර්වචනය නොකළ
මම නැවත සාගරයට යනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපේ සිරුරු අතුරුදහන් වෙයි! නයිට්මරිෂ් දූපතේ උදෑසන සූර්යයා බබළයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ