නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මහජන" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
O-Oars නැවතත් ඔහුගේ පාද මත වේ!
ලුෆීට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු විශාල හානියක් කළා.
පියර්නා මල්!
කාලගුණ අනාවැකිය වැසි!
සිසිල් පන්දුව!
වැසි කාලය!
පිස්සුවෙන් වගේ ඒක හංගන්න!
මම එය තලා දමමි!
මෙන්න එය පැමිණේ! එය අති විශාල අධිශීතකරණයට සම්බන්ධ වූ Super Cold Cannon එකයි!
ගිනි!
දැන් එය මගේ වාරයයි!
එය අඳුරු කරන්න!
යන්න!
දාමයක් නොවේ!
ප්රවේසම් වන්න.
තුන්වන ගියර්!
අස්ථි බැලූනය!
Zoro, Oars ගේ බඩට තල්ලු කරන්න.
කඩු තුනේ විලාසය...
...තාක්ෂණික රහස්!
තුන් දහසක් ලෝක!
මෙතන මොකුත් යන්නේ නෑ.
ගම්-ගම්...
...යෝධ බසූකා!
ඔහු එය කළා!
දැන් ගොස් මොරියා අවදි කර ඔහුව අපගේ සෙවනැලි වෙත ගෙන එන්න.
සූර්යයා බොහෝ දුරට නැඟී ඇත!
මට අවශ්‍ය නැහැ... අවදි කිරීමේ ඇමතුමක්.
මොරියා!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ මගේ ත්‍රාසජනක පොත්ත කුණු කූඩයට දමන්නේ කෙසේද?!
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටි නිසා මට අහිමි විය!
නමුත් නොමළ zombies සමඟ, මට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත!
ත්‍රාසජනක පොත්තෙහි ඇති සියලුම සෙවනැලි මා වෙතට එන්න!
මගේ බලය ලෙස සේවය කරන්න!
Shadows Asgard!
සහෝ!
ඔහු දිවයිනේ ඇති සියලුම සෙවනැලි එකතු කර ඒවා අවශෝෂණය කරයි.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ සෙවනැලි 100 ක් පමණ අවශෝෂණය කර ඇති බව මම කියමි.
එහෙම උනොත් මම 100 අවශෝෂණය කරනවා...
200!
300!
400!
500!
600!
700!
800!
900!
සෙවනැලි 1000ක්!
"අපේ සිරුරු අතුරුදහන් වෙයි! නයිට්මරිෂ් දූපතේ උදෑසන සූර්යයා බබළයි!"
දහසක් ...
... සෙවනැලි ...
... මොරියා ඇතුලේ ඉන්නවා!
අපි බර ගාණක ඉන්නේ...
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
අපි විනාශයි. ඒ මොන මගුලක්ද?
මම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
එය උදාව මෙන් හොඳයි!
අපිට වෙලාව ඉවරයි!
Oars ඔහුට සෙවනැලි 100 ක් ඇති විට Straw Hat සඳහා තල්ලුවක් විය.
ඒ වගේම ඔහුට දස ගුණයක් තියෙනවා! ඔහු එම බලය සියල්ල ගබඩා කරන්නේ කොහේද?
එය ඔහුගේ බලය බැවින්, ඔහුට හැකියාව වඩා හොඳින් පාලනය කළ යුතුය!
Th-මෙය බලාපොරොත්තු රහිතයි!
අපි මේ වගේ ජරාවට ගොඩක් දුර ඇවිත්! එය සාධාරණ නොවේ!
ඔහුට පිදුරු තොප්පියගේ සෙවනැල්ල පවා තිබේ.
ඔව්.
මම හිතන්නේ එයාට අපේ එකත් තියෙනවා කියලා.
උන් ඔක්කොම ඇතුලේ...
...ඔහුගේ බඩේ.
හරි.
දුවන්න! මෙය නැතිවූ හේතුවකි!
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ඔහු දිවයිනේ ඉරිතැලීමක් කළේය!
කුඹගසට සම්බන්ධ මන්දිරය කඩා වැටේ!
ඒ සඳහා දුවන්න! වනාන්තරයට යන්න!
මේ වතාවේ එය සැබෑවටම අවසන්!
නැත! මම අතුරුදහන් වෙනවා! මගේ ශරීරය අතුරුදහන් වනු ඇත!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මෝඩයි! සෙවණැලි වෙත ඉක්මන් කරන්න.
උදෑසන හිරු එයි!
සෙවනැලි හරහා වනාන්තරයට යන්න!
ගොඩනැගිලිවල සෙවනැලි අත් නොහරින්න!
කැප්ටන් ලෝලා!
කපිතාන් ලෝලා, ඔබව රඳවා තබා ගන්නේ කුමක්ද? ඉක්මන් කරන්න!
යාලුවනේ, කරුණාකර ඒ සඳහා දුවන්න.
H-ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඔබ එකම බෝට්ටුවේ!
නමුත් මම වගකිව යුතුයි ...
...මේ සූදුවට!
ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඒ කට්ටිය...
ඔවුන් අඩුම තරමින් ෆේස්ඩ් නොවේ.
තවද මෙහි දී ඔවුන්ගේ සෙවනැලි ද අහිමි වී ඇත.
ඔවුන් තවමත් ජයග්‍රහණය කිරීමට අදහස් කරනවාද?
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ දිවයිනේ ක්‍රැක් එකක් දැමීමට එක පහරක් පමණි!
මේ වන විට, මොරියා ඔර්ස් වෙන කවරදාටත් වඩා බලවත් ය!
ඔවුන් සටන් කිරීමට අදහස් කරන තාක් කල්, මම මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් නොවෙමි!
අපි ආත්මාර්ථකාමීව ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවොත් "බලාපොරොත්තුවේ තරුව"
පසුව ගමන දුෂ්කර වූ විගස බෙදී යයි,
අපි පහත් කෘමීන්ට වඩා හොඳ නැත!
නමුත් මෙම තත්වය බලාපොරොත්තු රහිත ය!
මට ඕන ඔයා පැනලා යන්න.
කපිතාන්වරයා ලෙස, මම පිටුපස සිටියහොත් අපගේ වගකීම ඉටු වනු ඇත.
යාලුවනේ... ඔබේ ජීවිතයට වටිනාකමක් දෙන්න.
කැප්ටන් ලෝලා!
එහි හිරු බබළයි! සෙවණට ඉක්මන් කරන්න!
මම සනීපෙන්!
යමෙකු කෙරෙහි ඔබේ බලාපොරොත්තුව තැබීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙයයි!
කැප්ටන් ලෝලා!
නැත...! ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
මම එක්කෝ ජීවත් වෙන්නයි නැත්නම් මැරෙයි!
කාසිය කොයි පැත්තට පෙරලුවත් මට කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් සෙවනැල්ලේ සැඟවෙන්න යන්නේ නැහැ!
කපිතාන්!
ඔහු ප්‍රායෝගිකව අමනාප වෙනවා.
undefined ඔහු සෙවනැලි සම්පූර්ණ පාලනය නැහැ.
කෝපය සහ මෝඩ උඩඟුකම ඔහුව අධිතක්සේරු කිරීමට හේතු වූ බව පෙනේ.
හේයි යාලුවනේ. අපිට වෙලාව ඉවරයි.
මම ටිකක් තල්ලු කරන්නම්.
කරුණාකර පසුව දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
හොඳයි, ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඔහුව පියාසර කරන්න!
හේයි, ඔයාලා! ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දිනන්න විදිහක් නැහැ!
ඔබ දහසක් ශක්තිමත් යක්ෂයෙකුට විරුද්ධයි!
හරි! මොහොතක් නැවතී සිතන්න.
ඔහුට ඔබේ සෙවනැලි පවා තිබේ!
ඔහුට ඔබේ බිහිසුණු බලය ඇත!
ඒ වගේම අපිට වෙලාව ඉවරයි!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නැරඹීමට නම්, ඔබේ උගුල වසා ගන්න.
අපි දැනටමත් මොරියා සමඟ සටන දිනලා ඉවරයි.
නමුත් ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ ඉර පායන්නට පෙර දේවල් අවසන් කිරීමටය.
එම කෙටි කාලසීමාව මිලදී ගැනීමට ඔහුගේ උමතු බලය යොදා ගැනීමට මෝරියා සැලසුම් කරයි.
දෙවන ගියර්!
අපි මුලින් මකා දමමුද?
නැත්නම් මොරියා මුලින්ම ස්වයං-විනාශ කරයිද?
යන්න, ලුෆී!
ගම්-ගම්...
...ජෙට් රොකට්!
බලන්න! සෙවණැලි එළියට එනවා.
ගම්-ගම්...
...Jet Bazooka!
ජෙට් බසූකා! ජෙට් බසූකා!
සෙවණැලි ගොබ් මුදා හැරේ!
ඔහුගේ පාලනය යටතේ නම් සෙවනැලි ඉවත්ව යන්නේ ඇයි?
ඔහු කළු වීමට පටන් ගත් විට මොරියාට ඔවුන් කෙරෙහි ඇති පාලනය අහිමි වේ.
මොරියාටවත් දහසක් සෙවනැලි එකවර පාලනය කළ නොහැක!
--ගම්-ගම්... --ගඩොල් වවුලා!
කළු පෙට්ටිය!
මම හිරවෙලා!
මම ඔයාව පොඩි කරන්නයි යන්නේ!
එය සෘජු පහරක් විය!
එය හරියට දිවයිනේ ඉරිතැලීමක් දැමූ පන්ච් එක වගේ!
පිදුරු තොප්පිය!
එය නවත්වන්න!
මෙය ඔබගේ බව්තීස්මයයි!
කස පහර දෙන විට සිදු වන්නේ මෙයයි
මෙම ජලය මත විශාල වෙඩි පහරක් ලෙස ක්රියා කිරීමට උත්සාහ කරයි!
යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි!
H-ඔහු කුරිරුයි!
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න! කැපී පෙනෙන ඕනෑම අයෙකු තලා දැමීමට ලෝකය සැලසුම් කර ඇත!
Luffy-san!
ලුෆි!
ඔහු නැවත නැගිට්ටා!
මම "කස කාරයෙක්" උනාට කමක් නෑ...
... නැත්නම් මම කැපී පෙනෙනවා නම්!
කිසි කෙනෙක නැහැ...
...පුළුවන්...
... මාව පොඩි කරන්න!
කිසිවෙකුට ඔබව තලා දැමිය නොහැකිද?
කිසිම සාධාරණීකරණයකින් තොරව එය පැවසීමේ ඔබේ හැකියාව
ඔබ කෙතරම් කොළ පාටද යන්න ඔප්පු කරයි!
ඒ මම රබර් නිසා.
තත්පරයකින්, මම ඔබට සියලු සෙවණැලි පිට කිරීමට සලස්වන්නෙමි!
ඔහුට කුමක් ද? ඔහු අමරණීයද?
ඔහු ඇදහිය නොහැකි ය!
උදෑසන ආලෝකය!
ජරාව!
මෝඩයි! සෙවණැල්ලට ඇතුළු වන්න, නැතහොත් ඔබ සව්දිය යුතුය!
මට උපකාර කරන්න! මගේ අත නැති වෙනවා.
සෙවණැලි වෙත ඉක්මන් කරන්න! මළුව තවදුරටත් ආරක්ෂිත නැත.
තුන්වන ගියර්!
අස්ථි බැලූනය!
ඒයි, ඒ ප්‍රහාරය එක වරකට වඩා පාවිච්චි කරන එක නුවණට හුරුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
එක පාරක් Second Gear පාවිච්චි කරලා ඔයාට කරපු දේ මතක නැද්ද?
මෙහිදී ඔබටම වෙඩි තබා ගැනීමට ඔබේ Gum-Gum භාවිතා කරන්න!
ඔබ මෙහි පැමිණි පසු, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි!
අපි මුහුදෙන් සහ යුධ නැව් සමූහයකින් වට වී සිටිමු!
අපි මෙතන හිටියොත් අපිව මරනවා!
මට බෑ...
කුමක් ද?
මගේ ශරීරය... කිසිසේත්ම චලනය නොවේ.
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඔබ සතුරා පරාජය කළා!
අපි රොබින්වත් ආපහු ගත්තා! ඉතිරිව ඇත්තේ අපට ආපසු යාමට පමණි!
කරුණාකර! වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කරන්න!
මේක ඇත්තටම ගෙඩියක්, ලුෆී!
ඔබේ ශරීරයට මෙය දරාගත නොහැක!
ගම්-ගම්...
...යෝධ ජෙට් ෂෙල්!
එය ඉතා බලවත්!
තවත් සෙවනැලි පිටතට පැමිණේ!
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! ඔවුන් මගේ සගයන්!
සෙවනැලි, මම ඔබේ පරමාධිපතියා වෙමි!
අර අවජාතකයා! ඔහු අපේ සෙවනැලි අත්හැරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැත.
මගේ සෙවනැල්ල!
මා ගාවට ආපසු එන්න!
--කැප්ටන් ලෝලා! --කැප්ටන් ලෝලා!
කපිතාන්! කපිතාන්!
මගේ සෙවනැල්ල, ඔබට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම ඉපදුණු මොහොතේ සිට අපි සැමවිටම එකට සිටිමු!
අපි මේ ලෝකයට ආවේ එකට!
මා ගාවට ආපසු එන්න!
මම පසුගිය වසර තුනම ගත කළේ ඔබ සිටින සොම්බි සෙවීමට!
දැන් ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
ඔබට මාව ඇහෙනවා නම්, ආපසු එන්න! ආපසු එන්න!
කැප්ටන් ලෝලා!
කරුණාකර සෙවනැල්ලේ සැඟවෙන්න!
ඔබ අළු බවට පත් වනු ඇත!
ඒත්... ඒත් ඒක මාව මරනවා!
ඒක එතනමයි!
ඔයා හරි! අපේ සියලුම සෙවණැලි දැනට මොරියා ඇතුලේ ඇතැයි සිතමු.
ඔවුන් අප ඉදිරිපිට!
අපිට කවදාවත් මේ වගේ අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
නමුත් අපි සටන්කාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකුට විරුද්ධයි ...
ඇය හරි... ආපසු එන්න!
සෙවනැලි, ආපසු එන්න!
ආපසු එන්න!
ආපසු එන්න!!
ආපසු එන්න! ආපසු එන්න! ආපසු එන්න!
මගේ හෙවනැල්ලටත් යමක් කියන්න කැමතියි.
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අවශ්‍ය නම්...
...ඔබට වඩා හොඳ සතු වෙයි...
... මාත් එක්ක ඉන්න!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට සාප වේවා...!
මම ඔබට නව ලෝකයට යාමට එඩිතර වෙමි!
සැබෑ බියකරු සිහිනය නව ලෝකයේ ඔබ බලා සිටී!
අපේ සෙවනැලි නැවත පැමිණේ!
අපි එය නියමිත වේලාවට කළා!
මෙන්න අපේ සෙවනැලි!
H-හේයි, යාලුවනේ!
අපොයි!
සෙවනැල්ල, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
මොන මගුලක්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
එන්න, යාලුවනේ!
W-ඉන්න! මොනවද වෙන්නේ?!
අපි මොරියා ඉවත් කළේ නැද්ද?!
ලුෆි!
මගේ බය සාධාරණයි වගේ.
එබැවින් එය පෙනෙනු ඇත.
ස්ට්රෝ හැට් මොරියා පරාජය කළ බවට සාක්ෂි දීමට සාක්ෂිකරුවන් ඉතිරි නොකරන්න.
මම ඔබව විශේෂ මෙහෙයුමකට පවරමි.
මුළු පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලයම විනාශ කරන්න!
එය පහසු වනු ඇත.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"තවමත් අනතුරෙන් මිදී නැත! පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලය විනාශ කිරීමට නියෝග!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ