නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
එන්න, යාලුවනේ!
මොනවද වෙන්නේ?!
අපි මොරියා ඉවත් කළේ නැද්ද?!
ලුෆි!
"තවමත් අනතුරෙන් මිදී නැත! පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලය විනාශ කිරීමට නියෝග!"
හේයි, සෝරෝ!
රොබින්!
සංජි!
ඔවුන්ගේ සිරුරු අතුරුදහන් වේ!
මන්ද?! අපි දිනුවේ නැද්ද?
ඩැං ඒක! අපි පරක්කු වැඩිද?
ඔවුන් අතුරුදහන් වෙනවා!
කැප්ටන් ලෝලා!
යාලුවනේ!
මම හිතුවා අපි දිනුවා කියලා!
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්"
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
කපිතාන්!
කරුණාකර තට්ටුවට එන්න, කැප්ටන්!
මෝඩකම අත්හැර පිදුරු ගහන්න!
උදෑසන ආලෝකය ඔබව බදිනු ඇත!
මොරියා අපේ සෙවණැලි හොරා කාලා දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා. අපි කවදාවත්...
නමුත් කැප්ටන්, කරුණාකර මගේ පාද දෙස බලන්න!
හහ්?
ඔබට සෙවනැල්ලක් ඇත!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබේ සෙවණැල්ලත් ආවා, කැප්ටන්!
OO-අපේ...
අපේ සෙවනැලි නැවත පැමිණ ඇත!
ඒ හැමෝම, කැප්ටන්! අපගේ සියලු සෙවනැලි නැවත පැමිණ ඇත!
කපිතාන්, ඔබ සිතන්නේ කවුරුහරි මොරියා පරාජය කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔහු කෙතරම් බලවත්ද යත්, ඔහු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගේ කයිඩෝට එරෙහිව ගියේය.
මොරියා පිටතට ගෙන යා හැක්කේ කාටද?
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ බටහිර නිල් පාටින් කොහේ හරි"
එය නැවත තියෙන්නේ! මට නැවතත් සෙවනැල්ලක් ඇත!
මම දවල් එළිය දැකලා අවුරුදු කීයක් වෙනවාද?
Thriller Bark හි අපේ zombies අවසානයේ බාල්දියට පයින් ගැසුවා!
Yay! එය විශිෂ්ටයි!
හුරේ!
අපි මෝරියාගේ ශාපයෙන් නිදහස්!
ලොක්කා!
මට හිරු උදාව නැරඹිය හැකිය!
බලන්න! මට සෙවනැල්ලක් තිබේ! එය මාව අනුගමනය කරයි!
මට පරාවර්තනයක් තිබේ! මට කණ්නාඩියෙන් මාව පේනවා.
හේයි! මාගරිටා, ඒ කලබලය කුමක්ද?
මගේ සෙවනැල්ල! මගේ සෙවනැල්ල නැවත පැමිණ ඇත.
කුමක් ද?! ඔබේ සෙවනැල්ල නැවත පැමිණ තිබේද?
වසර දහයකට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් සොරකම් කරන ලද සෙවනැල්ලේ මෙන්?
එය ඇත්තයි...
සර්, මට හරිම කණගාටුයි!
මම ඔබේ වටිනා කෑම අහම්බෙන් අතහැර දැමීම ගැන මම පුදුමයට පත් වුණා!
මට පිඟන් ගැන දැඩි හැඟීම් ඇති වූ බව ඇත්ත, නමුත් මම ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත!
මම කිසිම හානියක් අදහස් කළේ නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි. මම වහාම මාලිගාවෙන් පිටව යන්නෙමි.
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට ඔය තහඩු වලින් වැඩක් නෑ!
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය සැමරුමක් සඳහා කැඳවුම් කරයි!
මෙය ඇත්තෙන්ම අපූරුයි, මාගරිටා.
ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මම!
නියමයි නේද මාගරිටා?
පිව්!
මම ගොඩක් ජීවත් වෙනවා.
තත්පරයකට මට හිතුනා මම දිව්‍ය ලෝකෙට යන්න හදන්නේ කියලා.
මට හොඳයි වගේ! අපි එකට යන්න පුළුවන් නම්, මම ස්වර්ගයට යාමට කැමතියි!
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි, පිස්සො! අපි හොඳටම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔබ බොහෝ දුරට අතුරුදහන් වී ඇත!
එය භයානක විය!
යහපත්කම! ඒක මගේ හිතට නරකක් වුණා.
අහ්, මට හදවතක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
එය උදෑසන හිරු!
මම තවදුරටත් හිරු උදාවට බිය නොවෙමි!
මට සෙවනැල්ලක් තිබේ!
මට අඳුරු වනාන්තරයේ ජීවිතයට සිප ගත හැකිය!
හුරේ! හුරේ!
ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
උදෑසන ආලෝකය අපට වැදුණු විට අපි පැවැත්ම බොහෝ දුරට නතර විය,
නමුත් අපගේ ශරීර සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වූ විට
නිර්වචනය නොකළ අපගේ සෙවනැලි කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ආපසු පැමිණියේය.
එය බොහෝ විට මොරියාට සිරුරේ හැඩය වෙනස් කළ හැකි ආකාරය හා සමාන විය හැකිය
එහි සෙවනැල්ල හසුරුවමින්.
මම ඔහුගේ සෙවනැල්ල රවුම් කළහොත් ...
... හබල් බෝලයක් බවට පත් වනු ඇත!
Oars Ball!
මම දන්නේ අපේ සිරුරු සහ සෙවනැලි ගැළපිය යුතු බව පමණයි.
සන්සුන් වන්න! අපි විනෝදයෙන් ගත කරන එකම අවස්ථාව මෙයයි
අපගේ සෙවනැලි අහිමි වීම.
කොහොම උනත් අපිට කවුරුත් නැති වුනේ නැති එක ගැන සතුටුයි...
එකපාරටම මට දැනෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා ගියා වගේ.
මේ අවට කෝලා තියෙනවද?
ගොඩබිමට පැමිණි දා සිට අප දැක ඇති සියලුම අමුතු ජීවීන් සහ සංසිද්ධි
මොරියා විසින් කරන ලද උපක්‍රමයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
දැන් ඔහු පැරදුණු පසු මේ දිවයිනේ කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
උදෑසන නපුරු සිහිනයකින් අවදි වූවාක් මෙන්, සියල්ල අතුරුදහන් වී ඇත.
මම දිවුරනවා, මේක එක නපුරු හොල්මන් මන්දිරයක්!
හේයි! හේයි! අවදි වන්න, අබ්සලොම්!
එන්න, අබ්සලොම්!
හේයි, නැගිටින්න!
ලෝලා!
තට්ටු කරන්න! මම ඔයාව බඳින්න යන්නේ නැහැ!
සීන් කරන්න එපා!
ඇයට දැනටමත් ඇගේ සෙවනැල්ල අහිමි වී ඇත.
හොග්බැක්?
වාර්තාව සඳහා, මට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබට සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කවුරුහරි ඔබව පරාජය කළා කියලා. කණගාටුදායකයි!
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, මට මොරියා-සාමා ගැන නරක ආරංචියක් තිබේ ...
කුමක් ද?!
Straw Hat Moria-sama පරාජය කළාද?!
ෂ්! එතරම් සද්ද නැත! ශබ්දය අඩු කරන්න!
ඔබ ඝෝෂා කරනවා!
හොග්බැක්, ඔබ මෙතරම් කෝප වන්නේ ඇයි? ඔබ Rileback ලෙස හැඳින්විය යුතුය.
Thriller Bark මට දැන් ප්‍රයෝජනයක් නැත,
නමුත් මගේ ඉතිරි දවස් පරාජිතයෙකු ලෙස ගත කිරීමට මම සැලසුම් නොකරමි.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
හොඳින්...
ලුෆී එතැනින් හැකිලුණේ නැද්ද?
ඔහු මට කිව්වා ඔහු යෝධ ගියර් භාවිතා කළ පසු,
ඔහු එම ආම්පන්න කොපමණ කාලයක් භාවිතා කළත් ඔහුගේ ශරීරය හැකිලෙනවා.
ලුෆීගේ අලුත් සටන් විලාසය ඇඟට අමාරුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම වද වෙනවා...
අපට ඉදිරියෙන් සිටින සතුරන් තවදුරටත් ශක්තිමත් වන්නේ නම්,
ඔහු දිගටම තමාවම තල්ලු කරනු ඇත!
අපි අපේ බර වඩා හොඳින් ඇද ගත යුතුයි.
ඔයා හරි.
අපොයි, පිල්ලියෙක්!
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට තවමත් එහි සෙවනැල්ල තිබේ!
නෑ මම හොඳටම තුවාල වෙච්ච වයසක කෙනෙක්.
ඒක අවුල් සහගතයි! ඔබ පිල්ලියෙකු ලෙසින් ඉවත් වන්න!
සොහොන් පිටියේදී අපට හමුවූ වයසක මිනිසා ඔබ නොවේද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ මම එහෙම වෙයි කියලා
මට ආයෙත් ඉර යට ඇවිදින්න පුළුවන් දවස බලන්න.
ඔබට ස්තුතියි! මම ඔබට කවදා හෝ ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
හේයි! සීයා කොල්ලය!
ග්‍රැම්ප්ස්!
වින්දිත සංගමයේ ගරු සභාපතිතුමනි!
ඔහ්, යාලුවනේ! ඉතින් ඔබ ඇදගෙන ගියාද?
ග්‍රැම්ප්ස්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්!
ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඔහ්! සිතා බලන්න, අපි තවමත් ඔබට ස්තූති කර නැත.
අපගේ හදවතේ පහළ සිට අපි කෘතඥ වෙනවා!
අපි ඔබට කළ සියලු කරදර සඳහා සමාවන්න.
ඔබ විසින් සිදු කරන ලද සියලුම ව්‍යසනයන් අපි දුටු විට,
අපි හිතුවා ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, කාටවත් කරන්න බැහැ කියලා!
ස්තුතියි යාලුවනේ.
Thriller Bark's Victim Association එකේ කවුරුත් නෑ...
අපි ඔබට ගෙවිය යුතු ණය කවදා හෝ අමතක වනු ඇත!
බොහොම ස්තූතියි!
ඔබ කැමති දෙයක් තිබේ නම්, කරුණාකර වචනය කියන්න!
බොහෝ දේ නැත, නමුත් අපට ආහාර සංචිත කිහිපයක් තිබේ.
වඩා හොඳයි, ඔබ මාව විවාහ කර ගැනීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
--අපි සමත් වෙමු! --පිරිමි පස් දෙනෙක් එකවරම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ඇය 4,449 වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප වී ඇත!
ඇත්තටම ඔයාට අපිට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ...
එහෙම කියන්න එපා!
ලුෆී කියපු දේ මතකද ග්‍රැම්ප්ස්?
--මම ඔබ ගැන විශේෂයෙන් උනන්දුයි! --අපි සටන් කළේ අපේ අවශ්‍යතාවලට සරිලන ලෙසයි.
--ඔබ මාව බඳිනව ද? --අපි ඒකෙ ඉද්දි ඔයාව බේරගත්ත.
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?! ඔවුන් ඇත්තටම අපට ස්තුති කිරීමට අවශ්යයි!
ඔව්! ඔබ ඇයට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි, සහෝදරයා!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කරමු!
පැත්තකින් අපිව බේරගත්තත් නැතත් අපිට කමක් නෑ!
ඔබ මොරියා පරාජය කිරීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහ්, ඔබේ ඇස් ...
මම දන්නවා! ඇයි ඔබ මොරියාගේ නිධානය සියල්ල ස්වයිප් නොකරන්නේ?
අපි එය ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ නැවට පටවන්නෙමු!
ඔහ්, එය දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයි ...
ඕ ඇත්ත! මට වැදගත් දෙයක් අමතක වුණා!
එය කුමක් ද?
මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුනා...
කාරණය කුමක් ද?
අපට ගැටලුවක් තිබේ!
මම දකියි...
මගේ බිය සාධාරණයි වගේ.
එබැවින් එය පෙනෙනු ඇත.
ඒ කව් ද?
ඔන්න එයා...
සියලු දෙනාම සන්සුන්ව සිට මට සවන් දෙන්න.
මොරියා සමඟ අපේ සටන අතරතුර ...
...මට මේක කියන්න අමතක උනා.
මේ දූපතේ තව එක සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා...
යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන්!
මොකක්ද--?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඒ එක...
...යුදපතියා?!
Th-ඒක අවුල්!
යුධ නායකයින් හත් දෙනාගෙන් දෙදෙනෙකු එකම දූපතේ කරන්නේ කුමක්ද?!
අපි අවසානයේ කිඹුලා වෙනුවට ආදේශකයක් සොයාගෙන ඇත.
රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් තවත් කෙනෙක් ආදේශ කිරීමට අවශ්‍ය නම් එය නරක ලෙස පෙනේ.
යන්තම් වුණත් ඔහු තවමත් හුස්ම ගන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්, ඔහු සුවය ලබන තෙක් බලා සිටීමට මම කැමතියි
සහ ඔහුට යුද නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස ටික වේලාවක් ඔහුගේ තනතුර තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අපිට පසුව ඉදිරි ක්‍රියාමාර්ග ගත හැකියි.
ඊළඟට එක් රණශූරයෙකු අපට අහිමි වුවහොත්, මාතෘකාව ගෞරවය ඉල්ලා සිටීම නවත්වනු ඇත.
මෙම තොරතුරු මහජනතාව අතරට නොයා යුතුය.
මම දිවුරනවා, ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරදරයක් මිස වෙන දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව හඳුනනවා!
මෝරියා තරම් විශාල වූ එම මුහුදු කොල්ලකරුව හැඳින්වූයේ "ටිරන්ට්" යනුවෙනි.
ඔහු බර්තොලමියු කුමා!
ඒ ටිරන්ට් කුමාද?!
ඔබ අදහස් කළේ කෲරත්වය සීමා මායිම් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?!
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ස්ට්රෝ හැට් මොරියා පරාජය කළ බවට සාක්ෂි දීමට සාක්ෂිකරුවන් ඉතිරි නොකරන්න.
ලෝක රජය ඔබට විශේෂ මෙහෙවරක් පවරයි:
Straw Hat Crew ඇතුළු දිවයිනේ සියලු දෙනාම විනාශ කරන්න.
එය පහසු වනු ඇත.
මට යමක් ඇසුණි!
එච්-එයා කිව්වේ "අන්නිහිලට්" කියලා විතරයි.
ඔහ්, ඉන්න! ඔහු විනාශ කරයිද...
...අපි හැමෝම?! මන්ද?!
මට විවේකයක් දෙන්න!
අපි මෝරියාගේ බලයෙන් නිදහස් වුණා!
කොහෙත්ම නැහැ! අපට යුධ නායකයන් දෙදෙනෙකු සමඟ එක දිගට සටන් කළ නොහැක!
මොරියා පරාජය කිරීමට අපට තිබූ සියල්ල අවශ්‍ය විය.
යාලුවනේ, ආපසු එන්න! මම ඔහුව රැගෙන යන්නම්!
ප්රවේසම් වන්න! ඔහු යම් ආකාරයක බලයක් භාවිතා කරයි!
ඔහු ඇයව අතින් ස්පර්ශ කරන විට යමෙකු අතුරුදහන් වනු මම දුටුවෙමි.
සෘණ අවතාරය!
සහ විශේෂ හිස්!
ඔහු ස්පර්ශ කරන මිනිසුන් අතුරුදහන් වෙයිද?!
S-භයානකයි!
ඒ වගේම එයාට විකෘති කරන්නත් පුළුවන්.
ඔබ පූසා සොරු නොවේද?
ඔබ Straw Hat Crew හි කොටසක්!
Monkey D. Luffy ට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද?
ආ?!
දෙන්නේ කුමක්ද?! ඔහු ඇසිපිය හෙළන සැණින් එතැනට නැග්ගා!
අපේ අතේ විකාරයක් තියෙනවා!
ඔහුගේ දෑත් භයානකයි!
කුමක් ද?!
ඔහු මෙහි ඇත!
ඔහු විශාලයි!
ඔහු මෙහි බැස ගියේ කවදාද?!
මට පේනවා. මම එය අනිවාර්යයෙන්ම විකෘති කිරීම ලෙස හඳුන්වමි.
ඒකට සාප වේවා! අවසානයේ අපි නිදහස් වුණා!
මම මෙතන මැරෙන්න විදිහක් නැහැ!
හරි! මම නැවත කිසිදාක අප සහ අපගේ ගමන අතර කිසිවෙකුට සිටීමට ඉඩ නොදෙමි!
යාලුවනේ, ඔහුව ගන්න!
ඔව්, ඔබට ඒවා ඇහුණා!
අපි ඔහුව ලබා ගනිමු!
නවත්වන්න, මිනිසුන්! ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබේ!
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ටම අත නොතබමින් මුළු කණ්ඩායමම විදිනවා ...
D-darn it!
Pirate Hunter Zoro...
මම ඔබ සමඟ ආරම්භ කරමි.
ඔහුගේ අත්ලෙහි ඇති පෑඩින් සමඟ කුමක්ද?!
එය මගේ සියලු ප්‍රහාර විකර්ෂණය කරයි!
එය මගේ හැකියාවයි. ඔබේ කාලය අවසන්.
"වැස්ස වහිනකොට වහිනවා."
මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
මම මැරුණොත් ඒකෙන් පේනවා මගේ හැකියාවේ සීමාව.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එය සියල්ල විකර්ශනය කරයි! කුමාගේ පව්-පව් බලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ