නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
හේයි, සෝරෝ!
රොබින්!
සංජි!
ඔවුන්ගේ සිරුරු අතුරුදහන් වේ!
මන්ද?! අපි දිනුවේ නැද්ද?
ඩැං ඒක! අපි පරක්කු වැඩිද?
පිව්! මම ගොඩක් ජීවත් වෙනවා.
තත්පරයකට මට හිතුනා මම දිව්‍ය ලෝකෙට යන්න හදන්නේ කියලා.
මට හොඳයි වගේ! අපි එකට යන්න පුළුවන් නම්, මම ස්වර්ගයට යාමට කැමතියි!
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි, පිස්සො! අපි හොඳටම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔබ බොහෝ දුරට අතුරුදහන් වී ඇත!
ඕ ඇත්ත! මට වැදගත් දෙයක් අමතක වුණා!
එය කුමක් ද?
මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුනා...
කාරණය කුමක් ද?
අපට ගැටලුවක් තිබේ!
ඔන්න එයා...
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ලෝක රජය ඔබට විශේෂ මෙහෙවරක් පවරයි:
Straw Hat Crew ඇතුළු දිවයිනේ සියලු දෙනාම විනාශ කරන්න.
එය පහසු වනු ඇත.
ඔහුගේ දෑත් භයානකයි!
යාලුවනේ, ඔහුව ගන්න!
ඔව්, ඔබට ඒවා ඇහුණා!
අපි ඔහුව ලබා ගනිමු!
නවත්වන්න, මිනිසුන්! ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබේ!
Pirate Hunter Zoro...
මම ඔබ සමඟ ආරම්භ කරමි.
"එය සියල්ල විකර්ශනය කරයි! කුමාගේ පව්-පව් බලය!"
හේයි! මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඔයා ඒක හදන්න යනවද?
මොකක්ද ඒ ජරා මිනිහා කළේ?!
මිනිහා මොනවා හරි විදගන්න කොල්ලන්ට ඇල්ලුවෙත් නෑ!
එය ඔහුගේ හැකියාවද?
මෙය කුරිරු බවින් ඔබ්බට ය!
අඳුරු වනාන්තරයේ මෝරියාගේ පාලනය යටතේ වසර ගණනාවකට පසු,
තවත් යුධ නායකයෙකු පෙනී සිටීමට පෙර අපට සතුටක් ලැබෙන්නේ මොහොතක් පමණි
සහ අප මිය යා යුතු බව ප්රකාශ කරයි!
ඒක අඩුයි, dagnabbit!
පිදුරු තොප්පි දරුණු සටනක් අවසන් කළ බව ඔබ හොඳින් දනී!
ඔබ අපට ඕනෑවට වඩා වැඩි විය හැක, නමුත් අපට ඔබව රැගෙන යාමට ශක්තිය තිබේ!
ඔබ රණකාමියෙකු වුවද මට කමක් නැත!
Oars සහ Moria සමඟ සසඳන විට, ඔබ එතරම් විශාල නොවේ!
කට වහගෙන ආපහු එන්න.
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය. ඔබට ඔහුව ඇසුණේ නැද්ද?
මම අභියෝගය බාරගන්නම්. මට උපස්ථ අවශ්‍ය නැත.
මාව නරක විදියට පෙන්නන්න එපා!
ඔබ සහ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය ඉතා කීර්තියක් ලබා ඇත.
Straw Hat Luffy ගේ නෞකාවේ දක්ෂ යටත් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු සිටින බව පැවසේ.
හොඳයි හොඳයි හොඳයි! ඒත් ඒක ඇත්ත, ඒක ඇත්ත!
ඔබ සැමට ප්‍රශංසනීය ලෙස ක්‍රියා කිරීමට මෙය කාලය නොවේ!
ඔබ නොයෙක් තැන්වල ප්‍රශ්න ඇති කළා.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් නමක් දිනා ගත්තේ ඔබේ කපිතාන්වරයා පමණක් නොවේ.
හේයි, සෝරෝ! ඉන්න! මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයි!
ඔබ පහරකෑමට ලක්ව, ඇටකටුවලට තුවාල වී ඇත!
ලෝකය නිර්මාණය කර ඇත්තේ කරදරයක් වැස්සක් වැටෙන විට එය වැගිරෙන පරිදි ය.
මම නිදහසට කරුණු කියන්න පටන් ගත්තොත් කවුරුහරි අපිව බේරගන්න එයිද?
මම මැරුණොත් ඒකෙන් පේනවා මගේ හැකියාවේ සීමාව!
කඩු දෙකේ විලාසය...
...කඩු ඇඳීම...
...රෂෝමොන්!
එය මොකක් ද?!
බලන්න! ඔහු කිසිවක් කර නැති අතර සෝරෝගේ හුස්ම බරයි!
මොකක්ද ඒ මිනිහගේ හැකියාව?
ඔහු සුන්බුන් අතර දිගටම තබන ලකුණ කුමක්ද?
ඔහුගේ අත්ල දෙස බලන්න!
AA paw?!
එය මිනිසෙකුගේ අතට කරන්නේ කුමක්ද?!
පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔහු සිය නිරුවත් අතින් සෝරෝගේ ප්‍රහාරය වැළැක්වීය!
එහෙමවත් පුළුවන්ද?
ඒකද ඔබේ හැකියාව?
විවිධ දේ විකර්ෂණය කිරීමට මට බලය ඇත.
මම පව්-පව් ගෙඩිය අනුභව කළ මිනිසෙක්මි.
AA p-paw මිනිසා?
--හහ්? --ඇයි එය එතරම් සාමකාමී බවක්?!
සනසන යක්ෂ පලතුරු තිබේද?!
ඔබ යුධ අධිපතියෙක්ද පූර්‍රාධිපතියෙක්ද කියා කීමට අපහසුය.
සමහර විට ඔහු එතරම් විශාල දෙයක් නොවේ.
ෆ්‍රැන්කි...!
Frankie!
Cyborg Franky, ඔබේ ශක්තියේ තරම එයද?
ෆ්‍රැන්කි, හුස්ම ගන්න!
හුස්ම ගන්න, ෆ්‍රැන්කි!
ෆ්‍රැන්කි... ඉස්සරහින් පිපිරුණා!
ඒ ප්‍රහාරය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
ඔහු වාතය විකර්ෂණය කරනවා විය හැකිය.
සාමාන්‍ය කාලතුවක්කුවකින් ෆ්‍රැන්කිට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
එය "පෑඩ් කැනන්" ලෙස හැඳින්වේ. ආලෝකයේ වේගයෙන් වාතය විකර්ෂණය කරන විට,
එය මිනිසුන් හරහා වෙඩි තැබිය හැකි කම්පන තරංගයක් නිර්මාණය කරයි.
ඔබේ කාලය අවසන්.
තෙරපුම් පෑඩ් කැනන්!
Streaming Wolf-Swords!
--Zoro! --ඔහුගේ ප්රහාරයෙන් ඔහු පලවා හැරියේය!
ඔබට ශාප කරන්න...
ඔහු අමාරුවේ! ඔහුට මෙය දිගටම කරගෙන යා නොහැක!
ඔහු සිටින තාක් කල් සටන් කළ ආශ්චර්යයකි!
එය එසේ නම්, එම බෙහෙමයා ඔර්ස් ඔහුගෙන් ජීවිතය පරාජය කිරීමට ආසන්නයි!
Zoro, ඔබ පිටුපසින්! දුවන්න!
Zoro!
ඔබ යන තාක් දුරට එයයි!
පොඩි කරන්න!
සංජි!
ඔහු එය ඔහුගේ දෙපාවලින් විකර්ෂණය කළේ නැත!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සන්ජි ඔයාගේ හිස් කබල පැලුවා කියලා, අවජාතකයා!
ජර්ක්! මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
කළු පාද සංජි...
එබැවින් ඒ ඔබ වනු ඇත.
සංජිගේ පා ​​පහර ඔහුට කම්පා නොවීය.
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
ඔහු මෙතරම් අමාරු ඇයි?! ඔහුගේ මුහුණ යකඩවලින් සාදා තිබේද?
F-Firebird Star!
ස්නයිපර් රජු...
මොනතරම් උඩඟු මාතෘකාවක්ද.
හහ්?
මෙය ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා වැඩියි! ඔවුන්ට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැත.
ඔවුන් මරා දමනු ඇත!
Zoro! Sanji!
මම බිය වූ පරිදි, මම ඔබව මරා දැමීමෙන් සතුටක් නොලබමි
ඔබ මෙම දුර්වල තත්වයේ සිටියදී.
රජය මට නියෝග කළේ සියලු දෙනාම විනාශ කරන ලෙසයි, නමුත් ...
එය කුමක් විය යුතුද?
වායු? ඔහු තම දෙපාවලින් වාතය ඝනීභවනය කරනවාද?
බුබුල කුඩා වෙමින් පවතී!
ඔහු තම දෙපාවලින් එය පලවා හැරීමෙන් විශාල වායු ශරීරයකට පීඩනය යොදයි!
ඒක තමයි හැකිලෙන්නේ!
එම වාතය සියල්ල අවපාතයට පත් වූ විට, එය බලය ජනනය කරනු ඇත!
එය නිර්මාණය කරන යෝධ ශබ්ද පිපිරවීම බෝම්බයක් මෙන් වනු ඇත.
කව්-මොකක්ද?!
බෝම්බයක්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු බෝම්බයක් සාදනවාද?!
බෝම්බයක්?!
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
හුවමාරුව, ඔබ කළ යුත්තේ ස්ට්රෝ හැට් ලුෆිගේ හිස භාර දීමයි.
මට මෙයාගෙ ඔළුව ලැබෙනකම් ආණ්ඩුවට බැනුම් අහන්නෙ නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය අපි අපේ මිතුරා විකුණා දමන්නද?
දැන් එහෙනම් මට Straw Hat දෙන්න.
එය අමතක කරන්න!!
මොන දුකක් ද.
Ursus කම්පනය!
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, මොස් හෙඩ්! මම කුමාව පහත් කරනවා!
නෑ, ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා!
පිස්සෝ... ඇයි එහෙම කළේ...?
ඔයා තමයි කෝකියා.
නිර්වචනය නොකළ
සටන් වලදී තම ජීවිතය පරදුවට තැබීම රණශූරයාගේ කාර්යයයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ වේදනාව මගේ වේදනාවයි! සෝරෝගේ මංමුලා සහගත සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ