නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
පවුම් තිස්හය ෆීනික්ස්!
ඔහු සිය නිරුවත් අතින් සෝරෝගේ ප්‍රහාරය වැළැක්වීය!
ඒකද ඔබේ හැකියාව?
විවිධ දේ විකර්ෂණය කිරීමට මට බලය ඇත.
මම පව්-පව් ගෙඩිය අනුභව කළ මිනිසෙක්මි.
එය කුමක් විය යුතුද?
වායු? ඔහු තම දෙපාවලින් වාතය ඝනීභවනය කරනවාද?
බුබුල කුඩා වෙමින් පවතී!
ඔහු පීඩනය යොදනවා
ඔහුගේ දෙපාවලින් එය පලවා හැරීමෙන් විශාල වායු කඳක්!
ඒක තමයි හැකිලෙන්නේ!
එම වාතය සියල්ල අවපාතයට පත් වූ විට, එය බලය ජනනය කරනු ඇත!
එය නිර්මාණය කරන යෝධ ශබ්ද පිපිරවීම බෝම්බයක් මෙන් වනු ඇත.
කව්-මොකක්ද?!
බෝම්බයක්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු බෝම්බයක් සාදනවාද?!
බෝම්බයක්?!
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
හුවමාරුව, ඔබ කළ යුත්තේ ස්ට්රෝ හැට් ලුෆිගේ හිස භාර දීමයි.
මට මෙයාගෙ ඔළුව ලැබෙනකම් ආණ්ඩුවට බැනුම් අහන්නෙ නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය අපි අපේ මිතුරා විකුණා දමන්නද?
දැන් එහෙනම් මට Straw Hat දෙන්න.
එය අමතක කරන්න!
මොන දුකක් ද.
"මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ වේදනාව මගේ වේදනාවයි! සෝරෝගේ මංමුලා සහගත සටන!"
Ursus කම්පනය!
සිංහ වැඩ වර්ජනය!
ඔයා කුමක් ද?!
ඔබ ෆ්‍රැන්කි වැනි සයිබර්ග් කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඔබ මෘදු වානේවලට වඩා ශක්තිමත්!
ඒ දියවෙලා... වානේ!
සයිබර්ග් කෙනෙක්...
නිවැරදි විස්තරයක් වුවද,
undefined මම Cyborg Franky වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ආණ්ඩුවේ
අසම්පූර්ණ මිනිස් ආයුධය, "පැසිෆිස්ටා" ලෙස හැඳින්වේ.
පැසිෆිස්ටා ද?
මගේ සංවර්ධකයා රජයේ දක්ෂ විද්‍යාඥ ආචාර්ය වේගාපන්ක් ය.
ඔහු ලෝකයේ වඩාත්ම දක්ෂ මිනිසා ය.
ඔහුගේ විද්‍යාත්මක දැනුම අනෙකුත් මානව වර්ගයාට වඩා වසර 500ක් ඉදිරියෙන් සිටින බව පැවසේ.
ඔහු ඔබට ඇදහිය නොහැකි ශරීරයක් ලබා දුන්නා ... ඔබ බල දරන්නෙක්!
බලාපොරොත්තු සුන් වෙනවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔබට සිතාගත හැකි පරිදි, මගේ ශරීරය මා පවසන පරිදි කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබ Luffy ගේ හිස ගැනීමට සම්පූර්ණයෙන්ම අවධාරනය කරන්නේද?
මට සම්මුතියක් ඇති කළ හැකි උපරිමය එයයි.
කමක් නැහැ. මම ඔබට හිසක් දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඒ වෙනුවට ඔහුගේ ...
...ඒ වෙනුවට ඔබ මගේ ජීවිතය ගත්තා නම් මම එය අගය කරමි!
මගේ ත්‍යාගය තවම වටින්නේ නැත,
ඒත් මම මේ ලෝකේ ඉන්න ලොකුම කඩුකාරයා වෙන්නයි හිටියේ!
මෙය සාධාරණ වෙළඳාමක් විය යුතුය.
ඔබ ඇත්තටම මැරෙන්න කැමතිද
ඔබ එතරම් විශාල අභිලාෂයක් ඇති විට ඒ මිනිසා වෙනුවෙන්ද?
දැන්, මගේ කාර්ය මණ්ඩලය බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි!
මට මගේම කපිතාන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි නම් මගේ අභිලාෂය කිසිවක් නැත.
ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත!
ඉන්න! ඉන්න, ගඳ ගහන මෝඩයා!
ඔබේ මරණයෙන් ලැබෙන යහපත කුමක්ද?
ඔබේ අභිලාෂයට මොකද වුණේ, මෝඩ?
ඇය් ඔයා...!
හේයි, කොලොසස්!
අපොයි!
අර පාසි හිස කඩුකාරයාගේ ජීවිතය ගන්නවට වඩා මගේ එක ගන්න!
මැරීන් භටයින් තවමත් මා ගැන එතරම් සිතන්නේ නැත,
නමුත් වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, මම මෙම කාර්ය මණ්ඩලයේ භයානකම සාමාජිකයා වනු ඇත.
මම කළු පාද සංජි!
ඇයි, ඒ--!
දැන් මාව මරන්න!
එයාගේ ජීවිතේ ගන්න එපා මගේ ජීවිතේ ගන්න...
මම හැම විටම අන් අය වෙනුවෙන් කැපවීමට සූදානම්ව සිටිමි.
මෙන්න මම තේජාන්විතව මිය යනු ඇත!
හේයි දෙන්නකෝ...
...අනිත් අයට මගේ ආචාරය.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට වෙනත් ආහාර පිසීමක් සෙවීමට සිදුවේ.
Y-ඔයා ජරාව!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම දැන් පිදුරු තොප්පියට හානියක් කළහොත්, මම මටම ලැජ්ජාව ගෙන එනු ඇත.
මම ඔබට ණයගැතියි.
ඔහුට හානියක් නොවන ලෙස මාව විශ්වාස කරන්න. මම මගේ වචනයේ මිනිසෙක්.
හුවමාරුව, මම ...
...ඔයාට අපාය පෙන්නන්න.
මම ඔහුගේ ශරීරයෙන් පලවා හැරියේ වේදනාවයි... තෙහෙට්ටුවයි.
මොරියා සමඟ කළ සටනේදී ඔහු රැස් කරගත් හානිය මෙයයි.
ඔබට ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුගේ සියලු වේදනාවන් සහ දුක් වේදනා ඔබම ගන්න.
ඔබ සිටින විට ඔබට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත
දැනටමත් මරණයේ අද්දර.
ඔබ මිය යාවි.
කුඩා රසයක් ගන්න.
හොඳින්?
මට මේක වෙන තැනක කරන්න දෙන්න!
ඔහුට හොඳ සගයන් සිටී.
මම ඔබේ පුතු මකරගෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණි.
හේයි, හැමෝම තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
අර කුමා මිනිහා හිතන්න ඇති අපි මැරිලා කියලා
පිපිරුමේදී නිර්වචනය කර ඉවත්ව ගියේය! ඒ සඳහා බොහෝ දේ!
ඔහ්, ඕව්, ඕව් ...
හේයි, මිනිසා! ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා.
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
හේයි, බලන්න! මගේ ඇඟට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා. ඇයි ඒ?
බොරු කියන්න එපා! ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
සමහර විට ඔහු කොතරම් හානියක් කර ඇත්ද යත් එය ඔහුට ඉහළ අගයක් ලබා දී ඇත.
ඔව්, හරි! මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ!
ඒත් ඒක ඇත්ත!
ඒ වගේම මම කියන්නේ එය කළ නොහැකි බවයි!
යාහූ!
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි!
මම සැහැල්ලුයි! ආලෝකය!
හැමෝම හොඳින් ඇදගෙන යන්න විදිහක් නැහැ!
කෝ ඒ ජරාව?!
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා!
ඒයි, අර යුධ නායකයා කොහෙද ගියේ?
මේ ලේ ඔක්කොම ආවේ කොහෙන්ද?!
හේයි, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
ඔහු කොහෙද?!
මෙහි සිදු වූ දේ?!
නැත...
මොකුත් වුනේ නෑ...!
මම මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ Zoro මේ තරම් දරුණු විදිහට තුවාල වෙලා ඉන්නවා.
කුමක් විය හැකිද?
මම දැක්කා පහළට ගිය දේ!
සහෝදරවරු ඉන්න එක පුදුමයි නේද?
මම මගේ ආදරණීය සහෝදරවරුන්ට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි!
නිර්වචනය නොකළ
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දුර දවසකින් පොරොන්දුව! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගීතය සහ කුඩා තල්මසෙකු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ