නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
"දුර දවසකින් පොරොන්දුව! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගීතය සහ කුඩා තල්මසෙකු!"
හරි, ගේට්ටුව වහන්න.
අපි Perona හැර යා යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
අපිට හොයාගන්න බැරි කෙනෙක් ගන්න බෑ.
ෂීෂ්! ඇය ලෝකයේ කොහේ ගියාද?
පිව්! හරි, දැන් ඔබට නවත්වන්න පුළුවන්.
ඔබේ අදෘශ්‍යමාන බලය ඔසවන්න!
අපි නිදහස් සහ පැහැදිලියි!
මම බය වුණා අපි මුළු කාලයම අහුවෙයි කියලා!
Tyrant Kuma Thriller Bark වෙත ගෙනාවේ කුමක් දැයි මම කිසිදා සොයා ගත්තේ නැත.
ඒ ගැන, අබ්සලොම්.
Tyrant Kuma අපිට නම කියන්න ආවා
හිටපු යුධ නායක කිඹුලාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා.
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා...?
ඔව්, නමුත් එය වැදගත් කොටස නොවේ.
අනුප්‍රාප්තිකයා Blackbeard නම් මිනිසෙකි.
ඔහු ඇත්තටම නරක ප්‍රයෝගයක් ගෙන ඇත.
ඒක කියවන්න.
"ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්, වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 2 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා ...
...
Ace යනු Whitebeard ගේ ප්‍රමුඛ සුනඛයන්ගෙන් එකක් බව කවුරුත් දන්නා කරුණකි.
ආණ්ඩුව බලගතු කාඩ්පතක් අතට ගත්තා පමණි.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔවුන් එය ක්‍රීඩා කරන ආකාරය අනුව, මෙය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ හැකිය.
අපේ අතේ බරපතල තත්වයක් තියෙනවා!
මොරියා-සාමා ලෝකයට මිය යාමට කාලය නොවේ.
මට පේනවා ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා,
නමුත් මම වැඩි කැමැත්තක් දක්වන්නේ බිරිඳක් සොයා ගැනීමටයි.
හරි හරී. මට ඔබව හරවන මළ සිරුරක් ගෙනෙන්න.
මට zombie කෙනෙක් ඕන නෑ!
මට ජීවමාන කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි!
"මෝරියා පරාජය කිරීමෙන් දිනකට පසු"
අවසානයේ දී,
හැමෝම දවසම නිදාගත්තේ ඒ මිදුලේ.
හොඳයි, නිසැකවම. අපි පෙරේදා රාත්‍රිය පුරාම සිටියේ පිස්සුවෙන් මෙන් රණ්ඩු වෙමිනි.
මට බඩගිනියි, සංජි!
චීස් ටිකක් උරන්න.
චීස් එය කපන්නේ නැත! චීස් මට ශක්තියක් නොවේ!
ඊට පස්සේ මට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය මළුවට ගෙනියන්න පටන් ගන්න.
වින්දිත සංගමයේ සාමාජිකයින්ට නොසැලී සිටීමට අවශ්‍ය නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඉතින් අපි එහෙන් කනවා.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
වසර ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට සූර්යයා දැකීමට ලැබීම ගැන සෑම දෙනාම ඉතා සතුටු වෙති.
ඔවුන් හිරු බැස යන අතරේ සතුටු කඳුළු සලනවා.
ඒ මුළු ශක්තියම ආවේ කොහෙන්ද?
ඒක හරිම අමුතුයි! එය අභිරහසක්!
ඔබට ප්රමාණවත් ආහාර තිබේද?
අපට අමතර ආහාර කන්දක් තිබේ
සොරකම් කරන ලද සියල්ල මත නිර්වචනය නොකළේය.
අපි හොඳට කරනවා.
මට පුදුමයි එහෙම කළේ කවුද කියලා. හොඳ මිනිස්සු ටිකක් ඉන්නවා!
ඔවුන් ඔබේ නැවට මේ සියලු නිධානයන් පවා පටවා ඇත.
එය නත්තල යැයි උපකල්පනය කළද, මෙය ඉතා ත්‍යාගශීලී ය.
මෙය සතුටයි!
ඔහ්, වීදුරු අත් පටියක්!
මේක නියමයි!
මම මෙය ඉල්ලා සිටිමි!
හ්-ඒයි, ඔයා දන්නවනෙ නිධානයක් ගත්තොත් වෙන දේ...
R-හරි, Nami-san?
ඔහුට එය තිබිය හැකිය! මැණික් කිසිවක් නැත.
හහ්? එහෙමද මේක වැඩ කරන්නේ? සිසිල්!
ඒත් මට ඔයා වෙනුවෙන් එක නිධානයක්වත් නෑ!
අපිව බේරගත්ත මිනිස්සුන්ගෙන් අපි නිදන් ගන්නෙ නෑ, Namizo.
හහ්?
මේක ලස්සන පිහියක්!
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
මට කණගාටුයි! මේක එළියේ. එය මැණික් ඔබ්බවා ඇත.
හහ්? ඒක එලියට පැනලා.
Namizo යනු කවුද?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න මේක ටිකක් අමුතුයි.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, මෙය අප හමු වූ පළමු අවස්ථාව ලෙස මට හැඟෙන්නේ නැත.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ ලෝලා ද?!
ඔව්. මම ඔයාට මගේ නම කිව්වද?
ඉතින් ඔබ ලෝලා!
ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
එල්-ලෝලා...? කවුද, ඉන්න! තත්පරයක් දෙන්න!
ඒ ඌරා සොම්බි ඇයද...?
ඔයා අවුල් වෙන්න ඇති නේද? මම ඔබව පසුව පුරවන්නම්.
කොහොමහරි මේක ගන්න. එය ඔබට ස්තුති කරන ආකාරයයි.
හහ්? ඔයාට විශ්වාස ද? ඔබ මට ස්තුති කරනවාද?
නාමි අපේ වස්තුවෙන් ටිකක් දුන්නා!
මම ඉස්සරහට යනවා. මේ සියල්ලද?
කුණාටුවක් එනවා!
හහ්? කුණාටුවක්? ඇත්තටම?
මෙයයි ජීවිතය!
ආලෝකය මගේ ශරීරයට කාන්දු වේ.
අපි ඇත්තටම ජීවතුන් අතර.
හේයි!
අපි කෑම ගෙනාවා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ අපට කීවා නම්, අපි එය රැගෙන යන්නෙමු!
undefined අපි අපේ ගැලවුම්කරුවාට වැඩ කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
Zoro නැග්ගාද?
ඔහුට නිරපේක්ෂ විවේකයක් අවශ්‍යයි, එබැවින් ඔහු සිටින්නේ මන්දිරයේ ය.
හේයි, අවදි වන්න.
චොපර්!
ඔයා ඉල්ලපු බඩු අපි ගෙනාවා.
ඔහ්, ස්තුතියි.
ඔහු කොහොමද?
මම කවදාවත් සෝරෝව මේ තරම් රිදෙනවා දැකලා නැහැ.
ඔහුගේ ජීවිතය බොහෝ දුරට අහිමි විය.
මම හිතන්නේ මොකක් හරි වෙන්න ඇති...
අපි සිහිසුන්ව සිටියදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මිනිසා නිකම්ම පිටව ගොස් ඇත්දැයි මම අවංකවම සැක කරමි.
ඒවගේම Luffy ශක්තියෙන් පිපිරෙන හැටි අමුතුයි.
මටත් තේරුමක් නෑ ඒකට මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැක්කා පහළට ගිය දේ!
මම මුල ඉඳන් අගටම දැක්කා වෙච්ච දේ!
මම ඔබට කුණු දෙන්නම්.
සිදු වූ දේ ගැන මම ඔබව පුරවන්නම්!
එන්න.
ඉන්න! නැහැ, තත්පරයක් ඉන්න!
--ප්රමාද කරන්න! --සංජි?
ඉන්න, ඇයි?! ඔබ ඉතා සිසිල් විය.
ඔබ, "කඩුකාරයාගේ ජීවිතය වෙනුවට මගේ ජීවිතය ගන්න" වැනි විය.
අතහරින්න!
දැන් කතා කරන්න පටන් ගන්න. ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මට දැනගන්න ඕන මම කළු වුණාට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා.
හරි හරී...
එම යුධ නායකයාට තවත් කම්පන සහගත හැකියාවක් තිබුණි.
ඔහු පිදුරු තොප්පියට එරෙහිව තම පාදය තද කළේය.
එය ස්ට්රෝ තොප්පිය විසින් සිදු කරන ලද "හානි" සියල්ල පලවා හැරියේය!
ඔහුගේ හානිය...?
එය වේදනාවේ බුබුලක් මෙන් විය. ඊළගට...
ඔබට ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුගේ සියලු වේදනාවන් සහ දුක් වේදනා ඔබම ගන්න.
ඔබ දැනටමත් මරණයේ අද්දර සිටින විට ඔබට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ මිය යාවි.
කුඩා රසයක් ගන්න.
කඩුකාරයා පවා ලේ වැගිරෙන මිනීමැරුමක් කියා කෑ ගසන්නට විය
ඔහු එහි කුඩා කොටසක් ස්පර්ශ කළ විට.
මම ඒක කියන්න අකමැතියි, නමුත් මම හිතුවේ ඔහු ගොනෙක් කියලා.
එය එතරම් ස්පර්ශ කරන්නේ එයයි!
එය බරපතල ලෙස මා අඬන්නට විය!
මට පේනවා. Zoro ඇඳේ සිටින විට Luffy හොඳින් සිටින්නේ මන්දැයි එයින් පැහැදිලි වේ.
ඒක හදිසි විය!
මේ ලේ ඔක්කොම ආවේ කොහෙන්ද?!
හේයි, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
ඔහු කොහෙද?!
මෙහි සිදු වූ දේ?!
නැත...
මොකුත් වුනේ නෑ...!
ඉදිරියට එන්න! පිදුරු හැට්ස් වීර කතාව හැමෝටම කියමු.
ඔව්! මම ඔවුන්ට කියන්න කැක්කුම!
ඉන්න!
අසංවේදී වෙන්න එපා.
ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවේ අපගේ කෘතඥතාව උපයා ගැනීමේ ආශාවෙන් නොවේ.
ලුෆීගේ වේදනාව මිතුරෙකුට රිදවන බව ඔවුන් දැනගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?!
විශේෂයෙන්ම Luffy!
හැමෝටම කියන්න ඔයා කොච්චර නරක විදියට මැරෙනවාද?!
අපිට එයාලට කියන්න බැරිද?
ඔයා මාව මරනවා!
වැදගත් වෙන්නේ හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක විතරයි.
ඉදිරියට එන්න! අපි යමු කන්න.
ත... ත-ත...
මේ අය සුපිරියි!
ඔවුන්ගේ නායකයා ඉතා වාසනාවන්තයි!
එබැවින් එය පැහැදිලි කරයි.
හේයි, ඔබ දෙදෙනා!
වෙච්ච දේ දන්නව වගේ නේද රඟපෑවෙ? ඔයා මොකක්ද දැක්කෙ?
මේ වගේ සංවේදී නැති ප්‍රශ්නයක් අහන්න එපා.
වැදගත් වෙන්නේ හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක විතරයි.
මට එයාලට කියන්න ඕන!
K-ඒ පිරිමි වීර කතාව ඔබම තබා ගන්න!
කුමක්ද - කුමක්ද ලබා දෙන්නේ?
කෑමට ස්තූතියි!
ඩෙලිෂ්! මම මීට පෙර එවැනි හොඳ කෑමක් අනුභව කර නැත!
ඔහ්, මෙන්න! මේක උත්සාහ කරන්න! මේ!
ඔව්! අපි හරියට කෑමක් කාලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි!
මම කුණාටුවක් පිසූවා! එය අපතේ යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට ඔබේ ඉවුම් පිහුම් නැවත කන්න ලැබේ යැයි සිතීමට!
මේක ඇත්තටම තොල් ගාන්න හොඳයි!
මට තොල් නැති බව නොවේ!
කට වහගෙන කන්න ඕනේ!
ඒ ඇටසැකිල්ල හාස්‍යජනකයි!
නමුත් අවංකව - ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඊයේයි අදයි දෙකේම බඩ පිරෙනකම්ම කාලා.
මම බර වැඩි වෙන්න ඇති!
"මම ඇටසැකිල්ලක් වුවද!" මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
ඇටසැකිල්ල, ඔබ ගල්!
ඒ ඇටසැකිල්ලට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම ඔහු හූවක්!
ඔබ දක්ෂ ඇටසැකිල්ලක්, ඔබ එය දන්නවාද?
ඔබට එහා මෙහා යාමට හැකි වන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ!
- ඔහ්, රාත්‍රී ආහාරය! --වොව්!
--රාත්‍රී ආහාරය! --Yay!
--රාත්‍රී ආහාරය! - ඔහ්, බබා!
--රාත්‍රී ආහාරය! --ඉදිරියට එන්න!
--රාත්‍රී ආහාරය! --සුපිරි!
අපට සව්දිය නොතිබූ අතර එය තවමත් සාදයක් බවට පත් විය.
මේ ඝෝෂාව මැද ඔහු නිදි...
මෙන්න ඔහු කාර්ය මණ්ඩලයේ අමාරුම පුද්ගලයා ...
හේයි, චොපර්! බලන්න!
--ලුෆි! --මෙය Zoro සඳහා ය.
දැන් බොන්න!
එය ඔහුට දෙන්න එපා!
ඇයි නැත්තේ?! මෙය Zoro ඔහුගේ ප්‍රියතම නිසා එය නිවැරදි කරයි.
එය කුමන ආකාරයේ ප්‍රතිකාරයක්ද?!
ඒක හරියන්නේ නැද්ද? එතකොට මස් කොහොමද?
හරි හරි. මම ඔබේ හැඟීම් පමණක් සතුටින් පිළිගන්නෙමි.
නමුත් ඔබේ හැඟීම් පමණි!
මේ කාමරයේ පියානෝවක් තිබුණාද?
හේයි මම හිතුවේ ඔයා වයලීනය විතරයි වාදනය කළේ කියලා.
මට බොහෝ සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කළ හැකිය.
ඇත්තටම? ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
අම්මෝ, මම කලින් සංවාදයක් ස්පර්ශ කරන්න කැමතියි.
ඇත්තම කියනවා නම් මමත් දැක්කා වෙච්ච දේ.
ඔයාලා දෙන්නා කරපු දෙයින් මට ගොඩක් හිතුණා.
සහෝදරවරු ඉන්න එක පුදුමයි නේද?
ඒකට මාව ඇතුළත් කරන්න එපා. මම තනිකරම මාව මෝඩයෙක් කරගත්තා.
නැහැ, ඔබ එකම අධිෂ්ඨානය දරා සිටියා.
ඔබ ගීතයක් තෝරා ගැනීමට කැමතිද? මම ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
ඔව්? මට ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
එහෙම නම්...
ඊළගට...
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ... ♪
--ඉන්න, ඔබ ඉල්ලීමක් පමණක් ඇසුවේ නැද්ද?! --♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
♪ මුහුදු සුළඟ සමඟ විවේකීව යාත්‍රා කරන්න
♪ රළ සමඟ යාත්‍රා කරන්න ♪
♪ බැස යන හිරු වඩදිය බාදියට එහා පැත්තේ කැරකෙනවා
♪ අහසේ කුරුල්ලන්ගේ වළල්ලක් ගායනා කරයි
♪ වියන ගම්මානයේ වරායට සමුදෙන්න ♪
♪ අපි යාත්‍රා කරන විට, අපි හදවතින්ම ගායනා කරමු
♪ රිදී සහ රන් තරංග සාගර ඉසින බවට පත් වේ ♪
♪ අපි මුහුදේ කෙළවරට බැඳී සිටිමු
"Bink's Booze." මම හිතුවා මම ගීතය හඳුනා ගත්තා කියලා.
මෙය මාව ආපසු ගෙන යයි.
Whee! යාහූ! එය දිගටම කරගෙන යන්න!
හේයි, බෲක්! මම මේ ගීතය දන්නවා.
ෂැන්ක්ස් සහ කොල්ලෝ එය ගායනා කළහ.
ඔව්. බොහෝ කලකට පෙර, මුහුදු කොල්ලකරුවන් සියල්ලෝම මෙය ගායනා කරති.
ඔවුන් එය හොඳ වෙලාවටත් නරක වෙලාවටත් ගායනා කළා.
ඉතින් ඔයා දැන් අපේ කට්ටියට එකතු වෙනවා නේද?
සියල්ලට පසු, ඔබට ඔබේ සෙවනැල්ල නැවත ලැබී ඇත!
අව්වට බය නැතුව මුහුදට බහින්න පුළුවන් නේද?
ඒ ගැන. මම ඔබට කීමට අතපසු කළ එක් දෙයක් තිබුණි.
එය කුමක් ද?
මම මගේ සහෝදරයෙකුට යමක් පොරොන්දු වුණා.
මම මුලින්ම එයට නැඹුරු විය යුතුය, නැතහොත් මට මුහුණ නැති වනු ඇත!
ඔව්. ඔය කියන්නේ Laboon ගැන නේද?
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා. ෆ්‍රැන්කි සහ රොබින් මට කිව්වා.
හහ්? ඔහ්, ඒක හරි.
ලැබුන්!
ඒ තමයි තල්මසාගේ නම.
ඔහු සිටින්නේ එක්තරා කූඩුවක...
අහන්න, බෲක්! අපට ලැබුන් හමු වූයේ ට්වින් කේප්හිදීය. අවංක!
මම දැනටමත් Laboon බව දැන සිටියෙමි
ඔහු එහි මිතුරන් එනතුරු බලා සිටියේය
පසුගිය වසර පනහ සඳහා නැවත පැමිණීමට.
ඇටසැකිල්ල, මොකක්ද අවුල? ටෙම්පෝ එක හෙමින් යනවා.
මෙය නැවත සටන් කිරීමට අපගේ පොරොන්දුවේ සංකේතයයි.
අපි ආපහු එනකම් ඔළුවේ ගහලා ඒ සලකුණ අයින් කරන්න එපා. තේරුණා?!
කමක් නැහැ!
බලන්න, තල්මසා! මම දැන් යනවා!
කොල්ලා, ඔබ දිවි ගලවා ගත් සාමාජිකයා බව දැනගත් විට මම පුදුමයට පත් වූවාද?
ඔහු බලා සිටි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක්.
ඔබ ඔහුට දුන් පොරොන්දුව ඔබට තවමත් මතකයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා Laboon දැනගත්තොත් සතුටු වෙයි කියලා!
J- මොහොතක්, කරුණාකර!
මම කම්පනයට පත් වෙමි! මේක හරිම හදිස්සියක්.
එය ඇත්තක්ද? ඔබට ඇත්තටම ලැබුන් මුණගැසුණාද?
ඔව්.
අවුරුදු පනහක් ගෙවිලා ගියත්?
Laboon තවමත් අපි එනතුරු අර කේප් එකේ බලාගෙන ඉන්නවාද?
ඔබ ඇත්තද කියන්නේ?!
ඔව්!
අපිත් සාක්ෂි දුන්නා. අපි එයාව අපේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔහු හොඳින් සිටියාද?
නිසැකවම විය!
ඔහු කන්දක් තරම් විශාල විය.
මම ඔහුව දැකීමට කැමතියි!
අපි එයාව දාලා යනකොට ඒ චූටි පැටියා බෝට්ටුවක් වගේ ලොකුයි.
ඔහුට මුරණ්ඩු ඉරි තිබුණත් ඔහු සංගීතයට ඇලුම් කළේය.
එයා හොඳ කොල්ලෙක්...
දැන් වුණත් මට පුළුවන්...
ඔහුව පින්තාරු කරන්න...
ඒක හරිද?
එයා හොඳින් ඉන්නවාද?
මම මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මේ තරම් සතුටින් නැහැ!
ඒ තල්මසා ආවේ කොහෙන්ද? ඒක අපේ නැව පස්සෙන් එනවා.
ඌ උගේ පොඩ්ඩෙන් වෙන් වෙන්න ඇති.
දුප්පත් දේ. සාගරය විශාල තැනක්!
එය කණගාටුදායක බව පෙනේ. හොඳයි, එය තවමත් පැටවෙකු පමණි.
කැප්ටන් යෝර්කි, ඇයි අපි ගීතයක් වාදනය නොකරන්නේ?
හොඳ අදහසක්, බෲක්! හේයි, හැමෝම! ඔබේ උපකරණ අල්ලා ගන්න.
හරි හරී!
අපි එයාට පෙන්නමු රම්බර් මුහුදු කොල්ලකරුවන් හදන දේ
අඬන ළමයි හිනාවෙලා තියෙන්නේ!
හොදයි වගේ!
එක දෙක තුන හතර!
Laboon, ඔබ අපේ ආදරණීය සහෝදරයා!
ඒකයි අපිට ඔයාව එක්කන් යන්න බැරි.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඉතා භයානකයි, අපට අවශ්‍ය ඔබ මෙහි රැඳී සිටීමටයි.
අපි ග්රෑන්ඩ් ලයින් වටා පැද්දෙන්නෙමු.
මම දිවුරනවා අපි නැවතත් ඔබව දැකීමට මෙම කේප් එකට එන්නෙමු!
නිර්වචනය නොකළ
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බෲක්ගේ අතීතය! ඔහුගේ ප්‍රීතිමත් සහෝදරයා සමඟ දුක්බර සමුගැනීමක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ