නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
ඉතින් ඔයා දැන් අපේ කට්ටියට එකතු වෙනවා නේද?
මම මගේ සහෝදරයෙකුට යමක් පොරොන්දු වුණා.
මම මුලින්ම එයට නැඹුරු විය යුතුය, නැතහොත් මට මුහුණ නැති වනු ඇත!
ඔව්. ඔය කියන්නේ Laboon ගැන නේද?
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා. ෆ්‍රැන්කි සහ රොබින් මට කිව්වා.
හහ්? ඔහ්, ඒක හරි.
ලැබුන්! ඒ තමයි තල්මසාගේ නම.
ඔහු සිටින්නේ එක්තරා කූඩුවක...
අහන්න, බෲක්! අපට ලැබුන් හමු වූයේ ට්වින් කේප්හිදීය. අවංක!
J- මොහොතක්, කරුණාකර!
මම කම්පනයට පත් වෙමි! මේක හරිම හදිස්සියක්.
එය ඇත්තක්ද? ඔබට ඇත්තටම ලැබුන් මුණගැසුණාද?
ඔව්.
ඒක හරිද?
එයා හොඳින් ඉන්නවාද?
මම මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මේ තරම් සතුටින් නැහැ!
"බෲක්ගේ අතීතය! ඔහුගේ ප්‍රීතිමත් සහෝදරයා සමඟ දුක්බර සමුගැනීමක්!"
ලැබුන්...
"Rumbar Pirates Musician & Swordsman"
ආයුබෝවන්, හැමෝම! මම හිතනවා ඔබ හොඳින් කරනවා කියලා.
"බෲක් (අවුරුදු 50 කට පෙර - වයස: 38)"
එය උදෑසනයි!
අපි ගීතයකින් දවස ආරම්භ කරමු!
ආ... මේ සතියේ Power Tune ඉදිරිපත් කරනවා
සුප්‍රසිද්ධ ගීතය, "සතුටේ කළු අත් ලේන්සුව"
සියලු දෙනාටම, සම්බන්ධ වීමට නිදහස් වන්න!
♪ සුදු අත් ලේන්සුව, ♪
♪ ඔහුට ඔබව සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න
♪ ඒ සඳහා දුවන්න ♪
♪ සුදු අත් ලේන්සුව, ♪
♪ බූවල්ලාට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න
♪ ඒක පැල්ලමක්
--♪ දැන් දැල්ලෙක් එනවා ♪ --S-නවත්වන්න! උදේට එච්චර සද්ද නෑ!
--♪ තව පැල්ලමක් තියෙනවා ♪ --මම නැගිටින්නම්! මම නැගිටින්නම්, බෲක්!
--♪ සුදු ලේන්සුව ♪ --මම නැගිට්ටා! මම අවදියෙන් සිටිමි!
♪ පැල්ලම් වලින් වැසී ගිය, ඔබ සතුටේ කළු අත් ලේන්සුවයි
හේයි, බෲක්. එම එක ගීතයක් වාදනය කරන්න - බැලඩ් අනුවාදය.
රොජර්! එය ඔබේ ප්රියතම, කැප්ටන්!
එය තල්මසෙක්!
ඒක ඊයේ ඉදන් එකක්...
ඔයා තාම මෙතනද? ගිහින් ඔයාගේ පොඩ් එක හොයන්න!
එය ප්රියජනක නොවේ ද?
හේයි, ඔබ කොපමණ කාලයක් අපව අනුගමනය කරනවාද? මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙලා කියලා.
මෙතන! කන්න, ලැබුන්!
ඔහ්, මිනිසා! ඔබ ඔහුව නම් කළේ කවදාද?
අපි ප්‍රහාරයට ලක්වෙලා!
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින්ද?
පි-කරුණාකර අපට උදව් කරන්න! ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත!
කපිතාන්, තුවාල ලැබූ මිනිසෙක් මුහුදට වැටුණා!
ඔහුට ජීවිතාරක්ෂකයෙකු විසි කරන්න! අපි ඔහුව පසුව බේරා ගනිමු.
මට පීනන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි... මම හිතන්නේ මට කරන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්, ලැබුන්!
හේයි, අපි හොඳින්!
ලැබුන්!
ෂ්ෂ්! නෑ නෑ ලැබුන්. හැමෝම අවදි කරන්න එපා.
ඉර පායන විට මම ඔබ වෙනුවෙන් ගයන්නෙමි.
කමක් නැහැ! හැමෝම, ඒ ගීතය ගායනා කරන්න!
ලබූන්, ඔබට සීතලද?
නිධානය! අපට නිධානයක් හමු විය, ලැබුන්!
අපි අද සාදයක් පවත්වනවා!
මුහුදු රකුසා බැලීම!
කුමක් ද?!
Laboon ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව්!
Laboon තෝරන ඕනෑම කෙනෙකුට අපි ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ!
Yay!
ලැබුන්!
Laboon, ඔයා හොඳින්ද?
ස්තුතියි!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි ලැබුන්. කරුණාකර මෙහි රැඳී සිටින්න.
හොඳ කොල්ලෙක් වෙන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට වැඩියෙන්ම කැමතියි බෲක්.
විහිලුවක් නෑ!
Laboon සංගීතයට ආදරය කරන නිසා!
නැහැ! ඔබේ හිසෙහි හැඩය ඔබ ඥාතියෙකු යැයි ඔහු සිතයි.
හහ්?
ඒක හරිද?
ඔබට ඔහු සමඟ තර්ක කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
අපි ඔහු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළෙමු,
නමුත් ඔහු අපට සවන් දීමට කැමති වූයේ නැත.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මෙතැන් සිට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට තරම් අපි ශක්තිමත් නැත.
එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
අපිට එයාව Grand Line එකට ගෙනියන්න විදිහක් නෑ.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
දැන් දැන්! සංගීතයට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
අපි සහෝදරවරු බව ඇත්ත, නමුත් ඔබ තල්මසෙකු සහ--
ග්රෑන්ඩ් ලයින් භයානකයි! අවංක!
සමහර විට ඔබ වැඩිහිටියෙක් නම් එන්න පුළුවන්.
නමුත් බටහිර නිල්වල අප දැක ඇති කිසිවක් මෙන් නොව දරුණු මෘගයන් සිටිනු ඇත!
ලබූන්, අහන්න...
නැහැ. එයා මම කිව්ව එක වචනයක්වත් ඇහුවෙ නෑ.
ඔහු එසේ නොවේද?
සමහර විට අපි ඒ ගීතය ටික වේලාවක් ගායනා කළ යුතුයි.
එය ප්රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇති කරයි!
කපිතාන්!
එය අමතක කරන්න! එය දුෂ්කර බව මම දනිමි, නමුත් ඔහු සමඟ ඇසට සම්බන්ධ වීමෙන් වළකින්න.
ඔබට ගායනා කිරීමට හෝ වාදනය කිරීමට අවසර නැත
Laboon අපේ නැවෙන් පිටත් වන තුරු නිර්වචනය නොකළ උපකරණ.
ලැබුන්...
රුවල් ඉරා දැමීමට ආසන්නයි, කැප්ටන්!
සුක්කානම ප්රතිචාර නොදක්වයි!
සුක්කානම ස්ථාවරව තබා ගන්න! රුවල් අදින්න!
අපි කුණාටුව පදින්නෙමු!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත පිවිසීම අනෙක් පැත්තෙන් අපව බලා සිටී!
කැප්ටන්, ආලෝකය තියෙනවා! ඉදිරියෙන් ආලෝකය මිය යයි!
බලන්න! මාර්ගෝපදේශ ආලෝකය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ප්‍රවේශය වෙත යොමු කරයි.
මිහිරි!
Yay!
කැප්ටන්, එය කාලයයි!
කවුරුහරි Laboon දකිනවාද?
නැහැ, මම සතියක් තිස්සේ ඔහුගේ සැඟවීම හෝ හිසකෙස් දැක නැත.
මට ඔහු ගැන කණගාටුයි, නමුත් එය ඔහුගේම යහපත සඳහා විය.
ඕනෑම වාසනාවකින්, ඔහුට නැවත ඔහුගේ පෝඩ් එකට යා හැකිය.
පිරිමි, ඔබ මේ සඳහා මානසිකව සූදානම්ද?
ඔව්! ඔබ සිටින විට අපි සූදානම්!
අපි යමු ලෝකයේ විශාලතම සාගරයට!
ඔව්!
මම ක්‍රොකස්, ප්‍රදීපාගාර පාලකයා.
ප්‍රතිලෝම කන්ද තරණය කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සොහොන් පිටියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, අපොයි! අපිව රවට්ටන්න එපා මචන්!
මම යෝර්කියේ රම්බර් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ නායකයායි.
වෙස්ට් බ්ලූ හි, මම "කැලිකෝ" යෝර්කි ලෙස මා වෙනුවෙන් ටිකක් කීර්තියක් ලබා ඇත්තෙමි.
සමාවෙන්න, ක්‍රොකස්-සැන්, නමුත් අපේ නැවට දරුණු පහරක් එල්ල වුණා...
ඔබ කැමති තාක් කල් රැඳී සිටීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින විට මගේ ආහාර ලබා දෙන්න!
ඩැං! ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන් රොත්තක් ස්පොන්ජ් කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි, නියමයි! කරුණාකර අප සමඟ සමරන්න.
අපි අද සාදයක් පවත්වන්නයි යන්නේ!
අනික ඔයත් එක්ක ආපු තල්මසා සුරතලෙක්ද?
යන්න!!
ලැබුන්!
ඔයා අපිත් එක්ක ආවද? ඒ --
බෲක්!
Laboon, ස්තූතියි! මේක නියමයි! මට ඉතා සතුටුයි!
ඔබට තුවාලද?! ඔබ එම කුණාටු සහිත ජලයට නිර්භීත වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඒක ගෙඩියක්, ලැබුන්!
හේයි, බෲක්! අපි ඒ ගීතය ගායනා කරමු.
කපිතාන්, ඔබ නිසැකවම එම ගීතයට කැමතියි.
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න! එය මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා පරිපූර්ණයි!
Laboon ඔබත් එයට කැමතියි නේද?
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ... ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
♪ මුහුදු සුළඟ සමඟ විවේකීව යාත්‍රා කරන්න
♪ රළ සමඟ යාත්‍රා කරන්න ♪
♪ බැස යන හිරු වඩදිය බාදියට එහා පැත්තේ කැරකෙනවා
--♪ අහසේ කුරුල්ලන්ගේ වළල්ලක් ගායනා කරයි ♪ --Crocus-san, ඔබ ඉල්ලීමක් කිරීමට කැමතිද?
බෲක්, ඔයාට ඕන දෙයක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් නේද?
♪ වියන ගම්මානයේ වරායට සමුදෙන්න ♪
--♪ අපි යාත්‍රා කරන විට, අපි හදවතින්ම ගායනා කරමු ♪ --මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගායනා කිරීමට කැමතියි!
♪ රිදී සහ රන් තරංග සාගර ඉසින බවට පත් වේ ♪
♪ අපි මුහුදේ කෙළවරට බැඳී සිටිමු
කරුණාකර තේරුම් ගන්න. ගිය සැරේ කරපු දේ ආයේ කරන්න බෑ.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක භයානකයි.
ඔබ අප සමඟ රැගෙන යාමට කුඩා වැඩි යැයි මම බිය වෙමි!
මට සවන් දෙන්න.
මෙතැන් සිට කුමක් අපේක්ෂා කළ යුතු දැයි අපට අදහසක් නැත.
දැන් ඔයා හිතන්නේ හැමෝම මොනවා කරයිද කියලා
හානියක් ඔබ වෙත පැමිණිය යුතු නම්?
අපි ඔබව බේරා ගැනීමට පසුබට නොවෙමු.
එය රම්බර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අවසානය උච්චාරණය කළත් අපි උත්සාහ කරන්නෙමු!
කරුණාකර තේරුම් ගන්න! මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මටත් ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නේ නෑ මට ගිය පාර කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා!
ඒත්... ඒත්...!
අපි එයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
කපිතාන්!
ලැබුන්! අප වෙනුවෙන් බලා සිටිය!
අපි කෙලින්ම යන්නෙමු - කෙලින්ම - මේ සාගරය හරහා!
සහ ඔබ දන්නවාද, ලැබුන්?
පුදුමයට කරුණක් නම්, අපගේ නෞකාව රතු රේඛාවේ අනෙක් පැත්තට ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
අපි නැවතත් බිත්තිය තරණය කර මෙම කේප් වෙත ආපසු යමු.
කරුණාකර අප වෙනුවෙන් රැඳී සිටින්න!
අවුරුදු දෙක තුනක් විතර එල්ලිලා ඉන්න වෙනවා.
එවිට ඔබට සියල්ලන්ම නැවත දැක ගත හැක!
කපිතාන්!
ඒක හරි නේද බෲක්?
ඔව්! අපි ඔබ වෙනුවෙන් නැවත පැමිණෙන බවට දිවුරනවා.
එවිට ඔබ විශාල හා ශක්තිමත් විය යුතුය.
--පසු! --අපි හමුවෙමු, ලැබුන්!
ප්රවේසම් වන්න!
Laboon, අපි එක්ව සාගරය හරහා වික්‍රමාන්විතයන් යමු!
අපි යාලුවෝ!
--ඔබට ස්තුතියි! --ආයුබෝවන්! --ලබූන්!
ඔබ තේරුම් ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ස්තුතියි, Laboon!
ලැබුන්! අපි දැන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ගොස් ලොව වටා ගමන් කරමු.
නමුත් ඔබ අප එනතුරු මෙහි බලා සිටින්න.
"වසර තුනකට පසු"
"ෆ්ලෝරියන් ත්රිකෝණය"
මම මේක බාර දෙන්නම්. මම එය දිවුරා!
එය Laboon, කපිතාන් සහ අනෙකුත් අප ආදරය කළ ගීතය ඇත!
මම එය ඔහු වෙත ගෙන යන බවට මගේ කාර්ය මණ්ඩලයට පොරොන්දු විය.
එහි ජීවිත කාලයෙහි ගායනා අංකය ඇත
නිර්වචනය නොකළ
අඬන ළමයින්ව හිනස්සන Rumbar Pirates විසින් සිදු කරන ලදී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Bink's Booze! අතීතය වර්තමානය හා සම්බන්ධ කරන ගීතය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ