ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ලුෆි...
"ලොකු කරදරයක ලුෆි! ධීවරයින් එදිරිව ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්"
කුමක්ද...?
ඔබෙන් කවුද Arlong?!
Arlong?
මගේ නම Arlong ...
මම ලුෆි.
Luffy?
ඉතින්, ඔබ කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඒ ඔහුයි! ඔහු මෙහි ඇත! ඇවිදීමට කැමති පුද්ගලයා!
ඉන්න, ඔයා.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඔයා ඉස්සෙල්ලම අපි අතින් දේවල් දුවන්න ඕන, පැටියෝ.
ඔව්!
ඔබ නැවැත්තුවේ නැත්නම්...
චලනය කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට මා සමඟ අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කවුද බන්?
ලුෆී... මට උදව් කරන්න...
අපේ නාවිකයා අඬන්න එපා!
ඇය් ඔයා...
Arlong-san අපහාස කිරීමට ඔබ නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?!
බට් අවුට්, කුඩා ෆ්රයිස්!
යීෂ්. ඔබට තනිවම ඉදිරියට යාමට සිදු විය ...
මම තනියම පරදිනවා වගේ නෙවෙයි.
මෝඩයෙක්! මම කවදද කිව්වේ මම ඔයා ගැන දුක් වෙනවා කියලා?!
මට අවශ්‍ය නැහැ ඔබ සියලු ගොදුර හොල්ලනවාට!
ඔහ්!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම හොග් කළත් මට කමක් නැත!
ඔබට නිසැකවම යම් ධෛර්යයක් ඇත.
ඒ ඔහුයි! ඔහු නොදන්නා කඩුකාරයා!
ඒ Roronoa Zoro.
ඔව්? ඔව්, මට එහෙම හිතුනා! ඔහු මාව රැවැට්ටුවා!
බලන්න, සයින් සහ හින්කර් ...
නැත! කොක්ක, ලයින් සහ සින්කර්... හරිද?
බලන්න! එය දිගු නාසයක්!
D-නාමි ඔහුව මැරුවේ නැද්ද?!
අවජාතකයා ජීවතුන් අතර. ඒ කියන්නේ...
මම එය දැනගත්තා.
මම සැක කළ පරිදිම දැරිය ද්‍රෝහියෙකි!
හේයි! කවුද ඒ කට්ටිය?!
එය තබා ගන්න!
ඔහු Arlong පියාසර කළේය!
ඇදහිය නොහැකියි!
සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙකුට එය කළ නොහැක!
ඔවුන්...
ඔබට තවමත් දැන් ඇතුල් වීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ ගියොත්, ඔබ මෙම සටනට ඩැම්පර් දමා අවසන් වනු ඇත.
ඔබ ඔවුන්ගේ මාර්ගයට පමණක් ඇතුල් වනු ඇත!
B-ඒත්... ඇයි ඔවුන් රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔවුන්ට සටන් කිරීමට ඇති හේතුව කුමක්ද?!
රණ්ඩු වෙන්න හේතුව?
ලොකු සිස් නාමි අඬනවා!
ඔවුන්ට ඊට වඩා හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඔවුන්ගේ ජීවිත රේඛාවට දැමීමට?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද? මම දකියි...
ඉතින් ඒක තමයි ඔයගොල්ලන්ගේ ගනුදෙනුව.
ඔයා මුල ඉඳන්ම නැමී පස්සෙන් හිටියා.
ඒත්...
පහත් සත්වයන් හතර දෙනාට ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
මෝඩයා! ඔබ Arlong ගේ කාලය වටින්නේ නැත!
ඔහු ඕනෑවට වඩා වැඩි වනු ඇත!
නැත!
ඒක එනවා!
මොකක්ද... මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?!
ඔබ සියල්ලෝම ඔහුට ආහාර වේවි!
එලියට එන්න, Momoo!
ඒඒ රාක්ෂයා!
ගෝසා නගරය විනාශ කළ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් රාක්ෂයා එයයි!
ඒක මෙතන!
ටී-ඒක...
... මුහුදු ගවයා, Momoo!
ඔහ්, ඒ ඔහුද?
ඔහු ධීවරයන්ගේ මිතුරෙක්ද?
ඉන්න! Momoo! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
හේයි! නවත්වන්න! මෙතැනින් ආපසු එන්න! Momoo!
Momoo. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබට පැන යාමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබව වළක්වන්නේ නැත.
තේරුනාද, Momoo?
ඒක එනවා! ඒක එනවා!
හරි!
Momoo පසු අනුගමනය කරන්න!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
මම ඒක කරන්නම්! මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි!
ඔහු දැන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
මට මේ ගැන එතරම් හොඳ හැඟීමක් නැත ...
ඔහුගේ දෑත් දිගු විය!
ඔහුට යක්ෂ පල බලයක් තිබේද?!
කුමක් ද?!
කව්ද ගනන් ගන්නේ?
යන්න!
අපොයි! දුවන්න!
කුමක් ද? ඔහු මොකද කරන්නේ?!
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එය හොඳ නැහැ!
ගම්-ගම්...
... පින්වීල්!
මම මෙතනට ආවේ මේ අයව ගන්න නෙවෙයි!
මට ගහන්න ඕන එකා...
...ඔයාද!
ඒක නම් නියමයි.
මට දැන් ඔයාව මරන්න හිතුනා.
එය භයානක විය, ඔබ!
අපිවත් මරන්නද හදන්නේ?!
හහ්?
මොනතරම් විනාශකාරී බලයක්ද...
ඒ යෝධ මෘගයා විසි කළ හැකි මිනිසෙක් සිටීදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මේ ලෝක සටනද?
හහ්?
හහ්? හහ්? හහ්? හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
හහ්?
ඔබ අපේ සහෝදරයන්ට රිදවන්නේ කෙසේද?!
අපට ද සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
අපේ විශේෂ අතර ඇති වෙනස්කම් අපි ඔවුන්ට කියා දිය යුතු බව පෙනේ.
ප්‍රධාන බලවේග අවසානයේ පෙනී සිටිනවා නේද?
Arlong-san. කරුණාකර එහි නිහඬව සිටින්න.
ඔබ පිස්සු වට්ටන්න ගියොත්, ඔබ Arlong Park එක කෑලි වලට ඉරා දමනු ඇත.
අපි මේ අයව බලාගන්නම්!
ඔව්. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
අපොයි!
හේයි. ඒයි මේ. මට දෙයක් තියෙනවා...
ඒ අටපට්ටම මොකක් හරි වැඩක්.
ඔක්ටපස් ලුණු ස්වල්පයක් සමඟ පෙති කපා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔලිව් තෙල් සහ පැපිරා ටිකක් එකතු කරන්න, එය පානය කරන විට පරිපූර්ණ කෙටි ආහාරයකි.
හේයි, මම යම් ආකාරයක කරදරයක සිටිමි. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේක ගන්න! ශුන්‍ය දැක්ම!
Hachi Ink Jet!
මෝඩයා! ඇයි ඔබ මග හැරියේ නැත්තේ?!
මට පේන්නේ නැහැ!
දැන් ඔබව අවසන් කිරීමට!
හේයි, ලුෆී! දුවන්න!
ඔව්, ඒක තමයි ගැටලුව.
මට සෙලවෙන්න බෑ!
හහ්?!
එම්-මගේ පාද හිරවෙලා!
ඔබ ඔවුන්ව පොළොවේ ඇලවූයේය!
ඔහු එසේ විය යුත්තේ ඇයි ...
Hachi Ink Jet on the Rocks!
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
සංජි! මහා! මහා!
මම කපිතාන්වරයෙකුගේ මෝඩ මෝඩයෙකු පසුපස හඹා ගොස් ඇති බව පෙනේ.
එකඟ විය.
ඔහු... නියමයි!
නමුත් ඔහු ගැහැනියකට රිදවන අමන කල්ලියකට වඩා 100 ගුණයක් හොඳ ය.
ආර්යාව?
ඒ එක කැත කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් ඔයා මෙතනට කඩා පාත් වෙයි කියලා හිතන්න.
ඔබ ඇත්තටම දන්නවා අපිව හිනස්සවන්නේ කොහොමද කියලා!
කැත කෙල්ල?
තව එක පාරක් Nami-san ට අපහාස කරලා බලන්න.
මම ඔබව මීනියර් බවට පත් කිරීමට බටර් දැමූ කබලෙන් ලිපට භාවිතා කරමි, මාළු මිනිසා!
ඔබ මිනිසෙකු සඳහා තරමක් දක්ෂ බව පෙනේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ ඕනෑම ආකාරයක ධෛර්යයක් පැහැදිලිවම අර්ධ හදවතකි.
ඉස්සරහට ගිහින් බලපන් මගේ ධෛර්යය අඩපණ වෙලාද නැද්ද කියලා.
මගේ ජීවිතයෙන් අඩක් මා හැදී වැඩුණේ පරාජය කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විසිනි.
මාළුවාගේ සැබෑ මට්ටම ඔබ නොදන්නා බව පෙනේ.
අපොයි! අපොයි!
ඔවුන් තවමත් ඇත්තටම හිරවෙලා.
තවමත්?! උන් තාම හිර වෙලාද?!
ඔව්, ඔවුන් තවමත් හිරවෙලා.
මට දැනෙන්නේ මාව ඇදගෙන ගිය පමණින් ඔවුන්ව නොසන්සුන් නොකරන බවයි.
ඔබ උත්සාහ කරනවාද?! ඔබ ඔබේ කකුල් අදින්නවත් උත්සාහ කරනවාද?!
ඔවුන් Arlong Park හි සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ඔවුන්ව මරනවා!
එ්යි ඔයා! දැනටමත් හිරවෙන්න!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
හේයි, බූවල්ලා.
ඔවුන් දැන් කාර්යබහුලයි.
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
Roronoa Zoro! ඔව්! මට අමතක වුණා!
ඔබ මාව රැවටීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඔව්! ඔබ මගේ සහෝදරයන් ටොන් ගණනක් කපා දැමුවා!
මම මේ පරණ කතා ගැන උනන්දු නැහැ.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන වෙන්න මොන හේතු තිබුනත් කමක් නෑ.
දැන් තත්වය වෙනස් වී ඇත!
ඔබ අපිව විනාශ කරන්න හදන්නේ නැහැ.
අපි ඔබව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන්නෙමු!
A-හොඳයි, සෝරෝ! ඒ බූවල්ලා සියල්ල ඔබ සතුයි! නියමයි!
ලුෆි!
මම ආවා...
ඇය් ඔයා...
මගේ නරක...
ඔයාට ඇත්තටම ඕන මම ඔයාව මරන්න කියලා.
Gen-san බේරගත්ත කෙනා නේද?
ඔබ කොකෝයාෂි ගම්මානයේ මිනිසුන්!
ඔහ්?
ඔබ ළඟ අවි ආයුධ තිබෙන නිසා මම හිතන්නේ මේක කැරැල්ලක් කියලද?
එතකොට ඔයාලා ඔක්කොම...
පිපිරෙන තරුව!
ලොකු බ්‍රෝ උසොප්!
ඔබ මා සමඟ ගනුදෙනු කරනවා!
ඔයාට ඒ තරම් දරුණු විදිහට මැරෙන්න ඕන නම්, මම දැන්ම ඔයාව අයින් කරනවා!
ඒ කොල්ලා කවුද?
ඔහු එක් මිනිත්තුවක් නිර්භීතව, ඊළඟට පලා යයි.
ඔහු විකාර මිනිසෙකි...
නැවත මෙහි එන්න, නාසය!
හොඳයි, ඔබට විශාල කටක් තිබේ!
ඇයි මේ මිනිස්සු මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඔබ සැවොම දුක්ඛිතයි. චලනය කරන්න. මට මේක බලලා එපා වෙලා.
Arlong-san! අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ කලබලයට නොයන ලෙසයි!
මම කරන්නේ නැහැ. මම හිතුවේ විනෝද ක්‍රීඩාවක් විතරයි.
ක්රීඩාව?
මම ඔයාට ගහන්න යනවා!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට අපිව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඉතින් අපි කළොත්?
අපි කරනවා, මෝඩ ඔළුව! යන්න දෙන්න!
ඔහුට කියන්නට යමක් ඇති බව පෙනේ.
මොකක්ද... මොකක්ද...
යක්ෂ පල බලය ඇති මිනිසුන්ට පීනන්න බැහැ!
කෙසේ වෙතත්, බලතල නැති මිනිසුන් පවා මෙම තත්වය තුළ ගිලී යනු ඇත!
ඔහු ඔහුව මුහුදට විසි කරයිද?!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
ඕව්!
මෝඩයා.
අපොයි!
කොච්චර තේරුමක් නැතිද.
ලුෆි!
උඹට සාප වේවා!
මම එනවා බේරගන්න...
මෝඩයෙක්! වැඩ කරන්න එපා!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය අපි වතුරට යනවාට!
දිය යට සටනකදී පැහැදිලිවම ධීවරයින්ට වාසි ඇත!
Luffy බේරා ගැනීමට ඇත්තේ එකම මාර්ගයකි!
මොහොතකින් මේ අයව පහත් කරන්න, ඉන්පසු වතුරට යන්නද?
අපි එය කරමු! වෙලාවක් නැහැ!
ඔව්!
රබර් මිනිසා තත්පර කීයක් තබා ගනීවිද?
ඔහ්, ඒකද සෙල්ලම?
මට පේනවා.
ඔබට මාළු ලබා ගත හැකිය.
ඔබට බූවල්ලා කපා කපා ගත හැකිය.
මේක නරකයි... මට ශක්තියක් නෑ...
අපි මොකද කරන්නේ?! ඔහුට දැන් උදව් කළ නොහැක!
ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී මැරෙන්නයි යන්නේ!
උන්ට දිය යට හුස්ම ගන්නවත් බෑ කියලා හිතන තරම්...
මිනිසුන් අන්ත දුක්ඛිත ජීවීන්!
එය ගෙන එන්න! මම ඔබට අභියෝග කරනවා, ඔක්ටෝ මෑන්!
ක්රීඩාව! ක්රීඩාව!
මම තත්පර පහකින් ඔයාව බලාගන්නම්!
නැහැ, තත්පර තුනක්!
එහෙම හදිසි වෙන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ කිසිවෙකුට ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තුවක් නැත!
Hachi Ink Jet!
ඉන්න, ලුෆී!
මාව මරනවා!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
අපොයි බූවල්ලා! මට ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ!
මට ඉක්මන් කරලා ලුෆීව බේරගන්න වෙනවා!
හේයි! උකුස්සා ඇසෙන් ඔබට ඇති වූ තුවාලද...
කට වහපන්! මට මෙතන ක්ලාන්ත වෙන්න බෑ!
ඉන්න, මම කරන්නේ දුවන එකද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Submerged! Zoro vs. Hatchan the Octopus"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!