නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
ඔව්! අපි ඔබ වෙනුවෙන් නැවත පැමිණෙන බවට දිවුරනවා.
ඉන්පසු අපි එක්ව සාගරය හරහා වික්‍රමාන්විතයන් යමු!
අපි යාලුවෝ!
ලැබුන්! අපි දැන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ගොස් ලොව වටා ගමන් කරමු.
නමුත් ඔබ අප එනතුරු මෙහි බලා සිටින්න.
"Bink's Booze! අතීතය වර්තමානය හා සම්බන්ධ කරන ගීතය!"
හේයි, බෲක්! ඔබේ ඉක්මන් ඇඳීම පුදුම සහගතයි!
කරුණාකර මට කඩුවෙන් සටන් කරන ආකාරය උගන්වන්න.
ජල පහරවල්?! නමුත් තත්පරයකට පෙර අපට පැහැදිලි අහසක් තිබුණි!
අපි මෙතනින් පැන යා යුතුයි!
මෙම ජලය මත සාමාන්‍ය බුද්ධිය අර්ථ විරහිත ය!
මම දිවුරනවා, මේ සාගරය මීළඟට අපට කුමක් විසි කරයිද කියා කියන්න බැහැ.
එය මිනීමරුවෙක්!
ඔව්, නමුත් එය සෑදෙන්නේ එයයි
දවස අවසානයේදී මත්පැන් වල රසය ඉතා විශිෂ්ටයි!
ඒක හරි නේද බෲක්?
කරුණාකර අද අප වෙනුවෙන් එම ගීතය නැවත වාදනය කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඒක කියයි කියලා!
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්! අපි එය අසා බලමු!
කණ්ණාඩියක්...?
ඕ ඇත්ත. මම දැන් ඇටසැකිල්ලක්.
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඒක රිදෙනවා! ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා, කැප්ටන්! ඇයි මාව එල්ලන්නේ?!
වහන්න! එතරම් මෝඩ දෙයක් සම්බන්ධයෙන් සටන් කිරීමට ඔබට ශක්තියක් ඇත!
නමුත් කැප්ටන්, ඔහුගේ අයාලේ ගිය උණ්ඩය මා සටනේදී මරා දැමීමට ආසන්නයි!
ඔබ ජීවතුන් අතර නේද?! ඊට අමතරව, ඔහු ඔබට සමාව දීමට ඉදිරිපත් විය.
අතීතය ගැන වද නොවන්න! එය අශෝභනයි!
අපොයි!
ඒ වේදනාව ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවට සාක්ෂියක්!
ඇති තරම් ඇත්ත!
තරු!
එය පැහැදිලි, තරු පිරුණු රාත්‍රියකි.
ඔබ හිතන්නේ Laboon මේ තරු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලද?
හොඳයි, කැප්ටන්?
හේයි, යාලුවනේ! මෙය පරීක්ෂා කරන්න! බෲක් අප කෙරෙහි කෝපයට පත් වේ!
Kn-එය ඉවත් කරන්න! ඔබ මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
ඒ නාවික හමුදා මූලස්ථානයයි! අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට කුකුල්ලු යන්න එපා! ආපසු සටන් කරන්න!
වාව්! මේ දෙස බලන්න.
කපිතාන්වරයාගේ ත්‍යාගය නැවතත් ඉහළ ගියේය.
මම නියමයි නේද?
අපි සාද කරමු!
යෝර්කි! යෝර්කි! ඔබේ අපකීර්තිය නිවුන් කේප් වෙත පැහැදිලි වීමට ඉඩ දෙන්න!
මේක නරකයි!
හේ කැප්ටන්...! කපිතාන් යෝර්කිගේ යමක් වැරදී ඇත!
කුමක් ද?
වසංගතයක්ද?
ඔව්.
ඔහුගේ කාමරයට යන්න එපා.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් දුසිම් කිහිපයක් ආසාදනය වී ඇත.
අපි දැන් ආපු කැලේ උන්ට ඒක හැදෙන්න ඇති.
එය නොදන්නා වෛරසයකි. මට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න බෑ!
මේක නපුරු හීනයක්!
මම එක ව්‍යාජ පියවරක් ගත්තොත්, නැවේ සිටි සියල්ලෝම මිය යා හැකිය!
කපිතාන්!
කැප්ටන් යෝර්කි!
ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
අඬන ළමයින්ව හිනස්සන රම්බර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නම ඔබ විනාශ කරයි.
මම ඔබට වඩා ටිකක් ඉදිරියෙන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් එළියට එනවා.
මම මේ නරක් වූ නැව රැගෙන යන්නෙමි ...
දැන් එය වෛරසයේ වාහකයක් බවට පත්ව ඇත.
නව නැවක ඉදිරියට තල්ලු කරන්න.
කැප්ටන්...!
මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නෑ මම මෙහෙම අයින් වෙයි කියලා...
අපි අපේ අවස්ථාවන් ලබා ගනිමු... සහ සන්සුන් තීරය හරහා පැන යාමට උත්සාහ කරමු.
හේයි, සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත!
මට සමාවෙන්න මහත්තයෝ.
ලබූන්ට මගේ ආචාරය පිරිනමන්න.
ඔබේ මුහුණුවලින් එම සිනිඳු ප්‍රකාශයන් පිස දමන්න! ඔබේ ක්‍රියා එකට එකතු කර ගන්න!
ඔව්, සර්!
ඔයාලා මෙතන ගැවසෙන එක හොඳ නැහැ.
යන්න! ප්රවේසම් වන්න...
කැප්ටන් යෝර්කි හරි.
එක්ක එන්න. අපි හැමෝම එලියට යමු.
බෲක්...
ඔව්?
මම පසුතැවිල්ලෙන් පිරී සිටිමි!
කැප්ටන් යෝර්කි...!
ඒ වචන මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, කැප්ටන්?!
මම ඔවුන්ව මගේ හදවතට ඇතුළු කළා!
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න, කැප්ටන්!
අපි දැන් වෙනම නැව්වල යන්නයි යන්නේ.
නමුත් අපි ජීවත් වෙමු, එවිට අපට සියල්ලන්ම නැවත දැක ගත හැකිය!
ඔයා ඒ වෙස් මුහුණ ගලවන්න...
... නැවතත් හැමෝම සමඟ ගායනා කරන්න!
හේයි බෲක්...
කරුණාකර මාව බලන්න...
ඒ ගීතයත් එක්ක මම ගොඩක් ආසයි...
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
♪ මුහුදු සුළඟ සමඟ විවේකීව යාත්‍රා කරන්න
♪ රළ සමඟ යාත්‍රා කරන්න ♪
♪ බැස යන හිරු වඩදිය බාදියට එහා පැත්තේ කැරකෙනවා... ♪
"නිවුන් කේප් - ෆ්ලෝරියන් ත්‍රිකෝණයෙන් පිටවී වසර 10කට පසු"
මම මගේ කලිසම ගැලෙව්වා!
අහෝ හිතවත! ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්!
මෙය ඉතා විනෝදජනකයි! මම තනියම ඉන්නකොටත් මට විනෝද වෙන්න පුළුවන්!
හෙලෝ!
අංශක 45 ක කෝණයක්!
බලන්න! කවුරුහරි, බලන්න!
ඕ ඇත්ත! මම තනියම!
හේයි, බෲක්! ඔබ සදහටම නිදාගන්නවාද?
අවදි වන්න! අපි දූපතක් දැක්කා!
එය ගිම්හාන දිවයිනකි! එහි වෙරළක් ඇත!
හහ්? කුමක් ද?
අහ්? අහ්, සමාවෙන්න!
හහ්? මේ කුමක් ද?
ඉන්න! දෙන්නේ කුමක්ද?!
බෲක්, ඔබව රඳවා තබා ගන්නේ කුමක්ද?
ඔබ නොමැතිව අපට ආරම්භ කළ නොහැක!
හැමෝම මෙතන!
මෙය කුමක් ද? ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි!
මෙය කුමක් ද? ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද? මන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔබ අවදි වීමට කාලය නොවේද?
ඔහ්...
එය වේදනාකාරියි...
ඒකට රිදෙනවා කියන්නේ මේක හීනයක් නෙවෙයි. එය සැබෑ ය!
ඒ සියල්ල සිහිනයක් විය! ස්තුතියි ගූ--
කැප්ටන් යෝර්කි එක කෑල්ලකින් සන්සුන් තීරය හරහා එය සමත් වූ බව ඔබ සිතනවාද?
සාගරය යනු අද්භූත ස්ථානයකි...
ඔහුගේ කැමැත්ත ඉදිරියට ගෙන යමු.
අපි මෙම නව නෞකාවෙන් Laboon දෙසට ගමන් කරමු!
එය උදෑසනයි!
මම නැගිට්ටා! මම නැගිට්ටා!
මෙය දරුණු කුණාටුවක්! රුවල් කැබලිවලට කැඩී යයි!
මේ කිසිවක් නොවේ! අපි එය හරහා අපේ මාර්ගය ගායනා කරමු!
අන්තිමේදී, බෲක් ඔහුගේ හිසට ත්යාගයක් ලබා ඇත!
ඒයි, ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ? සංගීතය දිගටම කරගෙන යන්න, බෲක්!
ඔබට ඔහුව ඇහුණා! මම චොප්ස්ටික්ස් නහයට උඩින් නටමින් හිටියා!
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අපි බලමු...
--නියමයි! --ඔයාගේ ඔළුව වැඩ කරන්නේ එහෙමද?!
බොහෝ කලකට පෙර මම මෙය වෙළඳ නැවකින් මිලදී ගත්තා. එය "ටෝන් ඩයල්" ලෙස හැඳින්වේ.
එය ශබ්ද පටිගත කරන අසාමාන්‍ය කවචයක් වන අතර ඔබට ඒවා නැවත වාදනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඔහ්, එය අහස් දිවයිනෙන්!
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
මට ලැබුන්ව දැක්කම මේක අහන්න ඕන.
මම එය සෑම විටම මගේ හදවතට සමීප කරමි.
ඒත් මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා මට හදවතක් නැහැ!
ඔබ එහි යමක් සටහන් කර තිබේද?
ඒක සින්දුවක්.
එහි මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ජීවතුන් අතර සිටියදී ගායනා කළ අයයි.
එය Laboon වෙත අපගේ පණිවිඩයයි: අපි සතුටින් හා ප්‍රීතියෙන් සිටියෙමු
අපි අපේ ගමන අවසන් කළ විට.
මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් එය වාදනය කළ හැකිද?
ඔහ්, මට ඒක අහන්න ඕන! මම ඔට්ටු අල්ලනවා Laboon's කැමති වෙයි!
වැඩි කතා නැතුව.
කී දෙනෙක් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
අපි ජීවතුන් අතර සිටිය හැකි නමුත්, අපි මෙය හරහා ඇදගෙන යනු ඇති බවක් නොපෙනේ.
එසේ නම් අතුගා දැමීම යනු මෙයයි...
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආයුධවලට වස දමා ...
අනික අපිට ඩොක්ටර් නැති උනා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්. මම හැමදාම මැරෙන්න ලෑස්තියි...
මගේ එක කනගාටුව නම්...
ලැබුන්...!
බෲක්, ඔබේ Revive-Revive Fruit වැඩ කරනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ. මම මීට කලින් කවදාවත් මැරිලා නැහැ.
මම දන්නවා. කොහොම හරි මැරෙන්න ගියොත් ඒ අත්දැකීම විඳගමු.
ඔබ ගායනා කිරීමට කැමතිද?
Revive-Rivive Fruit හි බලය සැබවින්ම මා නැවත ජීවයට ගෙන එන්නේ නම්,
මම මෙය Laboon වෙත ගෙන යන්නෙමි! මම එය දිවුරා!
ටෝන් ඩයල් එකක්...
අපි Laboon ගීතය පටිගත කරන්නෙමු,
කපිතාන්වරයා නිර්වචනය නොකළ අතර, අපි සියල්ලෝම බොහෝ සෙයින් ආදරය කළෙමු!
ලැබුන් අර කේප් එකේ යට බලාගෙන ඉන්නවා
අද හෝ හෙට නැවත එයි කියන විශ්වාසය...
මම එය ඔහු වෙත ගෙන යන්නෙමි!
ඒක නියමයි!
ඔව්! යාලුවනේ, සින්දුව ඉවර කරන්න කලින් කලබල වෙන්න එපා.
ලැබුන්ට දෙමු...
... රම්බර් පයිරේට්ගේ ජීවිත කාලයටම ගායනා කරන ගායනය!
හහ්? මට මේ ගීතය සමඟ ගායනා කළ හැකිය!
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ... ♪
"Bink's Booze"
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ... ♪
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
♪ මුහුදු සුළඟ සමඟ විවේකීව යාත්‍රා කරන්න
♪ රළ සමඟ යාත්‍රා කරන්න ♪
♪ බැස යන හිරු වඩදිය බාදියට එහා පැත්තේ කැරකෙනවා
♪ අහසේ කුරුල්ලන්ගේ වළල්ලක් ගායනා කරයි
♪ වියන ගම්මානයේ වරායට සමුදෙන්න ♪
♪ අපි යාත්‍රා කරන විට, අපි හදවතින්ම ගායනා කරමු
♪ රිදී සහ රන් තරංග සාගර ඉසින බවට පත් වේ ♪
♪ අපි මුහුදේ කෙළවරට බැඳී සිටිමු
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
♪ අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්, මුහුද හරහා යාත්‍රා කරනවා
♪ රළ මගේ කොට්ටයයි, නැව මගේ නවාතැනයි
♪ අපේ රුවල් සහ කොඩි මත හිස් කබලක් ආඩම්බරයෙන් පියාසර කරයි
♪ ඈත ගමකට කුණාටුවක් වැදී ඇත
♪ රළ නටනවා ♪
♪ බෙර නාද කරන්න ♪
♪ බියගුලු හුළඟක් හමනවා නම් එච්චරයි ♪
♪ හෙට උදෑසන හිරු උදාවක් නොවනු ඇත
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ... ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
♪ අද නැත්නම් හෙට මම හීනයක අතරමං වෙනවා
♪ ආයේ කවදාවත් මට හමුවෙන්නේ නෑ... ♪
♪ ...සෙලවෙන අත ♪
♪ ඒත් ඇයි ඒ ගැන වද වෙන්නේ? ♪
♪ හෙට තවත් සඳ පායන රාත්‍රියක් ලැබේවි ♪
♪ අපි අපේ ගමන යනවා... ♪
♪ ...Bink's booze බෙදා හැරීමට ♪
♪ අපි මුහුදේ යාත්‍රා කරන විට, අපි හදවතින්ම ගායනා කරමු
♪ කොහොමත් හැමෝම කවදාහරි ඇටකටු බවට පත් වෙනවා
♪ ජීවිතය යනු අවසානයක් හෝ දිශාවක් නැති මෝඩ කතාවකි
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ... ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
හැමෝම කොහෙද? මේක quartet එකක් බවට පත්වෙලා.
ත්‍රිත්වයක්...
යුගලයක්!
ඒකලයක්!
මේ කුමක් ද? සහායකයා අන්තිමට යන්නේ ඇයි?
ඔබට මගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට සංගීතයට ඇල්මක් තිබිය යුතුය!
හඬන දරුවන් සිනහ ගන්වන රම්බර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රුවල් ඔසවන්න!
Laboon, මම දිවුරනවා අපි ආපහු එනවා කියලා!
කරුණාකර අප එනතුරු මෙහි සිටින්න!
Laboon, ඔබ පසුගිය වසර පනහක් තිස්සේ එහි බලා සිටියා නම් ...
...ඔයාට පුලුවන්ද මට තව අවුරුද්දක් දෙකක් දෙන්න?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි!
ඔබ බිත්තියට මුහුණ ලා සිටින්නේ නම්, මම පොරොන්දු වූ ආකාරයටම, මට ඉදිරියෙන් ඔබට ආචාර කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම තමයි මිය ගිය සහ ඇටසැකිලි සහිත බෲක්.
මම අවශ්‍ය මිනිහෙක්!
මට බෙරි මිලියන 33ක් සඳහා ත්‍යාගයක් තිබේ.
අද වන විට, මගේ ජීවිතය අයිති ඔබටයි, Captain Straw Hat Luffy!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නව කාර්ය මණ්ඩල සගයෙක්! සංගීතඥයා, හම්මිං බෲක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ