නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
Laboon, මම දිවුරනවා අපි ආපහු එනවා කියලා!
කරුණාකර අප එනතුරු මෙහි සිටින්න!
Laboon, ඔබ පසුගිය වසර පනහක් තිස්සේ එහි බලා සිටියා නම්,
ඔයාට මට තව අවුරුද්දක් දෙකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි!
ඔබ බිත්තියට මුහුණලා නම්,
මම පොරොන්දු වූ ආකාරයටම මට ඔබට ඉදිරියෙන් සුබ පැතීමට අවශ්‍යයි!
"නව කාර්ය මණ්ඩල සගයෙක්! සංගීතඥයා, හම්මිං බෲක්!"
හේයි, ඇටසැකිල්ල!
ඔබ ගායනා කර අවසන්ද?
තවත් ගීතයක් ගායනා කරන්න! තව එකක් විතරයි!
මමයි මගේ කාර්ය මණ්ඩලයයි මේ ගීතයට අපේ ජීවිත එකතු කළා.
එය රම්බර් පයිරේට්ස්ගේ "මහා ගායන අංකය" වේ.
මම මෙය අසංඛ්‍යාත වාරයක් ඉබාගාතේ යද්දී අසා සිටියෙමි
අඳුරු, අඳුරු මීදුම සහිත මුහුද වසර 50 ක් මා විසින්ම.
--හා! හායි-හෝ! ආයුබෝවන් කොහොම ද! --හීහාව්! හීහාව්!
මම ඒ විශාල නැවේ තනිව සිටියදී,
මේ සින්දුව තමයි මට ජීවත් වෙන්න උදව් කරපු එකම දේ.
නමුත් දැන් මම මගේ හදවතේ නව අධිෂ්ඨානයක් දරා සිටිමි,
අද මම මේ ටෝන් ඩයල් එක සීල් කරනවා.
එය මුද්රා කර ඇත!
ඔබේ හිස ඇත්තටම ගබඩා ඒකකයක්ද?!
Laboon සතුටින් මා එනතුරු බලා සිටින බව මම දැනගත්තා!
මට මගේ සෙවනැල්ල නැවත තිබේ!
මම යක්ෂයාගේ මුහුදෙන් එළියට ආවා!
අපි මේ ඩයල් එකේ රෙකෝඩ් කරපු කටහඬ
මට අතීතය සිහිපත් කිරීමට උපකාර කිරීමට නිර්වචනය කර නැත.
මම මේ ගීතය Laboon වෙත ගෙන යාමට නියමිතයි!
සෑම දිනකම වේදනාවෙන් පිරී ගියේය.
ඇත්තම කිව්වොත් මට ආලෝක කිරණක්වත් පේන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ලුෆි-සන් ...
II...
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි!
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන ඇත්තෙන්ම සතුටුයි!
ඇත්තෙන්ම ඔබ වේ!
ඒ සියල්ල අද නිසා!
අහ්!
මට ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු විය හැකිද?
ඔව්, නිසැකවම.
කුමක් ද?! එය ක්ෂණික විය!
ඔහු එකතු වුණා!
ආ?!
නමුත් ඔබ ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙමු!
සංගීතඥයා සඳහා Hurray!
සංගීතඥයා මිය ගිය අතර දැන් ඔහු ඇටකටු හැර අන් කිසිවක් නොවේ!
මට සංගීතඥයෙක් අවශ්‍යයි!
සංගීතඥයා අතිශයින්ම සැහැල්ලුයි!
එය ඔබගේ චමත්කාරයකි!
එය ඔබගේ චමත්කාරජනක එකක්!
ඔව්! මම ඇටකටු මෙන් සැහැල්ලු ය!
--මම ඇටකටු තරම් සැහැල්ලුයි! මම ඇටකටු මෙන් සැහැල්ලු ය! --ඔහු හාස්‍යජනකයි!
--මම ඇටකටු තරම් සැහැල්ලුයි! මම ඇටකටු මෙන් සැහැල්ලු ය! --මට දැනටමත් තේරෙනවා!
අපේ නැව තවත් සජීවීව වර්ධනය වීමට නියමිතයි.
ඇයි අපි හැම විටම එවැනි විචක්ෂණශීලී පිරිසක් ආකර්ෂණය කර ගන්නේ?
සිදුවූයේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත, නමුත් ඔබ සතුටින් සිටින බව පෙනේ, Namizo.
ඔව්! ඔබට ස්තුතියි.
ගනුදෙනුව කුමක්දැයි අපි නොදනිමු, නමුත් ...
චියර්ස්!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා, නමුත් ...
අංශක 45 ක කෝණයක්!
මොන මගුලක්ද?
ලැබුන්...
මම පස්සට අදින්නේ නැහැ.
අපි නිතරම අපේ ගමනේදී කෙළින්ම ඉදිරිය බැලුවා.
අපව ඔබ වෙත ආපසු ගෙන යන මාර්ගය එය විය.
මම ලොව පුරා සංචාරය කරන විට, ඔබ ඉලක්කය දෙස බලා සිටී!
එහෙම නේද?
ඒ නිසා මම පස්සට අදින්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා මම ඔබ වෙත යන බව.
කරුණාකර මා එනතුරු රැඳී සිටින්න!
තව ටිකක් ඉන්න...
හහ්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලැබුන්?
අද ඔබ සිටින්නේ අසාමාන්‍ය ලෙස හොඳ මනෝභාවයකින්.
මට මාව අලුතින් හඳුන්වා දෙන්න!
අවශ්‍ය පෝස්ටරයක්ද? ඔබ අවශ්‍ය මිනිසෙක්ද?
ප්‍රමාද වූ හැඳින්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම තමයි මිය ගිය සහ ඇටසැකිලි සහිත බෲක්.
මට පිනක් තියෙනවා.
මම හමිං බෲක් ලෙස හැඳින්වේ.
මගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 33ක්.
මම බොහෝ කලකට පෙර එක්තරා රාජධානියක ප්‍රහාරක රථ පෙළේ නායකයා වීමි.
ඊට පස්සේ මම රම්බර් පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ වැඩ බලන නායකයා.
මම සංගීතඥයෙක් සහ කඩු ශිල්පියෙක්!
අද වන විට, මගේ ජීවිතය කැප්ටන් ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි අතේ!
සියල්ලෝම උඩට නොපැමිණීම සඳහා මම අස්ථියට වැඩ කරමි.
කමක් නැහැ! අපි තවත් පානයක් බොමු!
"දවස් දෙකකට පසුව"
මෙය අපූරුයි! ස්තූතියි, Franky-san සහ Usopp-san!
එය නියමයි, ඇත්තෙන්ම! ඒ ගැන කිසිවක් සිතන්න එපා.
මගේ නිර්මාණය දිනුවා!
මම මල් නෙලා ගත්තා.
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, චොපර්-සන්.
මෝඩයි! ඒකෙන් මට පොඩ්ඩක්වත් සතුටක් නෑ, මෝඩ!
මෙය ඇත්තෙන්ම පුදුම සොහොනකි.
මට ඒ ඇට ඔක්කොම අර හුරුබුහුටි ලයන්-චෑන්ට දාන්න බැරි වුණා.
මෙතැන් සිට ඇයව සන්නි දහසක් ලෙස හඳුන්වන්න.
පුදුමයට කරුණක් නම්, Thriller Bark හි දිවයින
අපි ආවේ බටහිර නිල් ප්‍රදේශයෙන්.
සමහර විට ඔවුන් හුරුපුරුදු පසක නිදා ගන්නේ නම් ඔවුන්ට විවේකයක් ලැබෙනු ඇත.
හොඳයි, බෲක්, අපි පිටුපසට යන්නෙමු.
--නැවත හමුවෙමු! --පසු!
කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඔබ මාව කම්පනයට පත් කළා.
ඔබ නැගී සිටිය යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. මම ටිකක් වැඩිපුර නිදාගත්තා.
එය කුමක් ද?
මගේ මළ කඩුව, යුබෂිරි.
කරුණාකර මට එය මෙහි විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත!
මට සමාවෙන්න...
නෑ-නෑ ඒ මොකුත් නෑ...
ඔහ්, ඔව්! මම ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
ඒක හරිද? ඔබේ වාසනාව ඇත්තෙන්ම දෂ්ට කරයි.
අපේ කට්ටිය අතලොස්සක්.
එබැවින් එය පෙනෙනු ඇත! මම මැරෙනකම්ම වැඩ කරන්නම්!
අහ්, නමුත් මම දැනටමත් මැරිලා.
කමක් නැහැ! දැන් Zoro නැග්ගා, අපි මුහුදට යමු!
අපගේ මීළඟ වික්‍රමය සඳහා පිටත් වීමට කාලයයි!
ඔව්!
හහ්? සෝරෝ, ඔබ නැවතත් ඔබේ වෙළුම් පටි ඉවත් කළාද?!
ඔව්, ඔවුන් මගේ ගමනට බාධා කළා.
ඒවා ඔබව චලනය කිරීමෙන් වළක්වා ගැනීමට අදහස් කරන ලදී! ඉන්න!
ඔබ යන්නට දැඩි උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනේ. ඔබ ඇත්තටම යාත්‍රා කරනවාද?
ඔයාලට පුළුවන් බෲක්ගේ නැව.
නිර්වචනය නොකළ මම සුක්කානම සහ රුවල් සවි කළෙමි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ බොහෝ ආකාරවලින් විශාල උපකාරයක් වී ඇත!
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි! මට ඔබට ස්තූති කිරීමට පටන් ගත නොහැකි විය.
මම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමතියි.
ඔබ විශිෂ්ට අල්ලා ගැනීමක්, නමුත් අවාසනාවකට,
මම හරිම සිසිල්. ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා යනවා දකින්න මම අකමැතියි!
තව දවස් දෙක තුනක් පාටි කරමු.
නැහැ! අපේ මීළඟ නැවතුම ෆිෂ්මන් දූපතයි.
මම එතනට යන්න මැරෙනවා!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය සිත් ඇදගන්නාසුළු මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත!
මම ලස්සන සුරංගනාවියන් සමඟ විනෝද වන්නෙමි!
මම සුරංගනාවියන්ට ඔවුන්ගේ පෑන්ටිය පෙන්වන්න කිව්වොත් කමක් නැද්ද?
හේයි, මිනිසා! මෝඩ වෙන්න එපා!
සුරංගනාවියන් පෑන්ටි අඳින්නේ නැත.
සුරංගනාවියන් දුගඳයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැන්කොක් අධිරාජිනිය ඔවුන් හා සසඳන විට කිසිවක් නැත!
සුරංගනාවිය! සුරංගනාවිය!
--මෙමයිඩ්! හුරේ! --ඔවුන්ගේ යටි භාගය මාළු වලිගයක් මෙන් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
--සුරංගනාව! ඔවුන්ට ආදරය කරන්න! --ඔබ ඔවුන් ගැන මෙතරම් දන්නේ කෙසේද?
--මෙමයිඩ්! සුරංගනාවිය! ඔහ්, බබා! - ඔහ්, අපි මීට වසර තුනකට පෙර අපේ ගමන ගියා.
--මෙමයිඩ්! ඔවුන් අපූරුයි! --ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් ඇදහිය නොහැකි විය!
ලෝලා, ඔබ නව ලොවට ගියාද?
මම එතනට ගියේ නැහැ. එතන තමයි මම ඉපදුනේ.
මගේ අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
ඕ ඇත්ත!
මේ මගේ අම්මගේ Vivre Card එක. ඔබට කෑල්ලක් තිබිය හැක.
එය කඩදාසි ද?
වාව්, ඔබ වාසනාවන්තයි! කැප්ටන් ලෝලාගේ අම්මා පුදුම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඒක හොඳට බලාගන්න! එය පසුව ප්‍රයෝජනවත් වන බව මට විශ්වාසයි.
Vivre කාඩ්පතක් යනු කුමක්ද?
හහ්? ඔබ දන්නේ නැහැ?
Captain Lola, Vivre කාඩ්පත් ලබා ගත හැක්කේ නව ලෝකයේ පමණි!
හා ඇත්තම ද?
මෙය ඔබේ සාමාන්‍ය කඩදාසි පත්‍රය නොවේ.
ජලයට සහ ගින්නට එය රිදවිය නොහැක.
ඔබ ඔබේ නියපොතු කපන කඩයකට ගෙන ගියහොත්,
ඔවුන් ඒවා මිශ්ර කරන විශේෂ කඩදාසි පත්රයක් සාදනු ඇත.
එය "ජීවිතයේ කඩදාසි", Vivre කාඩ්පත ලෙස හැඳින්වේ!
ඔබට කෑල්ලක් ඉරා දමා පිටත්ව යන පවුලේ අයට සහ මිතුරන්ට ලබා දිය හැකිය.
ඊළගට?
නිකන් බලන්න. මේක මගේ අම්මා මට දීපු Vivre Card එක.
අහ්, එය චලනය විය!
ඔබ ලෝකයේ කොතැනක සිටියත්, කෑලි එකිනෙකා දෙසට ඇදී යනු ඇත.
ඉතින් මම නිතරම දන්නවා මගේ අම්මා ඉන්නේ කුමන දිශාවටද කියලා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කොතරම් දුරින් සිටිනවාද යන්න එයින් ඇඟවෙන්නේ නැත.
වාව්, එය පුදුම සහගතයි! නව ලොව එවැනි දේවලින් පිරී තිබේද?
එය පහසු නොවේද? මම මගේ මවගේ Vivre කාඩ්පතට අත්සන් කරමි,
එබැවින් ඔබට කවදා හෝ කරදරයක් සිදුවුවහොත්, ඇය වෙත යාමට මෙය භාවිතා කරන්න.
ඔබ ඇයව දුටු විට, මම හොඳින් සිටින බව ඇයට දන්වන්න.
ස්තූතියි, ලෝලා!
මට එහෙම එකක් තියෙන්න ඇති.
මටත් ඔය සිතිවිල්ල නිකම්ම ආවා.
මේක ඒස් ඔයාට දීපු ධවල පත්‍රිකාවට සමානයි නේද?
ඒ කඩදාසි කැබැල්ල ඔබත් මමත් කවදා හෝ නැවත එක් කරනු ඇත.
ඉතින් ඔහු අදහස් කළේ එයයි ...
මේක තමයි! හහ්?
ඒක ටිකක් පිච්චුනා. අනික දැන් පොඩියි.
මට ඒක ඉක්මනින් බලන්න දෙන්න!
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම Vivre කාඩ්පතකි.
මම ඔබට මෙය තවම පවසා නොතිබුණද, එය අයිතිකරුගේ ජීව ගුණය ද හෙළි කරයි.
මේ පුද්ගලයා ඔබට ආදරණීය නොවේද?
ඔව්! එයා මගේ ලොකු අයියා.
ලෝලා...?
මම මෙය පැවසීමට අකමැති නමුත් ඔහුගේ ජීවිතය ...
පිච්චෙනවා.
කුමක් ද?!
හේයි!
--ප්රවේසම් වන්න! --හේයි!
ආයුබෝවන්, යාලුවනේ!
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ මට කිසිදා අමතක නොවේ!
ඉර! හිරු නැවත අප වෙත ගෙන ඒම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
සියලු දෙනාම, මැකී නොයෑමට පරිස්සම් වන්න!
ඔවුන්ව විහිළු කරන්න එපා, ජරා!
ලෝලා, Vivre කාඩ්පතට ස්තූතියි! ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ ඇයව දුටුවහොත් අම්මාට ආයුබෝවන් කියන්න! නැවත හමුවෙමු, Namizo!
අපි ඉවත්වෙමු!
උන් ගියා නේද?
ඔවුන් නිසැකවම.
මීදුම නැවතත් පෙරළෙමින් තිබේ. අපි හෙට යාත්‍රා කරන්නෙමු!
ෆ්ලෝරියන් ත්‍රිකෝණයේ අද්භූත ජලයේ කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
සෑම වසරකම නැව් 100 කට අධික සංඛ්යාවක් මීදුම තුළ අතුරුදහන් වේ.
එය යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් වන Thriller Bark වලට පෙර ආරම්භ වූ පැරණි අභිරහසකි.
වසර දහයකට පෙර ඒ මුහුදේ සෙවණෙහි සැඟවෙන්නට පටන් ගත්තේය.
එය එසේ සිදුවේ, අද නැවත වරක්,
ඝන, සුදු මීදුම ආවරණය කරයි
එහි සුදු වැලි සහිත මුහුදේ නිර්වචනය නොකළ අද්භූත මුහුණ.
ලුෆි!
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ ඒස්ගේ කඩදාසි ගැනද?
ඒකට කමක් නැහැ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
Luffy-san, මට කමක් නැහැ. අපට හැරවුම් මාර්ගයක් ගත හැකිය.
මේ වන විට, මට සහ ලැබුන්ට කාලය එතරම් ප්‍රතිඵලයක් නොවේ.
"සජීවී" සහ "නැවත එක්වන්න." ඒවා මගේ ආදර්ශ පාඨ!
ලුෆී, හැරවුම් මාර්ගයක් ගැනීමත් සමඟ සියලු දෙනා සිසිල් ය.
එය හොඳයි! එය හොඳයි!
ඔව්! අපි යමු ඔබේ සහෝදර තල්මසාව බලන්න!
නෑ කමක් නෑ. අවංක!
ඔහු කරදරයක සිටී නම්, මෙය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම මා කලබල වීමට ඔහුට අවශ්‍ය දැයි මට සැකයි.
මිනිසුන් ඔහු දුර්වල බව දකින විට ඒස් එයට වෛර කරයි.
අපි ගියත් එයා මට බැන්නා.
අපි හමු වූ විට, අපි සතුරු මුහුදු කොල්ලකරුවන් වනු ඇත.
Ace ට ඔහුගේම වික්‍රමාන්විතයන් ඇත.
එහි හිමිකරු දුර්වල තත්ත්වයක සිටින විට එම Vivre කාඩ්පත හැකිලී යයි.
ඔහු හොඳ වූ විට, එය එහි මුල් ප්රමාණයට නැවත පැමිණේ.
ඔව්! එතකන් අපි මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි ඒස් මට මේ පත්තරේ දුන්නේ නේද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, Zoro, ඔයා තාම මේක කරලා නැහැ,
ඔබ මුළු කාලයම නිදා සිටි නිසා!
ඉතින්, මම එය ඉහළ සිට ගන්නෙමි.
අපි අපේ නව කාර්ය මණ්ඩලයට, සංගීතඥ බෲක්ට බොමු!
චියර්ස්!
මා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
හරි හරී! රුවල් අදින්න!
අපි Coup de Burst සමඟ පියාසර කරමු!
ඔව්!
පිපිරෙනවා!
මේ කුමක් ද?!
නිල් ජලය සහ දීප්තිමත් හිරු! මෙය සතුටයි!
මෙතන පිළිවෙළට දේවල් ගොන්නක් තියෙනවා.
ඔබ ... බෙදුණු හිස!
ඔබ "Split-Head" ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
නිර්වචනය නොකළ
මම මගේ නව තාක්‍ෂණයෙන් ඔබේ බුද්ධිමත් ක්‍රියාවලට තිත තබමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මන්දගාමී-මන්ද තර්ජනය! 'රිදී ෆොක්ස්' ෆොක්සි රිටර්න්ස්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ