නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
"උණු වතුර"
--අල්ලා! --එය ඉතා ඉහළ විය!
මෙන්න මම යනවා!
මම දේදුනු ගලකට කැමතියි.
මම එය නිවැරදිව තේරුම් ගන්නෙමි.
ඔව්, මම එය ලබා දීමට කැමතියි.
මේක නම් නියමයි!
මෙම නිකේතනය ෆ්ලෝරියානු ත්‍රිකෝණයෙන් පිටත පිහිටියේ යැයි විශ්වාස කිරීම අපහසුය.
මම දන්නවා!
ඔබ සතුටින් සිටීම ගැන මට ගෞරවයක්.
ස්පා දූපතේ රත් වූ තටාක දොළහක් ඇත.
--ඔබ ලස්සනයි! --කම්මැලි ගංගා තුනක් තිබේ ...
එන!
... සහ කිමිදීම සඳහා කැප වූ තටාකයක්.
අපට භාවනා කිරීමට දිය ඇලි සහ නාන පනහක් ද ඇත,
කෝලා ස්නානය සහ කිරි ස්නානය ඇතුළුව.
"කිරි ස්නානය" "කාන්තාවන්" "පිරිමි"
තවද, අපට ජල පිං පොං ඇත
සහ ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති අය සඳහා පාවෙන කැසිනෝ ශාලාවක්.
ආපනශාලා කිහිපයකින් ප්‍රධාන සූපවේදීන් විසින් සකස් කරන ලද විශිෂ්ට ආහාර ඔබට රස විඳිය හැකිය.
ඔබේ සත්කාරකයා වශයෙන්, කිසිම දෙයකට මා සතුටු කළ නොහැක
ඔබේ දිගු ගමනේ විඩාව උණු කර ගැනීමට වඩා.
සමහර වාසනාවන්ත අමුත්තන්ට රවුම් දේදුන්නක් සහ කැන්ඩි වැස්සක් දැකීමට පවා හැකිය.
අපොයි රවුම් දේදුනු නේද
"සාගර නිධානය" ලෙස හඳුන්වන දුර්ලභ ස්වභාවික සංසිද්ධියක්?
ඒත් අවුරුදු ගාණකින් දැක්කේ නෑ කියලා මට ආරංචියි.
මා කී පරිදි, "සමහර වාසනාවන්ත අමුත්තන්" ඔවුන්ව දකිනු ඇත.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි තව ටික වෙලාවකින් කැන්ඩි වැස්සක් දකින්න පුළුවන්.
ආ?!
නිසැකවම ඔබ!
මෙම ජලය මත නිවාඩු නිකේතනයක් පවත්වාගෙන යාම දුෂ්කර විය යුතු බව මට විශ්වාසයි.
අපගේ විවෘත කිරීමේ සිට, අපි වසරකට බෙරි බිලියන 10 ක් උපයා ඇත.
අපි ලෝක රජය විසින් අනුමත කර ඇත, එබැවින් අපි කිසිදු ගැටලුවකට මුහුණ දී නොමැත.
අපේ ආරක්‍ෂාව ගලක්.
මට විශ්වාසයි අපේ
නිත්‍ය අමුත්තන්ට පයින් ගසා විවේක ගන්නා බැවින් බිය වීමට කිසිවක් නැත.
වසරකට බෙරි බිලියන 10 ක්?!
ස්වාභාවිකවම, එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ද අදාළ වේ.
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තුතියි.
එය ඔබේ මනෝභාවය නරක් කළේ නම් මට සමාවෙන්න.
ඔබ ගෙවන පාරිභෝගිකයෙකු වන තාක්,
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු හෝ විප්ලවවාදී හමුදාවේ කොටසක් වුවද මට කමක් නැත.
ඔබ දෙදෙනා තරමක් සමාන ය.
බෙරි බිලියන 10 ක්! බෙරී, බෙරී, බෙරී!
"මන්දගාමී-මන්ද තර්ජනය! 'රිදී ෆොක්ස්' ෆොක්සි රිටර්න්ස්!"
සූදානම්, යන්න!
බූ-යාහ්!
--Whoopee! --ඔව්!
හහ්? මොනවද ඒ දේවල්?
කැන්ඩි! කැන්ඩි වහිනවා!
කැන්ඩි බෝල වැහි බිඳු! අනික මෙහෙ වැස්ස විතරයි.
වාසනාව ගැන කතා කරන්න!
අපි අති වාසනාවන්තයි! වාසනාවන්තයි!
කැන්ඩි බර වැඩියි!
මෝඩයි!
ඔයාලා හරිම මෝඩයි!
හහ්?
එය කුමක් ද?
මේ තමයි සාගර රකූන් බල්ලා, Nukki.
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය!
විස්මයක් නියමයි!
ඔහු පැවසුවේ මෙම දැරිය රීනා ලෙස හඳුන්වන බවයි.
රකූන් බල්ලා කතා කළා!
මම රකූන් බල්ලෙක් නොවේ! මම රින්ඩෙක්!
හා?
"ආ?" ලස්සන වෙන්න!
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔව්...
මගේ දිවා ආහාරය අවශ්‍යද? නමුත් එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දිවා ආහාරය නොවේ.
හහ්? ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?
අවංකද?
මම ලුෆි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!
මම නැව් වෛද්‍යවරයා, චොපර්!
මම කැප්ටන් උසොප්, ස්නයිපර්.
වාව්! මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ ඔය වගේ විහිලු කොල්ලකාරයො ඉන්නව කියල.
ඔබට ස්තුතියි! දැන් චව් කරන්න තියෙන්නේ...
හහ්? මොකක් ද වැරැද්ද?
මට මගේ ලොකු අක්කා ගැන අමතක විය.
ඔබේ සහෝදරිය?
ලොකු සිස් සයෝ!
ඔබ කුණාටුවක් කනවා!
මේ මිනිහා ඕන දෙයක් කනවා.
සාගර රකූන් සුනඛයන් සර්ව භක්ෂක වේ.
එයා මේක කයි කියලද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
එය කුමක් ද?!
කුමක් ද?! ඔහුට ඕනෑම දෙයක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකිද?
බොහෝ දුරට.
බබෙක්! කරුණාකර මෙතෙක් උණුසුම්ම ළදරුවා බවට පරිවර්තනය වන්න!
අහ්, මම වචන වලින් වඩා හොඳ නම්!
Nami-san බවට පරිවර්තනය! කරුණාකර Nami-san බවට පත් කරන්න!
ඔබ පණ්ඩිතයි!
මම ගඳ ගහන මෝඩයෙක්!
නමුත් ඔබ කුඩා වුවත්, Nami-san තවමත් Nami-san වේ!
Nami-san!
ජර්ක්!
බලන්න? උන් මෝඩ නැද්ද?
ඔබ දැනටමත් යනවද?
උහ්-හහ්.
මංගල්යයට ස්තූතියි!
ඔහ්, ඔයා යනවද?
ඔව්. කෑමට ස්තූතියි.
ඔබ හොඳින්ද?
මට පිපිරීමක් තිබුණා! ස්තූතියි, ලුෆී.
ආව්! සාගර රකූන් බල්ලා දැනටමත් පිටව යනවාද?
ඒ ඔබට මග හැරෙන්නේ කවුද?!
මම ඔය දෙන්නව හෙව්වා.
මේක වයසට යනවා!
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙච්චර දුරක් යයි කියලා. ඔබේ ධාවනය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මම ඔබව මෙහි සහ දැන් අල්ලා ගැනීමට කැමතියි, නමුත් එය බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මට තරමක් හුරුපුරුදු මුහුණු කිහිපයක් හමු වී ඇත.
පිදුරු තොප්පිය, මම ඔබ වෙත දිව ගිය නිසා ඔබ දැන් විනාශ වී ඇත!
ටික දවසක් ගියා නේද?
ඔබ කව්ද?
එයා දන්නෙ නෑ මම කවුද කියලා... එයාට මතක නෑ!
ඔහ්, නැහැ! ලොක්කා! එය ඔබට ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ ...
සෝරෝ සහ සංජි පහර දුන් පුද්ගලයා?
ඔහු එය කරන්නේ හිතාමතාමයි! එය හිතාමතා විය යුතුය!
ලොක්කා!
හේයි! පිදුරු තොප්පිය, මෝඩයා!
ඔබ මගේ අපරාජිත උරුමය කැළැල් කළා
"ෆොක්ස්"
අපේ අභිමානය සොරකම් කළා - අපේ ජොලි රොජර්!
ඔබට අමතක වී ඇති බව මට කියන්න එපා!
අහ්! දැන් මට මතකයි.
ඔබ Split-Head Fox!
මම "රිදී ෆොක්ස්" ෆොක්සි!
ලෆී, පරිස්සම් වෙන්න. මට මතක හැටියට, ඔහුට අමුතු කදම්භයක් වෙඩි තැබිය හැකිය.
ඇත්තටම?
හේයි, අපි ඔහුගේ අතේ ඇති දේ දන්නේ නම් ඔහු එතරම් තර්ජනයක් නොවේ.
මා සදහටම එකම උපක්‍රම මත රඳා සිටිනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකරන්න!
බලන්න!
කැඩපතක්?
අධිවේගී භ්‍රමණ දර්පණ බෝල ඇම්ප්ලිෆයර්!
දහසක් සන්නද්ධ කන්නන්, සෙමින් සෙමින් කදම්භයක්!
--වෙඩි තියන්න! - ඒක නීති වලට පටහැනියි!
අපොයි... ඒක...
මම... කිව්වා... ඔයාට... එහෙම!
මගේ කදම්භයෙන් පහර දෙන ඕනෑම දෙයක් තත්පර තිහකට පසුව මන්දගාමී වේ.
මම මේක ගන්නම්.
දැන් ඔයාට මාව මතකද, පිදුරු තොප්පිය?
තත්පර දහයකින් ඔබ වැටීමට පටන් ගනීවි!
නවය!
අට!
හත!
මොනතරම් ලස්සන නෑමක්ද.
ඒකෙන් මගේ සම සිනිඳු වුණා. එය විශිෂ්ටයි!
ඒත් මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා මට සමක් නැහැ.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
Franky! බෲක්! ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
ආයුධ ඉතිරි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
Luffy?!
මේ මල්!
ස්තූතියි, රොබින්-චාන්!
මම ඔබට ණයයි!
හැමෝම හොඳින්ද? දෙයියනේ ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ පුදුමයි, ලුෆි!
ඔව්, මම රබර් මිනිහෙක්. මම ඒ Slip-Head මාව පරාජය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඒකට සාප වේවා! ඔබ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට නව සාමාජිකයින් එකතු කර ඇත, Straw Hat!
B-ලොක්කා, ඔවුන්ට ඇටසැකිල්ලක් තිබේ!
වෙඩි තියන්න! නැවත උත්සහ කරමු!
මේ කැඩපත් බෝලය තියෙනකම් ජයග්‍රහණය මගේ.
මෝඩයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? දැනටමත් දොර වහන්න.
Gum-Gum Bazooka!
මම දිවුරනවා මම ඔහුව ලබාගන්නවා!
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න!
"උණු වතුර"
ඇයි හැමෝම යන්නෙ?
මම ඔය දෙන්නගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
කව්-මොකක්ද?
ඒ සටහන් පොත ගැනයි.
ෆොක්සියි උගේ මැරයොයි පස්සෙන් එනවා නේද?
Foxy?
ඉස්සර ඉඳන්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඔවුන් සමඟ ඉතිහාසයක් ඇත,
නමුත් මම කියන්නේ ඔවුන් ඔබේ සටහන් පොත ගැන වැඩි උනන්දුවක් දැක්වූ බවයි.
මම ඒකට කතා කළා නේද?
මෙම සටහන් පොත ස්වර්ණාභරණ නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලි කරයි!
ස්වර්ණාභරණ නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද?!
--රීනා! --ඒකට කමක් නැහැ. මේක මට දෙන්න.
හහ්?
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව ඇත්ත, නමුත් ඔවුන් විශ්වාස කළ හැකි බව පෙනේ. ඊට අමතරව, ඔවුන් ශක්තිමත්!
අපි තනිවම මෙය සමඟ කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, අපට කිසි විටෙකත් අපගේ ඉලක්කය කරා ළඟා විය නොහැක.
බලන්න, මේ සටහන් පොත අපේ තාත්තාගේ.
ෂා නියමයි! එය අංක වලින් පිරී ඇත!
අපේ තාත්තා නව නිපැයුම්කරුවෙක්, ඒ සූත්‍රවල මැණික් හදන හැටි පැහැදිලි කරනවා.
ඔබට මෙය කියවිය හැකිද?
ලොකු සිස් සයෝට පුළුවන්. ඒක මගේ ඔළුව උඩින් යනවා.
ඇත්තටම? ඔයා වෙන දෙයක්, Sayo-chan!
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු නාවික ප්‍රස්ථාරයක් ඇතුළත් කර ඇත...
එය උණු වතුර සලකුණක් සහ "X" ලකුණක් ඇත.
ඒ ඔහුගේ රහස් පණිවිඩයයි.
එය ආභරණ සාදන ආකාරය පිළිබඳ ඉඟියක් යැයි අපි සිතමු.
හහ්? මේ?
ඒවා සෑදීමේ සූත්‍රය 99% ක් පමණ සම්පූර්ණයි.
තවද ඔහු ඉතිරි 1% මෙම හෝඩුවාව තුළ සඟවා ඇත.
හරි.
උණු වතුර සලකුණෙන් අදහස් කරන්නේ උණු දිය උල්පත් විය හැකිද?
මෙම අවස්ථාවේදී, "X" යන්නෙන් ස්පා දූපත අදහස් විය හැකිය.
ඔව්. අපි එකම නිගමනයකට පැමිණ නැවට රිංගුවෙමු.
ආකර්ෂණීයයි!
නමුත් අපගේ සියලු සෙවීම් තිබියදීත්,
අපි නිවැරදි මාර්ගයේ යන බව පෙන්වීමට අපට කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
සටහන් පොතකින් පමණක් ඔබට ස්වර්ණාභරණ සාදන ආකාරය පැවසිය හැකිදැයි මම සැක කරමි.
නමුත් Foxy Crew එක මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙන්නේ ඒ notebook එක හඹා යෑමෙන්!
එය නීත්‍යානුකූල විය හැකියි.
එය ව්යාජ විය හැකිය.
හහ්?
රීනා!
එය ව්‍යාජ එකක් බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට ස්වර්ණාභරණ සෑදීමට ක්රමයක් නැත!
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා මෝඩ බොරුකාරයෙක්!
ඔහු ඇත්තටම මෝඩයි!
මම මගේ පියාට වෛර කරනවා!
"රීනා සහ සයෝගේ ගම්මානය - වසර තුනකට පෙර-"
තාත්තා!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සයෝ! රීනා! මෙය භයානකයි!
මොකක්ද?
එය රන් කුරුමිණියෙක්!
L-Legend කියන්නේ අපේ ගම එකෙක් මතු වුනාම විනාශ වෙනවා කියලා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
තාත්තා...
තීන්ත ගැලවෙනවා.
ඔහු ඒකට වැටුණා!
මොන මෝඩයෙක්ද!
Scram!
මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මොනතරම් සහනයක්ද! ස්තුතියි!
හහ්?
හොඳයි, මේක නියමයි නේද? ගම විනාශ වී නැත.
විහිලුවක් වුණ එක පුදුමයි නේද?
අපේ තාත්තා අපේ ගමට ආදරෙයි.
අපේ අම්මා ඉපදුන තැන නිසා එයා ඒකට කැමති වුණා.
මගේ පර්යේෂණයෙන් මුළු ගමම බේරගන්න පුළුවන්.
සෑම කෙනෙකුටම සැනසිල්ලේ ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා මොන වගේ පර්යේෂණයක්ද කරන්නේ තාත්තේ?
ස්වර්ණාභරණ! ස්වර්ණාභරණ නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද!
ආභරණ...? ඕවා ඔයා හදන දේවල් නෙවෙයි තාත්තේ!
ඔබේ පියා පිළිවෙළකට ශබ්ද කරයි!
ඔහු අවම වශයෙන් පිරිසිදු නොවේ! ඔහු භයානක පියෙක්!
මීට වසර තුනකට පෙර ඔහු තම පර්යේෂණ සඳහා ගමනක් ගිය අතර නැවත පැමිණියේ නැත.
ඔහු අපව අත්හැරියා!
එදා ඉඳන් අපි දෙන්නා විතරයි.
හැමෝම අපිට විහිළු කරන නිසා අපිට දත්මිටි කකා ඉන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
"මට තාත්තා නෑ. එයා මැරිලා!" ඒක මම මටම කියාගත්ත දෙයක්.
නමුත් මාසයකට පෙර ...
නුකී එකපාරටම ආපහු ආවේ මේ සටහන් පොත කටේ තියාගෙන.
සටහන් පොතේ ලිපියක් විය. ඔබ සිතන්නේ එය පවසා ඇත්තේ කුමක්ද?
"ආදරණීය දියණියනි, කරුණාකර මගේ පර්යේෂණය සම්පූර්ණ කරන්න."
ඔබට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔහු තම පර්යේෂණය සමඟ කොතරම් කාර්යබහුලද යත් ඔහුට වසර තුනක් තිස්සේ අපව අමතක විය!
අපි අපේ ජීවිතය පරදුවට තබා මෙම භයානක ජලය වෙත යා යුත්තේ ඇයි?!
ඔහු මෝඩයි! මෝඩයි! ඔහු කියන වචනයක් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මේ පින්තූරය සමඟ මැණික් ගැන ඔහුගේ බොරුවලට වංචා කරයි.
ඔහු අවසානයේ මෙම ප්‍රශ්නාවලිය අපට ලබා දුන්නේ ඇයි?!
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම පිළිවෙලයි!
හහ්?
මට ඒ ආභරණ බලන්න ඕන.
මම කියපු වචනයක් ගැන අවධානය යොමු කළාද?!
අහ්, ඔබ ඉන්නවා!
ඔබ පරක්කුයි, සෝරෝ!
හේයි!
ඒත් නිධානය හොයන්න ආවේ නැද්ද?
මම නැහැ - මගේ සහෝදරිය කළා!
මම ඇගේ ආරක්ෂකයා.
ඇගේ ආරක්ෂකයා?
මගේ සොහොයුරිය රහස සෙවීමට බල කළාය,
ඒ නිසා මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ආවා.
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?
ස්වර්ණාභරණ සෑදීමට ක්රමයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි!
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ලොකු සිස් සයෝ...
හැමෝම උදව් කරන්න...
ලොකු සිස් සයෝ!
මට කෙල්ල ඉන්නවා. ඔබට ඇයව නැවත අවශ්‍ය නම්, මම කියන පරිදි කරන්න!
ඩොරන්?!
ඒ කව් ද?
නෞකාවේ සත්කාරක.
කුමක් ද?!
ඔබ එම සටහන් පොත පිටුපස ඇති රහස හෙළි කිරීමට මම කැමතියි.
පිළිතුර වෙනුවට මම ගැහැණු ළමයා ආපසු දෙන්නෙමි.
වෙඩි තියන්න! Foxy අපේ එකම සතුරා නොවේ!
අපි කුමක් කළ යුතුද, ලුෆී?
කරුණාකර, රීනා! පර්යේෂණය අවසන් කරන්න.
තාත්තාගේ හීනය ඔය ජරාවට වැටෙන්න දෙන්න එපා!
තාත්තාගේ පර්යේෂණය බොරු මිස අන් කිසිවක් නොවීය.
සයෝගේ නෝට්බුක් එක නිසා මාට්ටු වුනා කියලා මට හිතාගන්න බෑ!
කරුණාකර, ලුෆී! Sayo සුරකින්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිධානය සඳහා මහා පොරබැදීම! කඩා වැටේ! ස්පා දූපත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ