ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
නිර්වචනය නොකළ
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ඔවුන්ගේ ඊළඟ ගමනාන්තය කරා යන ගමනේදී,
ලුෆි සහ කාර්ය මණ්ඩලය ස්පා අයිලන්ඩ් හි නිවාඩු නිකේතන නෞකාවෙන් බැස යයි.
ඔවුන්ගේ නිවාඩුව සතුටින් ගත කරන අතරතුර ඔවුන්ට සයෝ සහ රීනා සහෝදරියන් මුණගැසෙනවා.
මේ තමයි සාගර රකූන් බල්ලා, Nukki.
ලොකු සිස් සයෝ!
පිදුරු තොප්පිය, මම ඔබ වෙත දිව ගිය නිසා ඔබ දැන් විනාශ වී ඇත!
ටික දවසක් ගියා නේද?
Gum-Gum Bazooka!
ඒ සටහන් පොත ගැනයි.
ෆොක්සියි උගේ මැරයොයි පස්සෙන් එනවා නේද?
මෙම සටහන් පොත ස්වර්ණාභරණ නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලි කරයි!
හැමෝම උදව් කරන්න...
Foxy කණ්ඩායම පලවා හැරීමට Luffy සහ කාර්ය මණ්ඩලය සමත් විය.
සහෝදරියන්ගේ සටහන් පොතට පසුව වූ.
ස්වර්ණාභරණ සෑදීම පිළිබඳ ඔවුන්ගේ පියාගේ පර්යේෂණයේ රහස එහි විය.
නමුත් දැන් සයෝව මහ මොළකරු වන ඩොරන් විසින් ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත!
"නිධානය සඳහා මහා පොරබැදීම! කඩා වැටේ! ස්පා දූපත!"
ලොකු සිස් සයෝ!
ඩැං! මෙම නෞකාව උගුල් වලින් පටවා ඇත.
ලොක්කා, ඉන්න!
එය කණගාටුදායක විය, "සිල්වර් ෆොක්ස්" ෆොක්සි.
ඔබේ උපාය නොතකා ඔවුන් දිනුවා.
හා හොඳයි. දැන් මට තියෙන්නේ ඔවුන් ආභරණවල රහස විසඳන තෙක් බලා සිටීමයි.
මෙය පමණක් ප්රමාණවත් නොවේ!
නැව පුරාම හෙව්වේ නැද්ද? විශාල "X" ලකුණක් තිබුණේ නැද්ද?
නෑ... මා කුමක් කළ යුතුද?
මෙම සටහන් පොත ඇත්තෙන්ම බොරු වලින් පිරී ඇත.
අනික දැන් මගේ නංගි...
--ලුෆි! --හහ්?
අනේ බේරගන්න... ලොකු සිස් සයෝ.
ෂුවර්.
හහ්? ඔබට විශ්වාසද? ඇත්තටම?
ඔව්, මට ඒ ආභරණ බලන්න ඕන.
මෙම සටහන් පොත බොරු විය හැකි වුවද?
නමුත් අපි ඇයව බේරා ගන්නේ කෙසේද, ලුෆී?
අපි බලමු... ඇයි අපි මේ නැව විනාශ නොකරන්නේ?
මොකක්ද ?!
කුමක් ද?!
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
හේයි, මිනිසා! ඔබ කෙලින්ම සිතනවාද?
සයෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි නැව විනාශ කළහොත් අපි ඇයව සොයා ගනිමු.
සහ ස්වර්ණාභරණ පිළිබඳ ඉඟිය?
අපි නැව විනාශ කළහොත් එය සෙවීමට පහසු වනු ඇත!
අපි පටන් ගනිමු.
Zoro?
යමක් ගැන කරදර වීමෙන් පලක් නැත
කෙසේ වෙතත්, මෙම නෞකාවේ නොතිබිය හැකි බව නිර්වචනය කර නැත.
මම දිවුරනවා, ඔබලාට ප්‍රණීත ආහාරයක් නැහැ!
Nami-san, නිහතමානීව කීකරු වීමේ අදහස
නිර්වචනය නොකළ එම දරුණු උඩු රැවුල මාව කෙළවරක් නැති කරවයි.
අපි මේ නැව ගිල්වාවත් මට කමක් නැහැ.
ගාහ්! ඔබත් නොවේ, රොබින්!
කවුරුහරි ඒවා නවත්වන්නේ නැද්ද?
ඒවා කපිතාන්වරයාගේ නියෝග විය.
ඔහ්, ඔබ ඉක්මනින් ලබාගන්නවා!
Frankie!
අනේ සනීව බලාගන්න.
ඔබට එය ලැබී ඇත.
සුපිරි!
ඔන්න නිවාඩු නිකේතනයට යනවා...
කමක් නැහැ! මෙම නැව විනාශ කරන්න!
රාත්තල් 108 ෆීනික්ස්!
පොඩි කරන්න!
ගම්-ගම් කස!
Tabasco Star!
ප්රධාන මුද්රණය Roseo!
තණ්ඩර්බෝල්ට් කාලගුණය!
ක්ලච්!
ත්‍රී-පේස් හම්... නොච් ස්ලෑෂ්!
හැමෝම ශක්තිමත්!
Sayo ආපසු දෙන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
හරියට ඒ පණ්ඩිත උණ්ඩ මට රිදෙන්න පුළුවන් වගේ.
කව්-මොකක්ද?!
ඔහු වෙඩි උණ්ඩ විකර්ෂණය කළාද?
අපොයි!
ජර්ක්ස්! දැන් මම ටික් කර ඇත!
ආයුධ ඉතිරි!
හේයි! එන්න සයෝව ආපහු දෙන්න!
ඔබට ශාප වේවා!
එය කුමක් ද?!
ඒක කාලතුවක්කුවක්ද?! මම හිතුවේ චිමිනියක් කියලා!
ලොකු සිස්!
රීනා!
ඒකට සාප වේවා! ඔහු ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත.
මගේ නැව විනාශ කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
Spa Island එක හදන්න කොච්චර වියදමක් ගියාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
අපරාදේ අර කුණු වෙච්ච උඩු රැවුල !
සයෝ!
ලොකු සිස්!
ලොකු සිස් සයෝ!
ඊලඟට මම අර පිස්සා අහස උසට පිඹිනවා!
එය නවත්වන්න!
මට මුලින් අවශ්‍ය වූයේ ඔබ එම සටහන් පොතේ ඇති ප්‍රහේලිකාව විසඳා ගැනීමටයි.
නමුත් එය අමතක කරන්න! මම ඒ සටහන් පොත ගන්නම්.
ඔබ එය භාර දුන් පසු මම ඇයව ආපසු දෙන්නෙමි.
ඔබට සටහන් පොත ලබා ගත හැක, ඒ නිසා බිග් සිස් සයෝට ආපසු දෙන්න!
එපා!
එය ඔහුට දෙන්න එපා!
ලොකු සිස් සයෝ...?
රීනා, සටහන් පොතේ රහස විසඳා තාත්තාගේ පර්යේෂණ අවසන් කරන්න!
නැත! ඇයි මම?
තාත්තාව විශ්වාස කරන්න, රීනා!
තාත්තගෙ රිසර්ච් එක ඔය යකාට දෙන්න එපා!
තාත්තා එයාගේ හදන්න වැඩ කළා
ඔබටත් මටත් ගමේ සැමටත් සිහිනය සැබෑ වේවා.
කරුණාකර! මා වෙනුවෙන්, තාත්තාගේ සිහිනය ඉවතට විසි නොකරන්න!
ඔබ බොරු කියනවා! තාත්තා ආත්මාර්ථකාමී පර්යේෂකයෙක් පමණයි.
රීනා...
මම කිව්වේ... මම කිව්වේ, එයා හැමදාම එයාගේ ලෝකේ හිටියා!
"තාත්තා වෙනුවෙන්"
--ඒක ඉවරයි! --ඒක ඉවරයි!
ඔයා හිතනවද තාත්තා එයාගේ උපන්දින කේක් එකට කැමති වෙයි කියලා?
ඔව්!
ඔහු ගෙදර එන්නේ නැහැ!
මට විශ්වාසයි ඔහු නැවතත් යමක් සොයා ගන්නට ඇත.
මම නිදාගන්න යනවා!
හරි හරී.
"තාත්තා වෙනුවෙන්"
කේක් එකක්ද? ඕ ඇත්ත.
එයාලා මට කේක් එකක් හදන්න ඇති...
තාත්තා...?
මම ඔබව අවදි කළාද?
මේ මොනවද?
විසි කරන ලද තිස් අවුරුදු සිකාඩා ෂෙල් වෙඩි.
නිර්වචනය නොකළ මට ඒවා මගේ පර්යේෂණයේදී භාවිතා කළ හැකිය.
අවුරුදු තිහකට පසු පළමු වතාවට ඔවුන්ගෙන් විශාල පිපිරීමක් සිදු විය!
ඒක හරිද? අහ්! ඒත් ඊයේ රෑ...
කේක් එකක්! එම කේක් රසවත් බව පෙනේ!
ඒත් ඒ කේක් එක...!
අපි ඒක ඊයේ හැදුවා.
නරක් වෙන්න ඇති. එය ගිම්හානය සහ සියලු ...
ඩොක්ටර්... ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගන්න...
ඔහු දැනටමත් ඔබව දැක පිටත්ව ගියේය!
මට එයාගෙන් වැඩක් නෑ! ඔහු අපි ගැන මෙලෝ දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඔහු අප ගැන සිතන්නේ නැත!
අපොයි මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි...
ඇතුල් වෙන්න එපා.
මෙය ඔවුන්ගේ ගැටලුවයි.
රීනා, ඔබ වැරදියි! මට සවන් දෙන්න! තාත්තා...
කේක් එක ගැන මට කණගාටුයි.
තාත්තා...
ඔබ උපන්දින සාදයක් පවත්වන්න බලාගෙන හිටියා නේද?
ඔව්...
මට එහි ඇති ද්‍රව්‍ය අවශ්‍යයි
ආභරණ සෑදීම සඳහා තිස් අවුරුදු සිකඩා කටු ඉවත දමන්න.
දැන් ඒවා ලැබුනේ නැත්නම් මට තව අවුරුදු තිහක් ඉන්න වෙනවා...
මට යන්න වුණා.
උහ්-හහ්.
ඔයාට තරහක් නැද්ද?
නැත...
මට පේනවා. ඒත් මට ඔට්ටුයි රීනා මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේමයි, නමුත් රීනා මාව පස්සේ ගන්නවා.
ඇය කලබල වූ විට ඇය අතලොස්සකි!
මම ආභරණ ටිකක් හැදුවට පස්සේ අපි මේ තරම් ලොකු කේක් එකක් කමු!
ඔව්!
අපි රීනාට හංගන්න පුළුවන් එකක් ගමු.
Nukki කියනවා ඒ ඔක්කොම ඇත්ත කියලා.
ඒ වගේම එයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව සහ සයෝව ආරක්ෂා කරන්න ගෙදරින් ගියා කියලා
ඔහුගේ ස්වර්ණාභරණ පර්යේෂණ පසු වූ සමහර නරක මිනිසුන්ගෙන්.
අපොයි නෑ...
මෙය කුමක් ද...?
මට එකක් හොයාගන්න බෑ...
කොළ හතරක් සොයා ගැනීමට ඔබ වැඩ කළ යුතුය.
ඒත් ලොකු සිස් උන්ගෙන් තුන් දෙනෙක් හොයාගත්තා!
ඒ ඇය සියල්ලන්ම විශ්වාස කළ නිසාය
ඇය ඔවුන්ව සොයාගනු ඇතැයි ඇගේ හදවතේ නිර්වචනය නොකළේය.
- ඇය විශ්වාස කළාද? --හරි!
පර්යේෂණ පැවැත්වීම සහ කොළ හතරේ කරාබුනැටි සෙවීම සමාන වේ.
ඔබ කිසි විටෙකත් විශ්වාස කිරීම නතර කර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්, එය අවසානයේ විපාක දෙනු ඇත.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම කොළ පහේ ගෙඩියක් හොයාගන්නවා!
හහ්? කොළ පහක්...?
එය පුදුම වනු ඇත!
මට එකක් හම්බුනා!
මට කොළ පහේ ක්ලෝවර් එකක් හමු විය!
ඒ... රීනා!
ඔබ නිවැරදි! මම විශ්වාස කළා මට එකක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හරි, රීනා! ඒක පුදුමයි!
Yay!
හරි, රීනා! මම මගේ පර්යේෂණ සමඟ සාර්ථක වනු ඇත!
ඔව් මට ඒ හැමදේම අමතක වෙලා තිබුනා...
ඔහුට එය ඇද දැමිය හැකි යැයි මම විශ්වාස කළෙමි.
මෙය තාත්තාගේ සිහිනයයි! එය සැබෑ විය යුතුයි.
රීනා!
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා! සියල්ලට පසු ඔබට සටහන් පොත තිබිය නොහැක.
කව්-මොකක්ද?!
එය සංදර්ශන කාලයයි!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
Seis මල්!
Tabasco Star ප්‍රහාරය! තරුව! තරුව!
නමී, යන්න.
උහ්-හහ්.
සයෝ-චාන්!
ඉක්මන් කරන්න! ඇයව ලිහා දමන්න.
එය කුමක් ද?
අගුලක්?!
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඉන්න! ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
කඩු තුනේ විලාසය...
...මහා බුද්ධ ඝාතකයා!
එයාලා නියම වැඩක් කරනවා.
හේයි, ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළ යුතුයි!
ඔබට ශාප වේවා!
එය කුමක් ද?
ජරාව! ඔහු නෞකාවේ වාෂ්ප සියල්ල මුදා හැරියේය!
ඒක හොඳයි!
දැන් මැරෙන්න!
අපි යමු, රීනා!
ඔව්!
තුන්වන ගියර්!
අස්ථි බැලූනය!
යෝධ පොරව!
ලොක්කා!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ...?
මොන මගුලක්ද?!
පසු!
මෝඩයි! නැව අත්හැරිය යුතු සියල්ලන් ගැන අමතක නොකරන්න!
ලුෆි, ඔබ පුදුමයි!
අපොයි! මම ඒ චලනය භාවිතා කරන විට මම හැකිලෙන බව මට අමතක විය.
හහ්?
ෂීෂ්! පොඩ්ඩක් ඉස්සරහට හිතන්න, එහෙම නේද?
යෝධ "X"
අපි ඒක කළා!
කබලට හරි සේවය කරයි!
"X" එකක්! ඒ වගේම විශාලයි.
ඔව්! තාත්තා කිව්වේ සිතියමේ තිබ්බ අර දිය යට ගිනි කන්ද ගැන.
ඩොරන් ඔහු සොයන නිධානයට ඉහළින් තම නැව ගොඩනඟා ගත්තේය.
රහසේ යතුර තමා යටතේ ඇති බව ඩූෆ්ට වැටහුණේ නැත.
අරුම පුදුම!
ඒ... වෘත්තාකාර දේදුන්නක්!
මම මීට කලින් කවදාවත් වටකුරු දේදුන්නක් දැකලා නැහැ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
එය අද්භූත දේදුන්නක්! නියමයි!
W-තත්පරයක් ඉන්න! ඒ නිධානයද?
හහ්?
එය සිතා බලන්න, වෘත්තාකාර දේදුනු "සාගර නිධානය" ලෙස හැඳින්වේ.
කුමක් ද?!
ඔහ්, මිනිසා!
Th-ඒකද?
මේ නිධානය බව ඔබ මට නොකියා සිටීම හොඳය.
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ආහ් හොඳයි...
ඔබට සියලු වස්තුව ලබා ගත හැකිය!
ඒක අපිට දෙන්න එපා!
හහ්? ඒ දේදුන්න අමුතුයි වගේ...
වර්ණවල අනුපිළිවෙල ප්රතිලෝම වේ.
නියෝගය...?
මොකක් ද වැරැද්ද?
සමහර විට ...
"-දින කිහිපයකට පසුව-"
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති...
ඔබ පසුගිය දිනක රාක්ෂ රකූන් බල්ලා!
නැහැ, එය සාගර රකූන් බල්ලෙක්.
ලියුමක්?
සයෝ-චාන් ගේ අනුමානය එතනම මැරිලා වගේ!
"ආදරණීය ලුෆී සහ මිතුරන්. ඔබ හොඳින්ද?
මමයි ලොකු අක්කයි කෙලින්ම ගෙදර ගිහින් එයාගේ අදහස පරීක්‍ෂා කළා."
අපි තාත්තාගේ සූත්‍රවලට අනුව විවිධ බෙහෙත් වර්ග හතක් හැදුවා.
අපි ඒවා රවුම් දේදුන්න පිළිවෙලට එකට කලවම් කළාම...
එය වැඩ කළා!
ඇය පවසන්නේ එය ආභරණයක් නිර්මාණය කළ බවයි!
Yay! අපි ඒක කළා! අපි ඒක කළා!
සයෝ ... රීනා ...!
මේ ඒකද?
සිසිල්!
එය ඔවුන්ගේ කෘතඥතාවයේ ලකුණකි.
ඔවුන් කියනවා, "ස්තූතියි, යාලුවනේ."
මට එය වඩා හොඳින් බැලීමට ඉඩ දෙන්න, ලුෆී.
--මට ඒක බලන්න ඕන! මම බලන්න! --හහ්? අපි එය බලමු.
ඉන්න! තත්පරයක් දෙන්න.
හේයි, යාලුවනේ! මේක සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය රසකැවිලි වැස්සක්! ඔහ්, ඕව්!
එය රසයි!
අපොයි. මම මැණික බිම දැම්මා.
--ඒ කුමන එකක්ද?! --මට ගහනවා.
ඒක හොයන්න! එය ඉක්මනින් සොයා ගන්න!
ඔබ එය සොයා ගැනීම වඩා හොඳය!
හරි හරී!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්නේ බෲක්?
ඔබේ මුහුදු ගමනේදී ඔබ කළ විශිෂ්ට දස්කම් ගැන දැනගත් පසු,
සැබෑ සහෝදරයෙකු වීමට මම වැඩ කළ යුතු බව මට වැටහුණා!
"සැබෑ සහෝදරයෙක්"? එය ඔබ වැඩ කරන දෙයක් නොවේ.
අහෝ හිතවත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බෲක්ගේ මහා අරගලය! සැබෑ සහෝදරයෙකු වීමේ මාවත දැඩිද?"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ