නිර්වචනය නොකළ
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
එය නිහඬ රාත්‍රියක් නොවේද?
මම සෝදිසියෙන් සිටිමි, නමුත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම එය සන්සුන් ය.
සුක්කානම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කිසිම දෙයකට නැති තරමටම වැඩ කරනවා.
මම සියල්ල ඇටකටු බව කමක් නැත!
මට හරිම කම්මැලියි.
ලැබුන්...
ඔබ Luffy-san සහ ඔහුගේ මිතුරන් දන්නවාද? මම ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
ඔවුන් විශිෂ්ට මිනිසුන් ය.
නමුත් ඔවුන් ඊට වඩා වැඩි ය.
අද දහවල් මුලදී මට ඇදහිය නොහැකි දෙයක් හමු විය!
එය Luffy-san සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ භයංකර වික්‍රමාන්විතයන් සහ ඔවුන්ගේ සටන්වලින් පිරුණු දින ගැන සඳහන් විය.
දැන් මම ඔවුන් සමඟ එකතු වූ පසු,
මා කාර්ය මණ්ඩල සගයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට මා සුදුසු බව ඔප්පු කළ යුතුය!
ඔබ එකඟ නොවේද, ලැබුන්?
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම!
මම ඔබව ගීතයකින් අවදි කරන්නම්.
--♪ සුදු ලේන්සුව, ♪ --කට වහගන්න!
--♪ ඔහුට ඔබව සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪ --හිරු තවම නැඟී නැත!
--♪ ඒ සඳහා දුවන්න ♪ --මට තවත් Z කිහිපයක් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
--♪ සුදු ලේන්සුව... ♪ --බෲක් අමතක කරන්න. කවුරුහරි ලෆීට ගොරවන එක නවත්වන්න සලස්වන්න!
"බෲක්ගේ මහා අරගලය! සැබෑ සහෝදරයෙකු වීමේ මාවත දැඩිද?"
මොකක්ද සැලැස්ම, Navigator?
අපි පිට්ටනිය භාවිතා කරන්නේ නම්, අපට මෙම සන්සුන් ජලය හරහා ගමන් කළ හැකිය.
කාලගුණය මත පදනම්ව, මෙම නිස්කලංකය පැවතිය යුත්තේ අදට පමණි.
එතකොට අපේ වටිනා කෝලා පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
මේක හොඳයි! සංජි, ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් ඇත්තටම හොඳමයි!
රොබින්-චාන්, මුහුදු ආහාර සලාදයේ දෙවන උපකාරය ලබා ගන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
බෲක්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා උදේ මුළුල්ලේම හයිපර් වෙලා හිටියේ?
සිත් ඇදගන්නාසුළු දෙයක් සිදු වූවාද, බෲක්?
එයා කිව්වා අපේ නැවේ ලොග් එක දැක්කේ ඊයේ මුර කරනකොට.
හරි! මට ඒකෙන් පොඩි කොටසක් කියවන්න ලැබුනේ අහම්බෙන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, එය මාව පුදුමයට පත් කළා!
එදා ඉඳන් මට පදිංචි වෙන්න බැරි වුණා.
Thriller Bark හි සිදුවීම ඔබට අයිස් කුට්ටියේ කෙළවරක් පමණි!
ඔබ කාන්තාර රාජධානිය වන ඇලබස්ටාහි සිවිල් යුද්ධයක් නැවැත්තුවේය.
ඔබ පුරාවෘත්තීය අහස දූපතේ මහා වික්‍රමයක නිරත විය!
තවද, ඔබ ලෝක රජය භාර ගත්තේ a
වෝටර් සෙවන් හි දැවැන්ත සටනක්!
මම පුදුමයට පත් වුණා, මට හෘදයාබාධයක් ඇති වුණා!
අනේ ඒත් මට හදවතක් නෑ.
ඔව්. ලොග් එකට එකතු වෙන්නේ මොන වගේ කතාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
බෲක්, ඔයාගේ නමත් දැන් ඒකේ එන්න පටන් ගන්නයි යන්නේ.
ඒ ගැන! දැන් මම ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය නිසා,
මම මාවම ප්‍රයෝජනවත් කර ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි!
මට තේරෙනවා ඇයි ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න කැමති කියලා,
නිර්වචනය නොකළ නමුත් පළමුව මම ඔබට උපදෙස් වචනයක් දෙන්නම්.
මම එය ඇසීමට කැමතියි, Nami-san!
මෙම කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ, කිසි විටෙකත් ආහාර වේලක් අතරතුර ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද! I, Quick Draw Brook, වනු ඇත
නිර්වචනය නොකළ සතුරාට ඕනෑම වේලාවක පහර දීමට සූදානම්!
පෙනෙන විදිහට, අපි ඔබට ඉක්මනින් අනතුරු ඇඟවූයේ නැත.
මම ඒ නූඩ්ල්ස් වලට හිමිකම් කියනවා!
P-කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න! Luffy-san!
ඔවුන් හොඳයි!
මම මොහොතකටවත් මගේ ආරක්‍ෂාව අඩු නොකළ යුතුව තිබුණා.
ඉතා හොඳයි! මම ඇටකටු බවට පත්වීමට මා වැඩ කරමි
හැකි ඉක්මනින් සැබෑ මිතුරෙක්!
නමුත් මම දැනටමත් ඇටකටු මිස අන් කිසිවක් නොවේ ...
Sanji-san!
මම එය අගය කොට සලකනවා. ඔබ පිඟන් සෝදන නිසා,
මට නැමි-සන්ගේ තේ සමඟ මගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔබේ මිතුරා ලෙස, මම සෑම කෙනෙකුටම අධික ලෙස උදව් කිරීමට මිය යමි,
නමුත් දැනට මට ප්‍රයෝජනවත් වීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරමි.
ඒක උතුම් ආකල්පයක්.
මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා, මම කුඩා දේවල් මත වෙහෙසට පත් වන තුරු වැඩ කළ යුතුයි.
හොඳයි, මම නැමි-සන්ට තේ දෙන්නම්.
අහ්! Sanji-san, මේවා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, ඇතුලේ...
එය ඔබව මරා දැමුවත් ඔවුන්ව අතහරින්න එපා!
නමුත් මම දැනටමත් මැරිලා!
--සහ "කබූම්!" --එහෙම කියන්න එපා!
මේක තියාගන්න!
විශිෂ්ටයි!
මට ඒක දෙන්න එපා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා පිඟන් හදනවා කියලා!
ඔහ්, එහෙනම් මම මේ තේ එක වෙනුවට Nami-san එකට ගන්නම්.
ඉන්න! ඉන්න! මම එය ඇය වෙත ගෙන යන්නයි හිටියේ!
Nami-san, මම ඔයාට තේ ටිකක් ගෙනාවා.
ඇතුලට එන්න!
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
--බාම්! --ඒක කොහෙන්දෝ ආවේ!
ඒක නාවික ප්‍රස්ථාරයක්ද?
අපි පහුගිය ටිකේ සෑහෙන්න කාර්යබහුලයි.
නැව කොහෙවත් යන්නේ නැති නිසා ඒකේ වැඩ කරන්න මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
ලෝක සිතියමක් ඇඳීම ඔබේ සිහිනය නොවේද?
හරි. මට ලෝකයේ සාගර හරහා සැරිසැරීමට අවශ්‍යයි
මම දැකපු දේ අනුව ලෝක සිතියමක් හදන්න.
ඒක අපූරුයි!
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකි නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔහ්, ඔබ තවත් කෝප්පයක් කැමතිද?
ඔබට ස්තුතියි.
ඒ හැගීම දැනට ඇති.
ඔබ දෙදෙනාම ලස්සන හා නිහතමානී ය! Nami-san, ඔබ ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
ඇත්තටම! මම එච්චර ශ්‍රේෂ්ඨ නැහැ.
නැහැ, ඔබ ඇත්තෙන්ම - අහෝ! උණුසුම්! උණුසුම්!
අපොයි, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ, මම මගේ ඇඟිලි පාහේ පිළිස්සුවා.
මට පිළිස්සීමට සමක් නොමැති බව නොවේ!
මගේ සිතියම!
මම මොනවද කළේ?! එය මා කෙරෙහි දරුණු ලෙස නොසැලකිලිමත් විය.
ඔබ කලබල නොවන්න!
බලන්න! මම එය පිස දැමුවෙමි.
ඔව්, ඔයා ඒක හැමදේකින්ම පිහදාලා...
මට අවශ්‍ය වූයේ එය නොවේ!
මම මගේ නිවාඩු ගන්නම්!
මෙය දිගටම පැවතුනහොත් මට අවම වශයෙන් ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇතැයි මට හැඟේ ...
හේයි, බෲක්!
Luffy-san?
මේ දෙන්නා මොකක් හරි පිළිවෙළකට කරන්නයි හදන්නේ.
ඔබ නැරඹිය යුතුයි.
අහ් හරි...
චොපර්-සන්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
කාලගුණය ඉතා හොඳ බැවින් මම මෙම ඖෂධ පැළෑටි අව්වේ වියළනවා.
ඔබට පෙනෙනවා, ෆ්‍රැන්කි ඔහුගේ අලුත් ආයුධය අත්හදා බලයි.
කමක් නැහැ! මෙය දිගු දුර "සුපිරි ෆ්රැන්කි කැනන්" වේ.
එය කෝලා ශක්තියෙන් ධාවනය වේ.
එහි පරාසය කිහිප වතාවක් වේ
සාම්ප්‍රදායික කාලතුවක්කුවක බව. ඊට අමතරව එය ඉතා නිවැරදියි!
මගේ ස්නයිපර් කුසලතා සමඟ ඒකාබද්ධව, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කළ නොහැකි වනු ඇත!
මෙය උද්වේගකරයි!
මගේ බඩේ සමනලුන් ඉන්නවා!
මම දන්නවා හරි ද?
මට සමාවෙන්න! මට උදව් කිරීමට කළ හැකි යමක් ඇත්නම් මට දන්වන්න.
කමක් නැහැ. එවැනි අවස්ථාවක, කරුණාකර එය ආරක්ෂිතව වාදනය කිරීමට තවත් කෝලා බැරලයක් ලබා ගන්න.
ගැටලුවක් නොවේ. එය මගේ සතුට වනු ඇත!
මෙය විය යුතුය.
මෙන්න කෝලා බැරලය!
මහා! දැන් ඔබට එය වත් කළ හැකි නම්.
නිසැකවම!
ඉලක්කය: ඒ පර්වතය.
තේරුම් ගත්තා ද! 2ට ගලට ලොක් කරනවා.
--ගිනි! --වෙඩි තැබීම!
--හහ්? --ඒක අමුතුයි.
Usopp, පීඩනය වැඩි කරන්න.
හරි, ඔයාට ඒක තියෙනවා.
මචන් මේක හොඳ නෑ වගේ.
ජරාව!
මෙය විශාල අසාර්ථකත්වයක් විය!
එය වැඩ කළ යුතුව තිබුණි.
මෙය තරමක් ලුණු සහිතයි.
කෝලා එකට මොනවා හරි කලවම් වෙලා.
මෙය සෝයා සෝස් ය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හැමෝම?
පොඩ්ඩක් පසුතැවිලි වෙන්න!
ඔබ සෝයා සෝස් බැරලයක් කෝලා බැරලයක් ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා නේද?!
ඔහ්, ඔබ හරි! මෙය සෝයා සෝස් බැරලයක් විය.
මම ඒ වැරැද්ද කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
කටවහගෙන හිටපියව්!
--මට ඉතා කණගාටුයි! --ඔබ සෝයා සෝස් බැරලයක් අල්ලා ගත්තේ ඇයි?!
--මට කණගාටුයි! --මෙය වදන් සඳහා කාලයක් නොවේ!
බෲක්, ඔබ හාස්‍යජනකයි!
--මට "මම ඇටකටු පමණයි" කිසිම ජරාවක් දෙන්න එපා! --දැන් මම ඇලෙන සුළුයි!
අපොයි, මම වේලෙන්න සෙට් කරපු ඔසු ඔක්කොම හෝදන්න ඕන.
මෙම මස් සෝයා සෝස් සහ කෝලා සමඟ විශිෂ්ට රසයි!
ඔබට ඕනෑම දෙයක දීප්තිමත් පැත්තක් සොයාගත හැකිද?
මම උත්සාහ කරන සෑම දෙයක්ම භයානක ලෙස නරක අතට හැරේ.
සමාවෙන්න, Zoro-san...
මෙය ප්‍රශංසාවෙන් නැරඹීමට කාලය නොවේ! මම කඩු හරඹකාරයෙක්.
මෙය භාවනාවක් නොවේද?
ඔබේ මනස සහ ශරීරය එක බවට පත් කර ගනිමින් ඔබ ශුන්‍ය තත්ත්වයකට ඇතුළු වේ.
මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
සමාවෙන්න, Zoro-san...
භාවනාව අතරතුර කතා කිරීම නුසුදුසු බව මම හොඳින් දනිමි, නමුත් ...
මට කමක් නැහැ.
--හොඳයි, ඔයාට පේනවා... --ඒ මොකක්ද?!
මට විවේකාගාරය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය! ඔළුව උඩින්...
--වැඩේ... --මොකක්ද?
...මගේ කකුල් හිරිවැටිලා, මට ඉන්න බෑ!
ඔබට හිරිවැටීමට මාංශ පේශි තිබේද?!
Zoro-san, මම අනතුරකට ලක් වෙන්න ආසන්නයි.
සැබෑවට? W-ඉන්න, එය අල්ලා ගන්න!
--මම කාන්දු වෙනවා! ඒක එනවා! --මම ඔබව රැගෙන යන්නම්! W-ඉන්න! හේයි, එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
මට අවශ්‍ය දේ තිබියදීත්, මට කරදරයක් මිස අන් කිසිවක් නොවීය.
මෙය භයානකයි!
රොබින්-සන්!
මට සමාවෙන්න...
මට උපකාර කිරීමට කළ හැකි යමක් තිබේද?
විශේෂයෙන් නොවේ.
ඒක හරිද?
බෲක්, ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔබ යම් දෙයකට බිය වන බවක් මට දැනේ.
මම වැරදිද?
ඔබ හරියටම හරි, Robin-san.
ඒක හරි. මම ඉතා කනස්සල්ලට හා බියට පත්ව සිටිමි.
Luffy-san මුලින්ම මගෙන් ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට එකතු වන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට, මම සතුටට පත් විය!
ඒ සරල වදන් මගේ හිතේ සතුට පිරෙව්වා.
ඊට පස්සේ මගේ හදවත නැටුවා
මම හැමෝම එක්ක ඔර්ස්ව පරාජය කළ විට උද්යෝගයෙන්.
මට ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු විය හැකිද?
ඔව්, නිසැකවම.
කුමක් ද?!
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම මාව ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට අවශ්‍යද?
අපි දිගටම නව ලෝකය දෙසට ගමන් කරන්නේ නම්,
අපට සිතාගත නොහැකි තරම් බලවත් සතුරන් සහ පරීක්ෂාවන් අපව බලා සිටින බවට මට සැකයක් නැත.
මම නිෂ්ඵල සහ බාධාවක් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
එය සත්‍යයක් නම්, අයි
නැවෙන් පන්නන්න පුළුවන්!
ඒක හරි... මට බයයි ආයෙත් මගේ යාළුවෝ නැති වෙයි කියලා
ඒ වේදනාකාරී දිගු හුදකලා ජීවිතයට නැවත පැමිණීම.
මම ...
.. දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
මම ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු වීමට නුසුදුසු යැයි මම නිතරම බිය විය.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට සුදුසු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කළා
ඔවුන් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය ඉවත දැමීමෙන්.
රොබින්-සන්...
මම මුහුදේ කොපමණ දුර ගියත්,
මට හොල්ලන්න බැරි ලොකු සතුරෙක් ඉන්නවා...
මක්නිසාද ලෝකය සහ එහි අන්ධකාරය මගේ සතුරා වේ!
ඒකයි ඔයා මාව බේරගන්න එනවට මම කැමති වුණේ නැත්තේ!
මම කොහොම හරි දවසක මැරෙනවා නම්..
මට මෙතනම මැරෙන්න ඕන, දැන්ම!
මට තේරුනේ නෑ ඔයාට එහෙම හිතුනා කියලා...
ඒත් මට වැරදුනා.
සැබෑ මිතුරෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එය නොවේ.
රොබින්-සන්...
ඔබ හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
අපොයි!
බෲක්, අපිට කෑම තියෙනවා! එය දිවා ආහාර වේලාවයි.
Luffy-san...
සන්ජි සම්පූර්ණ මුහුදු ආහාර දිවා ආහාරය සෑදීමට අමතර වෙහෙසක් දැරීය!
මම දන්නවා ඒක හොඳ වෙයි කියලා!
Luffy-san!
ඔබව රඳවා තබා ගන්නේ කුමක්ද? ඉදිරියට යන්න!
මාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
undefined මට Straw Hat Crew එකට සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඔව්.
ජීස්, ටිකක් හිතන්න!
මම ඔබට එකතු වීමට ඉඩ දීමට තීරණය කළෙමි, එබැවින් ඔබ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
දැන් ඒක අමතක කරන්න. අපි කමු! කෑම!
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා!
පිදුරු තොප්පි වලටත් මේ වගේ සන්සුන් දවස් තියෙනවා...
උසොප්, අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු!
ඔව්!
අවුරුදු කීයක් - නැත, දශක ගණනාවක් ගත වී තිබේද?
මම එවැනි නොසැලකිලිමත් නින්දක් භුක්ති වින්දා සිට නිර්වචනය කර නැත?
හේයි, බෲක්! ඔබ සදහටම නිදාගන්නවාද?
අවදි වන්න! අපි දූපතක් දැක්කා!
එය ගිම්හාන දිවයිනකි! එහි වෙරළක් ඇත!
හහ්? කුමක් ද?
මම තනියම සාගරයේ සැරිසරද්දී,
මම මගේ නින්දේදී මගේ පැරණි මිතුරන් සහ ලබුන් ගැන සිහින දකිමි.
මම සතුටින් අවදි වන්නෙමි,
බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ තනිකම පිරී ඇති වේදනාකාරී යථාර්ථයට මුහුණ දීමට පමණි.
නින්ද කිසිසේත්ම සාමකාමී ගැලවීමක් නොවීය.
නමුත් මම දැන් හොඳින් සවන් දෙනවා නම් ...
ඉතින්, රොබින්, මේ ඇඳුම් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා මේකේ සහ මේකේ හොඳ පෙනුමක් ඇති.
මම එය දැනගත්තා!
පරිපූර්ණ.
මගේ මිතුරන් මා අසලය.
මිය ගොස් ඇටසැකිලි පවා ...
... මම ජීවත්ව සිටීම ගැන ඇත්තෙන්ම සතුටුයි!
මෙය කෙටි විවේක කාලයකි
ඊළඟ වික්‍රමය අවසානයේ අප මතට වැටීමට පෙර.
ඔව්, ඔබේ විඩාපත් ඇටකටු විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ලැබුන්,
එය මට ඇති බව පෙනේ
අපි ආයෙත් මුණගැහුනම බෙදාගන්න කතා ටිකක්.
ඔබ ඔවුන් දෙස බලා සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
සුළඟ වැඩි වී ඇත.
හැමෝම!
යාලුවනේ!
අපොයි!
අපි පිටත් වීමට කාලය ආසන්නයි.
ඔව්!
මම මගේ තට්ටම් වැඩ කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා!
ඒත් මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා මට පස්සක් නැහැ.
අපි අන්තිමට රතු රේඛාවට ආවා!
අපි අන්තිමට ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් බලන්නෙමු.
සුරංගනාවියන් කොහෙද?
මට සුරංගනාවි කිසිවක් නොපෙනේ, නමුත් මුහුදු රකුසෙක් ඇත.
ජරාව!
මම උගේ බඩට පහර දෙන විට යමක් පිට විය.
නිර්වචනය නොකළ
එය විය හැකිද -?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හරහා අඩක්! රතු රේඛාවට පැමිණීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ