ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මාරි ජොයිස්ගේ ඉඩම අල්ලා ගන්න
බර්තොලමියු කුමා-සාමා නැවත පැමිණ ඇත!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
බර්තොලමියු කුමා, ඔබ මට කියන්නේ ඔවුන් ඔබේ බලයෙන් ගැලවී ගියා කියාද?
මට ඊට වඩා හොඳ නිදහසට කරුණක් දෙන්න!
මම තමයි මේක ඉහලට වාර්තා කරන්න ඕනේ!
ඒ ඔබ වෙනුවෙන් මගේ මුණුපුරා!
නිහඬ, ගාර්ප්!
ඔවුන් සියල්ල තුරන් කිරීම සඳහා ඔබට විශේෂ රජයේ මෙහෙවරක් පවරන ලදී,
ඒ වුනාට ලුෆි ඔෆ් ද ස්ට්‍රෝ හැට්ස්ගේ ඔළුව ආපහු ගේන්නවත් බැරි උනාද?
ඔබ අපකීර්තියක්!
කලබල වෙන්න එපා සෙන්ගෝකු.
ලුෆි යනු මොරියා පරාජය කළ බව ලොවට කියාගෙන යන ආකාරයේ මිනිසෙක් නොවේ.
කුමා ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට තුවාල උන නිසා අනුකම්පා කළේ නැහැ නේද?
ඔබ ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නද, අපි ඔවුන් පසුපස හඹා යෑම නතර නොකරමු!
අපි කතා කරන විට ඔවුන් නාවික හමුදා මූලස්ථානය දෙසට ලොගය අනුගමනය කරයි!
ඔහ්, ඒක හරි!
තේ
මම නැවුම් තේ දළු ගෙනාවා!
බත් රතිඤ්ඤා ටිකක් ගේන්න!
අපරාදේ, ගාර්ප්, කට වහගන්න!
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හරහා අඩක්! රතු රේඛාවට පැමිණීම!"
මොකක්ද බන් මේ වෙන්නේ?
එය බලාපොරොත්තු රහිත ය.
අහෝ හිතවත...
අපි කිසිම දෙයක් අල්ලන්නේ නැහැ.
මේක අමුතුයි.
කාලය කටුකයි...
මචන්, මේක කම්මැලියි!
දැන් අපි ඉවසමු.
හේයි, නාමි!
අපි තාම ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් එකේ නැද්ද? හහ්? හහ්?
ඔහ්, විවේකයක් දෙන්න! මට විශ්වාසයි අපි ළං වෙනවා කියලා!
මාළුවා... සුරංගනාවි!
ඔහ්, ලස්සන සුරංගනාවිය!
මම සිහින මැවූ සුරංගනාවිය කොහෙද?!
ගාහ්! මට මේක එපා වෙලා!
සංජි! මට කෑම ඕන!
ඒකද...
ඇදහිය නොහැකි! විශාල මාළු පාසලක්!
ඔයා බලන්න? ටිකක් ඉවසීමෙන්, සියල්ල සාර්ථක වේ!
මාළු අල්ලන්න!
ඔවුන් මේ පැත්තට එනවා!
ඒකත් ට්‍රයි කරන්න ඕනද නමී?
එය කුමක් ද?
යමක් හරි නැත.
හහ්?
හේයි, ඉන්න, මාළු!
ඒ...
මෙය...
ඔබේ මුහුණේ පැහැදිලිව පෙනෙන පෙරනිමිති පෙනුම කුමක්ද?
සර්ප ධාරා!
සර්ප ධාරා?
හැමෝම, පරිස්සම් වෙන්න!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ...
මේක ටිකක් කැතයි වගේ.
හොඳයි, මේක හරි...
සිසිල්!
සංජි-කුන්!
මට ඒක දෙන්න, Nami-san!
එය නොසැලෙනු ඇත!
ආයුධ...
වම්!
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නැව මෙහෙයවන්න!
කට වහපන්!
මේ තරංග වල, ඌ මම කියන දේ කරන්නේ නැහැ!
ගම්-ගම්...
පිස්තෝලය!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්! ඔබ අපව බේරා ගත්තා!
සර්ප ධාරා...
ඔවුන් නිසැකවම සර්පයන් මෙන් ගමන් කරයි.
ඔවුන් ඉතා සුදුසු නම්!
එ්යි ඔයා! මෙය විශ්මයට පත් වීමට කාලය නොවේ!
ගම්-ගම්...
ගැට්ලිං!
තරු පලිහ!
අපි ඒවා දිගටම කපා දමමු, නමුත් ඒවායේ කෙළවරක් නැත!
මෙම ධාරාවන් කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?!
ඔවුන් තව කොපමණ දුරක් යනවාද?!
අපි Coup de Burst සමඟ මෙතැනින් පියාසර කළ යුතුද?
ඕ ඇත්ත! ඒක එක විදිහක්!
එය ක්රියා නොකරනු ඇත!
ධාරා වල කෙළවරක් මට නොපෙනේ.
Coup de Burst එක්ක අපි ඉගිල ගියත්...
අපිට ඔවුන්ගෙන් ගැලවෙන්න බැහැ.
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
මම ගීතයක් වාදනය කරන්නද?
හහ්?
මෙවැනි අවස්ථාවලදී අපි චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කළ යුතුයි!
සියලුම කුණාටු සහ ධාරා අවසානයේ අඩු වනු ඇත.
අපි ටිකක් ඉවසමු.
හොඳයි, බෲක්! එය කරන්න!
ඉන්පසු-
අපි ගුවනේ!
හේයි අපි...
... වැටෙනවා!
චොපර්!
මම හිතුවේ මැරෙයි කියලා...
හේයි, බලන්න!
ඒ...
මට ඒක පේනවා... මට පේනවා!
එය රතු රේඛාවයි!
රතු රේඛාව!
අපි අන්තිමට මේ තරම් දුරක් ආවා!
එදාත් දරුණු කුණාටුවක් ආවා...
මම සියලු නිල් සොයා ගන්නම්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මම මහා කඩුකාරයෙක් වෙන්නම්!
මම මුළු ලෝකයේම සිතියමක් සාදන්නෙමි!
මම මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වනු ඇත!
අපි යමු!
මහා රේඛාව වෙත!
හේයි! මට අභිරහස් කන්ද පේනවා!
එය දැවැන්තයි!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් පිවිසුම...
ඉතින් ඒක තමයි රතු රේඛාව!
මට සියලු වලාකුළු හරහා ඉහළට නොපෙනේ!
ඒකට මට අවුරුදු 50ක් ගියා...
අපි යමු, හැමෝම!
ඒ...
එය විශාලයි!
ඔබ මෙහෙයවීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ මට නියෝග දෙනවට මම කැමති නැහැ.
අපි පසුබැසීමට පාදිලි භාවිතා කළ යුතුද?
වෙලාවක් නැහැ.
සංජි-කුන්! අපිව ඒ රැල්ලට ගන්න!
ඔබට එය තේරුණා!
ඉන්න, "අපිව ගන්න"?!
මට එය දෙන්න!
මම ස්කයි අයිලන්ඩ් හි සිටියදී මීට වඩා විශාල දේවල් සමඟ කටයුතු කළෙමි!
Knock Up Stream, හාහ්?
ඔව්, එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක විය!
එය කිසිසේත් විනෝදයක් නොවීය!
හැබයි මේ පාර එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ...
යන්න!
දැන් අපට Coup de Burst භාවිතා කළ හැකිය!
රුවල් පහත් කරන්න, හැමෝම!
මෙන්න අපි යනවා!
පිපිරෙනවා!
අපොයි, අපි බේරුණා!
මචන් ඒක කිට්ටු එකක්.
අපි මෙතන!
අපි අවසානයේ එය මෙහි කළෙමු!
මට උඩ පේන්නෙ නෑ...
එය විශාලයි!
ඉතින් මේ රතු ඉර...
එය එක්තරා ආකාරයක නොස්ටැල්ජික්... ඔබට ඇත්තටම හැඟීම්බර බවක් දැනෙනවා නේද?
එදා ඉදන් අපි ටිකක් හැදුනාද කියලත් හිතෙනවා...
මට අඬන්න හිතෙනවා!
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත!
කොහොම හරි අපි දැන් බාගෙට ඇවිත්!
අපට ලැබුන් හමු වූ නිවුන් කේප්ස්,
ලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ මෙම බිත්තියට සම්බන්ධ වේ.
අපි හැමෝම එකට මෙතනට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
පෙනෙන විදිහට, මම මතක තබා ගැනීමට තරම් වයසට යාමට පෙර දකුණු නිල් සිට ප්‍රතිලෝම කන්ද තරණය කළෙමි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ මීට වසර 30කටත් කලින්.
මම මීට වසර පහකට පෙර බටහිර නිල් ප්‍රදේශයෙන් මේ මුහුදට ඇතුළු වුණෙමි.
අපි ලෝකයේ දෙවන භාගය වටා ගිය පසු,
අපිට මේ බිත්තිය ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි, එහෙම කළාම...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
අපි අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
අපි ඉන්නේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ශුද්ධ භූමිය වන මාරි ජෝයිස් අසල ය
සහ ලෝක රජය.
මෙම පුදුම තටාකය හොඳම වේ!
මම හොඳ මදි...
එය උත්සාහ කරන්න.
ඒයි, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඔහු කොහෙද?
මෙහි සිදු වූ දේ?!
මොකුත් නෑ...
මොකුත් නෑ... උනේ නෑ!
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි!
මම තවමත් දුර්වලයි!
මම තවමත්...!
ඒක කොහොමද, රොබින්? බෲක්? Luffy?
හොඳ නැහැ. තද කළුවරයි.
එය තද කළුවරයි!
හේයි, මම දැන් දැල්වෙන දෙයක් දැක්කා!
YY-ඔබ සිතන්නේ එය කිසියම් යක්ෂයෙකුගේ ඇස් කියාද?!
M-Monster?!
W-අපි මැරෙනවා!
ඉන්න, මම දැනටමත් මැරිලා!
ඔහ්, හරි. Nami-san, ඇහුවට මට සමාවෙන්න, ඒත්...
ඔබ අද ඇඳගෙන සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ පෑන්ටියක්ද?
කට වහපන්! මේ ගැන බැරෑරුම් වන්න!
භයංකාර!
ඔහුට යම් ධෛර්යයක් ඇත.
හේයි, ඔයාලා!
Shark Submerge III හට මීටර් 5000කට වඩා ගැඹුරට කිමිදිය නොහැක!
ප්රවේසම් වන්න!
හ්ම්? බඳ ගැහෙනවා වගේ...
ඔව්, මොකද...
අපි මීටර් 5000කට වඩා යට ඉන්නේ.
ආහ් ඉතින් ඒකයි.
ඉන්න! ඒක නරක අදහසක්! පීඩනය අපව පොඩි කරයි!
හේයි, අර ඉස්සර ඉඳන් හිටපු රකුසා තාම ඉන්නවා!
එය නිසැකවම විශාල මුඛයක් ඇත!
එය සමීප විය!
ඌ අපිව කනවා!
එය නැවත පැමිණේ!
මේක හරියන එකක් නෑ වගේ.
මට කවදාවත් මෝර සබ්මර්ජ් එකේ පදින්න ඕන නෑ.
ඩිටෝ.
Nami-san!
Thriller Bark වෙතින් බිහිසුණු පෙයාර්ස් වලින් සාදන ලද මගේ ටාට් එක නිමයි!
වාව්, එය රසවත් බව පෙනේ!
අප පිටුපස! අප පිටුපස!
මෙන්න එය පැමිණේ! අපි කන්න යනවා!
මේක ප්‍රශ්නයක් වුනත්...
වාව්! මේක නියමයි!
ඔව්!
ස්කයි අයිලන්ඩ් එකේ වගේ තවත් මළ අන්තයක් වගේ.
ඒක හරි.
අපි යා යුතු මාර්ගය කුමක්දැයි මම දනිමි, නමුත් එහි යාමට ක්‍රම මම නොදනිමි.
අපි ෆිෂ්මන් දූපතට යන්නේ කෙසේද?
අපි එළියේ!
එය විනෝදජනක විය!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු! හොඳ වැඩක්!
එය හොඳ නැත. අපිට මුහුදු පතුල බලන්න බැරි වුණා.
ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් ඇත්තටම මෙහි ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක තමයි මම සබ්මැරීනයක් පැදපු පළමු වතාව!
එය තවත් ගැඹුරු නම්, අපි එහි යාමට පෙර මිය යනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ලොග් පෝස් එක අපිට යටින් දික් වෙලා තිබුනා...
මොන ප්‍රශ්නයක්ද. මට ඒ ගැන ලෝලා එක්ක මීට වඩා කතා කරන්න තිබුණා.
ඒක ඉස්සර ඉඳන්ම වෙච්ච දෙයක්!
එය අප පසුපස ගියේය!
අපි වතුරට උඩින් ඉන්නකොට ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
Gum-Gum Rifle!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එතරම් විශාල නොවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔව්, අපි Oars දැක ඇති නිසා. අපි දැන් හොඳින්!
එය යමක් පිට කළේය.
හහ්? මාළුවෙක්ද?
පුද්ගලයෙක්?!
නැත, එය නොවේ.
ඒ එක...
ඒක... ඒක වෙන්න බෑ!
එය අල්ලා ගත්තා!
ඔබ මාව බේරුවා!
ඒක නියමයි!
ඔබ විශ්මයට පත් විය යුතු නැත!
අපි දිරවීමට ආසන්නව සිටියෙමු!
ඔයාට ඒ රකුසා ළඟින් ඇවිදින්නයි තිබුණේ, නේද?!
හොඳයි, මම එය එහි දුටුවේ නැත ...
ඔබට එතරම් විශාල දෙයක් මග හැරෙන්නේ කෙසේද?!
හේයි, එය වැදගත් නොවේ, නමුත් ඔබ යමක් මත වාඩි වී සිටී.
හහ්?
ගාහ්! මම මිනිසෙක් පොඩි කළා!
මට කණගාටුයි! ඔබ හොඳින්ද?
අපොයි නෑ කමක් නෑ... වඩා වැදගත් ඔයාද...
කරුණාකර එයින් ඉවත් වන්න! ඔබ හොඳින්ද?
ඒකද...
... වලිග වරලක්?
කොහෙත්ම නෑ... ඒක ඇත්තටම...
සුරංගනාවියක්ද?!
කරුණාකර මගේ මිතුරා, හැචින් බේරා ගන්න!
එය අපට භාර දෙන්න!
අපිට තියෙන්නේ අර වෙස් මුහුණේ ඉන්න මිනිහව වට්ටන්න විතරයි නේද?
ඔහු ෆ්ලයිං ෆිෂ් රයිඩර්ස් හි ලොක්කා, දුවාල්!
මම බලාගෙන හිටියේ.
මම එයාව මරනවා.
මගේ ජීවිතය විනාශ කළ මිනිසා මම මරා දමමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි සඳහා වෛරය! යකඩ මාස්ක් ඩුවල් දිස්වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ