ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් ෆිෂ්මන් දූපත සොයා තම ගමන දිගටම කරගෙන යද්දී,
අවසානයේදී ඔවුන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි අර්ධ ලක්ෂ්‍යය වන රතු රේඛාවට ළඟා විය.
එය රතු රේඛාවයි!
මට උඩ පේන්නෙ නෑ...
එය විශාලයි!
ඉතින් මේ රතු ඉර...
කොහොම හරි අපි දැන් බාගෙට ඇවිත්!
නමුත් ඉහළ රතු රේඛාව ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කළේය.
ඔවුන්ට ෆිෂ්මන් දූපතට යන මාර්ගය අහිමි විය.
අපි යා යුතු මාර්ගය කුමක්දැයි මම දනිමි, නමුත් එහි යාමට ක්‍රම මම නොදනිමි.
Gum-Gum Rifle!
එය යමක් පිට කළේය.
හහ්? මාළුවෙක්ද?
ඒක... ඒක වෙන්න බෑ!
විකල්ප නොමැති අන්තයක සිරවී,
Luffy සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට Camie the mermaid සහ Pappug the starfish හමුවිය.
"පිදුරු තොප්පි සඳහා වෛරය! යකඩ මාස්ක් ඩුවල් දිස්වේ!"
ඔබ හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද?
ෂුවර්...
එය මා පුදුමයට පත් කළේය! සියලු මිනිසුන් දෙස බලන්න!
කව්-මොකක්ද?
අපි තමයි පුදුම වෙන්නේ!
මම දිරවීමට යන විට මාව බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
මම මුහුදු රකුසන්ට කෑමට පහසු ඉලක්කයක් ...
ඒ විසිවැනි වතාවට පමණය.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කනවා!
මම ඔබට ස්තුති කිරීමට යමක් කළ යුතුයි.
මම දන්නවා! ඔබ ටකෝයාකි වලට කැමතිද?
Takoyaki?! ඒක මගේ ප්‍රියතම එක!
ඇත්තටම? හරි, එය පුද්ගලයෙකුට බෙරි 500 ක් වනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඔබ ඒවා විකිණීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මම අවුල් කළා!
සුරංගනාවිය! සුරංගනාවිය!
ඔව්! සියලුම ජාතීන් අතර වඩාත්ම අගය කරන ලද සුරංගනාවිය!
මුහුදේ මැණික්, සුරංගනාවිය!
හා ඔව්! මට ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් හමුවිය යුතුයි!
ඇය හරිම හුරුබුහුටියි!
එය මට සුරංගනාවියක් මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවයි!
ඔයාගෙ නම Camie-chan?!
එය ඔබගේ පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඔබට කොකෝරෝ මහලු කාන්තාව මුණගැසුණා නේද?
ත්‍රාසජනක පොත්ත?
නැහැ, ඒක මාව බය කරන්නේ නැහැ. එය මා බිය ගන්වන්නේ නැත!
මගේ ජීවිතේ මට වැඩියෙන්ම බය වුණේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕන නම් ඒ...
අහ්, සමාවෙන්න, සංජි! මම එහෙම නොකිව්වා වගේ ඉන්න!
එය ඔබ සුරංගනාවියක් දුටු පළමු අවස්ථාවයි!
ඔයාලා රළුයි!
හහ්? කොකෝරෝ මහලු කාන්තාව සුරංගනාවියක්ද?
නමුත් ඇය ඇවිදිමින් සිටියාය.
ඔහ්, ඒක හරි, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ ඔබ ලුසී සමඟ සටන් කරමින් සිටියදීය.
එපා ඔයා...
...එම!
ඇත්තටම මම කොකෝරෝව සුරංගනාවියක් විදිහට හිතන්න කැමති නැහැ.
ඔබ ඉතා නොපැහැදිලියි!
එය වේදනාකාරියි! ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද, Nami?!
මම දිවුරනවා, පිරිමි ළමයින් සහ සුරංගනාවියන් කෙරෙහි ඔවුන්ගේ ආශාවන් සම්බන්ධයෙන් ...
කෙසේ වෙතත් ඇය තරමක් හුරුබුහුටි සුරංගනාවියකි.
මට සුරංගනාවියක් මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ මට මුදල් ටිකක් ණයට දෙනවද?
ඇය කළ යුත්තේ ඇයි?!
ඇටසැකිල්ලක්!
ඒක බලන්න! ඔබ ඇයව බිය ගන්වන්නේ කෙසේද?! අහකට යන්න!
මටත් ඔළුව අරින්න පුළුවන්. විනෝදයක්, හරිද?
පව් පොඩි...
කොතරම් විනෝදජනකද!
ඇය ඉක්මනින් මිනිසුන් පිළිගන්නවා ...
මාර්ගය වන විට, ඔබ මලපහ කරනවාද?
ඔබ ඇයගෙන් අසන්නේ කුමක්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම -
ඇය නැති!
ඇය ඇත්තටම නැහැ!
කැමී, කැමී?
ඒක අමුතුයි. ඔබට කෙනෙකු මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කුඩා විනෝද කවයේ අඩුව කුමක්ද?
උත්තරය මම.
ඔහ්, ඔව්, මම කල්පනා කළා.
හේයි, කැමී, මොකක්ද මේ කතා කරන අත්වැසුම් දේ?
සමාවෙන්න, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඒ මගේ සුරතලා පපුග්. ඔහු තරු මාළුවෙක්, සහ මගේ ස්වාමියා.
මාස්ටර්?
ඔව්. මගේ ස්වාමියා.
මේ දේ?
ඔව්!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
තරු මාළු කතා කරනවද?
ඔබේ ස්වාමියා වන සුරතල් සතෙකු සිටීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
මම ඇයට මාව සුරතල් සතෙකු ලෙස තබා ගැනීමට ඉඩ දුන්නෙමි. මට මගේ හේතු තියෙනවා.
Camie මට හැමතිස්සෙම ක්ලාම් දෙනවා...
කෑම, හා?
"ඔබ පුද්ගලයෙක්ද?" මම තරු මාළුවෙක් මිස පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මොනතරම් තිරිසන් දෙයක්ද!
මම පුද්ගලයෙක් නොවේ, මම තරු මාළුවෙක්.
"ඔයා කාර්ය බහුල ද?"
නර්ඩ්!
මට ඕන තරම් අත් තියෙනවා.
Yay! ඔබට ස්තුතියි!
හිනා! ඔබ සිනාසෙන ස්ථානය මෙයයි!
ඉතින් මේ T-shirt එක Criminal කියන brand එකකින්.
එය ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් හි සියලු කෝපයයි.
වාව්!
එය ඉතා සිසිල්!
Pappug තමයි නිර්මාණකරුවා.
මටත් කවදා හරි නිර්මාණකරුවෙක් වෙන්න ඕන.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම එක් කෙනෙක් විය හැක, Camie-chan!
ස්තුතියි, Sanji-chin!
කවුරුත් අහන්නේ නෑ...
හේයි, කෙසේ වෙතත්, ඔබ කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ඉතා හොඳ ප්‍රශ්නයක්!
ඔහු ඉක්මනින්ම ජය ගත්තේය.
මම පොඩි කාලේ වැරදියට හිතුවේ මම මනුස්සයෙක් කියලා.
මම තරු මාළුවෙක් බව මට වැටහෙන විට, මට දැනටමත් මිනිස් භාෂාව කතා කළ හැකිය.
ඒක නිසා කතා කරන්න ඉගෙන ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ පෙරළෙන විට එය බියජනකයි!
එම වේගය ලෝකය මෙහෙයවයි!
ඉතින් කොහොමත් මම පප්පුග් තරු මාළුවා.
මම නැගී එන නිර්මාණකරුවෙක්.
අපිව බේරගත්තට ස්තුතියි!
ඇත්තටම අපි ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපිට අපේ ගමන නැති වුණා විතරයි, මට අහන්න ඕන වුණේ-
හේයි, නාමි! Takoyaki මුලින්ම එනවා!
ඔහ්, හරි. මට ඔබට takoyaki සමඟ ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය විය.
එතකොට අපිට හැචින්ව කොහෙදි හරි හම්බවෙන්න වෙනවා...
හැචින්?
මුද්ද මුද්ද ... මුද්ද මුද්ද ...
මුද්ද මුද්ද මුද්ද... ක්ලික් කරන්න.
හෙලෝ, හැචින්? ඒ කැමී!
සමාවෙන්න අපි වෙන් වුණා. ඔයා දැන් කොහේ ද?
හේයි! ඒ මට ඇහෙන කැමීද?
හැචින්?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම හචි නෙවෙයි.
කුමක් ද?! ඔබ හැචින් නොවේද?!
මම මැක්රෝ! Dopey Macro Pirates වෙතින් එකම එක!
හ්ම්ම් මමමයි කිව්වේ...
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා වගේ.
ඔබට Hatchin's Transponder Snail ඇත්තේ ඇයි?
මොකද මම අර Hachi punkට ගැහුවා, ඇත්තෙන්ම!
ඔබ බොරු කියනවා! හැචින් කවදාවත් ඔයාට පරදින්නේ නෑ යාලුවනේ!
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන් අපි හචිට ගැලපෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙවර, අපි Flying Fish Riders සමඟ එකතු වී සිටිමු!
පියාඹන මාළු අසරුවන්ද?!
කැමී, ඔයා හොඳින්ද? ස්තුතියි.
හැචින්! ඔවුන් ඇත්තටම ඔබට පහර දුන්නාද?
එයාලා මාව නොදැක්කා වගේ අල්ලගත්තා...
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණිය යුතු නැත!
මම පොඩි විනාශයක් කරලා ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්, ඒක හොඳයි.
හැචින්...
හේයි, කැමී, මම ඔබේ මිතුරා විකුණන්නයි හදන්නේ!
බූවල්ලා මාළු අල්ලන්නන් දුර්ලභයි, එබැවින් ඔහු වාසනාවන්තයි!
ඔබට ඔහුව බේරා ගැනීමට පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ඉන්නේ Sabaody Archipelago හි Grove #44 සිට කිලෝමීටර් පහක් නැගෙනහිරින්,
පැහැරගැනීමේ කල්ලියේ සැඟවුණු ස්ථානයේ, පියාසර මාළු රයිඩර්ස්.
නැත! කැමී, එන්න එපා!
කට වහගනින් බූවල්ලා!
දැනට ගිහින් එන්නං.
හැචින්...
හේයි...
Camie-chan...
ඉතින්, ටකෝයාකි කොහෙද?
ඇත්තටම මේ කාලයද?!
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා මත සිටින එම "හැචින්" පුද්ගලයාගේ කටහඬ හුරුපුරුදු විය...
මම ඒක හිතින් මවා ගන්නවා ඇති. නිසැකවම එය නොවේ ...
සමාවෙන්න, Luffy-chin.
මට වෙන වෙලාවක ඔයාට takoyaki ට සලකන්න පුලුවන්ද?
මට මගේ මිතුරා බේරා ගැනීමට වහාම යා යුතුය.
ආව්...
හේයි!
ඉන්න, කැමී.
මම බට් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබට ඔබේ මිතුරා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, අපි උදව් කරන්නම්.
අපොයි මගේ වැරැද්ද. මම කිව්වේ මේ අය උදව් කරයි කියලා!
ඔයා පොඩි...!
ඉතින්, හුවමාරු කර ගනිමින් ෆිෂ්මන් දූපතට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ අපට පවසන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම? ඔබට විශ්වාසද, Nami-chin?
ඇත්ත වශයෙන්!
හරි, ලුෆී?
හහ්? ඔව්.
හැචින්, ලුෆි චින් බේරගන්න ඔයා මට උදව් කරයිද?!
ෂුවර්, ඒත් හැචින් කවුද?
මම වැඩ කරන takoyaki ස්ථානය ඔහුට අයිතියි!
ඔහුගේ takoyaki ලෝකයේ හොඳම!
හොඳයි, එය වැදගත් කාරණයක්!
හරි, කොල්ලෝ! අපි ටකෝයාකිව බේරගන්න යන්නේ ඒක අපේ ජීවිතවලට නම්!
ඔව්!
Takoyaki! Takoyaki!
ඔවුන් එකඟ වුණා. ඔහු කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔව්... ම්...
Grove #44 යනු දූපත් සමූහයේ නැගෙනහිර දෙසින් පිහිටි දූපතයි.
ඒ වගේම ඔහු එතනින් කිලෝමීටර් පහක් නැගෙනහිරින්...
ඉතින් Flying Fish Riders's hideout එක තියෙන්නේ මේ අවට.
අනික අපි මෙතනමයි,
ඒ නිසා මෙතන ඉඳන් Sabaody Archipelago එකට කෙලින්ම එන්න පුළුවන්.
අපි බටහිර දෙසට ගමන් කිරීමට පටන් ගනිමු!
එතන ඉඳන් අපිට මාළුන්ගෙන් පාර අහන්න පුළුවන්.
ඔව්, හොඳයි වගේ. ඉක්මන් කරමු!
හේයි!
වාව්! මාළු ඔළුව එලියට දාගෙන ඉන්නවා!
මට ඔබ මට උපදෙස් දීමට අවශ්‍යයි!
ඔවුන් පියාඹන මාළු අසරුවන්ට බයයි,
ඒ නිසා ඔවුන් අපව ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයට ආසන්නයට ගෙන යනු ඇත.
ඒක පුදුමයි! ඔබට මාළු සමඟ කතා කළ හැකිය!
සුරංගනාවියන්ට එය කළ හැකි යැයි මම නොසිතුවෙමි!
කැමී, ඔබ සමඟ, අපට කන්න හැකි සියලුම මාළු තිබේ!
ඔබේ මුඛය බලාගන්න! මට ඔයාව මරන්න වෙනවා!
නමුත් මාළු දිය යට නම් අපි ඔවුන් පසුපස යන්නේ කෙසේද?
නිකන් බලන්න.
නියමයි!
එහෙමවත් පුළුවන්ද? මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මාළු අපි වෙනුවෙන් වතුර මත ඊතලයක් හදනවා!
එය අනර්ඝයි! ඉතින් අපි එය අනුගමනය කළ යුතුයි!
ඔයා හරිම පුදුමයි, කැමී!
ආව්, මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
නැහැ, මම ඇත්තටම පුදුම වෙනවා!
කමක් නැහැ! මම මෙහෙයවන්නම්!
හතර වෙනකන්.
තේරුම් ගත්තා ද!
අපි යමු, කොල්ලෝ!
ඔව්!
ඉතින් ඔබට පෙනෙනවා, මාස්ටර් ඩුවල්, මම සුරංගනාවියක් අප වෙත ඇදගෙන ගියා.
ඔව්, සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වේ.
තේරුණා. හේයි, ඔයාලා.
ඔව්, හිස.
පිටතට ගොස් ඇයව හමුවන්න.
රොජර්.
උ-ම්...
ඇය වටිනා භාණ්ඩයකි, එබැවින් කරුණාකර ඇයට හානියක් නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කෙතරම් දිරිගන්වන සුළුද...
හේයි, හචී! ඔබේ කැමි මේ වතාවේ අවසන්!
හොඳින්? ඔබ ඒ සඳහා සූදානම්ද?
අපොයි පාඩුවේ නේද?
හේයි, සෝරෝ.
දැනටමත් යාත්‍රා කරනවාද? ඔබ ෆිෂ්මන් දූපතට යන්නේ නැද්ද?
එය අමතක කරන්න, ඇයව පරීක්ෂා කරන්න!
ඇය කැමී, සුරංගනාවියක්. නියම සුරංගනාවියක්! ඇය නියමයි!
ආයුබෝවන්.
සුරංගනාවියක්ද?
මම දැකපු පලවෙනි එක.
ඔහු එය මකා දැමුවා! ඔහු මතකය මකා දැමුවා පමණි!
අපි ඇගේ ටකෝයාකි මිතුරිය බේරා ගැනීමට කුඩා ගමනක් යන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. හැචින් ඉතා දුර්වල විය.
මම දන්නවා ඔවුන් ඔහුට දරුණු දෙයක් කර ඇති බව.
හොඳයි, ඔහු තරමක් දැඩි ය. ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ ඉතා පහසුවෙන් මෙම කාර්යය භාර ගත්තා.
ඔබේ දක්‍ෂතාවයන් ගැන ඔබට එතරම් විශ්වාසද?
ඔව්! අපි ශක්තිමත්!
ඔබ දන්නා පරිදි, පැහැරගැනීමේ කල්ලි කිහිපයක් මෙහි ක්‍රියාත්මක වේ.
සබඕඩි දූපත් සමූහයේ මිනිස් වෙළඳාම වේගයෙන් වර්ධනය වන ව්‍යාපාරයකි.
ඔවුන් මිනිසුන් මිලදී ගෙන විකුණනවාද?
ඒක කැත වැඩක්.
සුරංගනාවියන් විශේෂයෙන් ඉහළ මිලකට විකුණනු ලැබේ,
ඒ නිසා මැක්‍රෝ පයිරේට්ස් තුන්දෙනා නිතරම කැමීව පැහැරගෙන යනවා.
ටකෝයාකි සාප්පු හිමියා හචි
ඒ මුහුදු රකුසා විසින් අපිව කෑවා කියලා සමහරවිට නොදැනෙන්න ඇති.
සහ හිතන්නේ අපිව මැක්‍රෝ පයිරේට්ස් විසින් අල්ලාගෙන ගියා කියලා,
ඔහු ඔවුන් පසුපස ගියේ ඒ නිසාය.
ඒක හරි වෙන්න ඇති.
හැචින් ඉතා කාරුණික හා අවංක ය.
ඒක මගේ වරදක්.
බූවල්ලා සහ "හචි" ගැන ඇසූ විට මට ඒ මෝඩ මාළුවා ගැන සිතේ.
ඇත්තටම එයා නම් මම එයාව බේරගන්නේ නැහැ.
හරි, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
සාමාන්‍යයෙන්, හචි ඔවුන් සමඟ පහසුවෙන් බිම පිසදමනු ඇත,
නමුත් කුප්‍රකට Flying Fish Riders සම්බන්ධ නම්...
ඒවා කුමක් ද?
ඔවුන් මෑතක සිට මෙම ප්‍රදේශය වටා තම බර පටවන පැහැරගැනීමේ කල්ලියකි.
සෑම කෙනෙකුම පවසන්නේ ඔවුන් ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ පසු ඔබ විනාශ වන බවයි.
ඔවුන්ගේ ලොක්කා දුවාල් නම් යකඩ වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටි අයෙකි.
වෙස්මුහුණ යට ඔහු මොන වගේද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මට ඇහෙනවා එයා කාව හරි හොයනවා කියලා.
එබැවින් ඔහු මෙහි යන සෑම නැවක්ම පරීක්ෂා කරයි.
බෙල්ලේ වේදනාවක් වගේ.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, කැමී, කරදර නොවන්න.
අපි ටකෝයාකි බේරා ගනිමු!
ඔහු ටකෝයාකි සාදන්නෙක්!
හරි හරී! ස්තූතියි, Luffy-chin!
හරි එහෙනම්!
බෲක්, හැමෝම සතුටු කිරීමට යමක් සෙල්ලම් කරන්න!
සතුටින්!
H-හහ්?
හේයි! කරදරයක් තියෙනවා!
ඒ මොකක්ද, කැමී?
මාළුවා සමාවෙන්න කිව්වා, නමුත් මෙය ඔවුන් යා හැකි දුරයි.
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න ඔවුන්! පියාඹන මාළු අසරුවන්!
කොහෙද? මට කිසිවක් නොපෙනේ.
කැමී! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔබ සැඟවිය යුතුයි!
නැත! මුහුදේ නොවේ! ඔවුන් අහසේ!
මාළු පියාසර කරනවා!
සිසිල්!
මෙය විශ්මයට පත් වීමට කාලය නොවේ!
අපොයි! ඔවුන් පහර දෙනවා!
ඉගිල්ලෙන මාළු එහෙම පියාඹනවාද?!
හේයි! ඔයා දැක්කා ද?
ඔව්! වරදක් නැත! එය පිදුරු තොප්පි!
ලොක්කා අමතන්න!
රොජර්!
අපි ආවේ එක් සුරංගනාවියක් අල්ලා ගැනීමට, නමුත් මෙය විශාල අල්ලා ගැනීමකි!
Duval-sama ප්‍රීතියෙන් වෙව්ලනු ඇත!
ඔවුන් ආපසු එනවා!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
බෝම්බ?!
අවජාතකයෝ!
ගම්-ගම්...
රාත්තල් 72...
- පිස්තෝලය! -කැනන්!
එය සමීප විය!
ප්රවේසම් වන්න! ඒ පියාඹන මාළුන්ට වතුරෙන් විනාඩි පහක් පියාඹන්න පුළුවන්!
අපොයි!
ඔව්, වරදක් නැහැ, දුවල්-සාමා! ඒ ඔවුන්!
හරි. හරි... මොකක්ද?!
ආපසු යන්න! අපි දැනට ඉවත් වෙනවා!
කුමක් ද? මෝඩ වෙන්න එපා!
Duval-sama ගේ නියෝග!
අපරාදේ... හොඳ වෙන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මැක්රෝ.
ඔව්, මාස්ටර් ඩුවල්?
ඔබ ඇදගත් සුරංගනාවිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක සිටින බව පෙනේ.
කුමක් ද? Camie ඉන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක?!
මම බලාගෙන හිටියේ. මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව තමයි මම බලාගෙන හිටියේ.
මම එයාව මරනවා.
මගේ ජීවිතය විනාශ කළ මිනිසා මම මරා දමමි!
කැමී, දුවන්න! ඒක උගුලක්!
අපිට ඇහුණු කටහඬ, ඒ සිල්වට් එක...
හේයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හහ්? ඔහ්! ඉතින් ඒ ඔහුද?
දැන් අපි ඒක දන්නවා, අපි ඔයාව බේරගන්න විදිහක් නැහැ, බූවල්ලා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දෛවෝපගත නැවත එක්වීම! සිරගත වූ ධීවරයා බේරා ගන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ