ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් ෆිෂ්මන් දූපත සොයා තම ගමන දිගටම කරගෙන යද්දී,
ඔවුන් එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට අඩක් කළා.
චොපර්!
පිපිරෙනවා!
මට උඩ පේන්නෙ නෑ...
එය විශාලයි!
ඔවුන් අවසානයේ රතු රේඛාවට ළඟා විය.
එහිදී ඔවුන්ට Camie නම් සුරංගනාවිය හමුවිය
සහ තරු මාළු Pappug, සහ මිතුරන් බවට පත් විය.
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
කැමී, ඔයා හොඳින්ද?
කැමී ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ සිරගතව සිටින තම මිතුරා වන "හැචින්" බේරා ගන්නා ලෙසයි.
ඒ නිසා ඔවුන් පැහැරගැනීමේ කල්ලියේ සැඟවුණු ස්ථානය වන පියාසර මාළු රයිඩර් දෙසට ගමන් කළා.
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න ඔවුන්! පියාඹන මාළු අසරුවන්!
හේයි! ඔයා දැක්කා ද?
ඔව්! වරදක් නැත! එය පිදුරු තොප්පි!
මම බලාගෙන හිටියේ. මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව තමයි මම බලාගෙන හිටියේ.
මම එයාව මරනවා.
මගේ ජීවිතය විනාශ කළ මිනිසා මම මරා දමමි!
"දෛවෝපගත නැවත එක්වීම! සිරගත වූ ධීවරයා බේරා ගන්න!"
ඉගිල්ලෙන මාළුවා ගියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පැහැදිලිවම ප්‍රහාරයක් ගෙන ඇත.
ඔවුන්ට යම් පණිවිඩයක් ලැබුණු බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
සමහර විට ඔවුන්ට පසුබැසීමට නියෝග කර තිබේද?
ඇයි කියලා මම නොදන්නවා වුනාට...
මට එකක් පදින්න ඕන!
ඒ පියාඹන මාළුන්ට විනාඩි පහක් පියාසර කළ හැකිද?!
ඒක හරිම අපූරුයි!
කොහොමත් ඔය ඉගිල්ලෙන මාළු අපි යන තැන ඉන්නවා නේද?
එවිට අපි සටන් කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඒ අය අහසින් එයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ...
ඇයි අපි කාලතුවක්කු තට්ටුවට ගෙන නොයන්නේ?
එවිට මට ඔවුන්ව අහසින් වෙඩි තැබිය හැකිය!
කමක් නැහැ!
මම හිතනවා හැචින් හොඳින් කියලා...
මැක්‍රෝ ඇත්තටම පසුපස යන්නේ ඔබයි.
ඔබ ඔබම පරිස්සම් විය යුතුය.
ඔයා හරි.
Duval-sama! ධාවකයන් තිදෙනා ආපසු පැමිණ ඇත!
Duval-sama, ඇයි ඔබ අපට ආපසු ඇණවුම් කළේ?
ඔව්!
ඔබ එය අපට භාර දුන්නේ නම්, අපට සුරංගනාවිය සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගත හැකිව තිබුණි!
මෝඩයෝ!
මේ කොල්ලනේ...
ඔව්, සර්!
මම ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් එනතුරු බලා සිටියදී මට දැනුණේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ කතාව දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඩුවල්
ඒ මනුස්සයා ගැන හිතනකොට..
මගේ පිටේ ඇති විශාල තුවාලය දරුණු ලෙස ස්පන්දනය වේ.
ආහ්... ඔළුවට පිස්සු!
දවසින් දවස මම ඒ මනුස්සයට වෛර කලා...
හිස, කරුණාකර සන්සුන් වන්න ...
මම අද එයාව මෙතන මරන්නද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ ලොකුම ප්‍රශ්නය!
ඔබට එය තේරෙනවාද?!
Y-ඔව්! එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය!
ඒ නිසාම මම ඔහුව තුරන් කිරීමේදී ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
එබැවින් මම ඔබට පවසන පරිදි කරන්න!
ඔව්, හිස!
හේයි, මැක්‍රෝ පයිරේට්ස්.
ඔව්? ඔබ ඇමතුවාද?
ඒ මොකක්ද දුව?
ගයාරෝ, ඔබ ඔහුට දූවා යැයි කියන්නේ කෙසේද?!
සහ ටැන්සුයි, "ඔව්?" හරි නැහැ!
ඔබ දෙදෙනාම රළුයි!
හා, හා. "දූව" විහිලුවක් වගේ.
අපොයි අපරාදේ!
හේයි, මාස්ටර් ඩුවල්! හේයි, හේයි, ඔයා අපිට කතා කළාද?
ලොක්කා, එයත් වැඩ කරලා.
නිහඬයි! ඔබේ කට වහ ගන්න!
මට සමාවෙන්න මාස්ටර්.
උන් ඇත්තටම මෝඩයෝ. ඔවුන් හරියට කතා කරන්න දන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි කොල්ලෝ.
මට නම්, ඔබ මට සතුට ගෙන දෙන ස්වර්ගයේ පණිවිඩකරුවන් මෙනි.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා, ඔබට ස්තුති කිරීමට මට වචන සොයාගත නොහැක.
හරි.
මම ඔයාට කටවහගෙන ඉන්න කිව්වා ටැන්සුයි!
ඔයාලට ස්තුතියි කොල්ලෝ, මම අන්තිමට... අන්තිමට... එයාලව හම්බවෙන්නම්.
මම අවසානයේ පිදුරු තොප්පි හමුවන්නෙමි!
පිදුරු තොප්පි? හහ්? ඔවුන් කව් ද?
පිදුරු තොප්පි... ඉතින් මට ඒක වැරදියට ඇහුනෙ නෑ.
මිනිහා...
... මම යාඥා කළා ...
මක්නිසාද යත් මරා දැමීමට අවස්ථාවක් එම නැවේ ඇත!
මම ඔහුට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
හිස, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
ඒක ඔයා ගෙනියන තරහක්.
මෙහි කතා කරන පිදුරු තොප්පි ඇසීමට මම කිසිසේත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි ...
එ්යි ඔයා! ලොකු මිනිහා!
ගාහ්! මේ දුවල්-සාමා, බූවල්ලා!
Camieව Straw Hats විසින් අල්ලා ගත්තාද?
මෙය නරකයි ... සියලු මිනිසුන්ගෙන්, ඔවුන් ඇයි?
ඔවුන් මෙහි එනවද?
ඒක හරි. ඔවුන් මෙතැනට යනවා.
හේයි, ඒ කියන්නේ ඔයාගේ සුරංගනාවියක් උදව්වට මුහුදු කොල්ලකරුවන් ළඟට ගියාද?
මම විස්තර දන්නේ නැත, නමුත් ඇය සිරකරුවෙකු ලෙස නොපෙනුණි.
හොඳයි, ඇය කවුරුන් ගෙන ආවත්,
අපි මෙහි සිටින තාක් කල්, ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා මිනිස් සාප්පුවේ විකුණනු ඇත.
එය හැකි දෙයක් ලෙස! ඒ මිනිස්සු පිස්සු ශක්තිමත්!
මචෝ මේක ප්‍රශ්නයක්... නාමිත් එයාලත් එක්ක ඉන්න ඇති...
ඇය මා කෙරෙහි වෛරයකින් සිටින්නට ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ කරනු ඇත.
මම Arlong සහ පිරිමි ළමයින් සමඟ ඇයට දරුණු දේවල් කළා.
එයාලා එන්න කලින් මට මෙතනින් යන්න වෙනවා..
නැත්තම් උන් මාව කුඩු කරනවා ෂුවර්.
මෙය විශාල ගැටලුවක්!
ඒ...
Duval-sama!
එය පිදුරු තොප්පි!
අන්තිමට එයාලා ඇවිත්...
හේයි, මැක්රෝ.
හහ්? ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාට takoyaki දෙන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා! ඔයා හිතනවද මම කෑම වලට එච්චරම ඇබ්බැහි වෙලා කියලා?!
ඔහු නැවේ සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්! ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එහි සිටී!
එය දැන් ඔබට තිර රෙදි. මම හිතනවා ඔබ සූදානම් කියලා!
ඒයි, ගයාරෝ, මම ඔයාට ටකෝයාකි දෙන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
ඔබ සිතන්නේ කා වෙනුවෙන් වැටේවි කියාද -
හේයි! ඔබ කෑමට කෙතරම් උමතු ද?!
ඔබ සියලු දෙනාම, තනතුරට පත් වන්න!
ඔව්, සර්!
හේයි, ටැන්සුයි, මම ඔයාට දෙන්නම් - හහ්?
කට වහපන්! ඔබ අප සමඟ එන්න!
හේයි, මට යමක් පෙනේ!
ඒක තමයි Flying Fish Riders ගේ සැඟවුණු ස්ථානය වගේ.
එතකොට මේ හැචින් හාදයා හිරකරන් ඉන්නේ එතනද?
හැචින්...
හේයි! අපි ඉක්මන් කර ටකෝයාකි බේරා ගනිමු!
අපි දන්නවා! පොඩ්ඩක් ඉන්න!
අපි ඔහුව සැණෙකින් බේරා ගනිමු, කැමී-චාන්!
ස්තූතියි, Sanji-chin!
ඔහ්, නමුත් පරිස්සම් වන්න, හැමෝම!
මැක්‍රෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පමණක් මාව 30 වතාවක් අල්ලාගෙන ඇත!
ඔබ ඕනෑවට වඩා අල්ලා ගනු ලැබේ!
හොඳින්...
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා කෑවා!
අපි ඔවුන්ගේ භූමියට ඇතුළු වී ඇති බව පෙනේ.
ආයෙත් "අපි මේ දූපතට නොයා යුතුයි" කියන සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා...
මේක දූපතක් නෙවෙයි.
එය හරියට මුහුද මත ඉදිකරන ලද ජීව සංකීර්ණයක් වැනි ය.
මගේ "මුහුද මත ගොඩනගා ඇති මේ ජීවමාන සංකීර්ණයට අපි නොයා යුතුයි" සින්ඩ්‍රෝමය!
ඔවුන් මෙහි ජීවත් වීමට කරදර කරන්නේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, නිසැකවම නිහඬයි.
මට නරක හැඟීමක් ඇත ...
ලුෆි! අපි කළ යුතුයි...
...ඉදිරියට යන්න!
හේයි! සැලැස්මක් හෝ යමක් සමඟ එන්න!
හේයි! හැචින්! ඔබ හොඳින්ද?!
මෙතනින් යන්න, මැක්රෝ!
Hachi ආපසු දෙන්න!
ඔහ්, නැහැ! එය ඇත්තෙන්ම පිදුරු තොප්පි නෞකාවයි!
අපොයි!
නෑ මට එලියට යන්න බෑ...
එහෙනම් මට කරන්න වෙයි..
Takohachi කළු!
අර කූඩුවේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද ඒ කළු පාට?
කුමක් ද?! කෝ මම බලන්න!
ඒ හැචින් විය හැකිද?
අපිට මේක තියෙනවා, කැමී! අවට සතුරන් නැත!
එය ඔවුන්ගේ ආහාර වේලාව විය යුතුය!
ඔව්!
ඔබ බරපතලද?!
කොහොම බැලුවත් ඒක උගුලක්!
උන් ඔක්කොම ළඟ හැංගිලා අපි දිහා ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවා.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක්ද!
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
ඒකයි දිගටම අහුවෙන්නෙ!
මම මෙතනමයි! කැමී, මම හොඳින්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
මම එය දැනගත්තා! හැචින්!
ඔබ සියල්ලෝම කළු ය! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හොඳයි... මට මගේම හේතු තිබුණා.
වඩා වැදගත්, මෙය උගුලක්! ඔබ ආපසු හැරවිය යුතුයි!
මම ශක්තිමත් බව ඔබ දන්නවා නේද? මම හොඳින් ඉන්නම්, යන්න!
ඒ එකම හඬ, ඒ අසාමාන්‍ය සිල්වට් එක...
මොකද හිතෙන්නේ නමී?
මට සැකයි... ඇත්තටම මට විශ්වාසයි...
කුමක් ගැන විශ්වාසද?
අපිට නිතරම එයාගෙන් අහලා දැනගන්න පුළුවන්.
හේයි! Arlong කොහොමද?
ඔහ්, Arlong-san?
හොඳයි, ඔහු සහ චු සහ කුරූබි නාවික හමුදාව විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී!
කඩා වැටුණේ මම පමණි,
දැන් මම හැමදාම කරන්න සිහින මැව්වා වගේ takoyaki කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
Arlong?
මම එය දැනගත්තා...
මේ ඔබ, බූවල්ලා?!
ජරාව!
C-Crap!
ඔබ Arlong ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ බූවල්ලා!
ඉතින් ඔයා තමයි හැචින් කියන takoyaki නිෂ්පාදකයා?!
කුමක් ද?
හොඳයි, සමහර දේවල් සිදු විය ...
නැමීගේ ​​උපන් ගම පාලනය කළේ මාළු කාරයෙක් විසිනි
Arlong Pirates නම් මුහුදු කොල්ල කල්ලිය.
ඔවුන් නාමිව විවිධ භයානක දේවල් හරහා දැම්මා.
ඔය අටපට්ටම ඉස්සර උන්ගේ කල්ලියේ නිලධාරියෙක්.
නැමී ඔයා පැනලා යන්නද කල්පනා කරන්නේ?
ඔබ එසේ කළහොත්, Cocoyashi ගම්මානයේ සිටින සියලුම දෙනා ඔබේ ගිණුමට මරා දමනු ඇත.
ඔබගෙන් කවුද Arlong?
හහ්... ඉතින් එයා දන්න හතුරෙක්ද?
හොඳයි, ස්වාභාවිකවම, මම ලුෆී සහ අනෙක් අයව එහි ගෙන ගියා
හිස් කිහිපයක් කඩා, මුළු කල්ලියම විනාශ විය!
වාව්! ඔබ පුදුමයි, Usopp!
ඔව්, හොඳයි...
මම හිතුවේ ඔය මාළු කාරයෝ ඔක්කොම නාවික හමුදාවෙන් ඇදගෙන ගියා කියලා...
නමුත් ඔහු තනිවම පැන ගිය බව පෙනේ.
මට පේනවා. සෑම මිනිසෙකුටම ඉතිහාසයක් ඇත.
හේයි, බූවල්ලා!
දැන් අපි දන්නවා ඒ ඔයා කියලා, අපි ඔයාව බේරගන්න විදිහක් නැහැ!
B-නමුත්...
II-වේ...
ඔයාගේ takoyaki ඇත්තටම හොඳද?!
ඔබේ හේතුව සහ ඔබේ ආහාර රුචිය අතර නොසැලී සිටින්න.
මේක මෝඩ වැඩක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔබ හැචින් දන්නවාද?
ඔබ ඔහු සමඟ කලින් මිතුරු වී සිටියාද?
අපි මිතුරන් නොවීය!
නැව හරවන්න!
Nami-chin ...
මට සමාවෙන්න, කැමී.
මම ඔබේ මිතුරා ඔහු වනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකළෙමි.
නැත...
එතකොට ඔයා මට එයාව බේරගන්න උදව් කරන්නේ නැද්ද?
හැචින්!
කැමී, ඒක හොඳයි! ඔබ ඉවත් විය යුතුයි! මේක උගුලක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඔයාව බේරගන්නම්!
ඔබ සැමවිටම අපව බේරාගන්න, හචී!
පප්පුග්!
හරි!
මේ මිනිස්සු මෙච්චර හිත් පිත් නැති අය කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මෝඩයි! මෝඩයි!
කට වහපන්!
ඉන්න, හැචින්!
මම කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නේ නැහැ, හැචින්!
මෙන්න අපි යනවා!
Camie-chan!
ඒ මෝඩයා.
එයාලට හරි යයිද?
ඔවුන් පැවසූ සියලු දේ අනුව, ඔවුන්ට යම් ආකාරයක සැලැස්මක් තිබිය යුතුය.
මට ඔයාව ලැබුණා, කැමී!
"සියලු කතා" යන්නෙහි නිර්වචනය ඔබයි!
දැන් අපි පොහොසත් වෙමු!
හැමදාම ඔයාව බේරගන්න ආවට පස්සේ හචිට වෙච්ච දේ බලන්න!
ඔයා පැනලා යන්නෙ නෑ, කේමී!
මම ඔයාට කිව්වා!
කැමී! පප්පුග්!
අවජාතකයෝ!
Camie-chan වරදක් කළේ නැත!
ඉන්න, Sanji-kun!
මම එනවා ඔයාව බේරගන්න, කැමී!
ඒකට කමක් නැහැ. අපි හචිවත් නිදහස් කරමු.
කුමක් ද?
හචි ඔක්කොම හරි. ඔහු ඇත්තටම හානිකරයි.
ඊට අමතරව...
මේක අපි කේමිට පොරොන්දු උන දෙයක් නෙවෙයි.
N-Nami-san ...
ඔබේ ඒ දැඩි කැමැත්ත ඇති ආකල්පය ලස්සනයි!
හේයි, නාමි!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ලුෆි!
ඔබ සමඟ එය හරි නම්, අපට විකල්පයක් නැත.
අපි අටපට්ටමවත් බේරගමු.
හේයි! ඔබේ ඇස් ටකෝයාකි!
ඔයා සුදානම් ද,
පියාඹන මාළු අසරුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඕනෑම අවස්ථාවක!
ගම්-ගම්...
පිස්තෝලය!
සහ තවත් එකක්!
ඔහුට බලතල තිබේද?!
පිදුරු තොප්පියක්?!
අර අවජාතකයා!
Luffy-chin!
ඔබ එය කළා!
කමක් නැහැ! මම ඒවා ආපහු ගත්තා!
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය! මම ඔබට එක ණයයි!
Zoro! කූඩුව අල්ලාගෙන සිටින කඹය කපන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
පිදුරු තොප්පිය! ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ ඔවුන්ගේ උගුලේ හරි!
Flying Fish Riders ඔබව ගුවනේ සිට වට කර ඇත!
ඒවා ගන්න!
ඔව්, සර්!
Luffy-chin!
එය මුහුදෙන් හෝ අහසින් වේවා, එය රැගෙන එන්න!
මට ඒවා එපා වෙනවා!
කොල්ලෝ!
එය සටන් කාලයයි!
ඔව්!
ඒකට සාප වේවා! අපට හැකි තාක් අපට ගමන් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
කැමීව ආපසු ගන්න!
ඔව්!
කැමී! පප්පුග්! එය භයානකයි, එබැවින් නැවතී සිටින්න!
හහ්?
දිගු කරන්න! ඔබට එය කළ හැකිය, Luffy-chin!
යන්න! යන්න!
එන්න, පියාඹන මාළු!
ඔවුන් එනවා!
හරි!
මම ඔයාව හොයාගත්තා, "කළු පාදය" සංජි!
එයා ඔයාව දන්නවද සංජි?
ඒ මිනිසා මගේ ජීවිතය විනාශ කළා!
ඔහු ඇත්තටම එය ඔබ වෙනුවෙන් තබා ඇත.
අපායට පලයන්!
ඔයා මොනවද කළේ, සංජි?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඛේදවාචකය! ඩුවල්ගේ වෙස් මුහුණ පිටුපස සැඟවුණු සත්‍යය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ