ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔවුන් ෆිෂ්මන් දූපත සොයා යන ගමනේදී,
Luffy සහ මිතුරන් Camie නම් සුරංගනාවිය හමුවිය.
විසින් අල්ලාගෙන සිටි Camie ගේ මිතුරා Hatchin බේරා ගැනීමට
පැහැරගැනීමේ කල්ලියක්, පියාඹන මාළු රයිඩර්ස්,
කාර්ය මණ්ඩලය Flying Fish Riders ගේ සැඟවුණු ස්ථානයට ගියහ.
එය මුහුදෙන් හෝ අහසින් වේවා, එය රැගෙන එන්න!
මට ඒවා එපා වෙනවා!
කොල්ලෝ!
එය සටන් කාලයයි!
ඔව්!
"ඛේදවාචකය! ඩුවල්ගේ වෙස් මුහුණ පිටුපස සැඟවුණු සත්‍යය!"
හොඳයි, දැන්, එහි වැඩිපුරම රණ්ඩු වී ඇත්තේ කාටද?
හේයි, හේයි!
ඒක තමයි එක!
ගොට්චා!
මොකක්ද?
මම භාර ගන්නවා!
H-හේයි!
හූ! මේක නම් නියමයි!
ඔව්!
මම පියාසර කරනවා!
ලුෆී ඔවුන්ගෙන් එකක් පියාසර කරයි!
එයාට ඉන්න දෙන්න.
මේක කන්න!
බෝම්බ!
අපොයි!
Nami-san! රොබින්-චාන්! ඔබ හොඳින්ද?
එය සමීප විය! ඔවුන් අපව පාහේ ලබා ගත්තා!
අපරාදේ මුන්ට. උන් ගෑනුන්ට ගැහුවා නම් මට උන්ව මරන්න වෙනවා.
රුවල් ඔසවන්න! ඔවුන් මාර්ගයේ!
හරි!
අපි කිමිදෙනවා!
රොජර්!
ලුෆි!
Luffy-san!
ඉන්න! මෝඩයෝ!
රණ්ඩුවක් මැද ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?!
සමාවන්න...
අනික ඇයි මහත්තයෝ එයාව බේරගන්න හැදුවේ?
ඔබට බලතල තිබේ!
සමාවන්න...
මට සමාවෙන්න... කරදරයක් වුනාට...
පීනන්න බැරි ගුලි තුනක් ඔබ බේරා ගැනීමට අපට දැනුණු ආකාරය සිතා බලන්න!
මෝඩයෙක්! අපට තවත් වැඩ කරන්න එපා!
මැක්‍රෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
දැන් අපේ අවස්ථාව! Camie ගන්න!
හරි!
හේයි, පිදුරු තොප්පි! අප වෙත අවධානය යොමු කරන්න!
Luffy-chin!
කැමී! පප්පුග්!
මම කූඩුවෙන් සහ බැඳීම් වලින් නිදහස් වෙමි!
ස්තූතියි, රොරෝනෝවා! ඔයා හොඳ මිනිහෙක්!
නිකන් කපිතාන්ගෙ අණ පිලිපදින්න, මෝඩයා.
හචි!
හැචින්!
මට හෙල්ලෙන්න බැරි උන එකෙන් ඔයාලා ප්‍රයෝජන ගත්තා
මට ගහන්න නේද?!
ඔව් ඔව්! මට ප්‍රමාණවත් තරම් පහර දීමට නොහැකි විය!
මම ඔබව අවසන් කිරීමට මගේ ෆිෂ්මන් කරාටේ භාවිතා කරමි!
ඔබට ඇත්තටම වාසනාවක් නැත!
ඔබ අපට දිගින් දිගටම කට වහන නිසා,
අපි ඔබට තවත් පහර දෙන්නෙමු!
අපි යමු! මම අලුත් Goldfish Fencing ශිල්පීය ක්‍රම සමඟින් මුහුද රතු කරන්නම්
මම ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් සංවර්ධනය කළෙමි!
හැචින්!
මෙන්න අපි ආවා!
ටකෝයාකි පන්ච්!
අපි අදට ඔබව ඉවත් කරන්නෙමු!
හැචින්!
කැමී! පප්පුග්!
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මට සතුටුයි, හැචින්!
මට සමාවෙන්න, කැමී, පප්පුග්!
මම එන්න කිව්වේ ඔයාව බේරගන්න!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා හචී!
ප්රවේසම් වන්න!
අමතක කරන්න එපා, මේ අපේ සැඟවුණු ස්ථානයයි!
ඔයාලා ඔක්කොම විකුණන්නේ අපි,
Flying Fish Riders!
රොරෝනෝවා!
Zoro-chin!
ඔබ ඉක්මනින්ම සටන අත්හැරියා.
ඉතුරු ටික අපිට දීලා ගිහින් හැංගෙන්න.
හැමදේටම ස්තුතියි, Roronoa!
මම එදා කරපු දේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි!
එතකොට?
මගේ කඩු හයේ විලාසයෙන් මම ඔබට බොහෝ වේදනාවක් ඇති කළෙමි.
ඔය එක කඩුවක්වත් මට වැදුනේ නෑ!
ඇත්තටම? ඔවුන් කළේ නැද්ද?
මෙන්න ඔවුන් එනවා, චොපර්!
මේක ගන්න, ජරා!
ගිනි!
බුල්සේයි! ඔබ එය දුටුවාද?! මගේ ශෝකය, කිරි බොන අය!
ඔබ නියමයි, Usopp!
Zero Fight උත්සාහ කිරීමට කවුරුන් හෝ කැමතිද?
Zero Fight?
විනෝදජනකයි! නමුත් මම එය කිරීමට යන්නේ නම්, මා සතුව ඇති සියල්ල මම ලබා දෙමි!
ඔබ අපට ඕනෑ තරම් වෛද්‍ය ආවරණයක් ලබා දෙනවා නේද?
මිලියනයක් කොහොමද?
එය ගනුදෙනුවක්, හිස! මම යනවා!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මේ පැත්තේ මාර මිනිහෙක් එනවා!
ඔහු යකඩ පොල්ලක් පැද්දෙනවා!
ඔහු හැඬලය අල්ලාගෙන නැත.
ඔහු අපට හිස මත චෝදනා කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැත, නේද?
කුමක් ද?!
ඒ රකුසාගේ අනතුරකට නැව ඔරොත්තු දෙන්නේ නැහැ.
ලුෆි, ඔයා මාළු පස්සෙ යන්න.
කමක් නැහැ!
ඔබ මේ වේගයෙන් කඩා වැටීමක් බව සොයා ගැනීමට සූදානම්
උල්කාපාතයකට වැදුනා වගේ!
සංජි හරි! ඔහු අපට චෝදනා කරනවා!
නමුත් එම කඩාවැටීමේ බලපෑම ඒ තරමටම දැඩි වනු ඇත...
...ඔබ මත!
ගම්-ගම්...
බැලූනය!
මේක අද රෑ කෑම වේවි!
ඔබ දෙදෙනා ඉතා සිසිල් විය!
ළඟින් බැලුවම ඇත්තටම ලොකුයි.
අපොයි! සාමාන්‍ය ක්‍රම මේ අයට හරියන්නේ නැහැ!
Usopp!
මම හිතුවට වඩා ඔවුන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් පියාසර කරනවා!
මේක ඉවර කරන්න කී දෙනෙක් ගෙන්වන්න ඕනද?
අපොයි! මට එකක් පදින්න ඕන!
අන්තිම වතාවෙන් පස්සේ මම අත්හැරියා කියලා හිතන්න එපා!
අත්හැර දමන්න! මම ඔබව නැවත බේරා ගන්නේ නැහැ!
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මොකක්ද අවුල, බෲක්?
පිදුරු තොප්පි වලින් එකක් ලෙස මගේ පළමු සටන,
සහ මම බොහෝ දුරට දියේ ගිලී මිය ගියෙමි ...
මට දැන් ප්‍රයෝජනයක් ගත නොහැකි නම්, මම මිනිසෙකු ලෙස අසාර්ථක වෙමි!
මට ඔය ඉගිල්ලෙන මාළු කීයක් ගෙන්වන්න පුළුවන්ද?
මට කියන්න බැහැ, නමුත් මට ඔබට පෙන්වන්න පුළුවන් ...
මොනවද මට කරන්න පුළුවන්!
ඔහුට ඇත්තටම පනින්න පුළුවන්!
අර ඇටසැකිල්ල මිනිහා මොකද කරන්නේ?!
මම ඔහුව රවට්ටමි!
Lullaby Song.
වාව්! ඔවුන් සියල්ලෝම නින්දට වැටුණා ...
ඔයාලත් එහෙමද?!
සංගීතය වේ
බලය!
මට සමාවෙන්න!
අපොයි! මම නිදා වටෙනවා!
අපොයි ඒ මිනිහා! එය මොකක් ද?
එයා මොකක් හරි අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න ඇති!
එය උපක්‍රමයක් නොවීය.
එය සංගීතය විය!
ඉන්න!
ඒ බෲක් ගොඩක් හොඳයි!
එය දැන් විනෝදජනක වෙමින් පවතී!
මමත් යනවා!
ඉන්න, ලුෆී! නැවත නොවේ!
හරි, තේරුණා!
ඔබ යටට යාමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබ ගෙවනු ඇත!
හේයි!
ඔහු නිදි!
එ්යි ඔයා! අවදි වන්න!
අර ජරාව! ඔහු ප්‍රධානියාගේ කාමරයට ඇතුළු විය!
දැක්ක නේද?
හේයි! ඔබ -
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
රොරෝනෝවා!
Zoro-chin!
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ!
මගේ කකුල් හිරවෙන්න ආසන්නයි!
අහ්, මට කැක්කුම සඳහා මාංශ පේශි නොමැති බව නොවේ ...
ඔයා ඇත්තටම ගියා බෲක්.
ඔබ පියාඹන මාළු ගොඩක් එළියට ගත්තා.
මට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කරන්න තිබුනා...
ඒත්... මට විවේකයක් අවශ්‍යයි...
Zoro-san, ඔබ තවමත් Thriller Bark හි සිදු වූ හානියෙන් පීඩා විඳිමින් සිටී...
මේ මාළුන්ට මාව වට්ටන්න දුන්නට මදි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළා, රොරෝනෝවා!
කඩු හයේ විලාසය!
කූඩාරම් කඩුව අධි බර!
හහ්... ඔයා මාව බේරගත්තද?
ඒක හරි. ඔබ අවධානය යොමු නොකළ නිසා.
හැචින්! ඔබ ඉතා සිසිල් විය!
ඒ මගේ කොල්ලා, හචී!
ඇත්තටම?
මැරෙන්න, මාළුවා!
මට සමාවෙන්න!
මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා! ස්තුතියි!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා ඉක්මනින්ම රණ්ඩුවෙන් අයින් වුණා.
තනි තනිව ඉක්මන් නොවන්න! පිහිටුවීම!
පුහුණුව (Hentai)
විකෘති කරන්නද?
විකෘති (Hentai)
ඔයා මට කතා කරනවද?
ගුවන් යානය ගොඩනැගීමේදී ප්‍රහාරයක්!
පිහිටුවීම (Hentai) පියාසැරිය (Hikou)
විකෘති වැරදි හැසිරීම?
විකෘති (Hentai) වැරදි හැසිරීම (Hikou)
ඔයා කියන්නේ මාව?
ඔබ නොවේ!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
මෙතන! මෙතන!
පහලට එන්න!
කාන්තාවක්?!
නාස්තියක් සේ පෙනේ, නමුත් අපගේ නියෝග වූයේ ඔබ සැම මරා දැමීමයි!
ඔයා හිතන්නේ මාව මරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
ඉතා නරකයි! ඒ තමයි මිරාජ් ටෙම්පෝ!
ඉදිරියෙන් ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
අත් දෙක!
ක්ලච්!
කැටයම් කුර දියමන්ති!
ගොඩනැගීම බිඳ දමන්න එපා!
ඔයා මට කතා කරනවද?
නැහැ ඔහු නොවේ!
දැන්!
ඔහ්, ඔවුන් මාව අදහස් කළේ නැද්ද?
මොන මගුලක්ද?! තුවක්කු ඔහුට වැඩ කරන්නේ නැත!
ශක්තිමත් මිටිය!
අරුම පුදුම!
ඔවුන් ඇත්තටම ශක්තිමත්, පප්පුග්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයාලට මේ හැමදේම කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම හිතුවේ අපි හචි අරන් ගෙදරට හයිටේල් කරමු කියලා.
මේක ගන්න!
අපොයි!
ෆ්‍රැන්කි, නැව නවත්වන්න!
අපි විවෘත මුහුදේ ගසාගෙන යන තාක් කල් ඔවුන්ට වාසි ඇත!
මම එය දන්නවා. ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
මේ කට්ටිය අපිට නැව ගෙනියන්න වෙලාවක් දෙන්නේ නෑ!
ලුෆි!
දුවන්න! ලොකු එකෙක් එනවා!
යකඩ වෙස් මුහුණ?!
වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටින පිරිමි ළමයෙක් සහ එළදෙනක්!
එළදෙනක්?
ඒ Motobalo ගේ හඬයි!
ප්‍රධානියා මෙතන!
ඔබ ඔවුන්ට ඔබට වමට සහ දකුණට වෙඩි තියන්න ඉඩ දුන්නද?
එය කුමක් ද?! යමක් පුපුරා ගියේය!
ඔබ මදුරුවන් හෝ මැස්සන් නොවේ! ඔබ පියාඹන මාළු අසරුවන්!
ඔහු පෙනී සිටීම සඳහා ඔහුගේම නිවස පාගා දැමීය ...
මට තවදුරටත් මෙම සැඟවීම අවශ්‍ය නොවේ.
මට පිදුරු තොප්පි මරන්න ලැබුණොත් නැහැ!
අපට සමාවෙන්න, හිස.
අපි මේ සියලු දෙනාම මුහුදු පතුලේ ගිල්වන්නෙමු -
චලනය කරන්න!
මට ධීවරයින්, සුරංගනාවියන් හෝ අත්වැසුම් අවශ්‍ය නැත!
ඔබට ධාවනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මෙතැනින් යන්න!
මම තරු මාළුවෙක්!
මම මිනිස් වෙළඳාමේ නොසිටින්නේ මට වීමට අවශ්‍ය නිසාය.
ඒක ඔයාලා හැමෝම හොඳට දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හිස!
අද සතුටු දවසක්.
මම ඒ ගැන සිහින මැව්වා තරම් දරුණු ලෙස මරා දැමීමට මට අවශ්ය වූ මිනිසා
මගේ ඉදිරියෙන්!
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා! ඇත්තටම දෙවි කෙනෙක් ඉන්නවා!
එදා පෙනී සිට මාව අපායේ ගැඹුරට ඇද දැමූ මිනිසා ...
හේයි, මෙයා අපේ පැත්තට කතා කරනවා වගේද?
මේ දවසේ, මෙන්න සහ දැන්, මමත් පහළට ගියත්,
මම උඹව මරනවා!
මුහුදු කොල්ලකරු, "කළු පාද" සංජි!
මම ඔයාව දකින්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ.
ජරාව! ඔළුවට දැන් හොඳටම පිස්සු!
හහ්? එයාට මාව මරන්න ඕනද?
සංජි, කවුද ඒ මිනිහා?
ඔහුට ඔබ කෙරෙහි යම් අමනාපයක් තිබේද?
සමහර විට එය ඔබ අවන්හලේ වැඩ කළ කාලයේ සිටද?
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
ඒ මීට වසර තුනකට පෙර...
මම එදා කලේ මිනිස්සුන්ව අවුස්සපු එක විතරයි...
වෙඩි තියන්න! ඔබට ලැබිය යුතු දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත!
ඔබ ගොළු සෙල්ලම් නොකරන්න, කළු පාදය!
එය මෑතකදී ය!
එය නරඹන්න! බහින්න! ඔවුන් හාපුන්!
නමුත් එය මෑතකදී නම්, මම ඊටත් වඩා ගොළුයි.
එය කුමක් ද? මේ හාපුන් ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා...
මේවා Scorpion's Poison harpoons ය.
එකෙක් ඔයාට විදින්න ගියොත් විනාඩි තුනකින් ඔයා මැරෙනවා.
මගේ කෝපය දැනෙන්න!
Nami-san, බලන්න!
අපොයි අපතයා! මට මතක නැහැ!
ඔබ කව්ද?!
මම ඔබව සහ ඔබේ මුළු කණ්ඩායමම මරා දමමි!
මම ඔහුව ඔහුගේ වෙස්මුහුණ නොමැතිව දුටුවෙමි.
ඔබ කළා? ඔහු කවුද?
ගොඩක් පුදුම වෙන්න එපා. එයත් ඔබ දන්නා මුහුණක්.
මට?
ඒ මෝඩයා!
Duval-sama ගේ යකඩ වෙස් මුහුණ!
ඒක හොදයි. මගේ කැළැල් ඇති මුහුණ දෙස හොඳින් බලන්න.
මොකක්ද - හහ්?!
කොහෙත්ම නැහැ...
කුමක් ද?!
ඔහුගේ...
වොව්.
අනේ මගේ...
මට අඬන්න පුළුවන්!
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාව මරන්න තීරණය කළාට පස්සේ මම මුහුදට ගියා.
ඒත් ඔයාව හොයන එක ලේසි වුනේ නෑ.
සියල්ලට පසු, ඔබට අවශ්‍ය පියාසර කරන්නන් මෙන් ඔබ පෙනෙන්නේ නැත.
නාවික හමුදාව හෝ දඩයම්කරුවන් ඔබව දුටුවත්, ඔවුන් ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනු ඇත!
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔවුන් ඔබව සොයා ගන්නවා!
හිස...
ඔවුන් ඔබව සොයාගෙන, ඔවුන් පවසන්නේ ...
"මම ඔයාව සොයාගත්තා,
කළු පාද සංජි!"
එතකොට මම එයාලට කියනවා...
"ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ!"
"මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්වත් නොවේ!"
ඉස්කුරුප්පු කිරීම නවත්වන්න!
සනී අමාරුවේ!
අපි ගිලෙන්නයි යන්නේ!
හේයි, විවේක ගන්න! මේ සතියේ, මම මෙතෙක් සිටි සුපිරිම පුද්ගලයා මමයි!
සනීගේ සැබෑ බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
වාව්! සනී පුදුමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සනීගේ සුපිරි රහස් ආයුධය වන ගාඕන් කැනන් මුදා හරින්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ