ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔවුන්ගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන ෆිෂ්මන් දූපතට යන ගමනේදී,
ලුෆි සහ මිතුරන් කැමීගේ ​​මිතුරා වන හැචින් බේරා ගැනීමට උදව් කළහ.
Straw Hats පැහැරගැනීමේ කල්ලිය වන Flying Fish Riders ට එරෙහිව දැඩි සටනක නිරත විය.
සන්ජි කෙරෙහි දැඩි වෛරයක් ඇතිකරගත් දුවාල්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ඔවුන් දුටුවේ එවිටය.
ඉස්කුරුප්පු කිරීම නවත්වන්න!
සනීගේ සුපිරි රහස් ආයුධය වන ගාඕන් කැනන් මුදා හරින්න!
ඒ මූණ... එහෙමවත් පුලුවන්ද?
ඇදහිය නොහැකි...
සැන්ජිට අවශ්‍ය පියාසර පත්‍රයේ කුරුටු ගැසීම හා සමාන පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් ඇත්තටම සිටී!
"කළු පාදය" සංජි, ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
හේයි, සංජි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මිනිස්සුන්ට එකපාරටම මාව මැරෙන්න ඕන වුණාම මම කොච්චර බය වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මන්ද? ඇයි මාව නාවික හමුදා මූලස්ථානය දක්වාම පන්නන්න වුණේ?!
ප්‍රසිද්ධ දඩයම්කරුවන් විසින් මා පාහේ මරා දැමිය යුත්තේ ඇයි?!
මන්ද?!
සංජි?
ඒ සියල්ල ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස නමක් දිනාගත් නිසා,
මට හැමදාම බයෙන් දුවලා හැංගිලා ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා!
මම මොනවද කළේ?!
මට මගේ ජීවිතය නැවත දෙන්න!
"කළු පාදය" සංජි!
මම සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් ද?!
හිස!
ඔබ ගණන් නොගන්නේ කෙසේද?!
මෙයට ඔබ හැර වෙන කවුරුන් වග කිව හැකිද?!
කට වහපන්! ඒ අවශ්‍ය ගුවන් යානය ගැන කේන්ති යන්නේ මමයි!
දුප්පත් මිනිහට දැනෙන හැටි මම දන්නවා...
නමුත් ඒ අවශ්‍ය ගුවන්යානය ගැන සන්ජිට ඇත්තටම කලකිරුණා.
මේ කව්ද?
ඔබ සදහටම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවාද?
කට වහපන්! ඇයි මගේ එකම අතින් අඳින එක?!
ඔබ වටින්නේ එපමණයි.
සැබෑ වචන වලින් කතා කරන්න, එහෙමද?
උන් හිනා වේවි...
ලෝකයේ සියලුම කාන්තාවන් මට සිනාසෙනු ඇත ...
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නෑ මේ වගේ දේවල් වෙයි කියලා...
මොනතරම් කම්පනයක්ද. ලෝකය නිසැකවම විශාල තැනක්.
සංජි ඉපදිලා තියෙන්නේ ආශ්චර්ය තරුවක් යට වෙන්න ඇති.
ඔහුට කවදා හෝ එවැනි රසවත් මරණයක් සිදුවනු ඇත.
මට ඒ දුවල මිනිහා ගැන හරිම දුකයි...
හේයි, ඔවුන් එකිනෙකාට සමානයි!
කරල් දෙකක්.
බෲක්! මම ඔබට පසුව පහර දෙන්නම්!
හරි සංජි අපි ඉස්සරහට යනවා.
ඔයා හිතන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලද?!
ඔබට පියාසර කරන්නා මෙන් පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබේ කොණ්ඩය කපන්න හෝ රැවුල වවන්න!
ඔබට වෙනස් කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ!
ඔහ්! මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
ඔබ හරයට මෝඩද?!
මම මෝඩ නෑ!
ඔබ දන්නවා කළු පාද, අපි ...
අප...
...රටේ හිටපු පරණ මාෆියා කාරයෝ.
හේයි, ළමයා! ඔබ අපේ නායකයාට මොනවද කළේ?
ඔබ ඇයගේ තාත්තාද?
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
පැටියෝ!
තාත්තා!
මේ සඳහා ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
හහ්?!
තාත්තා!
පැටියෝ!
අපි හැමදාම ගමේ මිනිස්සුන්ට වද දෙමින් ගියා.
එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් ප්රීතිමත් ජීවිතයක් විය.
ඒත් එක්කම මගේ සාමකාමී ජීවිතයට එකපාරටම ඛේදවාචකයක් ආවා...
ඔහු කුමක්ද කළේ?
ඒක සල්ලි ටොන් ගාණක්.
අපි ඔහුව නාවික හමුදාවට වාර්තා කළ යුතු නොවේද?
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔහු අසල සිටීම භයානකයි!
අපිත් අමාරුවේ වැටෙනවා!
දුවන්න!
කුමක් ද? හැමෝම පැනලා ගියේ ඇයි?
අහ්!
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ අන්තිමට ගම පුරාම මාව හඳුනාගත්තා කියලා.
ඒත් එතකොට...
ඔබ මෙතරම් දුරක් ගම් පලාතකට පලා යනු ඇතැයි අපි කිසිසේත් බලාපොරොත්තු නොවෙමු.
අපි ඔබව හිර කරනවා!
නාවික හමුදාව මගේ පස්සෙන් එන්නේ ඇයි?
අපි කියන විදියට කරන්න,
"කළු පාදය" සංජි!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! මගේ හිසට මිලක් තිබේද?!
බෙරි වර්ග 77,000,000 ක ත්‍යාගයක්... සහ "සංජි"?!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
මම ඔහු නොවේ! මම සන්ජි නොවේ, මම ඔබට කියමි!
නවත්වන්න!
මාව මරන්නයි යන්නේ!
ඔබට තේරෙනවාද, කළු පාදය?
කම්පනයට වඩා නරක දෙයක් මම කවදාවත් කර නැත,
හදිසියේම මගේ හිස මත බෙරි 77,000,000 ක මිලක් තිබුණා ...
නාවික හමුදාවේ අය සම්පූර්ණයෙන් සිටීමේ භීෂණය
විවිධ ශක්ති මට්ටම් මා පසුපස හඹා යයි...
අන්තිමට මට මගේ පිටේ ලොකු තුවාලයක් වුණා.
මගේ මුහුණ නැවත කිසිදා නොපෙනෙන ලෙස යකඩ වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටියා.
ඔබ නිසා මගේ ජීවිතය විනාශ විය!
මම ඔබව නිරයේ කෙළවර දක්වාම පන්නා දමන්නෙමි!
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්, මෙතැනින් දැන් මරා දමන්න!
මාව මරන්නයි යන්නේ!
ඇයි Nami-san සහ Robin-chan හට තිබුණේ
ඔබේ මෝඩ පදනම් විරහිත චෝදනා නිසා අනතුරට පත් වීමටද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස නමක් දිනා ගැනීමට ඔබට ඉඩ දුන්නේ එම නෞකාවයි.
ඒ කියන්නේ ඔබ කෙරෙහි ඇති මගේ වෛරයට එහි කාර්ය මණ්ඩලයද ඇතුළත් වේ!
ඔබ සැමට මැරෙන්න පුළුවන්!
විෂ හර්පූන්!
පිහිටුවීම උපකල්පනය කරන්න!
හහ්? විකෘති කරන්නද?
මම ඔයාව රවට්ටනවා, කළු පාදය!
එම!
ඒ ඇති ඔබ සැමට.
ඔබ ඇමක් ගත්තා, කළු පාදය!
ජරාව!
සංජි-කුන්!
ඔවුන් ඔහුව දිය යටට ඇදගෙන යනු ඇත!
සංජි! දැල කඩන්න!
ඒකට සාප වේවා! යකඩ දැලක්?!
දුක් විඳ මියයන්න!
සංජි!
ඒකට සාප වේවා! මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
ඔයාට බැහැ, මෝඩයා! මම යන්නම්!
ඉන්න! ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට මිනිසුන් ප්‍රමාද වැඩියි!
මේක මට දෙන්න!
මෝඩයා! ඔබ මාළු කාරයෙකු වුවද, ඔබට ඔවුන්ව කිසිදා අල්ලා ගත නොහැක!
පියාඹන මාළු මුහුදේ වේගවත්ම ජීවීන් අතර වේ.
ඔවුන්ගේ අසරුවන් ඔක්සිජන් ටැංකි වලින් සමන්විතය,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔවුන් කැමති තාක් කල් ඉන්න පුළුවන්!
ඔහු හුස්ම හිර වී මිය යනු ඇත!
ඊළඟ වතාවේ කළු පාදය මතුපිට දිස්වන විට,
එය සෝචනීය දියේ ගිලී මිය ගිය මළ සිරුරක් මෙන් වනු ඇත!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
හිසෙහි කෝපය දැනෙන්න, කළු පාදය!
හුස්ම ගන්න බෑ...
කරදර වෙන්න එපා!
කැමී?!
හේයි, කව්බෝයි, මම හිතන්නේ ඔබට යමෙකු ගැන අමතක වී ඇත.
මාළුන්ට වඩා ඉගිල්ලෙන මසුන් වේගවත් බව ඇත්ත.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පන්තියේ ඉහළින්ම සිටිති.
ඒත් ඒ පන්තියේ ඉහලින්ම ඉඳගෙන ඉන්න ජාතිය
mermaids වේ!
මේ මුළු ලෝකයේම සාගරවල කිසිවක් නැත
එය සුරංගනාවියකගේ පිහිනුම් වේගයට සම කළ හැකිය!
හරි යයි!
මම ඔයාව බේරගන්නම්, Sanji-chin!
ඇය පුදුම සහගතද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම පරතරයකින් තොරව අල්ලා ගත හැකි තරඟයක් නොවේ.
ඔහ්, හරි!
කැමී! සංජිව බලාගන්න!
එය කුමක් ද?!
යෝධ නැවේ නැංගුරමක්ද? එය ඉතා විශාලයි!
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව ඉලක්ක කරන්න!
එය මැදට ගසා ගිල්වන්න!
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකුට බලය ඇත! අපි ඔවුන් සමඟ දිය යට සටන් කළහොත් ජයග්‍රහණය අපටයි!
මේක නරකයි! අපි එක පහරකින් පහළට යනවා!
එය වළක්වන්න! Burst හෝ paddle wheel භාවිතා කරන්න! වෙලාවක් තියෙනවද?!
නැහැ, එය ප්‍රමාද වැඩියි!
මා සමඟ එන්න, උසොප්! ඉක්මන් කරන්න!
O-හරි!
දුන්න ළඟ ඉන්න!
G-තේරුණා!
අපි අපේ හදිසි රහස් ආයුධය භාවිතා කරනවා!
රහස් ආයුධයක්?
සනී අමාරුවේ!
මෙය ඉතා නරකයි!
අතහරින්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක එතනින් කෙලින්ම පහරක් වේවි.
ගිලෙන්න!
පහලට එනවා!
අතහරින්න!
සනී අමාරුවේ!
මෙය ඉතා නරකයි!
මෙම නෞකාව කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න!
අපොයි! උගේ මේන් එක කැරකෙනවා!
ගිලෙන්න!
පහලට එනවා!
හදිසි ගැලවීමේ රහස් ආයුධය: කුකුල් ගමන!
කුමක් ද?! ඔවුන් එය මග හැරියද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම කවදාවත් අහලා නැහැ නැවක් බැකප් කරන්න පුළුවන් කියලා!
Usopp, දුන්න ඇතුලට එන්න!
දුන්න ඇතුලේ?
ඔහ්, ඔබට ඇතුලට යන්න පුළුවන්!
ෆ්‍රැන්කි මේ හැමදේම හැදුවේ?
අපි ඒක මගහැරපු නිසා ඉවරයි කියලා හිතන්න එපා!
මෙම නෞකාවේ ශක්තියට තවත් බොහෝ දේ ඇත!
නියමයි!
කෝලා ශක්තිය වත් කරන්න!
දැන් මොකද?
අයකිරීම සම්පූර්ණයි!
හේයි! මම දැන් කුමක් කරන්නද?
ඔබට හැකි තරම් ඒවා රවුමට ගන්න?
රවුම?
ඔබ අදහස් කළේ මෙයද?
ඒවා ලැබුණා!
හසුරුවෙහි බොත්තම සමඟ අගුලු දමා ලීවරය අදින්න!
ඉතින් මේ... සහ මේ!
එය කුමක් ද?
Gaon Cannon...
ගිනි!
අරුම පුදුම!
ඔබ කලබල වී ඇත!
සනීට කළ හැකි දේ ඔබ දුටුවාද?!
එය පියාඹන මාළු සියල්ලම පාහේ පහත දැමීය!
ඒ සියල්ල උසොප්ගේ දක්ෂතාවය විය. පළමු උත්සාහය සඳහා විශිෂ්ටයි!
මොනතරම් පුදුම බලයක්ද!
සනී!
සිංහයා හරිම පුදුමයි! මම හිතුවේ මගේ ඇස් එළියට එනවා කියලා!
මට එළියට පැනීමට ඇස් නොමැති බව නොවේ!
නැව පිඹින එක වළක්වන්න
දුන්නට යවන ලද කෝලා ශක්තියේ බැරල් තුනක් සහිත ජලය,
අපි Coup de Burst බැරල් දෙකක් එකවර ස්ටර්න් එකට පොම්ප කරමු.
මේ දරුවා කෝලා හරහා පිච්චෙනවා, ඒ නිසා මම එය භාවිතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
මම දැලේ හිරවෙලා!
අපොයි ඒ කඩිසර සුරංගනාවි!
මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි, Sanji-chin! රැඳී සිටින්න!
කැමී!
ස්තුතියි! සංජි හොඳින්ද?!
හැමෝම, එය නරකයි! Sanji-chin ට ලේ ගොඩක් නැති වුණා!
කුමක් ද?
ඔවුන් ඔහුව ගත්තාද?
මම එයාව බේරගන්න හිතුවා, ඒත් එක්කම එයාගේ නහයෙන් ලේ පොකුරක් ගලාගෙන ගියා...
මොකක්ද - නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්?
එය අමතක කරන්න. එයාට එතන මැරෙන්න දෙන්න.
ඔව්. කොහොමත් එයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඔහොම ඉන්න, Sanji-chin!
මම ස්වර්ගයේද?
අපරාදේ... ඒ අවජාතකයා ජීවතුන් අතරද?
ඔයාට දැන් ගොඩක් පිරිමි නැති වෙලා.
ඔබට ශාප වේවා!
Motobalo මෙතරම් භයානක වන්නේ කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
අද වන විට ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් මෙම දරුණු අං වලට ගොදුරු වී ඇත.
මේ අං ගමේ වේල්ලේ හිලක් පවා ඉරා දැමුවා!
ඔහුව කූඩුවක දමන්න, ඔහු එළියට එයි!
මගේ නාවික හමුදාව පසුපස හඹා ගිය අයගෙන් මගේ ජීවිතයෙන් බේරීමට මට හැකි වූයේ ඔහුගේ අං වලට පින්සිදු වන්නටය.
මිනිසුන් ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ "හදවත කඩාකප්පල් කරන අං" ලෙසයි!
කමක් නැහැ. මම ඔහුව නවත්වන්නම්.
යන්න, Motobalo!
බලන්න, ලුෆී!
අං එයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
ඔබ සමඟ සටන් කිරීම කාලය නාස්ති කිරීමකි!
හේයි... මොකක්ද අවුල, Motobalo?
ඔහුගේ එළදෙනගේ හැසිරීම අමුතුයි.
කුමක් ද?
එය ක්ලාන්ත විය?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලුෆී, ඔබ කළේ කුමක්ද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
Motobalo! මෙය කෙසේ විය හැකිද, අපරාදේ?!
ලුෆී ඔහුට කිසිම දෙයක් වෙඩි තැබුවේ නැත.
ඔහු ඔහුව බිය ගන්වා ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද? ඔහු ජයග්‍රහණය කළේ පිරිසිදු තීව්‍රතාවයකින්ද?
ඒ යෝධ දේ දැන් නැති වුණා!
එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද?
ඔබට ශාප කරන්න පිදුරු තොප්පි!
විනාඩියක් ඉන්න, ලුෆී.
සංජි, ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මේ සියල්ල සිදුවූයේ බොරු චෝදනා නිසාය.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
එය අවසන් කරන්න?
කළු පාදය, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වන තාක් කල්,
මම කවදාවත් සාමයෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
නිකරුණේ පීඩා විඳීමට මට ඇති තරම්ය!
කට වහපන්.
මට කවදාවත් අවශ්‍ය වූ එම ගුවන් යානයේ කුරුටු ගැසීම දැකීමට අවශ්‍ය නොවීය.
එය සැබෑ ජීවිතයේ පැවතිය යුතු නොවේ!
එවිට ඔබ මිය යා යුතුයි!
ඇස!
නාසය!
සෙල්ලම් කරන්න! පිරුණු! දත්!
මෙන්ටන්!
පි-කරුණාකර, තවත් එපා!
කප්පාදු කරමින්...
වෙඩි තිබ්බා!
උත්තරීතර ශිල්පීය ක්‍රම විවීමකින් නිපදවන සියුම් රසයන් භුක්ති විඳින්න,
තෝ අවජාතකයෙක්.
අවධානය!
ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් වෙත යන්නේ කෙසේදැයි නොදන්න මිනිසුන්ට මම ඔබට කියා දෙන්නම්!
පළමුව, ඔබ යම් දූපතකදී මෙම නෞකාවේ ආලේපනයක් ලබා ගත යුතුය!
ඒ දූපත -
බලන්න! ඒ දූපතයි!
සිසිල්! බුබුලක්!
අයියෝ මම තාම කතා කර කර හිටියේ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ෆිෂ්මන් දූපතට යන මාර්ගයේ ගොඩබෑම! සබාඕඩි දූපත් සමූහය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ