ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ලුෆි...
මට උපකාර කරන්න...
අපේ නාවිකයා අඬන්න එපා!
ගම්-ගම්...
...පින්වීල්!!
මොකක්ද... මොකක්ද...
යක්ෂ ඵල බලය ඇති අයට පීනන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, බලතල නැති මිනිසුන් පවා මෙම තත්වය තුළ ගිලී යනු ඇත.
ඔහු ඔහුව මුහුදට විසි කරයිද?!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
අපොයි!
ලුෆි!!
උඹට සාප වේවා!
මේක නරකයි... මට ශක්තියක් නෑ...
"Luffy Submerged! Zoro vs. Hatchan the Octopus"
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? මෙය ඉතා විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් නොවේද?
ඒ රබර් මිනිසා විනාඩි කීයක් පවතිනු ඇත්ද?
නැත්තම් ඊට කලින් මැරෙයිද මහත්තයෝ?
මේක හොඳ නෑ ජානි. ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී ලොකු අමාරුවක වැටිලා...
ඔහුට දැන් උදව් කළ නොහැක!
අපි තත්පර පහකින් ඔහුව පරාජය කරන්නෙමු. ලුෆි! මම වහාම පැමිණ ඔබව බේරා ගන්නෙමි!
Hachi Ink Jet!
මගේ හිස කෙස්! අවජාතකයෙක්! මම යනවා...
...ඔබට සමාව දෙන්න, මන්ද එය හිසකෙස් පමණක් වන අතර එය නැවත වර්ධනය වනු ඇත.
හහ්?
Roronoa Zoro!
මට අත් හයක් තියෙන නිසා ඔයාට මාව කපන්න බෑ.
ඔබට හැකි නම් ඉදිරියට ගොස් මාව කපා දමන්න!
ඔබ ඔක්ටෝ මිනිසා!
හචිගේ... ත්‍රිත්ව... කඩුව... අල්ලන්න!
අපොයි!
මට ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට වෙලාවක් නැත!
ඔහු මාව කම්පනයෙන් ඉවතට විසි කරයි!
ඔහු සමහරවිට ...
ඔබ අවධානය යොමු නොකරන්නේ නම්, ඔබේ ජීවිතය කෙටි වනු ඇත!
මාළු උයන්නෙකුට එරෙහිව නොයා යුතුය!
අපිට වෙලාව ඉවරයි... වෙලාවක් නෑ...
දැනටමත් පහළට යන්න!
හචි සකර්ස්!
ඉතින් කුමක් ද?! දැනටමත් පහළට එන්න!
අපොයි බූවල්ලා!
අර බූවල්ලා අවජාතකයා! ඔහු වෙව්ලමින් හා සෙමින් ගමන් කරයි!
නමුත් දැන් ඔහු මුහුදට ගියහොත්,
ඔහු මුහුදේ පතුලට ඇදගෙන යනු ඇත.
නමුත් මේ වේගය අනුව, බිග් බ්‍රෝ ලුෆී මිය යනු ඇත!
අපි ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි!
ඔව්!
ඉන්න!
අපොයි!!
ඔච්චර බරපතල තුවාල වෙලා මුහුදේ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔය වගේ ගොඩක් දේවල් කරන්න බෑ.
ඔය රබර් තරුණයා ගැන කියනවා නම් මම ගිහින් එයාව බේරගන්නවා.
Y-ඔබ කැමතිද?
ඒ තරුණයා බේරගන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා
බොහෝ විට මෙම සටන තීරණය කරනු ඇත්තේ කුමක් ද?
මටත් ඒක කියන්න පුළුවන්.
Gen-san!
මමත් යන්නම්!
මටත්!
නැත! අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් ගොස් ඔහුව බේරා ගැනීමට කාලය ගත කළහොත්,
ධීවරයින් එය දකිනු ඇති අතර එය මේ මිනිසුන්ට කරදරයක් වනු ඇත.
Gen-san!
අපි උන්ගේ රණ්ඩුවට කෙලවගත්තොත් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒ නිසා මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඔය දෙන්නට කමක් නෑ නේද?
සමාවෙන්න... ස්තූතියි!
මම එය ඔබට භාර දෙමි. කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න!
Gen-san, මමත් යන්නම්.
නොජිකෝ, ඔයාට තුවාලයි!
ඒ මිනිස්සු මගේ නංගි වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
Gen-san!
හරි හරී. මා සමග එන්න.
ඉක්මන් කරමු!
හරි හරී!
මට කණගාටුයි...
අපි ටිකක් ශක්තිමත් වුනා නම්...
අනේ බේරගන්න... ලොකු අයියේ...
පව් මාළු මිනිහා!
Roronoa Zoro! මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද? ඔයා එහෙම නෑ නේද?
ඔබ කඩු තුනේ ස්ටයිල් භාවිතා කරන බව මට ආරංචි විය. ඔබ එක් කඩුවක් පමණක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
එක කඩුවකින් ඔබට දැනටමත් විශාල පාඩුවක් සිදුවෙමින් පවතී!
Sh-Shut up! මම බරපතල ලෙස සටන් කරන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම මිනිස් කඩු කාරයෙකුට මාව පරද්දන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා.
එය කුමක්දැයි ඇසීමට අවශ්‍යද? ඔයාට ඒක අහන්න ඕන නේද?
ඔබ එය ඇසූ විට, ඔබ පුදුමයට පත් වනු ඇත, බියට පත් වනු ඇත!
අපරාදේ! මට දැන් වේදනාවෙන් ඉන්න බැහැ!
මගේ උණත් එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා!
එහාට මෙහාට යනකොට බහියි කියලා හිතුනා ඒත්...
මම හිතුවා වගේම තුවාල...
...උකුස්සන් ඇස සමග ඔබේ සටනෙන්...
ලොකු අයියේ!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ඔබ බොරු අසනීපයක් හෝ වෙනත් දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ. Roronoa Zoro!
මගේ සැබෑ ස්වරූපය පරීක්ෂා කරන්න!
බලන්න! මෙය මගේ සැබෑ ස්වරූපයයි!
අසිපත් හයේ විලාසය භාවිතා කරන හචි මෙන්න!
හේයි! ඔබ වැටිය යුතු තැන එය නොවේ! මට සමච්චල් කරන්න එපා!
--ආහ්! ලොකු අයියේ! --ඉතින් ඔහු වේදනාව දරාගෙන හිටියා!
ඔව්. ඔහුගේ තුවාල සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු මිය යනු ඇත
නැතහොත් ඔවුන්ව වසර භාගයක් ඇඳේ තබන්න!
කුමක් ද?!
මට හිතුනා මොකක් හරි අමුතු දෙයක් කියලා.
ඒ දරුණු සටන අවසන් වූ වහාම ඔහු කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් විය.
ඔහු මෝඩයෙක් හෝ කුමක් ද?!
මම හිතුවා මම ඔබට අවවාද කළා අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
මට ෆිෂ්මන් කරාටේ හතළිස් වෙනි ඩාන් එකක් තියෙනවා.
කව්-මොකක්ද? කවුරුහරි පියාසර කළාද?!
B-Big Bro?!
ලොකු බ්‍රෝ කුක්!
ආහ්...
බිග් බ්‍රෝ කුක්!!
එයාව බලාගත්තා, Arlong-san.
Roronoa Zoro සමඟ අපි කුමක් කරමුද?
ඔහුව මුහුදට දමන්න. මොන දුර්වලයෝද... කොච්චර කම්මැලිද!
එච්චරයි?
ගීස්, ඔවුන් නිසැකවම විශාල හානියක් කළා.
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
මේ ආකාරයේ හානියකින් Arlong Park විනාශ කළ නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද, Roronoa Zoro!
මහා කඩුකාරයා වන මට ඔබට පහර දීමට පෙර ඔබ කම්පනයෙන් මිය ගියාද?!
අඩුම තරමේ මැරුණා නම් ඔබේ නම ඉතිහාසගත වෙන්න තිබුණා
මගේ Six Swords Style ප්‍රහාරය ලැබීමෙන් පසුව.
හොඳයි, ඔබ කෙසේ අරගල කළත්, ලෝකය උඩු යටිකුරු කළත්,
කඩු හයක් දරන්නා වූ මිනිසුන් වන ඔබට මට සීරීමක්වත් දිය නොහැක!
නවත්තන්න හචී. මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම රස්තියාදු වුනොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඔබ Arlong Park විනාශ කරන්න යනවාද?
ඔහ්! ආහ්...
නෑ-නෑ... සමාවෙන්න.
මමත් වැඩ කරා...
ගෙනියන්න එපා.
ඔයා හරි. සමාවන්න.
කඩු හයේ විලාසය, හාහ්? මොන විහිළුවක්ද!
ලොකු අයියේ!!
Roronoa Zoro!
මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්, බූවල්ලා.
මට හමුවෙන්න ඕන මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහුව නැවත දකින තුරු ...
මගේ ජීවිතය මරණයටවත් උදුරා ගත නොහැක!
අපොයි ඒ දිග නාසය! මොන තරම් වේගයක්ද!
ඒ මිනිහගේ මූණයි පැනලා යන්න පුළුවන්කමයි මනුස්සයෝ නෙවෙයි!
මම මේ විදියට Arlong Pirates නායකයන්ගෙන් එක්කෙනෙක්ව ඈත් කළොත්,
එය ලුෆිට සහ අනෙකාගේ සටන්වලට ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුය.
හොඳ වැඩක්, Usopp-sama! ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි කොතරම් සැලකිලිමත්ද!
එය එසේ හැරී ගියද ...
ඔහ්, මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔහු අල්ලා ගන්නේ නැත.
ඩාර්න්. මේක හොඳ නැහැ. මට සෑහෙන්න නායකත්වයක් තියෙනවා වගේ.
ධීවරයින් යනු ගොඩබිම සිටින කැස්බෑවන් පමණි.
ඔහු නොබෝ වේලාවකින් බොහෝ පසුපසින් සිටී.
කැස්බෑවෝ... නේද?
හේයි! හේයි! කැස්බෑවා! ඔබ මන්දගාමී කැස්බෑවා! ඔබට හැකි නම් මා සමඟ සිටින්න!
මම වහාම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි! ඔබ කැස්බෑවා!
ඔහේ නේද දගලන්න වෙන්නේ?
උහ්හ්හ්හ්!
නවතින්න, අවජාතකයා!
ඔහු වතුර ටිකක් බිව්වා.
අපි එයාව ඉක්මනින්ම ගෙන්නන්න ඕන, නැත්නම් පරක්කු වැඩියි.
අපරාදේ! මම හිතන්නේ මට ඒක මුහුදේ කඩන්න බැහැ.
උත්ප්ලාවකතාව ඉතා ශක්තිමත් ය.
Gen-san, ඉක්මන් කරන්න.
හොඳ නැහැ. මට ගල කඩන්න බෑ.
ඔක්සිජන් සිලින්ඩරයක් ප්රයෝජනවත් වනු ඇත, නමුත් අපට එය ලබා ගැනීමට කාලය නැත.
අනික අපිට එයාව ගල උඩට ගෙනියන්න බෑ...
ඕ ඇත්ත!
හ්ම්? අහ්හ්!
ඒ මනුස්සයා තාම ජීවතුන් අතර!!
ලොකු අයියේ! බිග් බ්‍රෝ කුක්!!
අර මාලුකාරයාගේ පහර හතලිස් දාන් පහරක්ද? මම දකියි...
එතකොට අර පයින් ගහන හැම වෙලාවෙම අර මගුල් ගීසර්ගෙන්
හාරසිය වන දාන් පහරවල් වේ.
ඒ මොකක්ද, Roronoa Zoro?
කුමක් සිදුවේදැයි මට විශ්වාස නැත, නමුත් ඔබ වේදනාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔය තත්වෙට මගේ කඩු හයේ ස්ටයිල් එක පරද්දන්න පුලුවන් කියල උබ හිතනවද?
මුලු ලෝකේ හැමෝම හිතන්නේ එකම විදියට.
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ලොකු බ්‍රෝ ඇත්තටම නරක තත්ත්වයක!
එයාගේ තුවාල නිසා එයාට උණ හැදිලා ඇති
සහ යන්තම් සවිඥානික විය යුතුය.
ඒ තුවාල විවර උනොත් අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා!
ඒත් මේ වගේ දේවල් ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔව්! මෙම තත්වයෙන් මිදිය හැක්කේ ඔහුට පමණි!
මම ඔබට කඩු තුනේ ස්ටයිල් එක පෙන්වන්නම්.
යොසාකු! ජොනී! මට ඔබේ කඩු භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඇත්ත වශයෙන්!
ලොකු අයියේ! මේවා අල්ලගන්න!!
අපොයි! මම පාස් වෙන්න ළඟයි වගේ මට දැනෙනවා.
මට කොච්චර වෙලාවක් හිටගෙන ඉන්න පුලුවන්ද කියලත් හිතෙනවා...
ලොකු අයියේ! අපි අපේ කඩු විසි කළා!
ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබ පැවසුවා! ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
හා! අත් දෙක ඇති මිනිසුන් වන ඔබට ඉක්මවා යා නොහැකි බිත්තිය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
කඩු හයේ විලාසය!
ලොකු අයියේ! පරිස්සමෙන්!!
කූඩාරම්-Sword Overload!
ලොකු අයියේ!!
කඩු තුනේ විලාසය!
Streaming Wolf-Swords!
ඔහු එය කළා!
ඔහු කඩු හයේ අහඹු පහර හසුරුවයි! ඔහු ඇත්තෙන්ම පුදුමයි !!
මොන සාන්ද්‍රණයක්ද! මොනතරම් ආත්මික ශක්තියක්ද!
අහ්හ්... ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද එහෙම දෙයක් කරන්න!
මට ඇත්තටම පිස්සු, ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, ඔබ දැනගත යුතුය!
මට කඩු හයක් අල්ලන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔයාට මාව පරද්දන්න විදිහක් නැහැ
ඔබට කඩු තුනක් පමණක් අල්ලා ගත හැකි විට! එහෙම නේද?!
නිකමට හිතන්න? කොච්චර ලොකු වැරදි ගණන් බැලීමක්ද.
ඔබ ඔබේ උරහිස් මත දරන්නේ කුමක්ද?
බලය ලැබුණු පසු ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මමත් ඇය වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වෙන්න යනවා!
මගේ නම ස්වර්ගයට යන තරමට මම ශක්තිමත් වන්නෙමි!
මම ලෝකයේ ප්‍රබලම කඩුකාරයා වෙන්නයි යන්නේ!
කඩු තුනක් වේවා... කඩු හයක් වේවා...
...කමක් නෑ!
ඔබේ කඩුව සහ මගේ කඩුව වෙනස් බරක් දරයි!
බර, ඔබ කිව්වා?
මට පේනවා. එබැවින් ඔබේ කඩු බරයි.
නමුත් මගේ කඩුව කඩුවකින් කිලෝ 300ක්වත් බරයි
ඔවුන් එසේ නොපෙනුණත්.
උන්ගේ බර උබේ මිනිස්සුන්ගේ කඩු වලට වඩා ගොඩක් වැඩියි, අවජාතක!
මෝඩයෙක් එක්ක සාකච්ඡා කරලා වැඩක් නෑ.
කඩු හයේ විලාසය! බූවල්ලා පොට් ස්ථාවරය!
අලුත් අවුරුදු...
...විවෘත!
බොඩි ස්ලෑම්!
ඒක අපිරිසිදුයි! ඔහු ඔහුගේ තුවාල වලට කෙලින්ම පහර දුන්නේය!
එය ඔබට පෙන්වනු ඇත!
ලොකු අයියේ!!
එයා මැරෙනවා!!
ඔබ ජීවත්ව සිටියදී මම ඔබට ගොඩබෑමට ඉඩ නොදෙමි!
Six Sword Ultimate Technique!
කඩු හයේ වෝල්ට්ස්!
ඔබ තත්පරයක් හෝ එය ස්පර්ශ කළහොත් ඔබ අඹරන ලද මස් වනු ඇත! mincemeat වෙන්න!
ලොකු අයියේ!!
කුමක් ද?!
ඔහ්!
ලොකු අයියේ!!
අර අවජාතකයා! ඔහු කැරකෙන වේගයට හැඩගැසෙමින් මගේ කඩු මත පෙරළුණා!
ඒ මදිවට මට නොමිලේ අත් කපන සේවයක් දුන්නා!
ඔහු මට විහිළු කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද! මම සර්කස් ඇක්‍රොබැට් කෙනෙක් නෙවෙයි!
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම තරහයි! මම ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඇත්තටම එයාව හොඳට මරනවා!
ලොකු බ්‍රෝ... එයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ...
එම ප්‍රහාරයත් සමඟ ඔහුගේ තුවාල විවර වන්නට ඇත.
ආහ්... මට පුළුවන් නම් මට එයා වෙනුවෙන් එයාගේ තැන ගන්න ඕන...
එය සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට පහර දෙන තුවාලයක් වුවද, මම නොවැටිය යුතුය.
කඩු හයේ විලාසය! බූවල්ලා පොට් ස්ථාවරය!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
එය සාමාන්‍ය මිනිසුන් මරා දමන තුවාලයක් වුවද, මම නොමැරිය යුතුය!
අලුත් අවුරුදු...
අසාමාන්‍ය ලෙස ශක්තිමත් උකුස්සා ඇස පරාජය කිරීම සඳහා,
මට සාමාන්‍ය වෙන්න බෑ!
ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!!
හචි ...
මම කොහොමද... කඩු තුනේ ස්ටයිල් එකෙන් පැරදුනේ?
ඔක්ටෝ-මෑන්...
අපේ කඩු වල බර අතර වෙනස ඔබ දැන් දන්නවා නේද?
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
මට ඕන තරම් ඇඩුවා. මටත් ඇති තරම් කෙඳිරි ගෑවා.
ඒ වගේම මමත් විසඳුනා!
මට යන්නට තියනෙවා. හැමෝම රණ්ඩු වෙනවා!
කණගාටුයි, නමුත් මම ඒ ඔක්ටෝ මෑන් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඉක්මන් කරලා ලුෆීව බේරගන්න ඕනේ...
ලොකු අයියේ! පරිස්සමෙන්!!
ඔබ Hachi පරාජය කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඔබට...
ඔබ නිසැකවම මාව පියාසර කළා!
ඔහ්? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
නැඟෙනහිර නිල්වල මගේ හස්තයෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
බොහෝ විට ඇත... විශේෂයෙන් යම් අවන්හලක.
ඔයා මාව සැහැල්ලුවට ගන්නවා නේද?
B-Big Bro! එය නොසැලකිලිමත් ය!
හේයි, එය නවත්වන්න!
ඔය වගේ තුවාලත් එක්ක මුහුදට ගියොත් මැරෙයි!
කට වහපන්! ඔහු ඔහුගේ සීමාවේ!
ඔබේ සටන අවසන් වන තුරු බලා සිටීමට කාලයක් නැත!
ඔව් මම දන්නවා.
තවත් නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත. මම දන්නේ එච්චරයි.
මම ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දැනගෙන ඉන්නකොට මම ඔයාව නවත්වන්න හදනවා!
තොපි කටවහගෙන හිටපන් පට්ට මෝඩයා!
මම මේක කළොත් ඔයාට පැමිණිලි කරන්න බැහැ නේද?!
මෙය සිත්ගන්නා සුළුය!
ඔහුට අවශ්‍ය මාළු කාරයෙක් වන මට විරුද්ධව වතුරේ සටන් කරන්නද?
ඔහු නියම මෝඩයෙක්!
එය නොසැලකිලිමත් ය! ජලයේ සටන් කිරීම ඔවුන්ට අවශ්‍ය දෙයයි!
මට හරියටම මතක නම්, ඔහු කොකෝයාෂි ගම්මානයේ ...
ඔහුගේ බෙල්ල! Luffy ගේ බෙල්ල දිගු වේ!
සමාවෙන්න, මුළු ඇඟම අදින්න තරම් මම ශක්තිමත් නැහැ.
ඔබේ බෙල්ල දිගු කර වතුර කෙළ ගසන්න. කරුණාකර අවම වශයෙන් හුස්ම ගන්න!
නැවත ජීවිතයට එන්න! එය ප්‍රමාද නැතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
මට තවත් හුස්ම හිර කර ගැනීමට නොහැකි වීමට පෙර මම ඉක්මන් කිරීම හොඳය.
මට පේනවා... එයාට ගල කඩන්න බෑ.
නමුත් Luffy ගේ බෙල්ල වතුරට ඉහළින් දිගු කර ඇත්නම්, ඔහුට අවම වශයෙන් හුස්ම ගත හැකිය.
ඒ කියන්නේ මම ඒ ගලට පයින් ගහලා කැඩුවොත් මට ඉතුරු ටික ඒ මනුස්සයට දෙන්න පුළුවන්.
ෆිෂ්මන් කරාටේ... ෆෝර්ම් ස්ලෙජ්!
ඔබ සියල්ලෝම නිකම්ම මිනිසුන් බව වටහා ගන්න!
නැවත ජීවිතයට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මේ මිනිහා ස්ථීරයි! අහ්හ්!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
අහ්හ්!
අපරාදේ! අර උඩ ගැට අවජාතකයා! ඔහු මට පිටුපසින් පහර දෙනවා!
මේක හොඳ නැහැ!
ඒත් ලුෆීව බේරගන්න...
මට අවාසියක් උනත් මම ඌට අනිවා ගහනවා!
ඒ සියල්ල Nami-san සඳහා ය.
ඉතින් ඔබ සියල්ලට පසු සිතන්නේ එයයි!
වාආහ් !!
කට වහපන්!!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආඩම්බර රණශූරයෝ! සංජි සහ උසොප්ගේ දරුණු සටන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!