ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ඔවුන් ෆිෂ්මන් දූපතට ගිය ගමනේදී,
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් Duval සහ Flying Fish Riders ට එරෙහිව දරුණු සටනක් කළහ.
ඔබට ශාප කරන්න පිදුරු තොප්පි!
දුවාල්ගේ අසාධාරණ වෛරයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
සංජිගේ කෝපය උච්චතම ස්ථානයට පැමිණියේය.
ඇස!
නාසය!
සෙල්ලම් කරන්න! පිරුණු! දත්!
මෙන්ටන්!
කප්පාදු කරමින්...
වෙඩි තිබ්බා!
"ෆිෂ්මන් දූපතට යන මාර්ගයේ ගොඩබෑම! සබාඕඩි දූපත් සමූහය!"
හිස! හිස!
ඔයා කොහෙද?!
හිස!
ඔබ හොඳින්ද, හිස?
ඔහුගේ...
අපරාදේ, එයා ඔක්කොම ගැහුවා.
ඔළුව, ඔබ ජීවතුන් අතරද?
හිස!
ඒකට සාප වේවා...
මට අන්තිමට කළු පාදය මට අවශ්‍ය තැනම තිබුණා!
හහ්? එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මට බනින්නේ?
ප්ලීස්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙලා මේක බලන්න.
Th-මේක... Wh-Wha-
මට මොකද වුණේ?!
ඔව්!
ම්ම්ම්, මේක නියමයි!
බලන්න? Hatchin's takoyaki තමයි ලෝකේ හොඳම එක නේද?
මට නවත්වන්න බැහැ! මට ඒවා බිම දාන්න බැහැ!
මෙම takoyaki ඇදහිය නොහැකි!
අපොයි! උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්!
ඇත්තටම ඒක හොඳයි. මොකක්ද මේ බඩු?
මෙම සෝස් වල ගැඹුරු රසය ...
ඔහු නැවක සිට ව්‍යාපාරය කරගෙන යාම සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
ටකෝයාකි සංස්කෘතිය පිළිබඳ මගේ පළමු අත්දැකීම මෙයයි.
එය රසවත්!
මට මේකෙන් මගේ කම්මුල් පුරවන්න පුළුවන්!
අනේ මට කම්මුල් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි...
අද ඔබට ඔබ කැමති සියල්ල නොමිලේ කන්න පුළුවන්!
මේ අපිව බේරගත්තට ඔයාලා හැමෝටම ස්තුති කරන්නයි.
මේවා සුප් හොද්දෙන් සාදා ඇති අතර මේවායේ මොචි ඇත.
ප්රවේශම් වන්න, ඔවුන් උණුසුම්!
ඒ නිසා...
කොහොමද ඔයාට, ම්ම්... නමී?
අර්, ම්ම්... H-කොහොමද රස?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ඔබට කිසිම දෙයකට සමාව දෙන බව නොවේ.
නෑ ඇත්තෙන්ම නෑ! මම ඇහුවේ ඒක නිසා නෙවෙයි!
ඇත්තටම මට පුදුම හිතුනා ඔයා කොහොමද රසට කැමති වුනේ කියලා...
අපව...
ඒවා ඇත්තෙන්ම රසවත්!
මට පේනවා, මට පේනවා!
මම සතුටුයි! එය ඇසීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
හොඳයි, යාලුවනේ, කන්න! ඔබ කැමති සියල්ල ලබා ගන්න!
ඔව්! ඔවුන් එන්න! අපි අන්තිමට කන්නම්!
හේයි! මේ කොල්ලනේ!
තරුණ මාස්ටර්!
ඒ කව්ද?
ඒ හඬ...
ඉන්න!
සමු නොගෙන යන්න බෑ!
ඒ කව්ද?
මම කඩවසම් - අපොයි, මගේ වැරැද්ද.
මම දුවාල්!
එයාගෙ පෙනුම එහෙමද?
මම ඔහුගේ අස්ථි ව්‍යුහය වෙනස් කළා.
දැන් එයාට ආයෙත් මට පැමිණිලි කරන්න බෑ.
වාව්, මාස්ටර් කළු පාදය!
ඔබ මගෙන් ජරාව ඉවත් කළ පසු මම අවදි වූ විට, අපි කවදා හෝ පුදුමයට පත් වූවාද!
ඔයා මාව මේ තරම් ලස්සන කළා!
මම වශී වෙලා!
කාන්තාවන්ට මෙය නොසලකා හැරිය නොහැක!
මේක ඇත්තටම...
රෝස පැහැති කාච හරහා ජීවිතය දැකීම!
මම කැමතියි කෙලින්ම රට බලා විවේක ගැනීමට,
නමුත් මම මගේ ගැලවුම් කරුවන්ට ස්තුති නොකර ගියා නම්, මට රෑට නිදාගන්න බැරි වෙනවා!
ඔයා මේ වතුරට ගිය පළවෙනි වතාව නේද?
අපට ඔබට උදව් කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේ නම්, ඕනෑම දෙයක් අපෙන් විමසන්න!
පුරුදු නැත්නම් ඇහැක් ගහන්න එපා.
හොඳයි, ඔබට පැමිණිලි නොමැති නම්, එය මට ප්රමාණවත්ය.
මම යමක් ඉල්ලා සිටියහොත්, ඔබ කිසි විටෙකත් අප වටා නොපැමිණීමයි -
ලස්සනයි. ලස්සන වැඩියි.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?!
මම සුදු අශ්වයෙකු පිට නැඟිය යුතුයි.
එ්යි ඔයා!
හිස, හිස! ඔබ සවන් දිය යුතුයි!
ආ හරි...
කුමක් ද? කඩවසම්ද?
මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ!
මට ඔයාව ආයෙත් ඒ කුරුටු ගාලා වගේ කරන්න ඕනද?!
මට ලැජ්ජයි, නමුත් මම පිළිගන්නවා ...
ඔබේ පිම්බුණු හාදුව!
හූ, හූ!
මම හාදුවක් ගැහුවේ නෑ! මම මගේ තොල්වලින් සෝස් පිස දැමුවෙමි!
ඔබ දකින්නේ කුමන ආකාරයේ ශුභවාදී මුළාවක්ද?!
ඔහ්, කැඩපත, කැඩපත! මට වඩා ලස්සනම මිනිසාද?
තනි තේරීම් ප්‍රශ්නාවලියක්ද?!
ඔබ කඩවසම් බව අපට වැටහෙනවා,
නමුත් ඔබ ආරම්භ කිරීමට ගොළු විය, එබැවින් ඔබ තවමත් බලාපොරොත්තු රහිත ය.
අහ්. ඔබට ඊර්ෂ්‍යාවද?
මම නොවේ!
කරදර වෙන්න එපා, Usopp! ඔබ ඔහුගේ පෞරුෂයට ගැලපෙන්නේ නැත!
හොඳයි, තරුණ මාස්ටර්, මේ මගේ Transponder Snail අංකයයි.
ඕනෑම වේලාවක මට අමතන්න!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ සැමට උදව් කරන්නම්!
ඇත්තටම මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා.
සමාවෙන්න ඔයාලා හැමෝම මේකට පැටලුණාට.
ඇහැ ගහන එක නවත්තන්න.
දැනට ගිහින් එන්නං!
අපි යමු, රෝසි ලයිෆ් රයිඩර්ස්!
ඔව්, කඩවසම්!
එබැවින් දැනටමත් පිටව යන්න.
වාව්, මංගල්යයට ස්තූතියි!
මචන්, මම පිරුනා! මෙය සතුටයි!
එය රසවත් විය!
මට තවත් කන්න බෑ...
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයාලා අනිවාර්යයෙන්ම ගොඩක් කන්න.
පිදුරු තොප්පිවලින් මම බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණේ එයයි.
මට තව අත් හයක් තිබුණා නම් හොඳයි.
හොඳ වැඩක්, හැචින්.
හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඔවුන්ද? එතකොට මටත් සතුටුයි.
එදා හරි අපූරු සන්ධ්‍යාවක් වුණා ගුරුතුමනි.
මගේ පළමු takoyaki අත්දැකීම ගැනත් මම සතුටු වෙනවා.
අනේ මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන සෑම දෙයක්ම පිළිකුල් සහගතයි!
හේයි, බූවල්ලා සහ තරු මාළු සහ Camie-chan!
ඔබ විවේකයක් ගන්නවා නම්, තට්ටුවට එන්න.
මමත් ඔයාට තේ දෙන්නම්.
සහතිකයි!
මේ තේ රසයි.
අපි හරි පාරේ.
අපගේ ගමනාන්තය Sabaody Archipelago වේ.
ෆිෂ්මන් දූපතට යාමට අප එහි යා යුතුද?
ධීවරයින් සහ සුරංගනාවියන් වන අපට කිමිදීමෙන් පහසුවෙන් එහි යා හැකිය.
නමුත් ඔබ මිනිසුන් ය, එබැවින් ඔබ කිමිදුවහොත් පීඩනය ඔබව මරා දමනු ඇත.
ඔව්, අපි සබ්මැරීනය තුළ පවා යන්තම් රැඳී සිටියෙමු.
බඳ ගැහෙනවා වගේ...
ඔව්, මොකද...
අපි මීටර් 5000කට වඩා යට ඉන්නේ.
ආහ් ඉතින් ඒකයි.
ඉන්න! ඒක නරක අදහසක්! පීඩනය අපව පොඩි කරයි!
අපි කොහොමද මුහුදු පතුලට යන්නේ?
හරි, අවධානය!
ඔයගොල්ලන්ට කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ වගේ,
ඒ නිසා මම මේ මුහුද ගැන ඔබ දැනගත යුතු සියල්ල ඔබට කියන්නම්.
කුමක් ද? කවුද එහෙම කරන්න යන්නේ?
එය වෙන්න පුළුවන්...
මට!
හහ්?
ම්ම් අහන්නකෝ...
මම කිව්වා වගේ, ඔබව නව ලෝකයට ගෙන යා හැකි මාර්ග දෙකක් තිබේ.
නමුත් ඔබ වැනි නීතිවිරෝධී පුද්ගලයින්ට කළ හැක්කේ එකක් පමණි.
මන්ද?
නිසා...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්, ලෝක රජයේ ඉල්ලීම පරිදි,
මාරි ජෝයිස් නම් ශුද්ධ භූමිය රතු රේඛාවේ මුදුනේ ඉදිකරන ලද නගරය තරණය කිරීම ඇතුළත් වේ.
කුමක් ද?
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට තරණය කිරීමට අවසර ලබා දීමට ක්රමයක් නැත.
අපිට රතු ඉර උඩින් යන්න වෙයිද?
එතකොට අපි නැවට මොනවා කරන්නද?
ඔබට ඔබේ නැව අතහැර අනෙක් පැත්තෙන් සමාන එකක් මිලදී ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
නැව අත්හරින්න?!
ඔව්. එයට මුදල් වැය වන අතර අවසරය ලබා ගැනීමට කාලය ගත වේ,
නමුත් එය ආරක්ෂිතයි, එබැවින් බොහෝ දෙනා කරන්නේ එයයි.
කෙසේවෙතත්!
ඔබ යන මාර්ගය සඳහා, ඔබට ඔබේ නැව තබා ගත හැකිය!
එය හැඳින්වෙන්නේ ...
ෆිෂ්මන් දූපත හරහා මුහුදු බිම් මාර්ගය!
නමුත් මුහුදු බිම් මාර්ගයේ බොහෝ අනතුරු තිබේ.
හහ්? කැමී? කැමී?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට බැටන් පොල්ල දුන්නේ නෑ...
එය භාවිතා කරන බොහෝ නැව් මුහුදු රකුසන් සහ මුහුදු රජුන් විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම අනුභව කරනු ලැබේ.
කැමී? කැමී?
මට පේනවා. ඒක භයානකයි.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයා බලන්න?
ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් එකට යන්න ඕන කියලා මම හිතන්නේ නෑ...
මාත් නෑ...
ඉන්න, කැමී. නැව් සම්පූර්ණයෙන්ම කෑවා කිව්වද?
හහ්? ඔව්.
අපි මුහුදු පත්ලට යන්න පාවිච්චි කරන්නේ මොන වගේ නැවක්ද?
මෙම නෞකාව.
කුමක් ද?
ඒයි, මේ නැවට දිය යටට යන්න බැහැ.
නැහැ, එය හොඳින් වනු ඇත.
ඒ වගේම ලෝකය වටේ යන විශාල පවුර, රතු රේඛාව,
එක් ස්ථානයක පමණක් කුඩා සිදුරක් ඇත.
ඔහ්, එය අපගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් විශාල සිදුරක් වුවද.
එතන තමයි ෆිෂ්මන් අයිලන්ඩ් තියෙන්නේ!
එය මූලික වශයෙන් මාරි ජොයිස්ට වඩා කෙළින්ම පහළින්.
ඔබ එහි යාමට මීටර් 10,000 ක් පමණ පහළට කිමිදෙනවා.
එච්චර දුරද?
ඒක නියම තැනක්!
මම හිතන්නේ අහස් දූපත මීටර් 10,000 ක් අහසේ තිබුණා.
නමුත් අපි කොහොමද මේ නැවේ මුහුදු පත්ලට යන්නේ?
අපි දැන් යන දූපතේදී ඔබේ නැවෙහි ආලේපනයක් ඔබට ලැබෙනු ඇත.
ආලේපනයක්?
එය ක්‍රියාත්මක වූ පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත.
හොඳයි, ඉදිරිය බලන්න!
අපි මෙතන ඉන්නවා, හැමෝම!
වාව්! එය ලස්සනයි!
එය කුමක් ද?!
වටේට දේවල් පියාසර කරනවා ...
මගේ යහපත!
ඒක ෆැන්ටසියක් වගේ.
බුබුලු ද?
මෙය...
Sabaody Archipelago!
නියමයි!
සෑම තැනකම බුබුලු පියාසර කරයි!
හරිම ලස්සනයි...
වාව්!
කෙසේ වෙතත්, මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒවා පොළොවේ සිට අහසට පාවෙමින් තිබේ.
කවුද ඒවා පිඹින්නේ?
ඒවා දිවයිනෙන් විමෝචනය වේ.
විමෝචනය කළාද? ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඇත්තටම? මන්ද?
මම ප්රශ්නයක් අහන්නද?
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ලොග් පෝස් එක හරිද?
ඕ ඇත්ත...
එය දැන් ෆිෂ්මන් දූපත දෙසට යොමු වෙමින් පවතී, නමුත් ...
හේයි, මේ දූපත ලොග් පෝස් එක උඩින් ලියන්නේ නැහැ නේද?
ඒ ගැන කලබල විය යුතු නැත.
Sabaody Archipelago කියන්නේ ඇත්තටම ගස් ගොන්නක්.
එයට චුම්බක බලයක් නොමැත.
ඔහ්...
එතකොට මේවා දූපත් නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, "කඩොලාන" නම් ගස් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
කඩොලාන?
වඩදිය බාදිය මත පදනම්ව ඒවායේ මුල් නිරාවරණය කර ආවරණය කරන වර්ගය?
ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම දූපතේ, ඔවුන්ගේ මූලයන් සෑම විටම නිරාවරණය වේ.
Sabaody Archipelago යනු ලොව විශාලතම කඩොලාන වල නිවහනයි.
කඩිමුඩියේ මාංශ පේශි කඩොලාන.
කඩිමුඩියේ මාංශ පේශි කඩොලාන?
ඔවුන්ට බොහෝ කඩිමුඩියේ ඇති බව පෙනේ!
මමත් කරනවා!
මුළු ගස් 79 ක් ඇත.
සෑම එකක්ම තමන්ගේම නගර සහ පහසුකම් සහිත දූපතකි.
ඒවා සාමූහිකව Sabaody Archipelago ලෙස හැඳින්වේ.
ගස්වල අංක ලියා ඇත.
ඔව්, ගස් 79 න් සෑම එකක්ම අංකයකින් සලකුණු කර ඇත.
කෙළින්ම ඉදිරියෙන් ඇති Grove #44, වාණිජ පිවිසුමයි.
ඉතින් අපි නැව තව ටිකක් ඇතුලට දාමු.
මූලයන් සමීපයට වඩා විශාලයි!
වොව්...
ඒවා ඇතුලේ කළුවරයි.
කොතරම් විශිෂ්ටද!
ඒක පාලමක්ද?
ඔව්, සියලුම දූපත් එවැනි පාලම් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
අහ්, මට පේනවා!
හරි, අපි ආවා!
මෙය Grove #41 වේ. අපි මෙතනට ඩොක් කරමු.
මම මුලින්ම!
හොඳයි, හැමෝම, මේ දූපතේ අංකය මතක තබා ගන්න!
මම කලින් කිව්වා වගේ, සියලුම දූපත් පාලම් වලින් සම්බන්ධයි,
එබැවින් ඔබට අංකය මතක නම්, ඔබට අහිමි නොවනු ඇත.
මම දන්නවා තාමත් අතරමං වෙන කෙනෙක්.
ඔව්!!! මමත්.
හහ්? කුමක් ද?
කුමක් ද?!
එය බිමෙන් එළියට පැන්නා! සිසිල්!
අරුම පුදුම!
මම ඉන්නේ!
එය පිපිරෙන්නේ නැත.
එය විනෝදජනක බව පෙනේ!
මෙම බුබුලු ඇත්තෙන්ම අද්භූත ය.
ඔවුන් වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
Hustle Muscle Mangroves හි මූලයන් විශේෂ ස්වභාවික දුම්මලයක් රහසිගත කරයි.
දළ! ඒ සියල්ල ඇලෙන සුළුයි!
එය මා මත පිස දමන්න එපා!
මුල් හුස්ම ගන්නා විට එම දුම්මල බුබුලු දක්වා විහිදේ.
මට එය තේරෙනවා...
ඉතින් ඔවුන් අහසට පාවෙන ආකාරයයි.
ඉතින් මේ දර්ශන සියල්ල ස්වභාවිකද?
හේයි!
ඔහ්, ලුෆී! ඔබ මෙතරම් ඉහළට නැග්ගේ කවදාද?!
මට එතන විනෝද උද්‍යානයක් පේනවා!
අපි යමු! මට ෆෙරිස් රෝදය පදින්න ඕන!
විනෝද උද්යානයක්?!
ඒ Sabaody Park.
ෆෙරිස් රෝදයක් විනෝදජනකයි ...
එක පදින එක හැමදාම මගේ හීනයක්.
ඔබගේ සිහිනය? ඇයි ඔයා එකක් පදින්නේ නැත්තේ?
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා! ඔයාට බැහැ, කැමී!
ඔව් මම දන්නවා.
මටත් ඒක පදින්න ඕනේ... බැරිද?
මම ඇත්තටම ඉහළයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් හදිසියේම පිපිරෙනවා!
Luffy-chin!
ඔහ්, නැහැ! ඔබ හොඳින්ද?!
කමක් නෑ, Camie-chan.
ඔහු ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මචන්, මම ඇත්තටම හිර වුණා!
බලන්න?
මාර්ගය වන විට, හචි, අපි මේ දූපතට පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ කලින් නැවට ආලේපනයක් ගැන යමක් පැවසුවා.
හරි. අපි ආලේපන ශිල්පියෙකු හමුවීමට යමු
ඔබේ නැව දුම්මලවලින් ආලේප කරන්න.
සරලව කිවහොත්, එය ඔබගේ නැව දිය යටට යාමට ඉඩ සලසයි.
සැබෑවට?
මිනිසුන් වන ඔබට ෆිෂ්මන් දූපතට යා හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
නමුත් ඔබ නුපුහුණු ආලේපන ශිල්පියෙකු ලබා ගන්නේ නම්,
නැව සහ එහි මගීන් දිය යට තලා දමනු ඇත, එය අවසානයයි.
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි එක් ශිල්පියෙකු පමණක් මම දනිමි, එබැවින් මම ඔබව ඔහු වෙත ගෙන යන්නෙමි.
සියල්ල අවසන් වූ විට බූවල්ලා හොඳ මිනිසෙකි.
නැහැ, හොඳ බූවල්ලා!
හුවමාරුවේදී...
මට ඕන ඔයා මට එක පොරොන්දුවක් ඉෂ්ට කරන්න.
සහතිකයි! එය කුමක් ද?
සමහර විට, ලෝක උත්තමයන් නගරයේ ඇවිදිනවා.
ලෝක උත්තමයෝ?
ඔවුන් කව් ද?
මාරි ජෝයිස් ශුද්ධ භූමියේ පදිංචිකරුවන්.
හ්ම්...
ඉතින්, ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නගරයේ කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ ලෝක උත්තමයන්ට අභියෝග නොකරන බවට මට පොරොන්දු වන්න.
හහ්?
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
තේරුනාද?
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට යමෙකු මරා දැමුවත්,
ඔබ කිසිවක් නොදැක්කා සේ පෙනී සිටිය යුතුය.
මම ඒක තව පාරක් කියන්නම්.
ඔබ මවා පෙන්විය යුතුයි
ඔබ කිසිවක් දුටුවේ නැත!
Sabaody Archipelago විනෝදජනකයි!
මම කවදාවත් දැකලා නැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
හේයි! මෙන්න ඔහුගේ හිස මත බුබුලක් පැළඳ සිටින කෙනෙක් පැමිණේ!
ඔළුවේ බුබුලක් තියෙන බල්ලෙකුත් ඉන්නවා!
ඔහ්, නැහැ! හැමෝම දණින් වැටෙන්න!
ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බලන්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කෲරත්වය! සබෝඩිගේ භූමිකාවන්, සෙලෙස්ටියල් මකරුන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ