ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
Duval's Flying Fish Riders පරදවා,
Straw Hat Luffy සහ සමාගම දැන් Fish-Man Island වෙත ගමන් කරයි.
ඉතින්, ම්ම්...
මොකද කියන්නේ නමී?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට හදිසියේම සමාව ලැබුණු බවක් නොවේ.
නැත! ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
මම නිකමට ඇහුවේ ඒකේ රස කොහොමද කියලා!
ඇත්තෙන්ම එය හොඳයි!
ඇත්තටම?! එය?!
පළමුව, ඇත්ත වශයෙන්ම නව ලෝකයට යන මාර්ග දෙකක් තිබේ!
නමුත් ඔබ වැනි නීතිවිරෝධී පුද්ගලයින් සඳහා, ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්තේ එකකි.
ඔබ භාවිතා කරන මාර්ගය සඳහා පාඨමාලාව පවත්වා ගන්න,
එය Fish-Man Island's ලෙස හැඳින්වේ
"මුහුදු බිම් මාර්ගය"!
රතු රේඛාව යනු ලොව පුරා විහිදෙන විශාල බාධකයකි.
නමුත් එහි එක් කොටසක කුඩා සිදුරක් ඇත,
එතන තමයි ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් තියෙන්නේ!
ඔවුන්ගේ නැව මුහුදු පත්ලට ගිල්වීමේ හැකියාව ඇති කිරීම සඳහා,
Luffy සහ සමාගමට මුලින්ම යම් දිවයිනකට යාමට අවශ්‍ය විය.
මේක තමයි!
Sabaody Archipelago!
නියමයි!
ඔහ්! එය බිමෙන් එළියට ආවා!
පිළිවෙලට!
මම එය පදිනවා!
එය විනෝදජනක බව පෙනේ!
කියන්න හචි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම දිවයිනේ අපගේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔහ්, අපි ආලේපන ශිල්පියෙක් බලන්න යනවා
ඔහු ඔබේ නැව දුම්මලවලින් ආවරණය කරන්න.
සරලව කිවහොත්, ඔබේ නැව දිය යටට යා හැකි වන පරිදි එය සාදයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඉතින් ලුෆි සහ සමාගම Sabaody Archipelago එකට ගොඩ බැස්සා
හචි දන්නා ආලේපන ශිල්පියෙකු සොයා ගැනීමට.
"කෲරත්වය! සබාඕඩිහි පාලකයන්, සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්"
හැමෝම නගරයට ගිහින්.
ඔයාලා යන්නේ නැද්ද?
නෑ, අපි අර අන්තිම මුහුදු සටනේදී කෝලා ඔක්කොම පාවිච්චි කළා.
නැව නඩත්තු කිරීම මගේ කාර්යයයි!
මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා මම පිටුපසින් සිටිමි, ඇත්ත වශයෙන්ම!
වැඩේ ඉවර උනාම අපි තුන්දෙනාම යමු!
මෙම දූපත විනෝදජනකයි!
නැත,
මම කවුරුහරි ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉඳලා කඩේ යනවා.
හහ්? එහෙම කොහොම ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දකින්නේ ...
ඒ මගේ ආදරණිය නැමි-සන් එහෙම කියපු නිසා...
මම මොනවා කරන්නද?
නැව දැන් නිධානයකින් පිරී ඇත ...
එය මා වෙනුවෙන් ආරක්ෂා කළ හැකි නයිට්වරයකු කොහේ හෝ සිටියා නම් මම කැමතියි ...
තදහ්!
ඒ මමයි!
නාමිගේ අතටම වැටෙන හැටි ඔබ දන්නවා ඇති.
මම ආදරයේ වහලෙක්!
එය ඔබම පිළිගැනීමෙන් මට කරදරයක් ඉතිරි වේ.
හේයි! Zoro!
පෘථිවියට Zoro-kun!
ඔබ තනිවම කොහෙද යන්නේ?!
ඇවිදින්න විතරයි...
නවත්වන්න!
ධෛර්යවත් වෙන්න එපා, අපතයා! ඔබ සැමවිටම නැති වී යයි!
මෙය දූපත් සමූහයක්, ඔබ දන්නවා!
අපිට කවදාවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි!
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
මේ වගේ සරල දූපත් වල ඕනෑම කෙනෙකුට අතරමං වෙන්න පුළුවන් වගේ!
සියලුම ගස් අංකනය කර ඇත!
නරකම අවස්ථාවක, ළමයෙකුට පවා මඟ පෙන්වීම් ඇසීමෙන් ආපසු යා හැකිය!
ඔහ්!
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයාට මේ වගේ වීදි දක්ෂයි කියලා!
අපි ඔබව අවතක්සේරු කළා!
සමාවන්න! ප්රවේසම් වන්න!
උපදෙස් විමසීමට වග බලා ගන්න!
ඔබ ගැන විශ්වාස නොකරන්න!
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොන මගුලක් ගැනද කියා මම නොදනිමි!
මට මේ ගසේ අංකය මතක තබා ගත යුතුයි.
#1. හරි හරී.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල මට සමච්චල් කළ හැකිය;
මම කවදාවත් මේ දූපත්වල අතරමං වෙන්නේ නැහැ!
දිශාව පිළිබඳ හැඟීමක් නැති වෙනත් පිරිමින් මෙන් නොව!
ලෝක උත්තමයන් සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔවුන් වෙස්මුහුණු පැළඳීමට තරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරයි
සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් එකම වාතය ආශ්වාස කිරීමෙන් වළකින්න.
ඔබ කුමක් කළත්, ඔවුන්ට විරුද්ධ නොවන්න!
ඔබ පොරොන්දු විය යුතු එක දෙයකි!
සහතිකයි!
අවධානය යොමු කළ යුතු තවත් කරුණු කිහිපයක් තිබේ.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
නව ලෝකයට යන මිනිසුන් මෙම දූපත් වලට රැස් වෙති.
ඔබ වැනි කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි සිටිති,
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට පිටත්ව සිටින නාවික භටයින් සහ දඩයම්කරුවන්.
පැහැරගත් අය ගැන සඳහන් නොකරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මිලදී ගැනීමට සහ විකිණීමට එරෙහිව මෙහි නීතියක් නොමැත.
කැපී පෙනෙන ලෙස ඕනෑම දෙයක් කරන්න, එවිට ඔවුන් ඔබ කෙරෙහි ඔවුන්ගේ ඇස් යොමු කරනු ඇත,
එබැවින් ඔබ කරන දේ ඉතා පරිස්සමින් කරන්න!
මෙහි සිටින නාවිකයන් තල්ලු කරන්නන් ද නොවේ.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය අසල ජලයේ, ඔබට පෙනේ.
දඩයම්කරුවන් සියලු දෙනාම දරුණු වන්නේ එබැවිනි.
සහ තවත් එක් දෙයක්!
අපෝ මොකක්ද අනේ!
නිරීක්ෂණය කිරීමට බොහෝ දේවල් තිබේ!
හේ කවදද ඔතන තුවාල වුනේ?
ඔහ්, මේ? ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
කැමී සහ මම මෙහි වෙළෙන්දෝ හෝ මාළු මිනිසුන් නොවේ.
මේ දූපත්වල ඉන්න අපි මිනිස්සු වගේ අපිට සලකන්න.
හහ්? එහෙම කොහොම ද?
එය දේවල් බොහෝ සරල කරයි.
නගරයක සිටින විට, එහි පුරවැසියන් කරන ආකාරයටම කරන්න, Luffy.
ඔක්ටපස් මහත්තයා කියන විදියට කරමු.
තදින්! සහ සෙමින් එයට තල්ලු කරන්න!
මම ඇතුලේ!
පිළිවෙලට!
මොනතරම් කුතුහලයක්ද!
මට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්! මට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්!
එය කිසිසේත් කාන්දු නොවේ!
හරි එහෙනම්!
මේක ඇතුලට දාන්න.
මෙවැනි?
එය ඔබට ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබ රස්තියාදු කළහොත් ඔබ දැන් ඉදිරියට යාවි.
ඔහ්! එය ඉදිරියට යනවා!
නියමයි!
මෙය විනෝදජනකයි!
යාහූ!
එය ඇත්තටම මතුවන්නේ නැත!
පහසුයි නේද?
ඒවා Sabaody Archipelago හි සුප්‍රසිද්ධ Bubble Bikes වේ!
මටත් පදින්න ඕන!
මොකද කියන්නේ?
එකක් කුලියට ගැනීමට දිනකට බෙරි 500 ක් හෝ එකක් මිලදී ගැනීමට බෙරි 10,000 කි!
හරි ලාබයි නේද?
මම හිතන්නේ අපි කුලියට ගන්නම් -
මට එය ඕන!
මම මේක මගේ වියදම් කරන මුදලින් ගන්නම්!
මටත්! මටත්!
එය අමතක කරන්න!
අපි කුලියට ගනිමු. එකක් ගන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
ඔබ තීරණය කරන්නේ ඇයි?!
ඔව්!
උර්ග්! මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්!
අපි තව දෙකක් කුලියට දෙන්නම්, සර්!
හහ්? ඔබ මෙම කොටස් අවටද? මොන මගුලක්ද...
මෙය ඉතා හොඳ හැඟීමක්!
එසේ නොවේ ද?!
ඒවාට විවිධ වර්ග පවා තිබේ.
එය මට දැන් ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය කරයි!
මම හිතන්නේ මම Bubble Bike එකක් මිලදී ගන්නයි යන්නේ!
පිදුරු තොප්පිය.
ඔබ මුලින්ම එම බුබුලු මත අහසට ගිය ආකාරය ඔබ දන්නවාද?
ඇයි වැටිලා ආවේ?
ඔහ්! ඇත්තටම මම ගස් මුදුන් පහු කරගෙන ගියා
මට තවත් ඉහළට යන්න පුළුවන්ද කියලා කල්පනා කළා...
...මා වටා ඇති බුබුලු සියල්ල අතුරුදහන් වූ විට
ඒ වගේම මම හිටපු බුබුලත් එකපාරටම මතු වුනා...
ඊට පස්සේ මම වැටුණා.
එසේනම් ඔබ Sabaody Archipelago හි දේශගුණික ප්‍රදේශයෙන් ඉවත්ව යන්න ඇති.
මෙම ස්ථානයේ Hustle Mustle කඩොලාන වැවීමට සුදුසු දේශගුණයක් ඇත.
එම ප්‍රදේශයෙන් පිටත,
බුබුලු වල ඇති දුම්මල සංරචක ඔවුන්ගේ හැකියාවන් බොහොමයක් අහිමි වේ.
මට පේනවා.
එතකොට ඒ කියන්නේ මේ දූපත් වලින් පිට බුබුලු පදින්න බැරිද?
ඒක හරි.
මෙතනට අලුතින් එන අය නිතරම Bubble Bikes මිලදී ගෙන ඒවා රැගෙන යනවා.
ඒක ජරා වැඩක්.
Bubble Bikes කුලියට ගැනීම ඔබට අවශ්‍ය වේ.
නැත! මම එකක් මිලදී ගන්නවා!
ඒ පැහැදිලි කිරීම සමඟ මට එකඟ විය නොහැකි නිසා!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැත!
මූලික වශයෙන්, මෙම දූපත් වලින් පිටත බුබුලු මතු වනු ඇත,
අභිරහස් තරම්!
කුමක් ද?! ඔවුන් අභිරහස් ලෙස මතු වෙනවාද?!
ඇයි ඔයා කලින් කිව්වේ නැත්තේ!
අපි ඔබට කියන්නට උත්සාහ කළෙමු!
නමුත් ඔබට එය Fish-Man Island, Luffy-chin මත භාවිතා කළ හැකිය!
මුහුදු පත්ලේත් තියෙනවා බුබුළු ශිෂ්ටාචාරයක්!
මට වහාම Fish-Man Island වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
මට ඉන්න බෑ!
එවිට ඔබට සුරංගනා කුමරිය හමුවිය යුතුය!
ඇය අසමසම ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක්!
මම පණ්ඩිතයෙක්; මම ඔබව සම්බන්ධ කරන්නද?!
එය විශිෂ්ටයි!
මම ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ගේ ඇස්වලට කැමතියි!
ඇස් මදි වුණත් ඇටසැකිල්ලක් නිසා.
ඉන්න, ඔයා අහනවද?
ඔහ්, එය හොඳ සුවඳක්!
"Grand-Bun" යනු කුමක්ද?
"Grand-Bun" "GR Famous Food"
"GR Famous Grand-choco!!" "GR Famous Grand-Bun!!"
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මංජු බන්! සාමාන්‍යයෙන් Grand-Buns ලෙස හැඳින්වේ!
රස පරීක්ෂණයක් කොහොමද?
බලන්න ඔවුන් මෙහි "ග්‍රෑන්ඩ්ලයින් පළමු භාගය" කියන ආකාරය?
ඒවා නව ලෝකයට යාම සඳහා සිහිවටන ලෙස ඉතා ජනප්‍රියයි!
ඒවා සම්පූර්ණ මාස තුනක් පවතිනු ඇත, එවිට ඔබට පහසුවෙන් විවේක ගත හැකිය!
මේවා රසවත්!
මට ඔබෙන් ඊළඟ පෙට්ටිය විවෘත කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඔබ ගෙවීමට සැලසුම් කරනවාද?!
ග්රෝව් #35.
මෙහි බොහෝ හෝටල් ඇති බව පෙනේ.
ඒවා මාරි ජොයිස්ගේ අවසරපත්‍ර එනතුරු බලා සිටින නාවිකයින් සඳහා ය.
හෝටල් තැනීම පහසුයි, ඔබ දන්නවා!
බලන්න, ඔතන බලන්න!
ලෝහ මිශ්‍ර ලෝහයකින් යෝධ බුබුලක් පින්තාරු කරන්න, ඔබට ඔබේ අත්තිවාරම තිබේ!
රවුම් ගොඩනැගිලි හදන්නේ එහෙමයි!
ඔහ්?
රොබින්!
බලන්න! එය සාප්පු සංකීර්ණයක් ද?!
නැවත එන්න!
නියම ක්‍රැකර්! Grand-choco!
යතුරු දාමය!
පෙන්න්ට්!
ඔයාලා හැමෝම මතකයන් ගැන!
ඔබ ඇත්තටම ගොඩක් මිල දී ගත්තා!
ඒ සියල්ල වට කර ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් බබල් පැක් කරන්න.
බුබුලු ඇසුරුම?
එය ඉතා සැහැල්ලුයි!
මෙම දූපත් වල දේවල් රැගෙන යාමට ඔබට ශක්තියක් අවශ්‍ය නොවේ!
අප්සි ඩේසි...
හහ්? Nami සහ Robin කොහෙද?
ඔවුන් Grove #30 හි සාප්පු සංකීර්ණයට ගියහ.
ඔවුන් අපට නැව ආලේප කිරීම භාර දුන්නා.
ඔහ්? ඔවුන් කළේ?
හරි හරී! එය අපට භාර දෙන්න!
අපි ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
Grove #13.
එය බබල් බයිසිකලයෙන් පවා බොහෝ දුරයි.
අපි යමු!
අපි ඇයට ආරාධනා කරන විට කැමී-චාන් පැමිණියේ නැත ...
ඔව්.
අපි මේ දූපත් වලට ගොඩ බැස්ස දා ඉඳන් එයා ටිකක් වෙන් වෙලා.
මට පුදුමයි ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා...
කවුද දන්නේ, සමහර විට මේ දූපතට නරක ඉතිහාසයක් තියෙනවා...
නරක ඉතිහාසයක්?
යාහූ!
එය ඉතා වේගවත්!
හහ්? පිදුරු තොප්පිය කොහෙද?
මෙතන!
පිදුරු තොප්පිය!
මම දැන් පෙරමුණේ සිටිමි!
ඔබ මට පහර දෙන්නේ නැහැ!
අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා!
යන්න, හැචින්!
කුමක් ද?!
මෙය හදිසියේම තරඟයක් බවට පත් වූයේ කවදාද?
මට කණගාටුයි!
ආහ්, ම්ම්ම්...
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
එය ඉවත් කරන්න!
කරුණාකර! ගන්න...
මේක ගලවන්න!
මම...
...දැන් ආපහු ගෙදර යනවා!
මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
කරුණාකර! හේයි! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඕනෑම කෙනෙක් කරනු ඇත!
මට පොරොවක් හෝ කියතක් ණයට දෙන්න
හෝ ඕනෑම දෙයක්!
කරුණාකර!
මම මේ කොලරය කඩන්නයි යන්නේ!
මම කාටවත් හානියක් කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම නව ලෝකය අත්හැරියෙමි!
මට ගෙදර බිරිඳක් සහ ළමයෙක් ඉන්නවා!
ඉදිරියට එන්න! කරුණාකර! මට උදව් කරන්න!
මට ගෙදර යන්න ඕනේ!
එතකොට මගේ දරුවා නිකම්ම බබෙක්!
මම මොන වගේද කියලා බගර් තාම දන්නේ නැහැ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒ කව්ද?
මට ගෙදර යන්න ඕනේ! කරුණාකර!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
දැන් පැටලෙන්න එපා.
ඔහු කොල්ලකරුවන්ට හසු වී පසුව විකුණන ලද මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය හැකිය!
ඔහුගේ අයිතිකරුවන් ඔහුව මේ දූපතට ගෙනාවා.
ඉන්පසු ඔහු පලා ගියේය!
ගැලවීමක් නැති බව ඔහු නිසැකවම දැන සිටියත්!
W-ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
අපරාදේ මේ කොලරය!
නිකම්ම... මේ සඳහා නොවේ නම්!
ඒකට සාප වේවා! නැත!
නැත! නවත්වන්න!
මම... මම...!
ඒකට සාප වේවා!
වහලුන්ට සෑම විටම බෙල්ලේ පටි තිබේ
වහලුන් ඒවා ඉවත් කර පැන යාමට උත්සාහ කළහොත් පුපුරා යාමට නියමිත බව.
මම සිහිවටන අරන් ගෙදර යනවා...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ව්‍යාපාරය අත්හරිනවා...
එය පැන ගිය වහලෙක්!
අහකට වෙන්න!
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවන්න!
H-හේයි! අපි ඒ පුද්ගලයාට උදව් කළ යුතුයි!
මෝඩයා!
කුමක් සිදු වුවද, සම්බන්ධ නොවන බවට ඔබ පොරොන්දු විය!
මේ නගරයට මොකද?!
හැචින්! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අසල Celestial Dragons ඇත!
ඒකට කමක් නැහැ.
සන්සුන්ව ඉන්න, කේමී.
පිදුරු තොප්පිය.
බබල් බයික් එකෙන් බහින්න.
එහෙම කොහොම ද?
ඉක්මන් කරන්න!
හරි... තේරුණා.
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඒ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රා--?
ඔබත් දණින් වැටෙන්න!
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
කවුරු ආවත් ඇස් දෙක දිහා බලන්න එපා!
ඔයගොල්ලන්ටත් එහෙමයි!
හරි!
ඔහ්, මගේ! මොනතරම් නින්දිතද, සාරු!
ඒ ඔවුන්ද?
ඔව්.
ආදරණීය මට, පියාණෙනි.
තවත් එකක් කඩා වැටී ඇත.
ඔයාට මතකද ඌට හැමදාම sedative එකක් දෙන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
දුප්පත් මෝඩයාට එයින් බලපෑමක් නැත.
කරුණාකර මට අලුත් එකක් මිලදී ගන්න.
අවංකවම, දැන්!
ඔවුන් රැකබලා ගැනීමේදී ඔබ භයානකයි!
ඔයා මගේ නැව් කපිතාන් එකතුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම කඩනවා...
මේකේ වැරැද්ද තමයි.
වැඩිහිටි මිනිසෙක්, සෑම විටම පවුල ගැන අඬනවා, පවුල ගැන!
ඔහු හුදු මිනිසෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවන විට!
අවංකවම, දැන්!
එයා දැන් මුකුත් කරන්නේ නෑ...!
ඔබ මාව අසනීප කරවිය.
--ඇයගේ--! --නවත්වන්න! කරුණාකර!
මම හිතන්නේ මම ඊළඟට වහලෙකුට යෝධයෙකුට කැමතියි.
නැත, ඔබ මිනිස් දරුවෙකුගෙන් ආරම්භ වනු ඇත.
මම එවැනි දුර්වල අයට කැමති නැහැ!
කරුණාකර! එය ඉවසන්න!
එය නාවික හමුදාවයි!
මාර්ගයෙන් පිටත!
අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ඔබ තේ ටිකක් කැමතිද?
එය ඔබට ලිහිල් කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
මට දැන් සනීපයක් නෑ...
ඒ මිනිහා...
ඔයා හිතනවද එයා බේරෙයි කියලා?
ඔහු එසේ කළත්,
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව දුටු ඔහු බොහෝ විට සිරගෙට යනු ඇත.
ඒ මුහුදු කොල්ලකාරයාට ලේසියෙන්ම ඒ වයසක මිනිහටයි ගෑනිටයි ගහන්න තිබුණා!
ඉතින් ඇයි...?!
Celestial Dragonට හානි කරන්න
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරයෙකු මෙහි සම්පූර්ණ හමුදාවක් මෙහෙයවනු ඇත!
අද්මිරාල් කෙනෙක්ද?!
Aokiji?!
එය අකයිනු හෝ කිසාරු විය හැකිය ...
දැනගන්න විදිහක් නෑ.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය ඉතා ආසන්නයේ, ඔබට පෙනේ.
ඔවුන් මෙතරම් උසස් හා බලවත් වන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් මැවුම්කරුවන්ගේ රුධිරය බෙදාහදා ගනී!
නිර්මාණකරුවන්?
දැවැන්ත ලෝක රාජ්‍ය සංවිධානය නිර්මාණය කළ රජවරු විසි දෙනෙක්
වසර 800 කට පෙර!
ඔවුන්ගෙන් පැවත එන්නන් Celestial Dragons ය.
ගෙවී යන සෑම පරම්පරාවක් සමඟම, ඔවුන් බලය සමඟ වඩාත් නොසැලකිලිමත් ලෙස වර්ධනය වේ.
ඒකයි දැන් එහෙම හැසිරෙන්නේ.
Celestial Dragons...
ඒ ඔහු?
ඔව්.
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
පිදුරු හැට් ලුෆි.
බෙරි මිලියන 300 ක්!
Shakky's Rip-Off Bar?!
Monkey-chan, එහෙමද? සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ මා ගැන දන්නවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මිලියන 300 බෙරි වර්ග ගැන දන්නවා, Luffy.
කෙසේ වෙතත්, දැනට පවතී,
ඔබට වඩා උසස් ත්‍යාග ඇති පුද්ගලයින්.
Luffy ට වඩා උසස්?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
නව ප්‍රතිවාදීන් රැස්වේ! සුපර්නෝවා 11
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ