ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ලුෆි සහ සමාගම, සනී ආලේප කළ යුතු බව වටහා ගැනීම
ඔවුන්ගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන Fish-Man Island වෙත ළඟා වීමට,
Sabaody Archipelago හි නතර විය.
මේක තමයි!
Sabaody Archipelago!
පෙනෙන පරිදි විනෝදජනක දූපත් සමූහයේ,
Luffy සහ සමාගම ආලේපන ශිල්පියෙකු සොයමින්...
...නමුත් ඔවුන්ට සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් ලෙසින් හැඳින්වෙන ලෝක වංශවතුන් හමු විය
සහ ඔවුන්ගේ ආධිපත්‍යමය හැසිරීම් වලට සාක්ෂිකරුවන් විය.
ඒකට සාප වේවා!
නිකම්ම... මේ සඳහා නොවේ නම්!
අවංකවම, දැන්!
ඔවුන් රැකබලා ගැනීමේදී ඔබ භයානකයි!
ඔබ මාව අසනීප කරවිය.
ඇයගේ...!
නවත්වන්න! කරුණාකර!
කරුණාකර! එය ඉවසන්න!
ඒ මුහුදු කොල්ලකාරයාට ලේසියෙන්ම ඒ වයසක මිනිහටයි ගෑනිටයි ගහන්න තිබුණා!
ඉතින් ඇයි...?!
Celestial Dragonට හානි කරන්න
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරයෙකු මෙහි සම්පූර්ණ හමුදාවක් මෙහෙයවනු ඇත!
ඔවුන් මැවුම්කරුවන්ගේ රුධිරය බෙදාහදා ගනී!
නිර්මාණකරුවන්?
දැවැන්ත ලෝක රාජ්‍ය සංවිධානය නිර්මාණය කළ රජවරු විසි දෙනෙක්
වසර 800 කට පෙර!
ඔවුන්ගෙන් පැවත එන්නන් Celestial Dragons ය.
එවිට ලුෆී සහ සමාගම දෙසට අඳුරු සෙවනැල්ලක් දිස් විය.
පිදුරු හැට් ලුෆි.
බෙරි මිලියන 300 ක්.
"නව ප්‍රතිවාදීන් එකතු වෙනවා! සුපර්නෝවා 11"
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
මේ ඇටසැකිලි පිස්සන්ට මොකද?!
මැරෙන්න වෙලාව!
ඇය් ඔයා!
Gavotte Bon en Avant!
ගොට්චා!
පරිස්සමෙන්! ඔහු වඳුරෙකු මෙන් ඉක්මන් වේ!
අපොයි! අනෙක් අය ද ශක්තිමත් ය!
එහෙම නම්...
මම ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නම්!
අපොයි නෑ! කැමී! පප්පගු!
හරි! එන්න!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
හරි! ඔයා හොඳින්ද?
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය.
ස්තූතියි, Luffy-chin!
ඔව්!
උඹලගෙ එකත් ගහල ඉවරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔයාලා ඇත්තටම පුදුමයි!
මම පිරී ඇත!
මට ඒ අයව ඕන වෙලාවක ගෙනියන්න පුළුවන්, කවදාවත් නැතිවෙන්න!
අපොයි!
ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි!
මිලියන 300ක් යනු හැසිරවිය නොහැකි තරම්ය!
මේ දූපත් වල දැන් විශාල වෙඩි තැබීම් බොහොමයක් තිබේ, ...
අපරාදේ... අපිට බෑග් එකක්වත් දාන්න බැරිද?
නෑ ඉන්න...
මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ල කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
මට හොඳ අදහසක් ආවා!
පෘථිවියේ කුමක් සිදුවේද?
මේ සියලු දඩයම්කරුවන් හදිසියේම කොහේ හෝ තැනක පෙනී සිටීම ...
එය දැන් විස්මිත ප්‍රහාර තුනක් කරයි!
මම තවත් රස පරීක්ෂණයක් දකින්නේ නැහැ--
"නාවික හමුදාව ඉවත්ව සිටින්න"
මම කිව්වේ, සිහිවටන සාප්පු, එක්කෝ.
කිසිවෙකු නොමැති කඩ සාප්පු සහ වීදි දැකීම පුදුම සහගතය.
මෙහි ආලේපන ශිල්පියෙකු සිටින බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය!
මෙය විශාල දූපත් සමූහයකි,
එබැවින් සෑම විටම රජයේ අවධානයෙන් පිටත ස්ථාන තිබේ.
මැරීන් භටයින්ට අභ්‍යන්තරයට බොහෝ දුර යා නොහැක.
මෙහෙ බලන්න.
සිතියමක්?
එය මෙහි ඇති සියලුම විවිධ ප්‍රදේශ පෙන්වයි, වතු-10 කොටස් වලට බෙදා ඇත.
ඒ එකක්වත් ගලකින්වත් මොකුත් සෙට් වෙලා නෑ.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් එයාලගේ හැටි.
උදාහරණයක් ලෙස, අප පසුකර ගිය ප්‍රදේශය...
ඔබේ නැව #40 ට නැංගුරම්ලා ඇත,
සිහිවටන සාප්පු වලින් පිරුණු සංචාරක කලාපයක්.
සහ #30 යනු විනෝද උද්‍යාන ප්‍රදේශයකි
Sabaody Park වටා කේන්ද්‍රගත විය.
ඔහ්! #60 යනු නාවික හමුදා තනතුරකි
ආණ්ඩුව එන තැන!
ඔව්, #60 ඉදිරිපස දොර වගේ, ඔබට කියන්න පුළුවන්.
එතකොට මේක මොන ප්‍රදේශයක්ද?
මෙතන?
අපි දැන් ඉන්නේ #16 Grove එකේ.
#1 සිට #29 දක්වා බොහෝමයක් නීතියෙන් තොර ප්‍රදේශයකි!
ඒ නිසා තමයි ත්‍යාග දඩයම් කරන්නන් ඕනෑ තරම් ඉන්නවා.
ඔබට ඉක්මනින්ම අපට පැවසිය නොහැකිද?!
එතකොට ඒ වෙනුවට Zoro සහ Sanji එන්න තිබුණා!
ඒකට කමක් නැහැ!
අපි අංක 13 වෙත ගමන් කරමින් සිටිමු, ඊළඟ පන්දුවාරය!
චොපර්-චින්! ඔබ සහ ඇටසැකිල්ල-චින් ඇත්තෙන්ම සිසිල් විය!
ඒකෙන් මට සතුටක් නෑ, මෝඩයා!
මගේ කන් රතු වන තරමට මම රතු වී සිටිමි!
මට කන් නැතත් මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා.
"Sabaody Archipelago - Grove #13"
කමක් නැහැ! අපි මෙතන!
අපි අන්තිමට හැදුවා...
අර මුල උඩ තියෙන කඩේ තමයි.
එය තවමත් ව්‍යාපාරයේද?
දැන් අවුරුදු 10ක් වෙනවා...
හේ, ආෙල්පන ශිල්පියා ද මාළු මිනිසෙක් ද?
අනේ පප්පගුයි මමයි එයාව දන්නෙ නෑ.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි බව අපට ආරංචි විය.
ඔහ්? ඇත්තටම?
හොඳයි, අපි මුණගැසුණු විට අපි සොයා ගනිමු!
"ෂකීගේ රිප්-ඕෆ් බාර්"
Shakky's Rip-Off Bar!
හචි.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් ඔබව මෙතැනින් ඉරා දැමීමට අදහස් කරන බව පෙනේ...
මේ ශිල්පියා අහම්බෙන්වත් සුපිරි ප්‍රචණ්ඩකාරී කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා!
ඔවුන් හොඳ මිනිසුන්!
මම ඔවුන්ව කුඩා කල සිටම දන්නවා!
හේයි, ඇයි අපි බාර් එකකට යන්නේ?!
ඔවුන් තවමත් ව්‍යාපාරයක යෙදී සිටින බව පෙනේ.
රේලී? ශක්කිද?
"තැබෑරුම් හිමිකරු සහ හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ෂකුයාකු (ෂකී)"
ඇතුලට එන්න.
එය කුමක් වනු ඇත්ද?
ඔහ්?
ඒ ඔයාද හැචන්?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, ෂකී!
ඔව්.
කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද? අවුරුදු 10ක්?
තත්පරයකට ආසනයක් ගන්න.
මම හිටියේ මැද
අධික මුදලකට මේ ළමයි ඉරා දැමීම.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔහ්?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම අත්හැරියා, හැචන්?
ඔව්, බොහෝ දේ සිදු විය ...
ඒත් කමක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අවංක ජීවිතයක් යනු හොඳම ජීවිතයයි.
මර්ෆෝක් ජලයට ඉහළින් සිටීම කලාතුරකිනි.
ඔබ Hatchan ගේ පෙම්වතිය, Camie-chan?
ආ?!
MM-Me, Hatchan ගේ බිරිඳ?
II-ඉක්මනට වැඩියි...!
ගොඩක් පැනලා?
අපි එකට takoyaki කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට බීම ටිකක් අරන් දෙන්නම්...
ෂකී-සන්.
මෙම තම්බා බෝංචි ඉතා රසවත්.
ඔවුන් ශීතකරණය වටලයි!
ලුෆි! බෲක්! ඇය ඔබව ඉරා දමයි!
ඒකට කමක් නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
මෙන්න, ඔබ කැමති දෙයක් මා සතුව ඇත.
මෙහි.
කපු කැන්ඩි!
මිහිරි! ඔව්!
හරි, එය බෙරි 100,000 ක් වනු ඇත.
මට... මට... එච්චර දෙයක් නෑ...
මට කණගාටුයි. මම උසුළු විසුළු කළා විතරයි.
මට හැචන්ගෙ යාළුවන්ගෙන් අය කරන්න බෑ.
ඇත්තටම?!
ආර්යාව.
චොපර් කැමති දේ ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔබ Monkey-chan ගේ කණ්ඩායම, හරිද?
ඔබ මා ගැන දන්නවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්.
හැමෝම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඊට අමතරව මම හොඳින් දැනුවත්ව සිටිමි.
වාව්!
ඔබ ප්‍රසිද්ධයි, Luffy-chin!
නමුත් ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ඇටසැකිල්ලක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත
හෝ ඇටසැකිලි එහා මෙහා යාමට පවා හැකි බව.
ඔහ්, සමාවෙන්න මගේ ප්‍රමාද හැඳින්වීමට.
මම තමයි මිය ගිය සහ ඇටසැකිලි සහිත බෲක්.
ඔබේ දැන හඳුනා ගැනීම සතුටක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ් බලන්න ඔයා කොච්චර වැටිලාද කියලා...
ෂකී-සන්...
මොනතරම් ප්‍රියජනක පුද්ගලයෙක්ද!
ඔබේ පෑන්ටියේ වර්ණය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?!
මට හිතන්න දෙන්න... මම විශ්වාස කරනවා අද දවස...
ඔහුට කියන්න එපා!
ඔහ්, මගේ! කොතරම් ඇදහිය නොහැකිද!
මගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම නතර නොවේ!
මට නහයක් නැත, නමුත්! කබූම්!
මේ ඉන්නේ ඔයා!
ස්තුතියි!
මම ඔබේ ප්‍රවෘත්ති කියෙව්වා.
Enies Lobby සිද්ධියේ කොයිතරම් දුරට ඇත්තද?
ඔබ රජය සමඟ ගැටුමක් ඇති කර ගත්තා කියන්නේ ඇත්තද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක පැහැදිලි කරන්න බැරි තරම් වේදනාවක්.
ඔබ පුරසාරම් දෙඩීමට යන්නේ නැද්ද? ඔයා ඇත්තටම ලොකු පොරක්...
ඒක මට මතක් වෙනවා...
ඔබට නාවික හමුදාවේ ගාර්ප් නම් තැනැත්තාගේ නමම ඇත.
ඔව්. එයා මගේ සීයා.
මම එසේ සිතුවා.
ගාර්ප් එක පාරක් මාව එළෙව්වා ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
එහෙම කොහොම ද?
ෂකී ඉස්සර මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
ඇත්තටම?
මම අවුරුදු 40 කට පෙර මගේ අත් සෝදා ගත්තෙමි.
ඉන්න! ඔබට වයස කීයද, කාන්තාව?!
අද මම ඔබ වැනි නවකයන්ට චියර් කරමින් විනෝද වෙමි.
කොහොම හරි ශකී...
නෑ කියන්න එපා.
මම දන්නවා. මම සියල්ලම දනිමි.
ඔයගොල්ලෝ මේ පැත්තට ආවේ ගොඩබිමෙන්
Monkey-chan ගේ කණ්ඩායමට ඔවුන්ගේ නැව මෙහි ආලේප කිරීමට උදව් කිරීමට, හරිද?
එය හොඳ විය!
හියර් යූ ගෝ!
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔබට රේලී සඳහා ආලේපන කාර්යයක් තිබේද?
ඒක හරි.
නමුත් ඔහු මෙහි නැත.
ආ?!
ශිල්පියා මෙතන නැද්ද?!
අපිට Fish-Man Island යන්න ඕන!
හොඳයි, ඔහු මෙම දූපත් සමූහය හැර නොයන නිසා,
ඔබ සමහර තැබෑරුම් හෝ සූදු නිවාස අවට පරීක්ෂා නොකරන්නේ ඇයි?
එයා ආපහු එනකම් අපි බලාගෙන ඉමු එහෙනම්.
ඔව්, ඔහු අවසානයේ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඒත් එයා නැතිවෙලා දැන් අවුරුදු එකහමාරක්.
වසර භාගයක්?!
ඔහු උස්සාගෙන ගිය සමහර ගැහැණු ළමයින් සමඟ ඔහු බොහෝ විට පැටලී ඇත,
ඒ නිසා මම ඔහුගේ යහපැවැත්ම ගැන කරදර නොවෙමි.
සමහර විට ඒ එයාගෙ හිටපු මුහුදු කොල්ලකාරයා වෙන්න ඇති
ඔහු ගිය පසු ඔහුව මෙතරම් කාලයක් ඈත් කරයි.
පැරණි ශිල්පියා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?!
ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත් මෙය අපට සැබෑ ගැටලුවකි.
ඔහු මෙහි නොමැති නම්, අපගේ එකම විකල්පය ඔහු සොයා යාමයි.
ඔහු කොහේ සිටිය හැකිදැයි ඔබ දන්නවාද?
හ්ම්...
ඔහු සමහරවිට #1 සිට #29 දක්වා කොහේ හරි ඇති, මට අනුමාන කිරීමට සිදුවුවහොත්...
ග්‍රෝව්ස් #1 සිට #29...
ඒක තමයි නීතියක් නැති ප්‍රදේශය!
ඔහුත් කුප්‍රකටයි.
ඔහුට නාවික හමුදාවේ මුරකාවල් සමඟ විවේක ගත නොහැක ...
හා බලමු...
ඔහු ප්‍රිය කරන තවත් ප්‍රදේශයක් වන්නේ Sabaody Park ය.
විනෝද උද්යානය?!
හරි! අපි එතන බලමු!
--Yahoo! --Yay! විනෝද උයන!
කැමී! ඒක නවත්වන්න!
විනෝද උයන! විනෝද උයන!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ අවසානයේ කොතැනක සිටියත්, ප්රවේශම් වන්න.
මගේ තොරතුරු ජාලයට අනුව,
ඔබ ඇතුළුව, දැන් Sabaody දූපත් සමූහයේ 11 දෙනෙක් සිටිති
ඔවුන්ගේ ප්‍රසාද බෙරි මිලියන 100 ඉක්මවයි.
මිලියන 100ට වැඩි ත්‍යාග සහිත පුද්ගලයන් 11ක්?!
විනෝද උයන! විනෝද උයන!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ අවසානයේ කොතැනක සිටියත්, ප්රවේශම් වන්න.
මගේ තොරතුරු ජාලයට අනුව,
ඔබ ඇතුළුව, දැන් Sabaody දූපත් සමූහයේ 11 දෙනෙක් සිටිති
ඔවුන්ගේ ප්‍රසාද බෙරි මිලියන 100 ඉක්මවයි.
මිලියන 100ට වැඩි ත්‍යාග සහිත පුද්ගලයන් 11ක්?!
ඔව්.
Monkey-chan සහ Roronoa-chan හැර, එය තවමත් නවයක් ඉතිරි වේ.
ඔබ මහා රේඛාවට ඇතුළු වූ විට,
ඔබ මාර්ග හතෙන් එකක් තෝරා ගත්තා
සහ ඔබේ ලොගය මෙහි ඇති මාර්ගය අනුගමනය කළේය.
ඔව්.
ඉතින්, ස්වභාවිකවම, තවත් අය ඉන්නවා
අනෙක් මාර්ග හයෙන් එකක් ගත් ඔහුට බොහෝ දුෂ්කරතා ජය ගැනීමට සිදු විය
මෙහි පැමිණීමට ඔබට සමානයි.
සියලුම මාර්ග රතු රේඛාව වෙත දිව යයි,
ඒ නිසා හැමෝම මේ දූපත් සමූහයට රැස් වෙනවා ඒ තාප්පය හරහා යන්න.
තේරුනාද?
ලෝකයේ බොහෝ නවකයින් සෑම දිනකම නොවේ
කෙසේ වෙතත්, සියල්ල එකම වේලාවක දිස් වේ ...
විශේෂයෙන්ම Kid, Luffy,
හෝකින්ස්, ඩ්‍රේක්, නීතිය...
මේ නම් නිතරම පුවත්පත්වල පළ වුණා.
මම පත්තර කියවන්නේ නැහැ.
තොරතුරු ආයුධයකි.
ඔබ අඩුම තරමින් ඔබේ ප්‍රතිවාදීන්ගේ නම් වත් ඉගෙන ගත යුතු නොවේද?
අපි බලමු... කිඩ්, හෝකින්ස්, සහ...
ඩ්‍රේක් නේද?
ත්‍යාග ප්‍රමාණය අනුව...
ඔබ අංක 2 වනු ඇත.
ලුෆිට වඩා වටින කෙනෙක් ඉන්නවද?!
මෙම දූපත් වල?!
"ග්‍රෝව් #24 - ආපන ශාලාව"
ඇය කන්න බලන්න!
සියලුම ආහාර යන්නේ කොහේද?!
තවත් ආහාර ගෙන එන්න!
අසභ්‍ය ගැහැනිය...
ඇය මගේ කෑම වේල විනාශ කරනවා.
ගිහින් ඇගේ කට වහන්න.
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි තාත්තේ!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය ගලක් විසි කළ හැකි දුරකින්!
අපි දැන් සීන් එකක් උනොත්...!
"ෆයර්ටෑන්ක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බටහිර නිල් කැප්ටන් වෙතින්"
කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ.
මිලියන 138 ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
කෝ මගේ තත්පර?!
දැන් එය ගෙනෙන්න!
T-උන් කිව්වා පුළුවන් තරම් මහන්සි වෙනවා කැප්ටන්.
එය ප්රමාණවත් තරම් වේගවත් නොවේ!
තවත් පීසා!
"Bonney Pirates හි දකුණු නිල් කැප්ටන් වෙතින්"
ස්වර්ණාභරණ බොනී, "ආහාර කෑදර".
මිලියන 140ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
මම එය වහාම ගෙන එන්නම්!
මට ගොඩක් කණගාටුයි!
ඇයි පුංචි ඔයා...!
නවත්වන්න.
ඇයි, කැප්ටන්?!
එයා මගේ ඇඳුම් පුරා ස්පැගටි දැම්මා!
ඒ ඇඳුම්වල ඉරණම එහෙමයි.
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි.
මෙම විශේෂිත දිනයේ ජීවිතයක් ගත කිරීම වාසනාව අඩු කරයි.
"හෝකින්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උතුරු නිල් කැප්ටන් වෙතින්"
බැසිල් හෝකින්ස්, "මැජික්කාරයා"
මිලියන 249 ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
මෝඩ මුහුණක් ඇති පුද්ගලයා කවුද?
ඔහ්, එය මුහුදු ඝෝෂාවක් වනු ඇත.
ලොක්කා!
වෙන්නේ කුමක් ද?! රණ්ඩුවක්?!
රණ්ඩුවක් ඕන නම් අනිත් පැත්තට බේරගමු!
නැත්නම් ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා?
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් (ලෝන්ගාර්ම් ට්‍රයිබ්) සිට ගුවන් කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්"
Scratchmen Apoo, the "Sea Roar"
මිලියන 198 ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
එහෙනම් මගුලෙන් අයින් වෙන්න.
ලොක්කා! එපා!
අපරාදේ, ඔයා එක භයානක අවජාතකයෙක්.
ඔබ කැමති නම් මට දැන් ඔබෙන් මිදිය හැක!
"ළමා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දකුණු නිල් කැප්ටන් වෙතින්"
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" කිඩ්.
මිලියන 315 ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
පිස්සු හාමුදුරුවෝ රස්තියාදු වෙලා!
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා, ඉක්මනට!
කැලේ යන්න ඕන නම්...
නව ලෝකයේ එය කරන්න!
"ඩ්රේක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උතුරු නිල් කැප්ටන් වෙතින්"
"රතු කොඩිය" X. ඩ්රේක්.
මිලියන 222 ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
මට පේනවා.
ඩ්‍රේක්, මියගිය නාවික හමුදා නිලධාරියා...
"From the Sky Island Captain of the Fallen Monk Pirates"
"පිස්සු හාමුදුරුවෝ" උරුගේ.
මිලියන 180 ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
ඔබ ජීවත් වීමට වාසනාවන්තයි, වෙස්මුහුණු සහෘදයා.
"ළමා මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා දකුණු නිල් සටන් කෲමන් වෙතින්"
ඝාතකයා, "සමූලඝාතන සොල්දාදුවා"
මිලියන 162 ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා ...
ඩ්‍රේක්-යා...
ඔබ මිනිසුන් කී දෙනෙක් මැරුවාද?
"From North Blue Captain of the Heart Pirates"
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය, මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
මිලියන 200 ක බෙරී ත්‍යාගයක්.
ග‍්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගණන් කළ නොහැකි සංඛ්‍යාවක් ඇතුළු වී ඇත.
නමුත් ගණන් කළ හැකි ස්වල්ප දෙනෙක් පමණක් මේ දක්වා එය කර ඇත.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් යනු අතිවිශාල පැවැත්මේ තරඟාවලියකට සමානය.
පණපිටින් එක් එක් මාර්ගය හරහා මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ඇත්ත වශයෙන්ම බෝගයේ ක්රීම් වේ.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
ඊළඟ පරම්පරාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පවා ඇති කළ හැකිය.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
බොහෝ නවකයන් සමඟ එකවර මෙහි,
නව ලෝකයේ දේවල් කැත වනු ඇත.
ඒ වගේම කැප්ටන් කිඩ්ගේ ත්‍යාගය ඔයාගේ එකට වඩා වැඩි ඇයි කියලා...
ඒ ඔහු සිවිල් වැසියන්ට බරපතළ හානි සිදු කරන බැවිනි.
හරිම ආකර්ශනීය නැහැ නේද?
ඒකයි මම 100% ඔබ පිටුපසින් ඉන්නේ.
හොඳයි, දැනට ...
මට විනෝද වීමට අවශ්‍යයි!
නමුත් මම පැරණි ශිල්පියා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි,
ඔහු එවැනි රළු නගරයක නම්.
මගේ මහත්තයාට සනීප වෙයි.
කොහොමත් එයා ඔයාට වඩා 100 ගුණයක් ශක්තිමත්...
100...
... වාර?
හරි! අපි පැරණි ආලේපන පුද්ගලයා සොයා යන්නෙමු!
ඔව්!
ඔහ්! එය Sabaody උද්යානයයි!
අපි ඔහුව මෙහි සෙවීමට උත්සාහ කරමු!
ඔව්! ඔහු ෆෙරිස් රෝදයේ සැඟවී සිටිනවා විය හැකිය!
හොඳයි, අපි විනෝද වෙමු!
ඔබ ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉලක්කය කැමී!! වෘත්තීය කොල්ලකරුවෙකුගේ ලූමිං ක්ලච්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!