ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
Fish-Man Island වෙත ළඟා වීමට, Luffy සහ සමාගම සොයා ගත්හ
Sabaody Archipelago හි ආලේපන ශිල්පියෙකු සොයමින්.
කෙසේ වෙතත්, මෙම දූපත් සමූහයේ ද සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් ඇත,
නාවික හමුදා මූලස්ථානය පාලනය කිරීමට තරම් බලවත් ලෝක වංශාධිපතියන්,
සහ ප්‍රබල නවකයන් නව ලෝකය දෙසට ගමන් කරයි!
නමුත් මම පැරණි ශිල්පියා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි,
ඔහු එවැනි රළු නගරයක නම්.
මගේ මහත්තයාට සනීප වෙයි.
කොහොමත් එයා ඔයාට වඩා 100 ගුණයක් ශක්තිමත්...
"ඉලක්කය කැමී!! වෘත්තීය කොල්ලකරුවෙකුගේ ලූමිං ක්ලච්"
ඔබ ඇතුලේද?
ඔව්!
හොඳයි, බලාගන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, නාවික හමුදාව පැහැදිලිවම දැනුවත් ය
විශාල නමක් ඇති නවකයන් මෙහි ගොඩබිමට පැමිණ ඇති බව.
Th- ඒක හොඳ නැහැ!
එතකොට ඒ කියන්නේ කොයි වෙලාවෙ වැඩ වර්ජන කරයිද කියලා කියන්න බැරිද?
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
සමහර විට මෙය නවකයාගේ වාසනාවේ තවත් අවස්ථාවක් විය හැකිය,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා නාවික හමුදා මූලස්ථානය
සමහර විට දැන් වෙනත් දෙයකින් එහි අත් පිරී ඇත.
විශේෂයෙන් ගැටළු සහගත දෙයක් සිදු නොවන්නේ නම්,
ඔවුන් මෙහි ඇති දේවල් සඳහා විශාල හමුදා සම්පත් නාස්ති නොකරනු ඇත.
එබැවින්, වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
"කිසිම කරදරයක් නොවීමට වග බලා ගන්න." හරි හරී?
ඔහ්, හරි!
තේරුම් ගත්තා ද! ස්තුතියි!
අපි දැන් පැරණි ආලේපන ශිල්පියා සොයා යන්නෙමු!
මෙන්න ඔබ ඔහුව සොයා ගනී යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි මෙතන! Sabaody Park!
Yay!
එය ඉතා විනෝදජනක බව පෙනේ!
ඔබ පැරණි මිනිසා සොයා ගැනීමටවත් උත්සාහ කරනවාද?!
ඒත් ඒ ගෑණු කෙනා කිව්වා එයා මේ තැනට කැමතියි කියලා!
නීතියක් නැති ප්‍රදේශයෙන් අපට ඔහුව සොයාගත නොහැකි නම් පමණි!
වාව්! ෆෙරිස් රෝදය!
මම මීට පෙර කවදාවත් මේ සමීපයේ සිට දැක නැත!
හොඳයි, යාලුවනේ! අපි විනෝද වෙමු!
බලන්න, ඔබ ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරයි!
Yay!
කැමී! ඔබට ඇතුල් වීම තහනම්!
මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම් කරමි!
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම එය තරමක් විවේකී වේගයකින් ගමන් කරයි!
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම පුදුම දසුනක්!
යාහූ!
නියමයි!
අපි එය නැවත කරමු!
ඔයා බය වුනාද කැමී?
ඔව්!
එය ඇත්තෙන්ම බියජනකයි, නමුත් ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි!
මගේ හදවත තවමත් වේගයෙන් ගැහෙනවා!
ඒ කිසිවක් නැත! මම හිටියේ ඉස්සරහින්ම!
අපි ගොඩක් වේගයෙන් ගියා මගේ හිස පිටුපසට වෙන්න වගේ තුවාල වෙලා!
මම හිතුවා මගේ හදවත නතර වෙයි කියලා...
මට හදවතක් නැතත්.
ඔව්.
මේ වගේ මෘදු සවාරි මගේ විලාසිතාවයි.
ඔහ්, මොනතරම් රසවත් දසුනක්ද ...
වාව්! බලන්න!
දැන් වැඩිය කැරකෙන්න එපා!
කරකවන්න! කරකවන්න! කරකවන්න! කරකවන්න!
කරකවන්න!
කරකවන්න! කරකවන්න! කරකවන්න!
මොකක්ද බන් උබේ ප්‍රශ්නේ?!
මෝඩයෝ ඕනවට වඩා කැරකෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වාව්! අපි ඉතා ඉහළයි!
ඔහ්! ඔවුන් අයිස්ක්‍රීම් විකුණනවා, Luffy-chin!
සැබෑ සඳහා?!
වාව්! හැමෝම හරිම පුංචියි!
එය සාගරයයි! සාගරය, Luffy-chin!
ඔව්!
වාව්! වාව්!
ඉතින් මේක පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි!
එය ඔබට අඬන්න තරම් සතුටක් ගෙන දෙනවාද?
ඔව්, මම කුඩා කාලයේ සිටම මෙය සිහින මැව්වෙමි!
මම මීට පෙර කවදාවත් එතරම් ඉහළට ගොස් නැත!
මම මෙම මතකය සදහටම අගය කරමි! ඔබට ස්තුතියි!
හැචින් සහ පප්පගු මට මෙහාට එන්න විතරයි දුන්නේ
මොකද ඔයාලා ශක්තිමත්!
කුඩා කාලයේ මගේ සිහින ද නැවත ජීවයට පැමිණ ඇත!
Merfolk සහ මාළු-මිනිසුන් සෑම විටම වැඩෙන විට මෙහි පැමිණීමට සිහින දකියි!
එතරම් ඉහළට!
ඒක ඊළඟ එක!
ගොන්ඩෝලා!
අපි ඇතුලට යමු!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔවුන් මේ තරම් ශක්තිමත් කියලා ...
ඔබට එය රළු බව පෙනේ.
ඉතින්, ඔබේ මෙම යෝජනාව කුමක්ද?
හරි, පීටර්මන්-සන්.
මම හිතන්නේ Straw Hat Luffy එක්ක හිටපු කෙල්ල සුරංගනාවියක් වෙන්න ඇති.
මම ආපහු හිතනකොට...
අපොයි නෑ! කැමී! පප්පගු!
ඇගේ සපත්තුව ගැලවී ගිය විට,
මම දැක්කා අඩියක් වෙනුවට වලිග වරලක්!
මට පේනවා.
නමුත් ඇගේ මෙම ශක්තිමත් සගයන් කරදරයක් සේ පෙනේ.
එසේ වුවද ගොඩබිමේ සුරංගනාවියක් යනු ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් වතුරේ අල්ලා ගත නොහැක.
කිව්වට ස්තුතියි කොල්ලෝ.
ෂුවර් දෙයක්...
තොරතුරු සඳහා, ඔබට ඇයගේ විකුණුම් මිලෙන් 10%ක් ලබා ගත හැක.
එකඟද?
A-ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි බලාපොරොත්තු වූයේ 20%ක් වැනි වැඩි ප්‍රමාණයක්...
නැහැ, 10% ඕනෑ තරම්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, කැමී!
හරි හරී! මටත් රසවත් දෙයක් තෝරාගන්න!
උත්තම පූජක උරුජ්. බලන්න...
ඔහ්!
A Celestial Dragon, හාහ්?
ඔවුන් නීති විරෝධි ප්‍රදේශය ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරනු ඇතැයි සිතීමට ...
මේක නරකයි.
අපගේ එකම තේරීම දණ ගසා ඔහුට පාස් වීමට ඉඩ දීමයි.
ශාල්රියා සහ තාත්තා කොහේ යන්න ඇතිද?
මාව මෙහෙම දාලා යනවාද?!
ඔවුන්ගේ අවසාන ගමනාන්තය අපි දනිමු, එබැවින් කරුණාකර සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
එ්යි ඔයා!
ඔබ කැස්බෑවෙකු මෙන් ඇවිදින නිසා මේ සියල්ල!
ඔබත් ඕනෑවට වඩා පැද්දෙන අතර භයානක ගමනක් කරන්න!
ඔබ මට නිමක් නැතිව කුපිත කරයි!
හේයි! ඉන්න, ඔබ!
සහ ඔබ ගමන් කරන්නේ ඇයි?! ඔබ මිනිසුන්!
මට සමාවෙන්න! කරුණාකර මෙය නොසලකා හරින්න!
ඔහුට රුධිරය අහිමි වන අතර හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි!
එය කාලයට එරෙහි තරඟයකි! රෝහල ඉදිරියෙන්!
ඔව්, මෙය ඉතා නරකයි, ඇත්තෙන්ම!
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ ඉක්මන් විය යුතුය ...
සහ ඔබේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් මිදෙන්න!
ඔබේ දුක්ඛිත තත්වයෙන් මිදෙන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
අපොයි නෑ!
සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී ගැන කතා කරන්න.
වඩා වැදගත් දෙය, මට කරුණාව,
නැත්නම් සාමාන්‍ය ජන ජීවිතයක්ද?
සාමාන්‍ය ජනතාව ඔවුන්ගේ පැවැත්මට ණයගැතියි සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ලාට.
හරි හරී! මම ඔයාව මගේ බිරිඳ කරගන්නවා!
එවිට මම ඇයව ඔබේ 13 වැනි බිරිඳ ලෙස ශුද්ධ භූමියට යැවීමට කටයුතු කරන්නෙමි.
ඔහ්, මට දැන් #1 සිට #5 දක්වා භාර්යාවන් එපා වෙලා,
ඒ නිසා මම ඒවා නැවත සාමාන්‍ය ජනතාව වෙත යවනවා.
ඔබ කැමති පරිදි, සර්.
ඉන්න! මම...!
නවත්වන්න! කරුණාකර!
ඇය මගේ පෙම්වතිය!
මා ඉදිරියෙහි නැගී සිටින්න, ඔබ?!
මාරි...
නැත!
මිනීමරුවා! ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
කෙනෙක්!
කවුරුහරි ඔහුට උදව් කරන්න!
කටකතා කියනවට වඩා මුන් අවුල් වෙලා...
එය මොකක් ද?
ඔයා මට කියනවද?
මට යන්න දෙන්න! කරුණාකර!
ඇයව ඉදිරියට වරායට රැගෙන යන්න.
ඔව්, සර්!
ඔහු කව්ද?!
කපිතාන් අපූ!
ඔහු නැගෙනහිර නිල් මුහුදු කොල්ලකරු දඩයම්කරුවෙකි!
ඇයි එයා පාර මැද ඇවිදින්නේ?
ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?!
ඔහු කරදර ඇති කරයි!
කුමක් ද?
ඔබට මඟ පෙන්වීම් හෝ යමක් අවශ්‍යද?
අපොයි! ඔහු මොකද කරන්නේ?!
දරුවෙක්?!
සහෝදරයා!
ඇයි ඔයාට මැරෙන්න උනේ අයියේ?!
නිකන් ඉන්න මිනිහෝ.
සහෝදරයා!
ඔබ Celestial Dragon කෙනෙකුට නැගී සිටියාද?!
එවිට ඔබ මියයාම ස්වභාවිකයි!
මම එයාට ගැහුවද?
මට දිවුරන්න තිබුණා ඔහු මගේ පහරවල් මඟහරින්න සමත් වුණා කියලා...
ඒක මගේ පරිකල්පනය වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ඔහු මිය ගිය තාක් කල්.
ඇයි ඔයා පාරේ ගියේ?!
හහ්?!
ඒක දෙන්න එපා, මෝඩයා!
මොන මගුලක්ද ඔයා කල්පනා කලේ?!
ඔබ මෙම දූපත් වෙත අද්මිරාල්වරයෙකු ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?!
තක්කාලි යුෂ...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, ඔබ නොලියූ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නීති කිහිපයක් දැන සිටිය යුතුය!
අපිව ඔබේ කරදරයට හසු කරගන්න එපා!
කරදරයක්ද?
කවුද...?
හහ්? ළමයෙක් හිටියෙ නැද්ද?
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?!
ඔළුවේ හොඳින්ද?!
ඔහ්, ඔව්, මට හානියක් නැහැ.
මෝඩයා!
මම කතා කරන්නේ ඇතුළත ගැන!
ඔබ මෝඩයෙක්!
නියම මෝඩයෙක්!
ජුවලරි බොනීට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට නරකම අවස්ථාව වළක්වා ගැනීමට හැකි විය.
ඒ මිනිසා Straw Hat Pirates හි සාමාජිකයෙකු වන Pirate Hunter Zoro ය.
මට ඇහුණා එයාලගේ කට්ටියට පිස්සු කියලා.
නමුත් Celestial Dragon කෙනෙකුට පහර දෙනවාද?
ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඔහු ගැලවීම ස්වභාවිකයි.
මේ වෙලාවේ ඔහු මත මරණයේ සෙවනැල්ලක් මම දකින්නේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයා මොහොතකට විකාර ලේ පිපාසයක් මුදා හැරියේය.
ඌ තිරිසනෙක්...
මිලියන 120 ක් වටිනා, නමුත් ඔහුගේ නැවේ #2 පමණක් ...
ඔහු කිසිවකුට දෙවැනි ෆිඩල් වාදනය කරන අයෙක් නොවන බව පෙනේ.
නමුත් එය ඔහුගේ කපිතාන්වරයාගේ දක්ෂතාවය පෙන්වීමට යයි මම අනුමාන කරමි.
හේයි. රෝහල කොහෙද?
රෝහල?
මට එයාව එතනට ගෙනියන්න වෙනවා.
ඔහු වෙඩි තබා ඇත.
හහ්?!
මම ගැන අමතක කරන්න! ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මිනිසුන්ට උදව් කරන මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?
මීට පෙර කවදාවත් ඒ ගැන අසා නැත!
මම කලින් නගරය දෙස බැලූ විට,
මම දැක්කා බබල් බයිසිකල් දේවල් එහා මෙහා යනවා!
ඔව්, මම දැක්කා! ඔවුන් ඉතා සිසිල්!
අපි ටිකක් මිලදී ගනිමු!
අපි බලන්න ඕනේ කොච්චර ලස්සනට පදින්නද කියලා.
ඔහ්?
ඒ Nami-san විය හැකිද?
ආයුබෝවන්, Nami-sa--!
ආයුබෝවන්?! ඒ මමයි!
මම, චොපර්!
මූලික වශයෙන්, ඔවුන් සතුව අයිස් ක්රීම් වර්ග බොහොමයක් තිබේ
අපි ඒ හැමදේටම ගොඩක් අහු උනා...!
ඒයි, ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?!
සංජි?! එය ඇත්තෙන්ම නරකයි!
අපි මොකද කරන්නේ?!
මම ඔබව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ!
පළමුව සන්සුන් වන්න! සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම-ඒ කැමී!
මොකද වෙන්නේ සංජි?
කැමී පැහැරගෙන ගොස් ඇත!
කුමක් ද?!
පැහැරගැනීමේ කණ්ඩායමක් එය කළා!
ඇයි දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔවුන් මිනිසුන්ට මර්ෆෝක් සහ මාළු මිනිසුන් විකිණීමට ඉඩ දුන්නේය
ඔවුන් නරක මිනිසුන් නොවුනත්!
Camie විකිණීමට යයි!
ඇය සදහටම වහලියක් වනු ඇත, ඒ සියල්ල අපගේ වරදකි!
මෙම දූපත් වල මිනිස් සාප්පු බොහොමයක් තිබේ,
එබැවින් ඇය කවදා හෝ කොතැනක විකුණනු ඇත්දැයි කිව නොහැක!
ඇයව පැහැරගත්තේ කවුදැයි අපි නොදනිමු!
දූපත් සමූහය විශාල වැඩියි, නමුත් දැනට අපි සියල්ලෝම වෙන් වෙමු...!
ඔබ සිටින තැන හරියටම අපට කියන්න
ඊට පස්සේ එතන ඉන්න.
ආ?! ඒත්...!
මේ වගේ දෙයක් ගත්තම වාසි තියෙනවා.
මම Flying Fish Riders අමතමි!
--ආ?! --හහ්?!
තරුණ සුරංගනාවියක්!
මෙය තරමක් මිලකට යයි!
මට යන්න දෙන්න!
ඇය ද තරමක් සජීවී ය!
හොඳයි, අපි අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් පිළිගෙන වෙන්දේසිය ආරම්භ කරමු!
අපට ඉහළ ලංසු ගොඩක් ලැබෙන බව සහතිකයි!
මාව බේරගන්න, හැචින්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
Rescue Camie The Archipelago's Lingering Dark History
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!