ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
Sabaody Archipelago වෙත ගොඩ බැසීමෙන් පසු,
ලුෆි සහ මිතුරන් බාර් හිමි ෂකීගෙන් තොරතුරු ලබා ගත්හ
ආලේපන ශිල්පියෙක් සහ නවක කොල්ලකරුවන් එකොළොස් දෙනෙක් ගැන.
අපි මෙතන! Sabaody Park!
Yay!
කැමී පැහැරගෙන ගොස් ඇත!
කුමක් ද?!
"Rescue Camie The Archipelago's Lingering Dark History"
අපොයි, ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
තරුණ මාස්ටර්!
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
යාහූ! ඒ මම, කඩවසම්!
ඔහ්, මම කිව්වේ, මේ මම, දුවාල්!
අපි ඔහුගේ මිනිසුන්!
ආයුබෝවන්, තරුණ මාස්ටර් කළු කකුල!
Flying Fish Riders, ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය!
ඉන්න, තරුණ මාස්ටර්!
අපි දැන් රෝසි ලයිෆ් රයිඩර්ස්!
හොඳයි, කුමක් වුවත්! ඔබ කරදරකාරීයි!
කොහොමහරි සුරංගනාවියක් පැහැරගෙන!
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ!
ආ?! ඔබ පැහැර ගන්නන් හමු වූවාද?!
මොනතරම් බිහිසුණු දුෂ්ටයන්ද!
හේයි, දැන්! ඔයත් කොල්ලො තමයි, දන්නවනේ!
හරියට හොරු අල්ලන්න හොරු සෙට් වෙන්න කියනවා වගේ.
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාලත් උදව් කරන්න!
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම!
අප ඇමතීමට ස්තූතියි!
ඔබට ස්තුතියි!
අපිට ඇත්තටම මේ අය ගැන විශ්වාසය තැබිය හැකිද?!
ඒ වන විට, මම ගැහැණු ළමයින් සිටින නගරයකට යාමට උත්සාහ කළෙමි!
හිස! හිස! බලන්න, ගැහැණු ළමයි!
ලස්සනයි. අපි යමු!
එය කොහොම වුවා ද?
එය විශිෂ්ට විය!
හේයි, ගැහැණු ළමයි!
හෙලෝ! මම කඩවසම්!
අපි මගේ Motobalo මත මුහුදේ රිය පැදවීම ගැන ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
හා...?
මම හිතුව තරම් ජනප්‍රිය වුණේ නෑ...
ඔබට පිටතින් පෙනෙන ආකාරය නිවැරදි කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ ඇතුළතින් පෙනෙන ආකාරය නිවැරදි කිරීමක් නොමැත ...
නමුත් ඒ සියල්ල හරි! මට තේරෙනවා, තරුණ මාස්ටර්!
අපි සුරංගනාවිය විකුණන්න කලින් හොයාගන්න ඕන නේද?!
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ ඔබට Sabaody Archipelago ගැන යම් දැනුමක් තිබිය යුතුයි.
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම!
මේ වතුර බොහෝ දුරට අපේ ගෙවත්තට සමානයි!
ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
හරි හරී! පනින්න!
අපි මේ ඉගිල්ලෙන මසුන් ගෙනියමුද?
අපි සහතිකයි!
හරි හරී! ඔබ සිටින විට සූදානම්!
හරි!
ඉතින්, අපි ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
තරුණ මාස්ටර්!
වෙළඳාමක් කරන අය එකිනෙකාගේ මාර්ග දන්නවා!
මේක පිටිපස්සේ ඉන්න පුළුවන් පැහැරගැනීමේ කණ්ඩායම් කිහිපයක් ගැන මම දන්නවා!
අපි ඔබේ Straw Hat මිතුරන් තෝරා ගැනීමෙන් ආරම්භ කරන්නෙමු
Sabaody Archipelago වටා විසිරී ඇත!
එම අවස්ථාවේදී ම,
සුරංගනාවිය පැහැර ගත්තේ කුමන පැහැරගැනීමේ කණ්ඩායමදැයි අපි සොයා බලමු!
අපි යමු, මිනිස්සු!
හරි! අපි දැන් එනවා ඔයාව බේරගන්න, Camie-chan!
හේයි, දුවාල්! වේගයෙන් යන්න!
තරුණ මාස්ටර්!
Motobalo දැනටමත් සම්පූර්ණ වේගයෙන්!
මහා! අපි සම්පූර්ණ වේගයෙන්!
ආ?!
මෙය සම්පූර්ණ වේගයද?!
අපි යමු!
මම හිතනවා හැමදේම හරියයි කියලා...
සංජි! අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
අහන්න, චොපර්!
කොහෙවත් යන්න එපා, මොනවා උනත්!
මම ඔබව රැගෙන යාමට කෙනෙකු එවන්නම්!
හරි හරී!
හේයි, ලුෆී! සංජි කියනවා යන්න එපා කියලා...
කැමී!
මම හිතන්නේ මේ වගේ වෙලාවක වෙන් වෙන එක භයානකයි බෲක්...
හා?
ඔබ බොහෝ සන්සුන් වී ඇත!
මෙය විශාල කම්පනයක්, ඔබ දන්නවා!
කැමී පැහැරගෙන ගියා!
ඇය විකුණා දමා ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම වහලියක් වනු ඇත!
චොපර්-සැන්.
Sanji-san අපට කළ යුතු දේ ගැන නිවැරදි උපදෙස් ලබා දුන්නා.
අපි ක්‍රියා කළත්, අපි එම කාලයම බලා සිටිමු.
මම දකියි!
අවුල් සහගත ලෙස රඟපෑමෙන් කිසිවක් විසඳිය නොහැක.
කුමන අවස්ථාවක, අපි සන්සුන්ව හා සන්සුන්ව බලා සිටීමට කාලය ගත නොකරන්නේ මන්ද?
ඔහ්! දැන් මට පේනවා!
හිස!
අපි Sabaody Park වෙත ළඟා වී ඇත!
එක් පිදුරු තොප්පි සාමාජිකයෙකු බැගින් ලබා ගන්න!
හරි!
මහජන ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් Snail #5 විසින් ඔවුන්ට රැඳී සිටින ලෙස දැනුම් දෙන ලදී.
මෙහි අවට තිබිය යුතු දේ!
මෙන්න ඔවුන්!
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු, එම බංකු අසල!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! අපි මෙතන ඉන්නවා --!
ඔබ විවේක ගන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔහ්, Usopp-san අපිව ගන්න ඇවිත්...
ලුෆි සහ අනෙක් අය කොහේ හරි ගියා,
නමුත් අපි සන්සුන්ව අපට කී ලෙසම සිටියෙමු.
අපි යමු!
මෙහෙයුම: අපට ලැබුණු සෑම දෙයක්ම සමඟ Camie සුරකින්න!
කමක් නැහැ! සියල්ල පිටතට යාමට කාලයයි!
අපි යමු!
එයා අපි එක්ක තරහ වුණා, බෲක්!
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා!
මම දැන් ටිකක් පසුතැවෙනවා!
දූපත් සමූහයේ සිටින සියලුම පැහැරගැනීම් කණ්ඩායම් පිළිබඳව දිගටම පරීක්‍ෂා කරන්න!
මෙය පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා බලන්න!
අනෙකුත් Straw Hat සාමාජිකයින් ලබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න!
රොජර්! අපි වෙන් වෙමු!
හරි!
ඉක්මන් කරන්න, රෝසි ලයිෆ් රයිඩර්ස්!
අපිට නැතිවෙන්න වෙලාවක් නෑ!
එය ප්රමාණවත් තරම් හොඳ විය යුතුය.
හොඳයි, මගේ බූරුවා!
ඔයාට බැරිද මේ එළදෙන ගැන මොකුත් කරන්න?
මටත් පියාඹන මාළුවෙක් පැද යන්න තිබුණා!
හා? "කඩවසම්" කිව්වෙ දැන්ද?
අපාය, නැහැ!
ඔබ ඔබේ කල්ලියේ ප්‍රධානියා, දුවාල්!
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමේ වේගවත්ම තැනැත්තා නොවන්නේ ඇයි?!
හා? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම මගේ කණ්ඩායමේ සිටින ලස්සනම පුද්ගලයා!
නිකන් පාගගෙන ඉන්න මෝඩයා!
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
හේයි! මෙතන දොස්තරලා ඉන්නවද?!
ඔබ ඔතනද!
මෙය සාමාන්‍ය බාහිර රෝගී සායනයකි!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔහුට හදිසි සත්කාර අවශ්ය වේ.
මේක නරකයි!
අපි බලමු... නෑ, කොලර් නෑ.
කොලරයක් තිබීම වැදගත්ද?
ඔව්.
වහලුන් සඳහා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා 50% වැඩි මුදලක් වැය වේ.
ඉතින් සමහර වෙලාවට අලුත් එකක් ගන්න එක ඉක්මන් වෙනවා...
මේ මිනිහට රිදෙනවා, එච්චරයි.
ඔබ ඔහුට උදව් කරනවාද නැද්ද?
ඔව් ඔව්! කෙලින්ම!
ඔහුව ඇතුළට ගෙන යන්න!
මොනතරම් කරදරකාරී දූපතක්ද ...
මම නැවත නැව දෙසට යන්නට අනුමාන කරන්න.
Grove #1, මට මතක විදියට.
"මිනිස් සාප්පුව"
සුරංගනාවියක්ද?
ඔබ ජනේලයෙන් සාප්පු සවාරි යනවා නම් එළියට යන්න, පැටියෝ!
කවුරුහරි අපේ මිතුරා අල්ලා ගත්තා!
වයසක මිනිහෙක් සුරංගනාවියක් විකුණන්න හදන කවුරුහරි මෙතනට ඇවිත් තියෙනවද?!
ඕනෑම තොරතුරක්!
ඔබ යමක් දන්නේ නම්, කරුණාකර අපට කියන්න!
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
ඒ වගේ දේවල් වලට නහය නොදැමීම ඔබේ යහපතට හේතුවයි...
සුරංගනාවියක් විකිණීමට කිසිවෙකු මෙහි පැමිණ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?!
මට විශ්වාසයි! කිසිවෙකු උත්සාහ කර නැත!
එය නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ කරදරයක් කළහොත් ඇයව සෙවීම දුෂ්කර වනු ඇත!
Y-ඔබට අවශ්‍ය නම් එම ස්ථානය අවට බැලීමට ඔබට නිදහස තිබේ!
ඔක්ටෝගුයි! අපි කඩේ වටේ බලමු!
හරි හරී!
මුන් ඔක්කොම අල්ලලා විකුණනවද?
කැමී...
හේයි!
හොඳයි, ඔක්ටෝගුයි?! පප්පගු?!
ඇය මෙහි නැත ...
කැමී!
ඔයාට වෙන අය ඉන්නවද, වයසක මිනිහා?
මට ගබඩාවක් නැත, එබැවින් ඔබ මෙහි දකින්නේ මට ලැබුණු සියල්ල පමණි.
අපට විකල්පයක් නැත!
අපි වෙනත් තැනක පරීක්ෂා කරමු, පිදුරු තොප්පිය!
විනාඩියක්, දැන්!
ඔබට ඇත්තටම සුරංගනාවියක් අවශ්‍ය බව පෙනේ!
ඔබට සුරංගනාවියක් සිටීද?!
මට සිටින එකම සුරංගනාවිය මෙහි සිටින මෙම ගැහැණු ළමයා ය: මාරින්!
"මැරින්"
මම ඔබට වට්ටමක් දෙන්නම්! මොකද කියන්නේ?!
කරුණාකර මාව මිලදී ගන්න, පැටියෝ.
ඔබ සුරංගනාවියක් නොවේ!
ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම පරණ මිනිහා විතරයි!
වතුර යට හුස්ම ගන්න හරිම අමාරුයි.
හේයි!
C-Camie...
කැමී!
ඔයා කොහෙද?!
ඔහ්, එය පරීක්ෂා කරන්න!
එය ඊස්ට් බ්ලූ වෙතින් ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
ඒ ඔහුද?!
සමහර විට ඇය තවමත් විකුණා නැත.
ඒ මොන පැහැරගැනීම් කණ්ඩායමක්ද කියලා හොයාගන්න පුළුවන් නම්...!
හේයි! ඔච්චර අඬන්න හේතුවක් නෑ!
අපි කැමීව සොයා ගනිමු!
අපොයි...!
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි!
විනෝද උද්යානය පරිපූර්ණ ස්ථානයකි
කොල්ලකරුවන්ට ඔවුන්ගේ වැඩ කිරීමට!
ඔවුන්ට සුරංගනාවියන් අවශ්‍ය කෙතරම් දරුණු දැයි මම හොඳින් දැන සිටියෙමි.
හේයි! මේ සියලු වර්ගවල අයිස්ක්‍රීම් දෙස බලන්න!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
ඉන්න, මටත් ටිකක් තෝරාගන්න දෙන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, කැමී!
හරි හරී!
මටත් රසවත් දෙයක් තෝරාගන්න!
එය කැමී සමඟ මගේ අවසන් සංවාදය වීමට මට අවශ්‍ය නැත!
ඒක මගේ වරදක්!
මම ඇයට විනෝද උද්‍යානයට යාමට ඉඩ දුන්නා!
ඔව්,
මම කුඩා කල සිටම මේ ගැන සිහින මැව්වෙමි!
මම මීට පෙර කවදාවත් එතරම් ඉහළට ගොස් නැත!
මම මෙම මතකය සදහටම අගය කරමි!
ඔබට ස්තුතියි!
මම හරියටම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය ඇත්තටම සතුටු වුණා!
විනෝද උද්‍යානයට යාම හොඳ අදහසකි!
නැත, එය නොවේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මෙම දූපත් වලට මාළු-මිනිසුන් හෝ වෙළෙන්දන්ට පැමිණීම හොඳ අදහසක් නොවේ!
නමුත් හචි ඔබට බොහෝ සෙයින් ප්‍රයෝජනවත් වීමට අදහස් කළේ --!
පප්පගු! තවත් කියන්න එපා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඇයි කට්ටියට මේ දූපත් වලට එන එක හොඳ නැද්ද?
අහ්, හොඳයි...
කැමීට සහ හචිට මෙහි සිටින එකම සතුරන් කොල්ලකරුවන් නොවේ.
මෙම දූපත් සමූහයේ ජීවත් වන සියලුම මිනිසුන් ඔවුන්ගේ සතුරන් වේ!
වසර 200කට පෙර?!
ඔව්.
මීට වසර 200 කට පමණ පෙර සිදුවූ බිහිසුණු ඉතිහාසයක්...
මාළු-මිනිසා සහ මර්ෆෝක් වර්ග මාළු ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත
සහ ලොව පුරා මිනිසුන් විසින් පීඩා කරන ලදී.
හැමෝම ඔවුන් දිහා බැලුවේ පහත් විදියට.
ඔවුන් ඒ ශක්තිමත් මාළු-මිනිසුන් දෙස පහත් කොට බැලුවා...?!
හුදු සංඛ්‍යාවේ බලයට කිසිවකුට නැගී සිටිය නොහැක.
පීඩා නොනැසී පැවතුනි
ලෝක රජය මිත්‍රත්වය ප්‍රකාශ කරන තුරු
Fish-Man Island සමඟ.
මානව වර්ගයාගේ බිහිසුණු ඉතිහාසයේ තවත් එක් ධාතුවක්
මිනිස් ජාවාරමේ සහ වහල්භාවයේ සංස්කෘතියයි...
මෙම දූපත් සමූහයේ එය තවමත් නිහඬව අනුමත කර ඇත.
ඔවුන් තවමත් වෙනස් කොට සැලකීමට ඉඩ තිබේදැයි මම කල්පනා කළේ එබැවිනි
මෙහි මාළු-මිනිසුන්ට සහ වෙළෙන්දන්ට එරෙහිව.
වෙනස්කම් කිරීම?
ඔබ මෙම දූපත් මොනවාද යන්න සඳහා ගන්නේ නම් මිස,
ඔබ ඔබෙන් මෝඩයෙකු බවට පත් කරනු ඇත!
ඒ නිසා මට කැමීව නවත්වන්න තිබුණා.
එය නපුරු හා දැඩි ලෙස අදහස් කළත්!
හචි සහ කැමී දෙදෙනාම මෙහි තම අනන්‍යතාවය සඟවන්නේ ඒ නිසාද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒක අනියත බියක් විතරයි...
කෙල්ල! රොබින්!
Frankie!
ඔබ දැනටමත් මට "ගැහැණු ළමයා" ලෙස ඇමතීම නවත්වනවාද?!
පියාඹන මාළු මතට යන්න!
සුරංගනාවිය පැහැරගෙන ගොස් ඇත!
Camie-chan ගේ...
... පැහැරගෙන ගියාද?!
කැමී...!
මට සමාවෙන්න, ස්ට්රෝ හැට්.
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් ඒ වෙනුවට මම ඔබට කරදර කළෙමි ...
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ කණගාටු විය යුතු එක දෙයක් නැත!
ඔය තුන්දෙනාම දැන් මගේ යාළුවෝ!
අපි Camieව බේරගන්නම්, මොනවා උනත්!
ඒ නිසා අඬන එක නවත්තන්න!
පිදුරු...!
ඔබ...!
පිදුරු තොප්පිය!
ඒ තමයි Flying Fish Riders!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සෑම තැනකම සොයමින් සිටිමු! පැනීමට!
ඔක්ටෝගුයි! ඔබට උඩ පනින්න පුළුවන්ද?
ඔව්-ඔව්!
පප්පගු!
ඔක්ටෝගුයි!
මම හොඳින්!
පප්පගු!
අපි යමු කැමීව බේරගන්න!
පිදුරු තොප්පිය...!
"Sabaody Archipelago - Grove #1"
"මානව වෙන්දේසි මන්දිරය"
ඔහ්, පීටර්මන්!
ඔබට වෙන්දේසි කිරීමට අයිතමයක් තිබේද?
ප්‍රවේශයක් ඉදිරිපත් කිරීමට තවමත් කාලය තිබේද?
අද විශාල භාණ්ඩය යෝධයෙකි.
එය ඇත්තෙන්ම යමක් නම් මිස ඔබේ ප්‍රවේශයට ඉතා ඉහළ මිලක් නොලැබෙනු ඇත!
මෙන්න, ඔබම බලන්න.
කවුද-අහෝ! ඒ සුරංගනාවියක්!
හේයි! ඔබ එය අල්ලා ගත්තේ කොහෙන්ද?!
ඒක රහසක්.
මෙය අද දින ප්රධාන ආකර්ෂණය වනු ඇත!
හොඳයි, ඔබ එය හොඳින් විකුණන බවට වග බලා ගන්න, දැන්!
ඔහ්, එම උසස් තත්ත්වයේ අයිතමය විකිණෙනු ඇත! ගොඩක් සඳහා!
ඔබේ මුදල් ලබා ගැනීමට පසුව එන්න!
මම එය බලා සිටිමි!
මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද, ශාන්ත රොස්වල්ඩ්! ශාන්ත ෂල්රියා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ගොඩනැගිල්ල තුළ දණගැසීම සහ එවැනි අනවශ්‍ය බව මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිමි.
ඒක හොඳයි වනු ඇත.
එසේ නොවුවහොත් ඔවුන් දුර්වල වෙන්දේසි සඳහා කරනු ඇත.
බොහොම ස්තූතියි!
කරුණාකර VIP ආසන භාවිතා කරන්න!
සහෝදර චාලෝස් නිසැකවම බොහෝ කාලයක් ගත වේ!
ඒක තමයි ඌට ලැබෙන්නෙ කම්මැලි මනුස්සයෙක්ව පැදගෙන ගියාට.
ඔබ යමක් පදින්න යන්නේ නම්, එය මාළු මිනිසෙකු බවට පත් කරන්න.
මිනිසුන්ට වඩා දස ගුණයක ශක්තියක් ඔවුන්ට ඇත.
Celestial Dragons...
වහලුන්...
මිනිස් සාප්පු...
ඒක...!
සවුත් බ්ලූ වෙතින් කැප්ටන් කිඩ්!
කෑදර අධිකාරී චරිතවල නිහතමානී බව හා සසඳන විට,
ලෝකයේ අපරාධකරුවන්ට වඩා මනුෂ්‍යත්වය ඇත.
ජරාව ලෝකය පාලනය කරන නිසා තමයි අලුත් ජරාව උපදින්නේ.
ඔවුන්ට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි නපුරු අය තරමටම අපි ආදරණීයයි.
හරි, මිනීමරුවා?
සැකයකින් තොරව.
උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙකු සිටී නම්, අපි ඔවුන්ව මිලදී ගත යුතුද?
ලොක්කා. බලන්න...
මම ඔහුව හඳුනනවා ...
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය, උතුරු නිල් සිට. මිලියන 200ක් වටිනා...
මම ඔහු ගැන නරක කටකතා අසා ඇත්තෙමි.
එයාටත් තියෙන්නේ නරක ආකල්පයක්!
ඩිස්කෝ-සැන්!
අද අපට ඇදහිය නොහැකි අයිතමයක් තිබේ!
අද ලොකු පිවිසුම යෝධයෙක් නේද?
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
එය ඉහළ මිලකට විකිණීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
අතුරු ලංසුකරුවන් යාමට සූදානම්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි! එය සුරංගනාවියක්!
තරුණ සුරංගනාවියක්!
එය එක් උණුසුම් වෙන්දේසියක් වනු ඇත!
සිරාවටම?!
මට යන්න දෙන්න! ඔයා මට රිද්දනවා!
යන්න දෙන්න, මම කිව්වා!
නවත්වන්න!
හේයි, පහර දීම නවත්වන්න!
අපි ඔබේ කරපටි ප්රමාණය සොයා ගැනීමට අවශ්යයි!
අපරාදේ මේ කොලරය!
නම් පමණක්...
එය මේ සඳහා නොවේ නම්!
ඒකට සාප වේවා!
නැහැ හැචින්!
ඇය් ඔයා!
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නම් මිස ඔබ වඩාත් හොඳින් හැසිරෙනු ඇත!
එය තබා ගන්න!
අපගේ වැදගත් වෙළඳ භාණ්ඩ රළු නොවන්න!
ඩිස්කෝ-සැන්!
අනේ මේ දැන් ආපු සුරංගනාවියක්ද?
ඔව්, සර්!
කොතරම් දුර්ලභද!
සජීවී හා ශක්තිමත්!
මෙය ඉහළ මිලක් ලබා ගත යුතුය!
එය ඉදිරිපත් කළේ කවුද?
හවුන්ඩ් සුරතල් සතුන්.
පීටර්මන්, හාහ්?
එයා කරන්නේ පට්ට වැඩ.
එදත් Flying Fish Riders මේ පාර මොකුත් ඉදිරිපත් කරලා නෑ...
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය විශාල මුදලකට විකිණෙනු ඇති බවට ප්‍රශ්නයක් නැත!
Blehhh!
ඒ බැල්ම කුමක් සඳහාද?!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ නිකම්ම නිකම් මාළුවෙක්! වැරදි අදහස් ඇති කරගන්න එපා!
නවත්වන්න, ඩිස්කෝ-සැන්! ඒක වැදගත් වෙළඳ භාණ්ඩයක්!
ඔබ එය රිදවන්නේ නම් එහි වටිනාකම නැති වේ!
අඩුම තරමින් බඩට හෝ ඇඳුම් වලින් වැසී ඇති තැනකට පයින් ගසන්න!
හැචන් ඔයාට හොඳටම ගහන්න යනවා!
ඇය් ඔයා...! තාම කතා කරනවා නේද?!
හේයි! අර කොලරය දෙන්න!
ඔව්, සර්!
කොලර් එක මමම දාන්නම්...
එය නිශ්චලව තබා ගන්න, දැන්!
නැත!
ඩිස්කෝ-සැන්?!
හේයි! මොකද උනේ, Disco-san?!
වෙන්දේසියත් පටන් ගන්න ළඟයි...!
වෛද්‍යතුමනි! ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගන්න!
හේයි. වයසක මිනිසා.
අහිංසක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඒ හාකි ශක්තිය මේ දැන් ඔබ විය, නේද?
ඔබ හුදෙක් කවුද?
නැව් ආලේප කරන සරල මහලු මිනිසෙක්.
"රොජර් පයිරේට්ස් හි හිටපු උප කපිතාන්"
මට ඇත්තේ සැබෑ ආශාවක් පමණි
"සිල්වර්ස් රේලී, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දකුණු අත මිනිසා"
තරුණ ගැහැණු ළමයින් සඳහා, ඔබ දකින්නේ ...
අපි Camie-chan විකිණීමට ඉඩ නොදෙමු!
අවජාතකයා...
ඔයා හිතනවද මම මේ වෙන්දේසිය වෙන්න දෙන්නම් කියලා?!
එය ප්රමාණවත්. අපි යමු, සංජි-කුන්!
Nami-san!
අපිට බලය පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්,
එවිට අපි ඔවුන්ගේ නීති භාවිතා කරමින් කැමිව නැවත ලබා ගනිමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
කාල සීමාව -- මානව වෙන්දේසිය ආරම්භ වේ
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!