ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
Fish-Man Island වෙත ළඟා වීමට ඔවුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා ආලේපන ශිල්පියෙකු සොයමින්,
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ගියහ
Hachi සහ Camie කණ්ඩායම සමඟ.
කෙසේ වෙතත්, Camie පැහැරගෙන ගොස්,
සහ මිනිස් වෙන්දේසියක වහලෙකු ලෙස විකිණීමට ආසන්නයි!
"කාල සීමාව -- මානව වෙන්දේසිය ඇරඹේ"
"නාවික හමුදා මූලස්ථානය"
"අඳුරු කිං" සිල්වර්ස් රේලී, හහ්...
පෙනෙන විදිහට, ඔහු වටා සිටින කිසිවෙකු ඔහුව හඳුනා නොගනී,
ඉතින් ඔහු සාමාන්‍ය වයසක මිනිසෙක් ලෙස විකුණනු ලැබේ ...
අඳුරු රජු, මිනිස් වෙන්දේසියක විකුණනවාද?
ඇත්තට මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
මගේ මිනිස්සුන්ට 100% විශ්වාස නෑ ඒ ඇත්තටම එයාද කියලා...
තේ!
ඔහ්, ස්තුතියි.
අපි කුමක් කළ යුතුද, උප අද්මිරාල්?
අපි මෙය ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු වෙත වාර්තා කරමුද?
නෑ මේක මමම හදාගන්නම්.
දැන් ඒ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
සෙන්ගෝකුවත් නැහැ!
ඔබේ මිනිසුන්ට පහසු කතාවක් දෙන්න!
නමුත්, ඒ ඇත්තටම ඔහු නම්?
එයා තමයි, හරි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහු ඉඳහිට දුටු බවට වාර්තා අසන්නට ලැබේ.
මට අනුමාන කිරීමට සිදු වූයේ නම්,
මම කියන්නේ ඔහු සූදුවේදී පැරදුණු අතර ඔහුව විකුණා ඇත.
ඔහු පැරණි සොල්දාදුවෙක් විය හැකිය,
නමුත් අපි Rayleigh මෝඩ ලෙස ගතහොත්,
අපේ හමුදාවන්ට සිතාගත නොහැකි තරම් මිනිසුන් සංඛ්‍යාවක් අහිමි වනු ඇත.
දැන් විශේෂයෙන් නරක කාලයක්.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ නාවික හමුදාවට "පුරාවෘත්ත" දෙකක් එකවර භාර ගැනීමටද?!
හරි, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
එය ඔබ බලා සිටි මොහොතයි!
Grove #1 ගේ මාසික
මහා මිනිස් වෙන්දේසිය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
සහ ඔබේ එම්සී, ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ මිනිසා!
සමහර විට ඇවිදීමේ සුපිරි බසාර් ලෙස හැඳින්වේ ...
...මහතා. ඩිස්කෝ!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
මම අද ඔබ වෙනුවෙන් විශිෂ්ට තත්ත්වයේ වහලුන් කිහිප දෙනෙක් ඇත!
ඔබ වාසනාවන්තයි!
අද අප සතුව සුපිරි ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩයක් විකිණීමට ඇත!
මම මගේ හදවතේ පහළ සිට යාච්ඤා කරමි
ඔබ කැමති වහලුන් ගෙදර ගෙන යාමට ඔබට හැකි වනු ඇත!
ඔබ අද මිලදී ගැනීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම මිලදී ගත් අවසන් මිනිස් වහලා
එය බිඳ වැටීමට පෙර දින 10 ක් වත් පැවතුනේ නැත.
ඒ නිසා මම අද තරුණ හා කල් පවතින පිරිමි දැවැන්තයෙකු ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇහි බැම සඳහා තරුණ ගැහැණු ළමයින් දෙතුන් දෙනෙකු මිලදී ගැනීමට මම සලකා බලමි.
ඔහ්, ඔබ නිසැකවම ඔවුන්ට ආදරෙයි!
අද එයාලට මොනවගේ කට්ටියෝ ඉන්නවද කියලා මට බලාගෙන ඉන්න බෑ!
ඔහ්, ඔබ!
හොඳයි, එහෙනම්! අපි මෙම වෙන්දේසිය ආරම්භ කරමු!
#2 සහ #3 සූදානම් කරන්න.
හරි!
ඇතුල්වීම #1!
බටහිර නිල්වල ට්‍රෝවා සිට!
දිගු සංගීත ians යන්ගෙන් ආඩම්බර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු
සහ සංගීත භාණ්ඩ සමඟ බහුකාර්ය!
ඔහුට සංගීත භාණ්ඩයක් දෙන්න, ඔහු ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම පසුබිම් සංගීතයක් වාදනය කරයි!
ඔහු මිනිස් සංගීත පෙට්ටියක්!
ඔහු ද විශිෂ්ට පිරිසිදු කරන්නෙක්!
ඔහුට මොප් එකක් දෙන්න, එවිට ඔහුට එක දූවිලි අංශු මාත්‍රයක්වත් මග හැරෙන්නේ නැත!
ඊට අමතරව, ඔහු වයින් සෑදීමට දක්ෂයි!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන 25 හැවිරිදි පිරිමි මිනිසෙක්!
සෙන්ටිමීටර 192 ක් සහ කිලෝ ග්රෑම් 130 ක්!
බයිරන්ගේ නමින් යයි!
බෙරි වර්ග 480,000ක විශේෂ දීමනා මිලට ලංසු තැබීම ආරම්භ වේ!
හරි හරී! ඔබේ ලංසු තැබීමේ පැඩල් ඉහළ නංවා ඔබේ මිල නම් කරන්න!
හොඳයි, 480,000 සොරකමකි!
#7 ලංසු 480,000!
වෙනත් ලංසුකරුවන් සිටීද?!
500,000!
#82 බෙරි 500,000 කට ලංසු තබා ඇත!
520,000!
ඔව්! #105 බෙරි 520,000ක් ලංසු කරයි!
මට 520,000 ක් තියෙනවා!
මෙය විශාල වටිනාකමක්, ඔබ දන්නවා!
ඔහුට සංගීතය වාදනය කිරීමට, ගෙදර දොරේ වැඩ කිරීමට හැකිය,
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස, ඔහු විශිෂ්ට ආරක්ෂක බල්ලෙකු බවට පත් කරනු ඇත!
වෙනත් ලංසුකරුවන් සිටීද?!
530,000!
550,000!
600,000!
#7 ලංසු 600,000!
වෙනත් ලංසු තිබේද?!
බෙරි 600,000 කට විකුණා ඇත!
අතුරු ලංසුකරුවන් යොදා ගනිමින් ස්ථානය ප්‍රබෝධමත් කිරීමට සහ ඒවායේ සීමාවන්ට මිල ඉහළ නැංවීමට...
මෙය ගැති තාක්ෂණය සහ දක්ෂතාවයයි
ඩිස්කෝ-සාමා මහතාගේ, ඇවිදීමේ සුපිරි බසාර්!
හරි හරී! පැමිණීමට තවත් බොහෝ විශිෂ්ට ගනුදෙනු තිබේ!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, ඔබේ අවස්ථාව අතපසු නොකිරීමට වග බලා ගන්න!
දැන්, එහෙනම්! අපි ඊළඟ අයිතමයට යමු!
"මිනිස් මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම"
මොකක්ද මේ ජුගුප්සාජනක ලැයිස්තුව, දුවාල්?
ඒවා වෙළඳපල මිල ගණන්!
වෙළෙඳපොළ මිල ගණන්?
මිනිසුන්ගේ සාමාන්‍ය අවම අගය බෙරි 500,000...
පිරිමි යෝධයන් බෙරි මිලියන 50 ක් වටිනා ...
කුමක් ද?!
ගැහැණු සුරංගනාවියන් බෙරි මිලියන 70ක් වටිනවාද?!
දැන් ඔයාලට පේනවද හැමෝම සුරංගනාවි අල්ලන්න කැමති ඇයි කියලා?
ඔවුන් ඔවුන්ගේම පන්තියක!
ඔබ එකක් මිලදී ගත් පසු, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ,
නමුත් බොහෝ විට ධනවතුන් විසින් සැරසිලි ලෙස භාවිතා කරයි.
ඔවුන් තම ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්නේ පටු මාළු ටැංකිවල ඇස් කණ්නාඩි ලෙසිනි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්න හදන්නේ?!
අපොයි ඒ ගැන හිතනකොට ඒක ජිවත් වෙන්නේ නෑ.
ඔබට එසේ හැඟෙන්නේ නම්, ඇය දැනටමත් සොයා ගන්න!
මේ මාළු #20! මම මෙහි සියලු පැහැරගැනීමේ කණ්ඩායම් පරීක්ෂා කර ඇත!
සුරංගනාවියක් පැහැර ගැනීමක් ගැන මේ ප්‍රදේශයේ කිසිම ආරංචියක් නැහැ!
මෙහි සුරංගනාවි තොරතුරු ද නැත!
අපොයි!
මෙහි කිසිදු නායකත්වයක් නැත, එක්කෝ!
දැනටමත් ඉක්මන් කරන්න!
විවේකයක් දෙන්න!
එය කුරුල්ලෙක් නොවේ! එයට ධාවන ආරම්භයක් අවශ්‍යයි!
කැමී! ඔයා කොහෙද?!
එය මට කෝපයක්!
මම බැරෑරුම් ලෙස කියන්නේ, එය යෝධයෙක්!
නිදාගෙන සිටි එකෙක් අල්ලා ගැනීම සතුටක් සහ සියල්ල,
නමුත් එය මෙහි ගෙනයාමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි විය!
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සිතන්නේ අපගේ අයිතමය ප්‍රධාන සිදුවීම වනු ඇති බවයි, නේද?!
නමුත් පසුව යම් පුද්ගලයෙක් වෙන්දේසිය ආරම්භ වීමට පෙර සුරංගනාවියක් ගෙනාවා!
ඉතින් මම දැන් නොබොන්නේ කෙසේද?!
H-ඉඳගන්න! මේ පුද්ගලයා කවුද?!
මේ මාළු #5!
අවධානය, සියලුම Rosy Life Riders!
ඔබ මාව කියවනවාද?
සුරංගනාවිය පැහැර ගත්තේ පීටර්මන් ය!
ඔහු ඇයව Grove #1 හි වෙන්දේසි නිවසට විකුණුවා!
පීටර්මන්?!
ඔයා දන්නවද ඒ කොහෙද කියලා?!
ඔව්! අපි එය මතට යමු!
මේක ටිකක් වේගවත්! එය බියජනකයි!
මට කියන්න එපා ඇය දැනටමත් කාට හරි විකුණුවා කියලා?!
ඉක්මන් කරන්න!
Grove #1 හරි ළඟයි!
මට එය දෙන්න!
අපගේ ගමනාන්තය වෙන්දේසි නිවසයි!
අපි දන්නවා ඇය කොහෙද කියලා?!
ස්තුතියි!
කැමී!
ඉක්මන් කරන්න!
මම නැවත මගේ නැවට යාමට උත්සාහ කරමි.
අංක 1 ගස් කොහෙද කියලා ඔබ දන්නවාද?
නිසැකවම, මම ඔබට කියන්නම්!
ඔහ්? මම එය අගය කොට සලකනවා.
සවන් දෙන්න!
ඔයා දැන් ආපහු කොහෙවත් යන්නෙ නෑ...
...පයිරේට් හන්ටර් Zoro-san!
ඔබේ මිලියන 120 බෙරී ත්‍යාගය මගේ ය!
උ-අහ්, මට හිතන්න දෙන්න! Grove #1 යනු...!
හරි හරී! අපි ඉදිරියට යමු!
ඊළඟට ඇතුල්වීම #6!
පිරිමි මිනිස් ශ්‍රමිකයින් 10 දෙනෙකුගෙන් යුත් පිරිසක්!
මෙතනට යන්න!
සියලුම ඒකක කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
අද වෙන්දේසි කාලසටහන පරීක්ෂා කරන්න!
එය 4:00 ට ආරම්භ වේ,
ඉතින් දැන් විනාඩි 30ක් යනවා!
හේයි, අපි එය කරන්නද?!
කලබල වෙන්න එපා.
සුරංගනාවියන් සැමවිටම විශාල ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩ වේ,
එබැවින් ඔවුන් ඇයව අවසන් භාගය දක්වා වෙන්දේසි නොකරනු ඇත!
අපි එය නියමිත වේලාවට කරන්නෙමු!
කෙටිම දුර පමණක් ගන්න!
ඔබ පියාඹන මාළුවාට වඩා මන්දගාමීයි!
සන්සුන්ව සිටින්න, තරුණ මාස්ටර් කළු කකුල!
මම කණ්ඩායමේ ප්රධානියා!
සුරංගනාවිය කොහෙද කියලා අහලා මම ගමන වෙනස් කළාද?!
නැත...
ඒ නිසා
මම මුල සිටම Grove #1 වෙත ගමන් කරමින් සිටිමි!
ඉදිරිය බලන්න! ඒක තමයි Grove #1!
ප්‍රථමයෙන් එම ස්ථානය කඩා වැටීමෙන් මම කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වන්නේ මන්දැයි පෙන්වීමට යයි!
සිරාවටම?!
එය "සගයාගේ බුද්ධිය" හෝ වෙනත් දෙයක්ද?!
අපි ආවා මිස්ටර් Reindeer!
ඔව්! ස්තුතියි!
ඔහ්, සංජි!
ඔබ මුලින්ම මෙහි පැමිණියේ නැත!
සංජි-කුන්! චොපර්!
Nami-swan!
හේයි! හැමෝම!
කැමී!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔව්! ස්තුතියි!
කවුද මේ මිනිහා?!
බෙරි මිලියන දෙකක්!
වෙනත් ලංසු තිබේද?
විකුණුවා!
මේ තැන?!
ඔබට ඇයව ආපසු ලබා දිය නොහැක්කේ ඇයි?!
ඔබට Camie-chan විකිණීමේ ව්‍යාපාරයක් නැත!
ඔබ මෙහි කිසිම ව්‍යාපාරයක් නැති එකෙක්!
ඔබ දිගටම අපට කරදර කරන්නේ නම්, අපි ඔබට එරෙහිව නීතිමය පියවර ගන්නෙමු
ව්යාපාරයට බාධා කිරීම සඳහා!
අපරාදේ මුන්ට...!
බිස්නස් මගේ බූරුවා, අපතයා!
මේ වගේ ව්‍යාපාරයකට මේ ලෝකේ තැනක් නෑ!
නීතිවිරෝධී මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට මානුෂීය වීම ගැන මට දේශනා කිරීමට වැඩක් නැත!
මිනිසුන් මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම ලොව පුරා තහනම්ය!
ඔබ රජයට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
ඒක කියන්න තරම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔව්...!
රජයේ හෝ නාවික හමුදාවේ අය අප සමඟ කතා කරන විට පවා,
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්ට "මිනිස් ජාවාරම" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඇසීමට අපහසුය
ඉතින් මේ කර්මාන්තයේ පැවැත්ම ගැන ඔවුන් කිසිසේත්ම දන්නේ නැහැ වගේ!
මොන මගුලක්ද! ඔබ සියල්ලෝම එකට සිටිති!
රජය නිහඬව මෙයට ඉඩ දෙන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?!
මෙය භයානකයි!
ඒක එහෙම තමයි.
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි දෙයක් නැත.
ඒ නිසා ඔබත්...
මෙය කරදරකාරීයි!
සුරංගනාවිය මෙහි සිටින බව අපට විශ්වාස නම්, අප කළ යුත්තේ මෙයයි!
ආයුධ...!
නැත!
ඇතුලේ Celestial Dragons ඉන්නවා,
සහ කැමී මෙහි රඳවා සිටින්නේ නම්,
එවිට ඇයට මේ වන විට කරපටියක් තිබිය යුතුය!
ආ?!
පුපුරන ඒවා?!
එතකොට අපිට ගිහින් එයාව එතනින් ගෙනියන්න බැහැ!
කරුණාකර, පිටව යාමට නිදහස් වන්න!
උඹට සාප වේවා!
නෑ අපිට ඒක කරන්න බෑ සංජි!
යන්න දෙන්න, චොපර්!
නැහැ, සංජි!
අපරාදේ...!
ඔබ වෙත පැමිණීමක් නැත!
ඒයි කෙල්ලේ! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
සන්සුන් වෙන්න, සංජි!
Nami-san?!
අපිට බලය පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්,
එවිට අපි ඔවුන්ගේ නීති භාවිතා කරමින් කැමිව නැවත ලබා ගනිමු!
#15 සහ #16 පිටතට ගෙන එන්න.
හරි!
නැත!
නවත්වන්න!
මට මේක ඕන නෑ!
මම ගොඩක් කැමතියි හිර වෙලා ඉන්න!
මට වහලෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
මට උපකාර කරන්න! මට උපකාර කරන්න!
ඔහුව සන්සුන් කරන්න!
නාවික හමුදාව අමතන්න! කරුණාකර!
කරුණාකර මාව කාටවත් විකුණන්න එපා!
හැචින්... මාව බේරගන්න...
ලොක්කා.
Straw Hat කට්ටිය නේද?
Straw Hat කපිතාන් ඔවුන් සමඟ නොවේ.
මම බලන් හිටියේ මෙයා කොච්චර පිස්සෙක්ද කියලා, ඒත්...
දැන්, එහෙනම්! ඊළඟට ඇතුල්වීම #14!
මෙම අයිතමය කාන්තා මිනිසෙකි!
ගෘහ පාලනයට අමතරව,
ඇය කාඩ්පත්වල සිට චෙස් දක්වා ක්‍රීඩා වල ප්‍රවීණයෙකි!
ඔබට කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට ඇය සිටීම ඉතා හොඳ වනු ඇත!
අපි බෙරි 600,000 ට ලංසුව ආරම්භ කරමු!
ඔහ්, මෙය විශිෂ්ට කේවල් කිරීමක් විය හැකිය!
ඩ්රැට්!
මම ලංසු තැබූ ගැහැණු මිනිසා වෙනුවෙන් මගේ මුළු අයවැය වැය කළා!
මේකත් පැහැදිලිවම ගොඩක් හොඳයි!
එය ලැජ්ජාවක්!
නමුත් මම මෙයට ලංසු තබනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි!
බෙරි 700,000!
බෙරි 900,000!
1 මිලියන 200 දහසක්!
1 මිලියන 500 දහසක්!
මිලියන 2ක්!
අවජාතකයෝ...
මිලියන 3ක්!
#51 බෙරි මිලියන 3 කට ලංසු තබා ඇත!
වෙනත් ලංසු තිබේද?!
බෙරි මිලියන 3 කට #51 ට විකුණුවා!
කැමීත් මේ වගේ හුළං යයිද?
අපි ඇයව නැවත ලබා ගන්නෙමු! ඔබ පමණක් බලන්න!
නමුත්, මේ තත්ත්වය තුළ කොහොමද...?!
දැන් අපේ නැවේ නිධාන ගොඩක් තියෙනවා.
සමස්තයක් වශයෙන්, මම හිතන්නේ එය අවම වශයෙන් මිලියන 200 ක් වත් වටිනවා.
සුරංගනාවියන් සඳහා වෙළඳපල මිල කොපමණද?
එය ප්රමාණවත් තරම් වැඩි විය යුතුය, නමුත් මට ඔබට ආපසු ගෙවිය නොහැක!
හචී ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔබ Camie ගේ භාරකරු හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
එය ඒ වගේ නෙමේ!
ඒ අපේ යාළුවා ආපහු ගන්න නම්,
එතකොට මට ගානක් නෑ ඒකේ ගාන!
ඔයාලා ඒකට කමක් නැද්ද?!
ඇත්තෙන්ම අපි!
මෙය මුදල් ගැන නොවේ!
යාලුවනේ... ස්තූතියි!
මට මේක මගේ ජීවිත කාලෙටම අමතක වෙන්නේ නැහැ!
මම Nami-san ට ආදරෙයි එයා එහෙම ඉන්නකොට!
කට වහපන්. ඉදිරියට එන්න.
අමතර! අමතර!
ලෝක ආණ්ඩුවට පිස්සුද?!
මෙය සැබෑවක්ද?! එහෙම කලොත්...!
කපිතාන්! මේක නරකයි!
ඉතින් ඒ ඇයි?
ඒ මොකක්ද, කැප්ටන් ඩ්‍රේක්?
එය අවසානයේ තේරුමක් ඇත.
මෙම දූපත් වල මෙතරම් නාවික භටයින් සිටියේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට මෙතරම් සමීපව තිබියදී...
මොකද්ද සිද්ද වෙලා තියෙන්නේ?!
Whitebeard ගේ දෙවන සේනාංකාධිපති,
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්, ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ලබා දෙයි!
ඒත් වයිට්බියර්ඩ් එහෙම කලොත් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්නේ නැද්ද?!
යුද්ධයක් වෙන්නයි යන්නේ!
හරි හරී!
මහා මානව වෙන්දේසියේ දී මෙහි දේවල් සැබවින්ම ඉහළ යමින් පවතී!
ඊළඟට තවත් ඉහළ නිර්දේශිත අයිතමයක්!
ඇතුල්වීම #15 යනු ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සන කාන්තා වහලියකි!
මෙම ආශ්චර්යමත් සමානුපාතිකයන් දෙස බලන්න!
මේ පැෂියා, 20 හැවිරිදි නර්තන ශිල්පිනියක්!
පාෂියාගේ දර්ශනය -
අද අපේ ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩ වලින් එකක් --
ඔබව රැවටීමට සහ ස්වර්ගයට ගෙන යාමට සහතිකයි!
800,000!
දැනටමත්, ලස්සන නර්තන ශිල්පිනිය වන Pashia සඳහා ලංසුව 800,000 ට!
මිලියන 1 ක්!
1 මිලියන 500 දහසක්!
මිලියන 3ක්!
ලංසු තැබීම කෙලින්ම බෙරි මිලියන 3 දක්වා ඉහළ ගොස් ඇත!
වෙනත් ලංසු තිබේද?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මේ හැමෝම ගෑනු ගන්නෙ මොකටද?!
අපි ඇයව බේරා ගන්නෙමු!
Camie ට ඔවුන් වැන්නන්ට විකිණීමට ඉඩ දීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නවා!
Grove #1 වෙත ඉක්මන් කරන්න!
මේ Grove #2...
ඊළඟ එක එය විය යුතුය.
තවද ඔබ ඔබ හඳුන්වන්නේ පිදුරු තොප්පි වල සාමාජිකයෙකු ලෙසද?!
ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම කෑගැසීම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැත!
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ;
එය Sabaody උද්‍යානයේ සවාරිවලට වඩා භයානකයි!
මගේ හදවත ඉගිලෙන්න යනවා වගේ...
මට හදවතක් නැත, නමුත්!
පාත්තයින්!
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් ඔබේ මුහුණ වඩාත් භයානක ය!
මම හිතන්නේ හැමෝම දැනටමත් එතන ඉන්නවාද?!
අපි ඔබව බේරා ගන්නෙමු!
ඉන්න, කැමී!
#17 සූදානම් වෙන්න!
Camie ගේ වෙන්දේසිය ආරම්භ වී ඇත!
ඒකට කමක් නැහැ!
අපට බෙරි මිලියන 200 ක් ඇත, සියල්ලට පසු!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්!
ඔවුන් Camie ද මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
මගේ මිතුරා මිල දී ගෙන රැගෙන යාමට ආසන්නයි.
මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ!
මම පරදින්නේ නැහැ!
මම කේමීව ආපහු ගන්නම්, මොනවා වුණත්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
හස්තය පුපුරා යයි! වෙන්දේසිය විනාශ කරන්න
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ