ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් මිනිසුන් රොමෑන්ටිකවාදය ලුහුබැඳීම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත දිව ගියහ!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
ලුෆී සහ මිතුරන් ආලේපන ශිල්පියෙකු සෙවීමට පිටත් වූ පසු,
කැමී පැහැරගෙන ගියේ Sabaody Park හිදීය.
වෙන්දේසිය පටන් ගන්න ටිකකට කලින් කොල්ලෙක් සුරංගනාවියක් ගෙනාවා!
H-ඉඳගන්න! මේ පුද්ගලයා කවුද?!
ඇය දැනටමත් ග්‍රෝව් අංක 1 හි වෙන්දේසි නිවසට ගෙන ගොස් ඇති බව දැනගත් පසු ...
...නාමි සහ සමාගම තමයි මුලින්ම ආවේ.
තවද, වෙන්දේසිය දිගටම පැවති අතර,
ලුෆී සහ තවත් හතර දෙනෙකුට තවමත් වෙන්දේසියට ළඟා වීමට නොහැකි විය!
අපි ඔබව බේරා ගන්නෙමු! ඉන්න, කැමී!
"හස්තය පුපුරා යයි! වෙන්දේසිය විනාශ කරන්න"
ඇතුල්වීම #15! ලස්සන නර්තන ශිල්පිනිය, පාෂියා!
ඇදහිය නොහැකි තරම්, ඇගේ ආරම්භක මිල බෙරි 800,000 කි
බෙරි මිලියන 7.2 ක අහස උසට නැඟී ඇත!
මම අන්තිමට මෙතන...
හරි හරී! දැන් වැඩේ අවුල් වෙන්න පටන් අරන්,
ඔබ මෙම මීළඟ වෙළඳ භාණ්ඩයට කුමක් කියන්නේද?!
මොනතරම් සහනයක්ද! එය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු "ඇතුල්වීම #15" කියනු මට ඇසුණේ මේ දැන්ය.
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා එය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
මේ කාරණය මට නිමක් නැතිව කරදර කරයි!
මේක ගන්න! සහ මේ!
හේයි. අපි මෙහෙ ඉද්දි මේකත් විකුනන්න යන්න. මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
මම එකවරම කටයුතු කරන්නම්.
Celestial Dragon...
තවත් ලෝක උත්තමයෙක් මෙන්න...
ඔවුන්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න, නාවික අද්මිරාල් කෙනෙක් දුවගෙන එයි, හහ්...
මට සුරංගනාවියක් අවශ්‍යයි. මම හිතනවා මේ පාර එයාලට එකක් ලැබෙයි කියලා.
මර්ෆොක් යනු අල්ලා ගැනීමට තරමක් අපහසු විශේෂයකි.
ඒ නිසා මේ සැරේ එකක් වෙන්දේසි වෙයිද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද, ශාන්ත චාලෝස්!
මාව දැනටමත් මගේ ආසනයට ගෙන යන්න.
ඔව්, වහාම!
කරුණාකර ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න!
චාලෝස් අයියා අන්තිමට ආවා.
හේයි! ඇවිදින්න!
හරි හරී! අපි ඉදිරියට යාමට සූදානම් බව පෙනේ!
ප්‍රවේශ #16 යනු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක කපිතාන්වරයා මිස වෙන කිසිවෙකු නොවේ!
කපිතාන් කෙනෙක්ද?
බෙරි මිලියන 17 ක ත්‍යාගයක් සමඟින්, මෙම මිනිසා දෙස ඔබේ නෙත් පිනවන්න!
Lacuba යන නාමයෙන් යයි!
ඔහු උපායශීලී උපායමාර්ගිකයෙකු ලෙස හැඳින්වේ,
නමුත් ඔහුගේ හොඳින් පුහුණු වූ ශරීරය තවත් විශිෂ්ට ගුණාංගයකි!
ඔබට ඔහුව අශ්වයෙකු ලෙස, අධික ශාරීරික ශ්රමය සඳහා හෝ පන්ච් බෑගයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය!
ඔහුට බොහෝ භාවිතයන් ඇත, ඇත්තෙන්ම!
දැන්, එහෙනම්!
අවජාතකයා! මට කියන්න එපා ඔයාට විතරක් --!
ඔහු කඩා වැටුණා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම ලේ දැක්කා!
හේයි! තිර රෙදි වහන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
දැන් මොකද වුණේ?
ඔහු දිව සපා කෑවේය.
ඔහු මෙතන මැරෙන්න තීරණය කළා
කාගෙ හරි සුරතලෙක් විදියට කාලකණ්ණි ජීවිතයක් ගත කරනවාට වඩා.
සමහර අවස්ථාවලදී, එය බුද්ධිමත් තේරීම විය හැකිය.
කැමී...
සුරංගනාවිය දැනටමත් කොහෙද?!
කේමී හොඳටම බය වෙන්න ඇති...
තව ටිකක් ඉන්න!
අපි ඇයව බේරා ගන්නෙමු!
හොඳ දෙයක් අපි Thriller Bark වෙතින් එම නිධානය!
බොහොම ස්තුතියි යාලුවනේ...
හොඳ නැහැ.
අපොයි! මම දැන් ඔයාගෙන් සල්ලි හොයන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
ඩිස්කෝ-සැන්!
ඩොක්ටර් කෙනෙක් පාරේ!
පාත්තයින්! දැන් ඔබට ප්‍රතිකාර කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
මීළඟට සුරංගනාවියක් නේද?!
ඔව්! සියල්ල සූදානම්! එය ඕනෑම වේලාවක ඉදිරියට යා හැකිය!
යහපත!
මෙම සුපිරි විශාල සිදුවීම් අයිතමය වාතයේ ඇති සිසිල් මනෝභාවය දුරු කළ යුතුය!
දැන් ඇයව පිටතට ගෙන එන්න, මිනිසුන්!
හරි!
හැචින්... හැමෝම...
#13? මම දැන් #2 පසු කළේ නැද්ද?
මගේ පරිකල්පනය විය යුතුය.
ඒ මනුස්සයට ලේ පිපාසය ගොඩක් තිබුනා...
පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ... ඔහු කිසිම දෙයකට මිලියන 120ක් වටින්නේ නැහැ!
ඔහු සමඟ කලවම් වන්න, ඔබට බේරෙන්නේ නැත,
ඔබට කොපමණ ජීවිත තිබුණත් කමක් නැත!
මට ආයෙ කවදාවත් ඒ මිනිහව හම්බවෙන්න ඕන නෑ ඒක සහතිකයි...
හේයි! එය තබා ගන්න!
ඔයාලා නේද මහත්තයෝ...
ඔබව නැවත මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාලා මට බොරු මඟ පෙන්වීම් දුන්නා නේද?!
එවැනි කිසිවක් නැත! අපි ඔබට Grove #1 වෙත නියම මඟ පෙන්වීම් ලබා දුන්නා!
එහෙනම් ඇයි පැනලා ගියේ?!
B-මොකද ඔයා අපි දිහා බැලුවේ මේ තරම් නපුරු බැල්මකින්!
හහ්?!
Zoro!
අපි Grove #1 වෙත ඉක්මන් කළ යුතුයි! යන්තම් නගින්න!
නවත් වන්න! ආයෙ මේක නෑ...!
"ආආආආහ්"
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපොයි...
දවසක මම ඔයාව දෙකට කපනවා...
සමාවෙන්න, Zoro.
අපි Grove #1 වෙත ඉක්මන් වෙමු!
#16, මුහුදු කොල්ලකරු Lacuba, අතිශයින් කලබලයට පත් වූ අතර නාසයෙන් ලේ ගැලීමෙන් පසු කඩා වැටුණි.
එබැවින් ඔහුගේ හැඳින්වීම තවත් දිනක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
නොසන්සුන්ද?
මොන මගුලක්ද...
නමුත්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
ඔබ වෙනුවෙන් මා සතුව ඇති මීළඟ අයිතමය සුපිරි ඇදහිය නොහැකි වෙළඳ භාණ්ඩයකි
මෙම සියලු කරදර ක්ෂණිකව දුරු කිරීමට වග බලා ගන්න!
ඉහළ ඉල්ලුමක් ඇති අයිතමයක්, නිසැකවම!
මෙම සිල්වට් එක නිරීක්ෂණය කරන්න!
ඔහ්! එය විය හැකිද?!
ඔව්! ඇදහිය නොහැකි අයිතමයක්!
මම වැඩිය කියන්නේ නැහැ. ඔබේම දෑසින් එය දෙස බලන්න!
දැන් ඔබ බලා සිටි මොහොත!
එය එළිදැක්වීමට කාලයයි! හොඳින් බලන්න!
ෆිෂ්-මෑන් අයිලන්ඩ් සිට, සුරංගනාවිය වන කැමී!
එය සැබෑ ය! තරුණ සුරංගනාවියක්!
අරුම පුදුම!
මොනතරම් සොයාගැනීමක්ද!
ඒ හැචින් සහ අනෙකුත් අයයි! ඔවුන් මාව බේරගන්න ආවා!
කැමී!
ඔවුන් දැන් Camie විකුණනවා!
හරි! අපි ඇයව ආපසු ගන්නෙමු! අපට මෙහි මිලියන 200 ක් ඇත!
කැමී!
හුරේ! සුරංගනාවියක්! ඔවුන් සුරංගනාවියක් විකුණනවා!
කාලෙකින් අපේ පළවෙනි සුරංගනාවි මේ ගැන ලොකු උනන්දුවක් තියෙනවා කියලා මට පේනවා!
දැන්, එහෙනම්! අපි කොපමණ සිට ආරම්භ කළ යුතුද?
ජයග්‍රහණය සඳහා පළමු පියවර තබමු! අපි ඇයව නැවත ලබා ගන්නෙමු!
හරි එහෙනම්! අපි පටන් ගනිමු!
ලංසු තැබීම ආරම්භ වන්නේ...
මිලියන 500ක්!
මම එය බෙරි මිලියන 500 කට මිලදී ගන්නෙමි!
මිලියන 500ක්...?
ඒක හොඳ නැහැ. අපට ඔහු සමඟ තරඟ කළ නොහැක.
කොහොමද එකපාරටම එහෙම උනේ?! අපිට එච්චර ගාණක් වත් නෑ!
තවත් මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද. ඔබේ මින්මැදුරේ පිරානා ඇත, ඔබ දන්නවා.
මම ඔවුන් විනෝදයට ඇයව එළවා දමන්නෙමි.
Merfolk යනු ලෝකයේ වේගවත්ම පිහිනන්නන් ය!
එලියේ උන් කියන දේ මට ඇහෙන්නේ නෑ...
මට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්න, හැචින්!
කැමී...
අපි මෙතන හිටගෙන ඉන්නකොට ඇයව Celestial Dragon කෙනෙකුට විකුණනවා ද?
කැමී...!
හැමෝම වචන නැතිකරගෙන ඉන්නවා වගේ, ඒත් මමත් ඒකම අහන්නම්.
මිලියන 500ට වැඩි ලංසු තිබේද?
අපිට මේකට දෙයක් කරන්න බැරිද?! අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?!
නැද්ද සංජි?!
අපව!
අපිට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ!
අපේ යාළුවාව මේ විදියට අරන් යන්න දෙන්න බෑ!
මේක නරකයි... මෙහෙම දෙයක් වෙයි කියලා මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ.
මුදලට මේ ප්‍රශ්නය විසඳන්න පුළුවන් කියලා හිතලා අපි ආපස්සට ගියා.
නමුත් දේවල් නරක අතට හැරී ඇත!
එසේ නොවේ නම්, එය ලංසු තැබීම කෙලින්ම අවසන් වනු ඇත!
මට ඇයට බලහත්කාරයෙන් සාගරයට පැන යාමට උදව් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඒ කොලරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?! එය කැමී පුපුරවා හරිනු ඇත!
එතකොට... කොලර් එකේ යතුර කොහොම හරි ගන්න වෙනවා!
කාලය අවසන්!
එය කළේ මමයි!
එය ලෝකයේ කුඩා අනුවාදයක් වැනිය.
මොනතරම් සෝචනීය විගඩමක්ද. අපි යමු.
ලංසුව අවසන් විය!
අද සුපිරි ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩය වන Camie නම් සුරංගනාවි...
...ඔහුගේ ලංසුව සඳහා ලෝක උතුම්, ශාන්ත චාලෝස් වෙත යයි...
මිලියන 500...
එය කුමක් ද?
...බෙරි!
කුමක්ද...?!
කොච්චර ඝෝෂාකාරීද.
ලුෆි!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! ඔබට ඊට වඩා හොඳින් ගොඩබෑමට හැකිය!
මට බැහැ! එය පියාඹන මාළුවෙක්! ඊට අමතරව, ඔබ එයට දුවන්න කිව්වා!
ඔයා මට කිව්වා "නිකමට නගින්න"
ඒත් ඇයි යාලුවනේ ඔයා ආපහු සනී ගාවට එන්න මෙච්චර හදිස්සියක්ද?!
කෙසේ වෙතත්, අපි කොහෙද?!
Zoro ද?!
මේ කොල්ලනේ...
ඒ Straw Hat Luffy...!
කැමී!
ඔවුන් කව් ද?! ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
Luffy-chin!
කැමී! අපි හැමතැනම බැලුවා! මොනතරම් සහනයක්ද!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! කැමී එතනමයි!
ඇය, නමුත් ඇය පුපුරන සුලු කොලරයක් පැළඳ සිටී! අපට ඇයව රැගෙන යා නොහැක!
අනික, Celestial Dragons දැන් සම්බන්ධයි...!
ඉතින් කුමක් ද?!
ඔහු ඔහුව හැඳින්වූයේ "පිදුරු තොප්පිය" ලෙසද?
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
කැමී!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔහුගේ දෑත්...! ඔහුගේ දෑත්...!
ඔහු මාළුවෙක්!
පිළිකුල් සහගතයි!
මාළුවෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?!
එය බූවල්ලා යක්ෂයෙක්!
මම එනවා ඔයාව බේරගන්න, කැමී!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
මේ කොල්ලනේ! Camie විකිණීමට නැත!
ඔහුව වේදිකාවෙන් ඈත් කරන්න!
මාළු මිනිසෙක් ගොඩබිම කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔව්, අහකට ඉන්න! ඔබේ පැවැත්ම භයානකයි!
හේයි, කාර්ය මණ්ඩලය! දැනටමත් ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ආව්! අහකට වෙන්න!
ආපහු මුහුදට යන්න, පිස්සු!
ඔව්!
මෙම දූපත්වලින් ඉවත් වන්න!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
හචි! අපි දැන් දුවමු! දැන් අනතුරේ ඉන්නේ ඔබයි!
මාව ගණන් ගන්න එපා! කැමීට තමයි කරදරේ!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ඒක හරියටම රොබින් කිව්වා වගේ...
හහ්?
ඔවුන් මෙම දූපත් වල මාළු-මිනිසුන්ට සහ වෙළෙන්දන්ට වෙනස් කොට සලකනවා!
වෙනස්කම් කරන්න..? Camie සහ Hachiට එරෙහිව?
එච්-හචි...
මම වෙඩි තිබ්බා! මම මාළු මිනිසෙක් ඉවත් කළා!
හචි!
ස්තූතී අහස් කෙනෙක් ඔහුට වෙඩි තැබුවා.
එය එහි රෝග පැතිරීමට තරම් ආසන්න වූයේ නම් එය භයානක වනු ඇත!
එය නිසැකවම යමක් කුමන්ත්රණයක් විය.
හැබැයි ඌට කෙලින් ඇවිදින්න පුළුවන් උනත් ඌට මාළු මොළයක් තියෙනවා!
බලන්න, පියාණෙනි! මම මාළු මිනිසෙක් අල්ලා ගත්තා!
මම එය මා විසින්ම අල්ලා ගත්තෙමි, එබැවින් මට එය නොමිලේ ලබා ගත හැකිය!
නිදහස්! නිදහස්! බූවල්ලා නොමිලේ!
මොන ගනුදෙනුවක්ද! මොන ගනුදෙනුවක්ද! බූවල්ලා වහලෙක් නොමිලේ! නිදහස්!
නොමිලේ, නොමිලේ, නොමිලේ!
W-
ඉන්න...
පිදුරු තොප්පිය...!
එපා... තරහා වෙන්න එපා...
මමයි... කෙලවපු එකා...
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ට විරුද්ධ නොවන බවට ඔබ පොරොන්දු විය,
කාට හරි වෙඩි තියනවා දැක්කත්...!
මම එක කාලෙක මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්...!
මේක තමයි මට වටින්නේ... ඒ බිහිසුණු දේවල් කරපු නිසා...
සමාවෙන්න... මම හිතුවේ මෙහෙම වෙන්න නෙවෙයි...!
මට ඕන උනේ නැමීගෙන් සමාව ගන්න... වැඩිය නැති උනත්...
ඉතින් මට ඕන වුනේ ඔයාලට උදව්වක් වෙන්න...
ඒත් මම හිතන්නේ මම හැම තිස්සෙම රස්තියාදු කාරයෙක්... මොනවා කරත් කමක් නෑ...!
මම ඇත්තම හොරෙක්...!
හචි ...
මම හැමදාම කරන්නේ කරදර කරන එක විතරයි...
මට කණගාටුයි! මට සමාවෙන්න...!
තුප්පහි මාළුවා, මම ඔබට වෙඩි තැබුවද තවමත් කතා කරති!
ඔබ මට කරදර කරයි!
පිදුරු!
මොකක්ද ඒ පෙනුම, ඔයාට?!
නවත්වන්න, පිදුරු! ඔයාලටත් ලොකු කරදරයක් වෙයි!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබට මෙය නොපෙනේද?!
ඔහු කුමක් කරන්නද?!
පිදුරු හැට්-යා...?
ඔහු බරපතලද?!
ඔබත් මට කරදර කරනවා!
මම එය දකිනවා! වෙන්දේසි මන්දිරය!
එය කුමක් ද?!
නාවික සෙබළුන් වෙන්දේසියේ නිවස වටා රැස්ව සිටිති!
මෙය කරදරයක් විය හැකිය!
මිනිත්තුවක් ඉන්න,
Luffy සහ අනිත් අය මොකක් හරි කරදරයක් පටන් ගන්න ඇති!
අපි ඉක්මන් කර ඔවුන්ව බේරා ගත යුතුයි, නැතිනම් ඔවුන් සැඟවී සිටිනු ඇත.
මට ඕන නෑ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මහා භීතිය! වෙන්දේසි මන්දිරයේ මංමුලා සහගත අරගලය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!