ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ගොඩ බැස්සේය
Fish-Man Island වෙත ළඟා වීමට ඔවුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා නැව් ආලේපන ශිල්පියෙකු සෙවීමට.
වික්‍රමාන්විතය අතරතුර, ඔවුන් සමඟ සිටි සුරංගනාවියක් වන කැමී පැහැර ගනු ලැබීය.
ඇයගේ ස්ථානය තීරණය කිරීමෙන් පසු,
Nami සහ සමාගම ඇය වෙන්දේසියකින් දිනා ගැනීමට උත්සාහ කළහ.
ෆිෂ්-මෑන් අයිලන්ඩ් සිට, සුරංගනාවිය වන කැමී!
කැමී!
ඔවුන් දැන් Camie විකුණනවා!
හරි! අපි ඇයව ආපසු ගන්නෙමු! අපට මෙහි මිලියන 200 ක් ඇත!
කෙසේ වෙතත්, නාමිගේ සැලසුම අනපේක්ෂිත ලෙස අසාර්ථක විය.
මම එය බෙරි මිලියන 500 කට මිලදී ගන්නෙමි!
ඉතින් හදිසියේම?! අපට එතරම් දෙයක් නැත!
අපිට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ!
අපේ යාළුවාව මේ විදියට අරන් යන්න දෙන්න බෑ!
එතකොටම...
ලුෆි!
Luffy-chin!
කැමී! අපි හැමතැනම බැලුවා! මොනතරම් සහනයක්ද!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කැමීව බේරගන්න යද්දී හචි ලුෆීව අල්ලගන්න හැදුවත්...
ඔහු මාළුවෙක්!
හචි පසුව Celestial Dragon විසින් වෙඩි තබා මරා දමන ලදී!
එපා... තරහා වෙන්න එපා...
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ට විරුද්ධ නොවන බවට ඔබ පොරොන්දු විය,
කාට හරි වෙඩි තියනවා දැක්කත්...!
තුප්පහි මාළුවා, මම ඔබට වෙඩි තැබුවද තවමත් කතා කරති!
ඔබ මට කරදර කරයි!
මොකක්ද ඒ පෙනුම, ඔයාට?!
ඔයාලටත් ලොකු කරදරයක් වෙයි!
පිදුරු හැට්-යා...?
ඔහු බරපතලද?!
ඔබත් මට කරදර කරනවා!
"මහා භීතිය! වෙන්දේසි මන්දිරයේ මංමුලා සහගත අරගලය"
S-Saint Charloss...
Ch-Charloss!
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මේ මිනිහට ගහනවා කියන්නේ නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් කෙනෙක් යුධ නැවක් අරන් මෙහෙ එනවා...
ඔයා එයාව මුලින්ම ගහපු නිසා මට එයාව කපලා දාන්න තියෙන අවස්ථාව මග හැරුණා.
හචි! රැඳී සිටින්න!
ඔයාලා ඔක්කොම දැන් ලොකු අමාරුවක වැටිලා...!
අපට එයට උදව් කළ නොහැක! ලුෆිගේ හැටි එහෙමයි!
හරි එහෙනම්...
අපි දැන් කළ යුතු දේ එයින් පැහැදිලි වන බව අනුමාන කරන්න.
මම හිතන්නේ Camie ගේ කොලරයේ යතුර වේදිකාවේ කොහේ හරි ඇති!
මට හචිගේ තුවාලයට නැඹුරු විය යුතුයි! ඔබට යතුර ලැබේවා!
යාලුවනේ...!
චාලෝස්...!
චාලෝස් අයියා! තාත්තාවත් ඔයාට කවදාවත් ගහලා නැහැ!
ඔබට ශාප වේවා!
සාමාන්‍ය වැසියෙකු වන ඔබ මගේ පුතාට අත තැබීමට කොතරම් නිර්භීතද!
Th-ඔවුන් Celestial Dragons පිස්සු වට්ටලා!
දුවන්න! පිටතට යන්න!
යන්න! ඉක්මන්!
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ අපට පහර දුන් විට සිදු වන දේ මම ඔබට උගන්වමි.
මේ ලෝකයේ මැවුම්කරුවන්ගෙන් පැවත එන්නන්!
අපි ගණන් ගත්තොත් අපාය, අවජාතකයා!
ශාන්ත රොස්වල්ඩ්ට පහර දීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
සෙල්ලම් කරන්න!
පොඩි කරන්න!
යන්න, ෆ්‍රැන්කි! නොමිලේ Camie-chan!
හරි! සුපිරි එය මට දෙන්න!
ආරක්ෂකයින්! ඒවා ගන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් දිගටම එනවා!
කුමක් ද?!
මොන හුටපටයක්ද. මොකක් හරි වෙලා වගේ...
සියල්ල පිටතට...
හොඳයි, එහෙනම් ...
වයසක මිනිසා...
නින්දිත මාළුවෙකු ආරක්ෂා කරන්නේ මෝඩයෙකු පමණි!
ගම්-ගම්...
...කස!
ගොට්චා!
තත්සු ...
... මැකී!
ශක්තිමත් දකුණ!
... සහ නැවුම් ගින්න!
මාර්ගයෙන් පිටත, මාර්ගයෙන් පිටත!
එවැනි ප්රචණ්ඩත්වය!
ඔබ සැමට සාප වේවා...!
නවත්වන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ගිගුරුම් සහිත වළාකුළු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
තණ්ඩර්බෝල්ට් කාලගුණය!
ඉතින් සමාවෙන්න!
ඔව්!
ඔබ අවසානය දක්වාම අපව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අදහස් කරයි, නේද?!
ගම්-ගම්...
...සටන පොරොව!
Camie විකිණීමට නැත!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකු සහ යුධ නෞකාවක් ඉල්ලා සිටින්න!
ලොක්කා කවුදැයි ඔවුන්ට බැලීමට ඉඩ දෙන්න!
අපි එතනට යන්නේ කවදාද?!
ඉක්මනින්! අපි දැන් Grove #1 හි සිටිමු!
පිදුරු තොප්පිය, කඩවසම් දැරිය, තරුණ ස්වාමියා, කඩු ශිල්පී,
පෑන්ටිස් කොල්ලා සහ රින්ඩර් දැනටමත් පැමිණ ඇත!
හහ්? ඒ කියන්නේ පරක්කු වෙන්නේ රොබින්, බෲක් විතරයි...
...සහ මම?!
ඔහ්! මහා උසොප්-සාමාට මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
වටේට පහර දීම නවත්වන්න! ඒක භයානකයි!
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මනින්!
යන්න!
ඔහ්, මොනතරම් ලස්සන අහසක්ද!
ඉන්න, හාහ්?!
ඔහ්, මම ඔබට එක ණයයි ...
වේලාසනින් පැනීමට වඩා ඔබ හොඳින් දනී!
මාව හෙල්ලුවේ ඔබයි!
ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා. ආයුබෝවන්.
අපි ඉදිරියට යන්නෙමු!
මා එනතුරු ඉන්න, යාලුවනේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුට පහර දුන්නේය!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය දැන් යුධ නැවක් යවන්න යනවා!
"යුක්තිය"
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ! මට මගේ වහලියට මුදල් ගෙවා පිටව යා යුතුව තිබුණි!
එය බලන්න, ඔබ!
ඒක පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ව ගන්න ගියොත් පාඩුයි.
මම හිතන්නේ මම ඒ වෙනුවට වඩාත් ඵලදායී ආකාරයෙන් එය භාවිතා කරන්නෙමි.
ඒවායේ කෙළවරක් නැත!
ඒක සහතිකයි! මම මේ අනුපාතයට මගේ විලුඹ අඳින්නෙමි!
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
තාරාවා!
පවුම් 36 කාලතුවක්කුව!
අපිව මරන්නද හදන්නේ?!
මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
අපට ඔබව ඇසීමට නොහැකි විය!
කැමී!
හැචින්!
ඔබ හොඳින්ද?! උන් ඔයාට නරකක් කලේ නෑ නේද?!
මම සනීපෙන්! නමුත් ඔබට තුවාල වී ඇත!
කරදර වෙන්න එපා! ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කා වෙනුවෙන්ද?!
මම Hachi, takoyaki විකුණන්නා!
තව ටිකක් ඉන්න! එතනම ඉන්න!
ඔව්! හැචින්! හැමෝම!
කටකතා කිව්වා වගේ...
ඔව්. ඌ එක පිස්සෙක්.
Straw Hat-ya Luffy...
මිලියන 300 ක බෙරී ත්‍යාගයක්, හහ්...
කලබලයක් දැනටමත් සිදුවෙමින් පවතී. ඇතුල්වෙන තැනම මිනිස්සු ගංවතුරක්.
අපේ එකම තේරීම සටනට පනින්න! ඔබ කැමති නම්, එයට කඩා වැටෙන්න!
තේරුණා!
හහ්?! මම මුලින්ම මාව සූදානම් කර ගත යුතුයි!
මෙන්න අපි යනවා!
මගේ "වෙන්දේසි ගෙවල් වලට යන්න බෑ" ලෙඩේ...!
තවත් පියාඹන මාළු!
ඔබට ස්තුතියි!
ප්රවේසම් වන්න!
මේ මල්!
පියාපත්!
හරි! වාසනාව!
මම යනවා!
ක්ලච්!
නිර්වචනය නොකළ
මගේ කොන්ද පැලුනා විතරයි...!
බෲක්.
ඔහ්, ඒක හරි! මම ඇටකටු මිස අන් කිසිවක් නොවන බැවින් කිරි මාව සුව කරයි!
මම ඇටකටු සහ ඇටකටු මිස අන් කිසිවක් නොවේ! වීවා කැල්සියම්!
දැන්, එහෙනම්! මගේ ප්‍රමාද පිවිසුමට සමාවෙන්න!
අපොයි මුහුදු කොල්ලකරු!
ක්ලච්!
අපොයි! ඕනෑම වියදමකින් සුරංගනාවිය ආරක්ෂා කරන්න!
මිලියන 500ක්! ඇය මිලියන 500 කට විකුණුවා!
ඔවුන්ව එකවරම විනාශ කරන්න!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, ජනයෙනි!
Usopp-sama මෙහි සිටින නිසා දැන් බිය වීමට කිසිවක් නැත!
වීරයා සෑම විටම ඇතුල් වන අන්තිමයා වේ!
සියල්ලට පසු, මම මෙහි ප්‍රධානියා වෙමි!
S-ඉතා ඉහළට!
මම මෙහි සිටින නිසා, සමහර විට මම තව ටිකක් දුක් වනු ඇත!
දැනටමත් යන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය මගේම වේගයෙන් කිරීමට කැමැත්තෙමි!
මම මේ ක්‍රෙටින් වලට දඬුවම් දෙන්නම් ගෑනුන්ට පුලුන් දීලා ආරක්ෂා කරලා
මිනිසුන්ව වහලුන් බවට පත් කර ඔවුන්ව කුසගින්නේ තබන්න!
පියා!
ඕව්, ඕව්...!
ඉන්න, ඒක එච්චර රිදුනේ නෑ...
සමාවෙන්න මහත්මයා!
S-Saint Roswald ද?!
ඔබ ඔබේ අපරාධය නැවත නැවතත් කළා, මුහුදු කොල්ලකරු!
Usopp! රොබින්! බෲක්!
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ!
ලුෆි! කෝ කැමී?!
එහේ! ඒකිගෙ බෙල්ලෙ තිබ්බ බෝම්බෙ ගැහුව ගමන් අපි පැනල යමු!
යුධ නෞකාව සහ අද්මිරාල්වරයා මෙහි පැමිණීමට පෙර අපට ඉක්මන් විය යුතුයි!
ආ?!
නාවික හමුදාව දැනටමත් මෙහි ඇත, Straw Hat-ya.
ඔබ කවුද?
ඒ වලහාට මොකද?
වෙන්දේසි ආරම්භ වීමටත් පෙර ඔවුන් ස්ථානය වට කර ඇත.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ මෙම දූපත් සමූහයේ පෝස්ට් එකක් තිබේ, ඔබට පෙනේ.
කරුණාකර වහාම එම ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වන්න! ඒකට කමක් නැහැ! අපි මෙතන!
එය ඇතුළත පෙනෙන්නේ කෙසේද?!
අපි අනුග්‍රාහකයින් ඉවත් කිරීම අවසන් කර ඇත!
Celestial Dragons තිදෙනා තවමත් ඇතුලේ!
ඔවුන්ව වහාම පිටතට ගෙන එන්න!
මාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔයා මෙතනින් බේරිලා යයි කියලා හිතන්න එපා!
මුන්ට කාවද අල්ලගන්න ඕන උනේ කියලා මම දන්නේ නෑ
නමුත් කවුරුන් හෝ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් පරාජය කරනු ඇතැයි ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූ බව මට සැකයි.
එය ඔබ දුන් රසවත් සංදර්ශනයකි, Straw Hat-ya කණ්ඩායම.
ඔබ Trafalgar නීතිය විය යුතුය.
ලුෆි. ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
හහ්?! වලහාද?
අනික එතන ඉන්න මිනිහා...
යුස්ටාස් කැප්ටන් කිඩ්.
ආ?! ඒ Luffy-san ට වඩා ඉහළ ත්‍යාගයක් ඇති තැනැත්තාද?!
මෙය සමාව දිය නොහැක!
එහෙම උනොත් මම මේ සුරංගනාවිව මරනවා ඔවුන් පස්සෙන් එන!
මිලියන 500 බෙරි!
PP-කරුණාකර ඉන්න, ශාන්ත ෂල්රියා!
එම අයිතමයට තවම ගෙවා නැත!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න, ශාන්ත ෂල්රියා! ශාන්ත ෂල්රියා!
නිශ්ශබ්ද, සාමාන්ය!
හොඳයි, මාළු! මෙය එක් වරක් සහ සියල්ලටම අවසානයයි!
ජරාව! Camie-chan අමාරුවේ!
ඔබේ දඟලන එක නවත්වන්න!
අපොයි...!
දැන් ඔයා මැරෙනවා!
කැමී!
අපොයි නෑ! වෙලාවට අපිට එයාව නවත්තන්න බෑ!
S-සාන්ත ෂල්රියා!
බලන්න, යෝධ මහතා?
ස්ථානය සැබෑ කලබලයකි. මම කියන්නේ වෙන්දේසිය ඉවරයි.
මම දැන් සල්ලි ටිකක් හොරකම් කළා.
ඒ නිසා මම නැවතත් සූදු ක්‍රීඩා කරන ගෙවල්වලට යන්නම්...
ඔබ පිළිගත නොහැකි වයසක මිනිසෙකි.
ඔයා මෙතනට ආවේ සල්ලි ටිකක් ගන්න විතරද?
මාවත් මිලදී ගත් කෙනාගෙන් සොරකම් කිරීමට අවස්ථාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි ...
නමුත් එය එසේ වීමට අදහස් නොකළ බව මම අනුමාන කරමි.
ඔහ්, හරි. මම ඔක්කොම අවුට්. පළමු දෙය වැඩිපුර මත්පැන්.
ඒ ගැන සිතන්න.
මම ඔබ ගැන නොදනිමි, නමුත් මා වැනි වයසක මිනිසෙකු වහලෙකු වීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඔහ්? අපි යම් අවධානයක් දිනාගෙන ඇති බව පෙනේ ...
කවුද ඒ මහලු මිනිසා සහ යෝධයා?!
ඒවා තමයි අද වෙළඳ භාණ්ඩ! ඔවුන් තම සිරමැදිරියෙන් එළියට ආවේ කෙසේද?!
ඔවුන්ට කරපටි නැත! ඔවුන් ඒවා විවෘත කළේ කෙසේද?!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මිනිසුන් අල්ලා ගැනීම අපගේ විශේෂඥ ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටත ය!
අපට විලංගු නොදැමූ යෝධයෙකු රඳවා තබා ගත නොහැක!
ආර්-රේලී!
ඔබ අදහස් කළේ රේලී, ආලේපන ශිල්පියාද?!
ඔහු කවුද?!
ඔහ්! ඒ ඔයාද, හචී?! එය!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්! ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
ඔබට එම තුවාලය ඇති වූයේ කෙසේද?!
නෑ, ඒක කමක් නෑ, ඔයාට මොකුත් කියන්න ඕන නෑ!
කොටින්ම... මට පේනවා. මට දැන් තත්ත්වය තේරෙනවා.
ඔබ නිසැකවම කරදර ගොඩකට වැටුණා හචී.
එතකොට ඔයාලා එයාව බේරගත්තද?
හොඳයි, එහෙනම් ...
ඔහුද...
එය විය නොහැක!
හහ්?! කෙසේද?! ඔබ දැන් කළේ කුමක්ද?!
කවුද මේ වයසක මිනිහා?!
ඒ පිදුරු තොප්පිය නිර්භීත මිනිසුන්ට ඉතා හොඳින් ගැලපේ.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා...
...වඳුරා ඩී. ලුෆි.
ආයෙත් අර පොන්නයා?
ඔහු සෑම විටම එකින් එක ගැටළු ඇති කරයි!
ලෝක වංශවතුන් මෙහි ගොදුරු වන බැවින්, අපි පියවර ගත යුතුය, සෙන්ගෝකු-සන්.
කිසාරු...
මට යන්න දෙන්න.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අද්මිරාල් කිසාරු පියවර ගනී! Sabaody Archipelago අවුල් ජාලයකට ඇද දමයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!