ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ගොඩ බැස්සේය
Fish-Man Island වෙත ළඟා වීමට ඔවුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා නැව් ආලේපන ශිල්පියෙකු සෙවීමට.
වික්‍රමාන්විතය අතරතුර, ඔවුන් සමඟ සිටි සුරංගනාවියක් වන කැමී පැහැර ගනු ලැබීය
සහ වහලෙකු ලෙස විකුණනු ලැබේ.
ලුෆි, ඇයව බේරා ගැනීමට වෙන්දේසි නිවසට කඩා වැදී...
ඔබේ දඟලන එක නවත්වන්න!
අපොයි...!
දැන් ඔයා මැරෙනවා!
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා...
...වඳුරා ඩී. ලුෆි.
"අද්මිරාල් කිසාරු පියවර ගනී! Sabaody Archipelago අවුල් ජාලයකට ඇද දමයි"
මේක නරකයි! මේ නගරය - මේ මුළු දූපත් සමූහය - අනතුරේ!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆී, සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් බූරුවෙකුට පයින් ගැසුවා යැයි කියනු ලැබේ!
Grove #1 හි වෙන්දේසියේ!
කුමක් ද?!
පෙනෙන විදිහට Kid සහ Law එහි ද ඇත!
අර පිදුරු හැට් අවජාතකයා! ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?!
එයා දන්නේ නැද්ද නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල් කෙනෙක් කියලා
කවුරුහරි සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් කෙනෙකුට රිදෙව්වොත් යුධ නැවක් මෙහෙට ගේනවාද?!
අපේ නැව ආලේප කර තිබේද?!
එය ඊයේ අවසන් විය!
අපි වහාම Fish-Man Island වෙත යාත්‍රා කළෙමු!
අද්මිරාල්වරයෙකු පෙනී සිටින විට අපට නිකම්ම වාඩි විය නොහැක!
ඔව්, සර්!
කපිතාන්! අපි මෙතනින් යමු!
මෙතන ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ!
ඩම්බස්ගේ කපිතාන් ඊටත් වඩා ලොකු ගොළුවෙක් බව අනුමාන කරන්න!
මම කවදා හෝ නව ලෝකයේ ඔවුන් වෙතට දිව ගියහොත්, මම ඔවුන්ව විනාශ කරමි!
නව ලෝකය පෙනෙන මානයේ ඇති නාවික හමුදා මූලස්ථානය සමඟ ගැටලු ඇති කරමින්...
ඇත්තටම ඒවා මොනතරම් කරදරකාරීද...
යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, සර්! වහාම, කැප්ටන් ඩ්රේක්!
දැන්, එහෙනම්. කවුද පෙන්නන්න යන්නේ?
තත්වය අනුව, මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ කුමන්ත්‍රණයක් දැයි මම කෙසේ හෝ සැක කරමි.
Straw Hat Luffy එක තමයි එයාලා පස්සෙන් එන්නේ, හරිද?
මම හිතන්නේ අද්මිරාල් කෙනෙක් ඇත්තටම මොන වගේද කියලා බලන්න මම කැමතියි.
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක, අපූ-සන්! අපි මෙතනින් යමු!
කැප්ටන් හෝකින්ස්! මෙතන භයානකයි! අපි වහාම යාත්‍රා කරමු!
සන්සුන් වන්න.
මට අද මැරෙන්න නියම නෑ.
"මාරි ජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය"
ආයෙත් අර පොන්නයා?! එක එක දේවල්!
ඒ මුලු පවුලේම ලේ වලට මොකද?!
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය පැමිණ සිටින බව වාර්තා පෙන්වා දෙයි.
Eustass Captain Kid සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය, සහ Trafalgar Law සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය.
ත්‍යාග සහිත පුද්ගලයින් 13 දෙනෙකු තහවුරු කර ඇත!
ඔවුන්ගෙන් පස් දෙනෙක් මිලියන 100කට වඩා වටිනා නවකයන්!
ස්වාභාවිකවම, ප්‍රධාන වැරදිකරුවා වඳුරා D. Luffy බව පෙනේ,
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ට පහර දුන්නේ කවුද!
මිනිස් සාප්පුවේ ආරක්ෂකයින් සමඟ අපට සම්බන්ධතා නැති වී ඇත--
ඔහ්, මම කිව්වේ රැකියා කාර්යාලය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන් සියල්ලන්ම යටපත් වී ඇති බව ...
කොහොමත් මේ ක්‍රියාවෙන් Celestial Dragons තුන් දෙනෙක් ප්‍රාණ ඇපයට ගන්න එක
නීච හා පෙර නොවූ විරූ වරදකි!
ඔවුන් කිසියම් ඉල්ලීමක් කර තිබේද?
නෑ, මේ වෙලාවෙ කවුරුත් නෑ...
කුමක් වුවත්, සෙන්ගෝකු-සන්, අපි පියවර ගත යුතුයි
ලෝක උත්තමයන් මෙහි ගොදුරු බව ලබා දී ඇත.
කිසාරු...
මට යන්න දෙන්න. සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න; මම වැඩි කල් ඉන්නේ නැහැ.
"යුක්තිය"
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
මෙය ඔබේ සාප්පුව, ඔබ දන්නවා!
මිස්ටර් ඩොෆ්ලමින්ගෝ...! ඔබ දැන් කොහෙද?!
සාප්පුවේ සියලු විශ්වසනීයත්වය නැති වී ඇත, පසුව රොස්වල්ඩ්ගේ පවුලද සිටී!
ඔවුන් නිසැකවම අපට පහර දෙනු ඇත!
දේවල් නිවැරදි කිරීමට යමක් කරන්න!
සිරාවටම... මිනිස් ජාවාරම් කොච්චර පරණ තාලෙද මන්දා.
ඒ සියල්ල දැන් සිනහව ගැනයි! සිනහව!
ඩිස්කෝ මම ඔයාට කඩේ දෙනවා.
ඒ නිසා මට තවදුරටත් කතා කරන්න එපා!
කුමක් ද?! අප මුහුණ දුන් දරුණුතම අර්බුදය අතරතුර ඔබ අපව අත්හරිනවාද?!
නිශ්ශබ්දයි, කරදරකාරී අවජාතකයා!
ඔබ ඔබේම අවාසනාවට මට දොස් පවරමින් එහි වාඩි වී සිටියදී
"නව යුගයක්" තව තවත් ළං වේ, ඩිස්කෝ-කුන්.
නාවික හමුදාව මට--නෑ, අපිට-- ක්‍රියාකාරී රාජකාරියට බලකරමින් නියෝග දී ඇත!
මෙය දැන, ඔබ ක්ෂිතිජයේ දකින්නේ කුමක්ද, ඩිස්කෝ-කුන්?
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් එදිරිව මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා!
කරුණාකර ඔබට හැකි තරම් දුරින් ඉවත් වන්න!
නැරඹීමක් නැත, කරුණාකර! මේ භයානක මිනිසුන්!
මම මිලදී ගත් වහලා තවමත් ඇතුලේ!
තවම වංගෙඩි ඇවිත්ද?
ඔව්, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්! අපි ඒවා පිහිටුවීමට ඉක්මන් වෙමු!
මූලස්ථානය යමක් පවසා තිබේද?
අද්මිරාල් කිසාරු එනවා, නමුත් පෙරටුගාමීන් සමන්විත වනු ඇත ...
ඔවුන්ගෙන්?! ඔවුන් මෙහි එනවද?!
ඔව්, සර්! ඒකයි උන් කිව්වේ...
මම දැන් ඔයාගේ කොලර් එක ගලවන්නයි යන්නේ. ඔයා ලෑස්තිද කෙල්ලේ?
ඉන්න, මහලු මිනිසා! පිස්සු වෙන්න එපා! එය පුපුරා යනු ඇත!
වහලෙකුගේ කරපටිය පිපිරෙනවා අපි කලින් දැකලා තියෙනවා!
ඒක නරක අදහසක්! ඉතා නරක අදහසක්!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද, ලුෆී?!
W-ඉන්න! අපි කතා කරන විට ෆ්‍රැන්කි යතුර සොයයි!
ඔහු එය සොයාගෙන එය ආපසු ගෙන එන තෙක් අපි ඇත්ත වශයෙන්ම බලා සිටිය යුතුය!
ඔව්! ඔහුව නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
අපොයි! මෙතනත් නෑ!
අපරාදේ!
ඔක්කොම හරි යයි. නිකන් ඉන්න.
එයා මොන වගේ බලයක් පාවිච්චි කළාද දන්නේ නෑ...
...ඒත් එක දෙයක් නම් සහතිකයි එයා සාමාන්‍ය වයසක මනුස්සයෙක් නෙවෙයි!
ඒ වගේම ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ Camie-chanව එයාගේ අතේ දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?!
අපරාදේ! Franky මොනවද කරන්නේ?!
මම ඔබට කියන්නේ, එය ඉතා භයානකයි! යතුර නොමැතිව එය ගැලවී යන්නේ නැත!
එය නාද වේ! අපි කුමක් කරන්නද?!
නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
කැමී!
නවත් වන්න! මම එනවා!
කුමක් ද?!
හේයි! එය මොකක් ද?!
බලන්න, මම ඔබට කිව්වා! දැන් කැමීගේ...!
දැන් මේ සියල්ල කුමක්ද?! මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
ඔබේ කරපටි සහ මාංචු දැනටමත් ක්‍රියාවිරහිතයි!
ඒක ඇවිල්ලා...
C-Camie!
කැමී! ස්තුතියි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! මම අවසානයේ ඔවුන් සොයා ගැනීමට සමත්, නමුත් පසුව...!
ඔහ්! ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද? හොඳට කලා!
නමුත් අපට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ. මෙන්න, ඔයා මේ කෙල්ලව ගෙනියන්න.
U-Umm... Th-Thanks!
මොකක්ද බන් මෙතන වෙන්නේ?! කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවුද?!
හහ්? ඔහු කුමක්ද කළේ?
ඒ පාත්තයා නැවතත් අද්භූත දෙයක් කළා!
කවුද ඒ වයසක මිනිහා?!
නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
ඔහු කරපටි ගලවා ගත්තේ හිස් අතින්ද?!
හේයි, පාහේ වහලුන්!
සියලුම ගැනුම්කරුවන් ඉවත් විය! ඔබට හැකි අතර, ඔබ ද scram කළ යුතුය!
මෙතන!
ඒ පාත්තයා මේ මුරකාරයන්වත් එකපාර එළියට ගත්තොත්,
එවිට ඔහු මැජික් හෝ යම් ආකාරයක මන්තර ගුරුකම් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය!
ඔහුට බලයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේ!
ඔහු ඔබේ පිදුරු තොප්පිය ගැන යමක් කීවේය.
ඒ පිදුරු තොප්පිය නිර්භීත මිනිසුන්ට ඉතා හොඳින් ගැලපේ.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා...
...වඳුරා ඩී. ලුෆි.
ඔබ ඔහුව දන්නේ කෙසේද, ලුෆී?!
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ! ඇත්තටම!
මම හිතන්නේ ඔහු "හකි" කියන දේ භාවිතා කළා.
මමත් ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නෑ හැබැයි...
ඒකට සමාවෙන්න යාලුවනේ. වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් බලා සිටින බව මට නොතේරුණි.
කිසිම ගැටලුවක් නොමැතිව එයට ඔරොත්තු දීමට ඔබ තරමක් ශක්තිමත් විය යුතුය.
මෙතරම් විශාල පහරක් මෙතැනින් මුණගැසෙනු ඇතැයි මම කිසිසේත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි ...
"අඳුරු කිං" සිල්වර්ස් රේලී...
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ. ජනප්‍රවාදගත මිනිසෙක් මෙවැනි ස්ථානයක කරන්නේ කුමක්ද?
මෙම දූපත් වල මම ආලේපන ශිල්පියා වන රේ-සන් ය.
මට එහෙම වෙන නමක් කියන්න යන්න එපා.
මම දැන් පරණ සොල්දාදුවෙක්. මට අවශ්‍ය සාමයෙන් සහ නිශ්ශබ්දව ජීවත් වීමට පමණි.
මම ඒක ගන්නවා ඔයා බේරෙයි, හචී?
මේ දූපත්වල ඇවිදින්න එපා කියලා මම ඔයාට ඒ හැම වෙලාවකම කිව්වට පස්සේ...
මට කණගාටුයි...
මගේ යාලුවනේ බේරගත්තට ස්තුතියි.
ඉතින්, වයසක මිනිහා, මාව මුණගැසීමට ඇති ආශාව කුමක්ද?
ඔව්, අපි එය පසුව ඉතිරි කරමු. අපි මුලින්ම මෙතනින් යන්න ඕන.
උන්ට තැන සම්පුර්ණයෙන්ම වට කරලා තියෙන්නේ ලොක්කා.
හොඳයි, අපරාධකාරයෝ! රොස්වල්ඩ් පවුල වහාම නිදහස් කරන්න!
අද්මිරාල්වරයෙක් ළඟදීම පැමිණෙනු ඇත! මම වහාම යටත් වීමට නිර්දේශ කරමි!
මොනව උනත් අපිට බනින්න එපා නවකයො!
අපි මේවට අහුවෙලා විතරක් නෙවෙයි දැන් අපිව සහකාරයෝ විදියට සලකනවා.
Straw Hat Luffy ඉතා කුප්‍රකට කරන පිස්සුව ගැන මට හොඳ බැල්මක් ලැබුණි.
මට පැමිණිලි නැත, නමුත් මට එය වළක්වා ගත හැකි නම් මම දැන් අද්මිරාල්වරයෙකු වෙත නොපැමිණීමට කැමැත්තෙමි!
ඔහ්, මම මගේ එම බලය තවදුරටත් භාවිතා නොකිරීමට කැමැත්තෙමි, එබැවින් මම මෙය ඔබට තබමි!
නාවික හමුදාව මම කවුද කියලා හොයාගත්තොත් මට ස්ථාවරව ඉන්න අමාරුයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියෙකුට උදව් කිරීමට මට අදහසක් නැත!
අපි මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තරමට, තවත් හමුදාවන් සිටිනු ඇත!
මම හිතන්නේ මම ඉදිරියට යනවා!
මම එහි සිටින අතරතුර, මම ඔබටත් උදව් කරන්නම්!
මම පිටත දේවල් පිරිසිදු කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒක කරන්නම්!
කට වහපන්!
මම ඒක කරන්නම්!
මෙතනින් යන්න!
කට වහගෙන ඉන්න කොල්ලෝ!
මම ඒක කරන්න යනවා.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මට දෙන්න!
නැත! මම ඒක කරන්නම්!
කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැත!
ඔබ එය නොලබන තැනැත්තා!
හරි!
ඔයාට ආපහු ඇතුලට යන්න පුළුවන්!
හේයි! ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?! මම ඔයාලා දෙන්නට කිව්වා ආපහු ඉන්න කියලා!
මට නැවත කුමක් කළ යුතු දැයි කියන්න, මම ඔබෙන් මිදීමෙන් පටන් ගනිමි, Eustass-ya!
සුදානම් වන්න!
තුන්දෙනාම කපිතාන්වරු! ඔවුන් ප්‍රහාරයට නායකත්වය දෙනවා!
වඳුරා D. Luffy, මිලියන 300ක්!
මම යනවා!
Eustass Captain Kid, මිලියන 315ක්!
මට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
මිලියන 200ක් වටිනා ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
ඔබට මෙහි නැවතී ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල වාද කරන්න පුළුවන්. මම...
... මේ සියල්ල මටම හැසිරවිය හැක!
ඔවුන් තිදෙනාටම මිලියන 100කට වඩා වැඩි ත්‍යාග තිබේ!
ගීස්, ඔවුන් ඉතා සරලයි!
හේයි! මුළුමනින් ම ගැටුමක් ඇති වනු ඇත!
ගැලවීමට එම අවස්ථාව භාවිතා කරමු! කොහොමත් අපිට නිකන් ඉන්න බෑ!
හැචින්...
ස්තුතියි... ඔබට කරදරයක් වූවාට සමාවෙන්න...!
මාව ගණන් ගන්න එපා! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මට සතුටුයි!
කැමී! ඔයාට මෙහෙම වුනේ මගේ වරදින්!
මම ඔබට විනෝද උද්‍යානයට යාමට ඉඩ නොදිය යුතුව තිබුණි!
නැත, විනෝද උද්‍යානයට යාමේ මතකය මම සැමවිටම අගය කරමි!
සමාවෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ, පප්පගු!
Straw Hat එකම දේ කිව්වා, ඇත්තටම ...
හා?
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ කණගාටු විය යුතු එක දෙයක් නැත!
ඔය තුන්දෙනාම දැන් මගේ යාළුවෝ!
අපි Camieව බේරගන්නම්, මොනවා උනත්!
ඒ නිසා අඬන එක නවත්තන්න!
ලුෆි චින්...
අපි ඔවුන් අනුගමනය කරමු. අපි එක ගමනකින් කඩන්න යනවා.
හරි එහෙනම්.
අපි වෙන්ව සිටියොත්, Grove #13 හිදී හමුවෙමු.
Grove #13? තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබට එය කිසිසේත් "තේරුණේ නැත"!
ඔබ කුමක් කරයිද, යෝධ මහතා?!
අපි සියල්ලෝම වහලුන් වීමට ආසන්නව සිටියෙමු.
මම මේ අය සමඟ කොහේ හරි පලා යනවා!
මම දකියි! ඔබ වෙත අවධානය යොමු නොකිරීමට වගබලා ගන්න!
වයසක මිනිසා! ස්ට්රෝ හැට්ගේ මිතුරන්!
අපි නැවත කවදා හෝ මුණගැසෙන්නේ නම් මම මෙම කරුණාව ආපසු දෙන්නෙමි! ඔබට ස්තුතියි!
බොහෝම ස්තූතියි!
ඔබට ස්තුතියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගැටලුවක් නැත!
ඔබ ණය ගන්නවාද?!
මෝටාර්! ගිනි!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
පලවා හරින්න!
කාමරය.
මොකක්ද මේ කවය?!
Shambles.
මාව මැරුවා!
ඉන්න... හහ්?!
පරිස්සමෙන්! ඔවුන් තිදෙනාටම බලය ඇත!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය තරම් මිනිසුන් තබන්න, අපගේ සියලු මිනිසුන් මෙහි රැස් කරන්න!
මෝටාර් ද!
සූදානම්! ඉලක්කය!
W-ඉන්න! කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඔබ දෙදෙනාම කිසිවක් නොකරන්න! ඔබ මාර්ගයට පිවිසෙනු ඇත!
මම දැනටමත් ඔබට කියල තියෙනවා! කළ යුතු දේ මට කියන්න සහ--
මට එය දෙන්න!
ගිනි! ගිනි! ගිනි!
Gum-Gum Finger Net!
ඔහුට දිගු කළ හැකිද?!
ඒ මොන වගේ අමුතු බලයක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා!
සමාවන්න!
පිදුරු තොප්පිය! ඔයා ඇත්තටම ඔළුව අවුල් වෙලා!
Straw Hat Luffy සමඟ ආරම්භ කරන්න! අයකිරීම!
උඹට සාප වේවා! ගිනි! ගිනි! ගිනි!
දැන්! තියුණුව සිටින්න! යන්න! යන්න!
ගම්-ගම් කස!
අඩන්න එපා! ගිනි!
අපොයි නෑ!
ඒ කිට්ටුයි...!
දැන්! ඔහුව අල්ලගන්න!
හහ්?
තමා දෙසටද?!
ඔහුට මැරෙන්න අවශ්‍යද?!
පලවා හරින්න!
මෙය විය නොහැක! මේ අය ඇත්තටම නවකයන්ද?!
අද්මිරාල් කිසාරු තවමත් පැමිණ තිබේද?!
නැහැ, සර්! නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
කෙසේ වෙතත්, නාවික හමුදා තනතුරේ ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණ ඇත!
H-ඉඳගන්න! වෙන්නේ කුමක් ද?! මට උපකාර කරන්න!
යීෂ්. මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ දේ ඇත ...
ඔයාලට අමුතුම බලයක් තියෙනවා!
මම කියන්නේ ඔයාගේ එක තමයි අමුතුම එක.
ඇත්තටම?
කුමක් ද?! කඩු ඔහු දෙසට පියාසර කරනවාද?!
අරුම පුදුම! මැරීන් භටයින් වාතය හරහා පියාසර කරයි, කැරකෙමින්, කැරකෙමින් ...
තුවක්කු සහ කාලතුවක්කු පවා පියාසර කරයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම මගේ ඇස් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ! අනික මට ඇස්වත් නෑ!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ Kid-san සහ Law-san ට බලතල තියෙනවා කියලා!
එය දැන් රසවත් වෙමින් පවතී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වටලෑම බිඳ දමන්න! නාවික හමුදාව එදිරිව කපිතාන්වරු තිදෙනා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!