ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Sabaody Archipelago!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත ළඟා වීමට නම් ඔවුන්ගේ නැව ආලේප කළ යුතු බව වටහාගෙන,
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය සහ Hachi ගේ කණ්ඩායම Sabaody Archipelago අසල නතර විය.
එය එළිදැක්වීමට කාලයයි! හොඳින් බලන්න!
කෙසේ වෙතත්, Camie, ඔවුන් කැටුව යන සුරංගනාවියක්,
ඇයව පැහැරගෙන වෙන්දේසි කර ඇති බව සොයාගත්තා.
මිලියන 500ක්!
මම එය බෙරි මිලියන 500 කට මිලදී ගන්නෙමි!
නවත්වන්න, පිදුරු! ඔයාලටත් ලොකු කරදරයක් වෙයි!
ඔබත් මට කරදර කරනවා!
ඔබේ දඟලන එක නවත්වන්න!
ඔක්කොම හරි යයි. නිකන් ඉන්න.
නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
කැමී!
ඔහු කරපටි ගලවා ගත්තේ හිස් අතින්ද?!
හදිසියේ පෙනී සිටි ආලේපන ශිල්පියෙකු වන රේලීගේ උපකාරයට ස්තූතියි,
ලුෆී සහ සමාගම Camie බේරා ගැනීමට සමත් විය.
කෙසේවෙතත්...
හොඳයි, අපරාධකාරයෝ! රොස්වල්ඩ් පවුල වහාම නිදහස් කරන්න!
අද්මිරාල්වරයෙක් ළඟදීම පැමිණෙනු ඇත!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
පලවා හරින්න!
කාමරය.
මොකක්ද මේ කවය?!
Shambles.
පරිස්සමෙන්! ඔවුන් තිදෙනාටම බලය ඇත!
"වටලෑම බිඳ දමන්න! නාවික හමුදාව එදිරිව කපිතාන්වරු තිදෙනා"
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම පිටුපස දොරටුවට පැමිණ ඇත! දැන් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුල් වෙනවා!
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එය ඇතුළට ගෙන ඇත!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂා වූ වහාම සියලුම සොල්දාදුවන් ප්‍රහාරය ආරම්භ කරනු ඇත!
ඔව්, සර්!
ඉක්මන් කරන්න! ද්විත්ව මත!
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම වේදිකාවට පැමිණ ඇත!
මෙන්න ඔවුන්! අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුද?!
නැහැ, අපිට බැහැ! අපගේ නියෝග ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමයි!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ගේ ජීවිත අන් සියල්ලටම වඩා ප්‍රමුඛත්වය ගනී!
අපි මුලින්ම ඔවුන්ගේ යහපැවැත්ම සොයා බැලිය යුතුයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ එකකවත් මෝටාර් වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා...!
ඔවුන් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ කුප්‍රකට නම්වලට අනුව ජීවත් වෙනවා!
මෙය විශ්මයට පත් වීමට කාලය නොවේ! අද්මිරාල්වරයා පැමිණෙන තෙක් රැඳී සිටින්න!
ඇත්තටම අපිට මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් වගේ.
ඉදිරියෙන්!
හේයි! මාව අතහරින්න එපා!
ඔබ කොහොමද කතා කරන්නේ?!
මම දන්නේ නැහැ! මගේ ශරීරයද කිසියම් හේතුවක් නිසා උණුසුම් වේ!
සිරුර?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මේ මිනිහගේ ඇඟ පිච්චිලා යනවා!
එය පිච්චෙනවා! මගේ ඇඟ පිච්චෙනවා!
හහ්?! ඔබට එය දැනෙනවාද?!
ඕව්! ඕව්! උණුසුම්!
කෙනෙක්! එයට වතුර වත් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා...!
පරිස්සමින්, යාලුවනේ!
ඒ මිනිහා! ඔහු සාදන කව වලට ඇතුළු නොවන්න!
කාමරය.
Y-ඔබ අදහස් කළේ මෙයද?
ඔව්, මේ වගේ!
අපිව කැපුවා!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
ඔබට පහසුවක් වන්න.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර මෙය අවසන් වනු ඇත.
තුන්වන ගියර්!
අස්ථි බැලූනය!
මෙය යෝධයෙකුගේ හස්තයකි!
බය වෙන්න එපා! ඔබේ ආයුධ සූදානම් කරන්න! ගිනි! පිස්සෙක් වගේ ගින්දර!
නමුත්, බ්‍රිගේඩියර් ජනරාල්! අපේ ආයුධ...
... ඉවතට පියාසර කරනවා!
කව්-මොකක්ද?!
කුමක්ද...?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේ කුමක් ද?!
මොකක්ද එකේ...?
මොකක්ද ඒ මිනිහා?!
මෙය මිනිසුන් අගය කිරීමට කාලය නොවේ.
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
හේයි! ඒ මගේ කකුල්!
එතකොට ඕවා කාගෙද?!
ඔබට පපුව වැඩියි!
මා දෙස බලන්න එපා!
යෝධ පිස්තෝලය!
මේක කන්න!
අපොයි, දැන්! මේ, දැනටමත්?!
අරුම පුදුම! මම මගේ ඇස් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔබ තුෂ්නිම්භූතව යන්න දන්නවා ඇති, කැප්ටන් ...
ඔවුන් ඉතා විශ්වාසදායකයි, ඇත්තෙන්ම!
මොනතරම් ඉවසීමක් නැති කට්ටියක්ද.
ඒකට මොකද, Straw Hat-ya? ඒක එච්චර හොඳ නිමාවක් නෙවෙයි...
ඇත්තටම?
ඔවුන්ගේ හැඩගැසීම් දැන් ජරාවට පත් නොවේ.
බ්රිගේඩියර් ජෙනරල්! සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙන්දේසි මන්දිරයෙන් පිටව ගොස් ඇති බව පෙනේ!
ඔවුන් පැන යාමට අදහස් කරයි! අපිව සමච්චලයට ලක් කරන්න මේ රණ්ඩුවලට ඉඩ දෙන්න එපා!
අපට තවත් බොහෝ ශක්තිමත් කිරීම් තිබේ!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් තිදෙනා පිටුපස දොරටුවේ සුරක්ෂිත කර ඇත!
බලතල නැති අයට මෝටාර් එල්ල කරන්න!
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම් පසුපසට! අපි දැන් අපගේ සම්පූර්ණ ප්‍රහාරය ආරම්භ කරමින් සිටිමු!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බිම හෙළන්න!
මෙන්න අපි යනවා. ඔවුන්ට කිසිම සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ. එය දැන් සැමට නොමිලේ.
ඔහ්! මම නැවත සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වෙමි!
හරි, පිදුරු තොප්පිය...
ඔබ හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැසෙන විට මම අනුකම්පා නොකරමි.
ඒත් මම වන් පීස් එක හොයාගන්නයි යන්නේ!
හේයි, ළමයා! ඔබ එහි සිටගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
දන්නවද මිනීමරුවා...
මේ දක්වා අප ආ ගමනේදී අපට සිනහවට හා උපහාසයට ලක් විය
අපි වන් පීස් එකට අත්වැල් බැඳ ගන්නා බව සඳහන් කළ සෑම විටම.
ඒ වගේම ඒ හැම වෙලාවකම මම හිනාවෙන හැමෝවම මරලා දැම්මා.
එහෙත් ඉදිරියේ ඇත්තේ මරණ මුහුදකි
එය සඳහන් කිරීමට ධෛර්යයක් නොමැති අය සඳහා.
නැවත නව ලොවකින් හමුවෙමු!
අපි යමු, මිනිස්සු!
ඔව්!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
ඔබ කලින් මගේ සහෝදරයන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
බෙපෝ.
හහ්? ඔයා ආපහු ඇතුලට යනවද කැප්ටන්?
හේයි, ලුෆී!
ඔහ්! ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
හරි! අපිටත් යන්න වෙලාව හරි!
අපි එය කරමු!
හරි! එය ගෙන එන්න!
ඔහ්, සංජි!
ලුෆි! ඔතන බලන්න!
හේයි! තරුණ මාස්ටර් සහ මිතුරන්!
පියාඹන මාළු!
හේයි!
හා? ඔබ "කඩවසම්" කීවා පමණක්ද?
නැහැ. මම එහෙම කළේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොමහරි, අපි බේරෙන්න සැදී පැහැදී සිටිමු! හරි, පිරිමි?!
ඔව්! ජීවිතය රෝස පාටයි!
මම ඔවුන්ගෙන් නැවත උදව් බලාපොරොත්තු නොවෙමි, නමුත් මම සිතන්නේ අපි ඉක්මන් වී ඇති බවයි ...
හරි! අපි යමු!
හිතන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...!
පිදුරු තොප්පිය ඉවතට යනවා!
Lullaby Flanc!
ඔබට හැකි තාක් පලා යන්න, ඔබ දෙදෙනා!
ඔව්!
නිදාගැනීම අත්හරින්න!
ඔයත් ඔය මුහුදු කොල්ලකරුවන් එක්කද?!
නැත, අපි නොවේ! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ!
මල් නවයක්!
හහ්?
Twist!
ඔහ්, එය බියජනක විය...!
හිස!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය විසින් මරා දැමීමට ආසන්නව සිටීමෙන් ඔබට කම්පනයක් ඇත, නමුත්...!
ඔබ එය කෙසේ හෝ විඳදරාගත්තා! මොනතරම් අපූරු පුද්ගලයෙක්ද!
ප්‍රශ්නය-නිහඬව! කම්පනය හෝ වෙනත් කිසිවක් ගැන කතා කිරීමට මෙය කාලය නොවේ!
අපි තරුණ ස්වාමියාට අපේ ජීවිතයට ණයගැතියි! අපි ඔහුට මේ කරදරයෙන් මිදීමට උදව් කරන්නෙමු!
බහු-වෙඩි! ෆ්ලේම් ස්ටාර්! ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
Colonnade Rose!
වයසක මිනිසා! Franky! ඉදිරියට යන්න!
හරි! මම එය අගය කොට සලකනවා!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන්ගෙන් පසු!
මේ අයගෙන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?!
මෙය නිසැකවම සිත් ඇදගන්නා සුළුය!
ඔබ සජීවී මහලු පාත්තයෙක්!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න, ඔබ තිදෙනා!
ඔව්!
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන් ප්‍රධාන අපරාධකරුවන්!
ගිනි! ගිනි!
කුමක්ද...?!
තණ්ඩර්බෝල්ට් කාලගුණය!
මන්ද?
ඔහු ශාන්ත රොස්වල්ඩ්ගේ වහලෙකු නිදහස් කළේය!
ඔහු ඔහුගේ මාංචු ගලවා ගත්තේ කෙසේද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් ජීන් බාර්ට් ඔබ මා සමඟ එනවද?
මට ඒ නම ඇහෙන්න පටන් අරන් ගොඩක් කල්.
ඒ කියන්නේ මට Celestial Dragons ගෙන් නිදහස් වෙන්න පුළුවන් කියන එක නම්...
... මම සතුටින් ඔබ යටතේ සේවය කරන්නම්!
Straw Hat-ya ට ඔබේ ස්තුතියෙන් අඩක් දෙන්න.
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන්ගෙන් පසු!
ඔවුන්ගෙන් පසු!
හරි! එය දැන් ඔබට භාරයි!
එය අපට භාර දෙන්න!
යාහූ!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ගිනි! ගිනි!
අපොයි! මේ Slowpoke එළදෙනට මීට වඩා වේගයෙන් යන්න බැරිද?!
ඇත්තටම...
මෙය ඔහුගේ උපරිම වේගයයි...
ඔවුන් අල්ලා ගත්තාද?
කොහොම හරි මේ වැඩේ ඉක්මන් කරන්න බැරිද?!
ඔවුන් ඒ පැත්තට පලා ගියා!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපි පාලම කැඩුවට පස්සෙත් උන් අපිව එළවනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්. නැවතත් නගරයේ සොල්දාදුවන් සිටිය යුතුය.
අපි මේ දූපත්වලින් අයින් වෙමු.
ළමයා!
ලොක්කා!
එතන.
ඒකද...?!
මොකක්ද...
ඔහු මේ දූපත්වල කරන්නේ?!
මොනතරම් කඩිසර වලසෙක්ද! ඔහු හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
එය කතා කරන්නේ කෙසේද?!
මට කණගාටුයි...
ඔහු දුර්වල හදවතක්!
ඉක්මන් කරන්න, බෙපෝ!
ජරාව! ඔවුන් පාලම විනාශ කළා!
ඔයා අලුත් මිනිහෙක්, ඒ කියන්නේ ඔයා මට යටතේ ශ්‍රේණිගත කරනවා.
මම වහලෙක් නොවන තාක් කල්, මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි!
අපි ඔවුන්ව නැති කර ගැනීමට සමත් වූවාද?!
හරි! අපි දැන් කෙලින්ම විනෝද උද්‍යානයට යමු!
ඔයාට පිස්සු ද?!
යාහූ!
කොතරම් ප්රසන්නද!
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ එය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට හැකි වීමට ඔබ ඉතා දක්ෂයි!
ඒක සහතිකයි! ඔබ පුදුමයි! එය දැන් ඉතා වේගවත්!
මම මට පුළුවන් දේ කරනවා!
පීටර්මන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය මෙයයි ...
පීටර්මන්?
කපිතාන්! බලන්න!
Eustass-ya සහ...
ඒක...!
මුහුදේ රණශූරයෙක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය...
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
කපිතාන්!
අපි ඉන්නේ නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ මාරි ජොයිස් අසල!
ඕනෑම කෙනෙකුට මෙහි පෙන්විය හැක!
මැරීන් භටයින් පසුපසට පැමිණේ!
මෙම පුද්ගලයා අහඹු ලෙස ක්රියා කරයි!
ට්‍රැෆල්ගර්! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
ඔබට විනාශ වීමට අවශ්‍යද? මම කිව්වා ඔයාට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා කියලා.
අපි අද අනපේක්ෂිත විශාල පහරවල් වලට දුවනවා.
මම ඒ ලැයිස්තුවට අද්මිරාල්වරයෙකු එකතු නොකරමි...
...ඉතින් ඔයා අපිට යන්න දෙන්නම්...
... බර්තොලමියු කුමා!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ සිටියාද?
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ මාට්ටු විය. ඔබ බේරුණේ කෙසේද?
අපි ඇල්ලුවේ නැහැ.
රොජර් හැරී ගියේය.
හහ්?!
ඔබ සම්පූර්ණ කතාව දැන ගැනීමට කැමතිද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රොජර් සහ රේලී - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සහ ඔහුගේ දකුණු අත මිනිසා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!