ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
අද තවත් විශාල ගමනක්!
බගී-සාමා අපිත් එක්ක තරහා වෙන්නේ නැහැ, දැන් අපිට මේ හැමදේම ලැබුණා!
හහ්?
හේයි, ඒක බලන්න...
ඒ බෝට්ටුවේ මොකද?
මම - ඒ ගැහැණු ළමයෙක්!
හේයි! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්! මම සිහින දකිනවාද?
මෙම පුළුල් විවෘත මුහුදේ යමෙකු වෙත දිව යයි ...
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ... ජලය ...
මට වතුර කෝප්පයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයා කැමති හැම සල්ලියක්ම දෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ! අපි ඔබට උදව් කරන්නම්!
නමුත් ඔබට ලැබුණු නිධානය කුමක්දැයි අපි දකින තුරු නොවේ!
අපිව ගණන් ගන්න එපා!
අරින්න බෑ... මෙහෙම යනවද?
ඔබ කැමති නම්, ඔබට මගේ මුළු බෝට්ටුවම තබා ගත හැකිය!
අපේ බෝට්ටුව!
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා!
දකුණු අහසේ දක්නට ලැබෙන පහත් වලාකුළු සහිත සීතල ඉදිරිපස!
ඉතා ඉක්මනින් තද සුළං සහ කුණාටු අපේක්ෂා කෙරේ!
සියලුම කුඩා බෝට්ටු පෙරළීමෙන් වළකින්න!
බිංගෝ!
නැවත හමුවෙමු! මම දැන් ඔබේ වස්තුව ගන්නම්!
ඉන්න! බැල්ලි --!
අපි ඔබව මේ සඳහා ලබා ගන්නෙමු --!
"Luffy's Past! Enter Red-Haired Shanks"
මම බඩගින්නේ...
අපාය කවදාද අපි ගොඩබිමට යන්නේ?
කව්ද දන්නේ. අපි යන්නේ සුළඟ සහ රළ සමඟයි, සියල්ලට පසු ...
මට පුදුමයි අපි ගොඩබිමට එයිද කියලා...
නෑ, මට විශ්වාසයි අපි කවදාහරි කරමු.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට යමෙකු උත්සාහ කිරීම අමුතු දෙයක් නොවේද ...
යාත්‍රා කිරීමේ හැකියාවක්වත් නැතිද?!
එය අමුතු දෙයක් නොවේ. මම එහා මෙහා ගියා විතරයි.
නමුත් ඔබ මහ මුහුදේ සැරිසැරූ දඩයක්කාරයෙක් නොවේද?
මට කවදාවත් මා දඩයම්කරුවෙකු ලෙස හැඳින්වූ බවක් මට මතක නැත.
මම එක්තරා මිනිසෙක් සොයා මුහුදට ගියෙමි ...
ඒත් ඊට පස්සේ මගේ ගමට එන්න බැරි වුණා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැති නිසා මම ජීවත් වෙන්න මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් පස්සේ ගියා.
ඔහ්. ඉතින් ඔයා නැතිවෙලා.
එහෙම දාන්න එපා!
ෂැන්ක්ස්!
මේ පිදුරු තොප්පිය මට ප්‍රියයි...
එය බොහෝ සටන් වලින් මා සමඟ විය.
ලුෆි. මට මේක ඔයාටවත් දෙන්න බෑ.
එහෙනම් මාව ඔයාගේ මීළඟ ගමනට එක්කන් යන්න, Shanks!
මටත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න ඕන!
ඔබ කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය හැකිවාක් මෙන්!
ඇයි නැත්තේ?!
ලුෆි.
හොඳ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු වූ පමණින් ඔබ හොඳ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් වනු ඇතැයි අදහස් නොවේ.
මමත් සටන් කරන්න දක්ෂයි! මගේ පහරවල් පිස්තෝල වගේ!
හා ඇත්තම ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
එයා කියන්නේ ඔයා ගොඩක් ළමයෙක්, ලුෆී!
සිරාවටම, ඔයා මගේම ළමයෙක් වගේ වයසයි!
මම ළමයෙක් නොවේ! මම වැඩිහිටියෙක්!
දැන් දැන්. ඔච්චර කේන්ති ගන්න එපා.
මෙතන! යුෂ ටිකක් බොන්න!
වාව්! ස්තුතියි!
- බලන්න, ඔබ ළමයෙක්! හා! - ඒක සාධාරණ නැහැ, ෂැන්ක්ස්!
හිනා වෙන්න එපා!
මෝඩ චීප්ස්කේට් ෂෑන්ක්ස්!
අපට සමාවෙන්න.
ඔහ්... ඉතින් මේ "මුහුදු කොල්ලකරුවන්".
බලන්න හරිම මෝඩයි වගේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
අපි කඳුකර කොල්ලකරුවන්.
නමුත් අපි මෙහි පැමිණියේ එම ස්ථානය ඉරා දැමීමට නොවේ.
අපට මත්පැන් ටිකක් විකුණන්න. බැරල් දහයක් කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි. මගේ මත්පැන් ඉවර වුණා විතරයි.
ඒක අමුතුයි.
මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මොනවා හරි බොනවා වගේ... මොකක්ද ඒ වතුර?
නැහැ, ඔවුන් බොන්නේ එහි අවසාන කොටසයි.
මාගේ කණගාටුව. අපි මුළු තැනම කරවල බිව්වා වගේ.
සමාවන්න!
ඔබ කැමති නම්, ඔබට මෙය ලබා ගත හැක. එය තවම විවෘත කර නැත.
මගේ හිස මත මිලියන අටක් බෙරී ත්‍යාගයක් තිබේ, ඔබ දන්නවා.
එක බෝතලයක් නින්දට යන විට බීමට පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ! මට අපහාස කරන්න එපා!
දැන් බිම ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
ඒ ගැන කණගාටුයි, මැකිනෝ-සන්. ඔයාට රැග් එකක් තියෙනවද?
ඔහ්, මම ඒක කරන්නම්!
ඔබ පිරිසිදු කිරීමට කැමති බව පෙනේ.
එවිට ඔබට මෙය වඩාත් තෘප්තිමත් වනු ඇත.
උන්ට මත් උනොත් අපේ කාලය වටින්නේ නෑ. අපි යමු!
පසුව, wimps!
ඔයා හොඳින්ද කැප්ටන්? ඔබට තුවාලද?!
ඔහ්, මම හොඳින්. කිසිම ප්රශ්නයක් නෑ.
--ඔහු ඔබව යහපත් කළා, ලොක්කා! --කොර ගැන කතා කරන්න!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?!
එය එතරම් සිසිල් විය!
ඔබ ඔවුන් සමඟ සටන් නොකළේ ඇයි?!
කොපමණ තිබුණත් ඒවා කොතරම් ශක්තිමත් බවක් පෙනුනත්,
ඔබ මිනිසුන් නොවේ - හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් - ඔබ එවැනි දෙයක් පසු සිනාසෙන්නේ නම්!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරුම් ගත හැකිය,
නමුත් ඔහු මට වැස්සේ මත්පැන් ටිකක් පමණයි.
තරහා වෙලා වැඩක් නෑ.
කුමක් වුවත්!
--කලකිරීමෙන් කනවාද, ලුෆී? --කට වහපන්!
ඉන්න, ඔයා මොනවද කන්නේ?!
ඒ පෙට්ටිය! අර පෙට්ටියේ තිබ්බ දේ කෑවද?!
ඔව්-ඔව්...
කෙළ ගසන්න! මේ දැන්! සෑම අන්තිම කටගැස්ම!
W-ඔයා මොකද කරන්නේ, Shanks?!
එය මොකක් ද?
ඔබ කෑවේ ගම්-විදුරුමස් ගෙඩිය!
Gum-Gum Fruit හඳුන්වන්නේ යක්ෂ පලතුරක් ලෙසයි!
එය අනුභව කිරීමෙන් ඔබේ ශරීරය රබර් බවට පත් වේ.
සහ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා පිහිනීමේ හැකියාව නැති කරවයි!
ආ?! කොහෙත්ම නැහැ!
මෝඩයා!
මිනිස්සු බීලා සතුටින් කාලය ගත කළා.
අදහස මොකක්ද කොල්ලා?
අපරාදේ! සමාව ඉල්ලන්න!
ඔබ ෂෑන්ක්ස් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට විහිළු කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මම ඔයාට රිද්දන්න දෙයක් කිව්වද?
ඔබ කළා! දැන් සමාවෙන්න!
නගරාධිපති!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මුහුණුවල පෙනුම ඔබට පෙනෙනවාද?
ඔහු මත්පැන් වලින් වැසී ගිය නමුත් වචනයක්වත් කීවේ නැත!
කණගාටුදායක ගැන කතා කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු කුහකයින් පිරිසක් පමණි.
ඔවුන් කතා කරනවා මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
එය නවත්වන්න!
ෂැන්ක්ස් සහ අනෙක් අයට විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
ඔවුන් වල්පල් නොවේ!
නවත්වන්න, ලුෆී!
ෂැන්ක්ස් සහ අනෙක් අයට විහිළු කිරීම නවත්වන්න! මෝඩ කොල්ලකරුවන්!
ඔයා කට පරිස්සම් කර ගන්න ඕන පුතේ.
කවදාවත් මාව පිස්සු වට්ටපු කවුරුත් ඒ කතාව කියන්න ජීවත් වෙලා නැහැ.
ඉන්න!
කොල්ලට යන්න දෙන්න! කරුණාකර!
මම දන්නේ නැහැ ලුෆී මොනවද කළේ කියලා,
මම ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අදහස් නොකරමි!
ඔබ අමනාප නොවන්නේ නම්, මම ඔබට ගෙවන්නෙමි!
හුදෙක්, කරුණාකර! පිරිමි ළමයාගේ ජීවිතය බේරගන්න!
නගරාධිපති!
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය දැන ගැනීමට ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඒත් නෑ දැන් එයාට පරක්කු වැඩියි.
මොනා උනත් එයා මාව තරහා කරා...
ඔයා තමයි නරක මිනිස්සු! ඔබ කඳු වානර!
ඔයා නැති බැරි කෙනෙක්, පැටියෝ.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබට මේ සියල්ල ගැන පසුතැවිලි විය හැකිය!
--ලුෆි! --කරුණාකර! ඔහුට යන්න දෙන්න!
මම බැලුවේ ඇයි බාර් එක හිස් කියලා...
..පේනවනේ අර ඉස්සර ඉඳන් හිටපු කඳු කොල්ලකාරයෝ.
කපිතාන්!
ෂැන්ක්ස්!
ඉතින් මුහුදු කොල්ලකරුවන් තවමත් මෙහි සිටිනවා නේද?
ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම ගම පිරිසිදු කළාද?
ලුෆි!
මම හිතුවේ ඔයාගේ පහරවල් පිස්තෝල තරම් ශක්තිමත් කියලා?
S-කට වහගන්න!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබට තුවාල වීමට පෙර ඔබ ඉවත්ව යාම හොඳය.
ඕනෑම කිට්ටුවෙන් ඔහු ඔබේ හිසට වෙඩි තබයි, විම්ප්.
ඔහු කිට්ටු නැහැ!
මට ඔබේ හිස ගසා දමන්න එපා!
ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න.
හහ්?!
දැන් ඔබ ඔබේ පිස්තෝලය ඇද ඇති බැවින්, ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ මේවා මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්න නෙවෙයි.
--N-දැන් ඔබ එය කර ඇත! --මේ අවජාතකයෝ අපිරිසිදු ලෙස සටන් කරති!
--අපිරිසිදු? --ජරාව කපන්න.
මොකක්ද, ඔබ සාන්තුවරයන් සමඟ හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ ගනුදෙනු කරන බව ඔබ සිතනවාද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙස බලයි!
කට වහපන්! ඔබට මෙයට මුලින්ම සම්බන්ධයක් නැත!
අහන්න, කොල්ලකරුවන්.
මම මත්පැන් හෝ ආහාරවලින් ඉසිනු ලැබුවද, නැතහොත් කෙළ ගැසුවද,
ගොඩක් වෙලාවට මම හිනාවෙලා ඒක අමතක කරනවා.
ඒත්!
හේතුව කුමක් වුවත්,
මගේ මිතුරන්ට රිදවන ඕනෑම කෙනෙකුට ගෙවීමට සිදුවේ!
ෂැන්ක්ස්...
ගෙවන්න වෙනවා නේද?!
කැත මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔවුන්ව මරන්න, මිනිසුන්!
මම මේක දරාගන්නම්. ප්රමාණවත් තරම් පහසු විය යුතුය.
කුකුල්ලු වෙන්න එපා කොල්ලකාරයා.
ඔබට අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, යුද නැවක් මෙතැනට ඇදගෙන යන්න.
එතරම් ශක්තිමත්!
H-ඉඳගන්න! ළමයා අපට පහර දුන්නා!
ඔබ අවශ්‍ය මිනිසෙකි.
ඒකට සාප වේවා!
දුම් තිරයක්!
ලුෆි!
ජරාව! මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා! ලුෆි ගිහින්!
අපි මොකද කරන්නේ, යාලුවනේ?!
ලොක්කාට පිස්සු හැදෙන්න එපා!
ඔහු සොයා ගැනීමට අපට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ...
මම පිරිසිදු ගමනක් ගියා!
කඳුකර කොල්ලකරුවෙකු මුහුදට පැන යනු ඇතැයි ඔවුන් කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවනු ඇත!
අපරාදේ! මට යන්න දෙන්න මෝඩ වානරයා!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ මැරෙනවා!
ඔබ කැමති! ඔයා තමයි මැරෙන්න යන්නේ!
සියල්ලට පසු, ඔබ මාව පිස්සු වට්ටලා!
මෙතරම් කාලයක්!
අපරාදේ! අපරාදේ!
ඒ ගොල්ලෝ ජරා,
ඒත් මට එයාලට එක පාරක්වත් ගහන්න බැරි උනා! අපරාදේ!
සමාවන්න! මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රයෝජනයක් නැත!
W-මොන මගුලක්ද?!
උදව් කරන්න!
ෂැන්ක්ස්!
මකබෑවිලා පලයන්!
මම ඔබට ණය ගැතියි, ලුෆී...
Makino-san මට හැම දෙයක්ම කිව්වා.
ඔබ අපි වෙනුවෙන් සටන් කළා.
ඒයි, අඬන්න එපා! ඔබ මිනිසෙක්!
ඒත්... ශෑන්ක්ස්!
ඔබේ අත!
ඒක අතක් විතරයි. එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි...
ඔයා යනවා නේද එහෙනම්?
ඔව්. එය දිගු කාලයක් රැඳී සිටියත් දැන් අපි වෙන් වෙමු.
ඔයාට මාව එපා වෙයි කියලා ඔට්ටුයි නේද?
හොඳයි, ඔව්, නමුත් මම තවදුරටත් මාව රැගෙන යන ලෙස ඔබෙන් නොකියමි.
මම දැන් තනියම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට තීරණය කර ඇත!
මම කොහොමත් ඔයාව අරන් යන්නෙ නෑ!
ඔබ කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවනු ඇත!
මමත් කරන්නම්!
කවදහරි දවසක මම ඔයාගෙ වගේ හොඳ කට්ටියක් එකතු කරගන්නවා.
මම මේ ලෝකේ තියෙන ලොකුම වස්තුව හොයාගන්නවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි! මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
ඔයා අපිව අභිබවා යනවා නේද?
එහෙම නම්...
...මම මේ තොප්පිය ඔයා ළඟ තියන්නම්.
එය මට ආදරණීයයි.
එය හොඳින් බලාගන්න!
කවදා හරි මට ඒක ආපහු අරන් එන්න!
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසු!
ඒක අපේ පොරොන්දුව, ලුෆී!
හේයි.
ඔබ ඉඩ හැරියහොත් ඔබ එය නැවත දමනු ඇත.
එය වැදගත් නොවේද?
ඔව්.
ස්තූතියි, Zoro!
මචන් මට බඩගිනියි...
කුරුල්ලෙක්...
අපි එය කමු!
හහ්? කෙසේද?
මට එය දෙන්න!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
මම දකියි...
උදව් කරන්න!
මන්දබුද්ධිකයා! ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?!
හේයි! නවත්වන්න! ඔබ ඔතනද! නවත්වන්න!
නැව් ගිලුණු මිනිස්සු, මේ වගේ වෙලාවක?!
මට නවත්වන්න බැහැ! ඔබම පනින්න!
කුමක් ද?!
ඔබ නැඟී සිටීම ගැන මම පුදුම වෙමි!
ඔබ අපව යටපත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
හේයි! බෝට්ටුව නවත්වන්න!
අපි Buggy the Clown-sama ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයන්!
මේ බෝට්ටුව දැන් අපේ!
හහ්?!
ඔබ සුප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු Zoro-san බව අපි දැන සිටියේ නැත!
--අපගේ රළු කමට සමාව දෙන්න! --අපගේ රළු කමට සමාව දෙන්න!
යාලුවනේ ඔයාලට පින් සිද්ද වෙන්න මට මගේ යාලුවව පේන්න නැති උනා.
කෙළින්ම ඉදිරියට පැදීම තබා ගන්න!
--යෙසීර්! --යෙසීර්!
Luffy දැනගෙන, ඔහු ගොඩබිම දුටු පසු යමක් කළමනාකරණය කරයි.
ඒත් දැන් මොකද බ්‍රෝ?
හොඳ ප්රශ්නයක්...
කැප්ටන් බගී දැනගත්තොත් කෙල්ලෙක් අපේ බෝට්ටුවයි වස්තුවයි හොරකම් කළා කියලා...
ඔව්-ඔව්...
කවුද මේ බග්ගි මිනිහා?
Buggy the Clown ගැන ඔබ කවදාවත් අසා නැතිද?!
නැහැ.
ඔහු අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ ප්‍රධානියා!
ඔහු යක්ෂ පලතුරෙන් එකක් අනුභව කර ඇත,
සහ ඔහු සෑම තැනකම භයානක පුද්ගලයෙකි ...
ඔව්! මට අවසානයේ එය ලැබුණා!
--මෙතැනට ආපසු එන්න, ඔබ! --ඔයා වෙන්ච්! සිතියම ආපසු දෙන්න!
අපි එම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ප්‍රස්ථාරය සොරකම් කළෙමු!
අපරාදේ! ඒක ආපහු නොගත්තොත් අපිත් මළ මස්!
මට කැප්ටන්ගෙ එක කාලතුවක්කුවකින් මැරෙන්න ඕන නෑ!
කැප්ටන් බගී! මම වරායට ඉහළින් අහසේ යමක් දකිමි!
වෙඩි තියන්න!
W-මොකක්ද--?
W-මොකක්ද?!
කුමක්ද--?!
මිනිසෙක් අහසින් වැටුණා!
අපරාදේ! කාලතුවක්කු බෝල මා වෙත පියාසර කරන්නේ කුමක් සඳහාද?!
නමුත් දැන් මම ආරක්ෂිතයි!
ඒක මට ලැබුණු ලස්සන පිළිවෙළකට අත්දැකීමක්!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
අපොයි! සියල්ල කපා දමා තිබියදී ජීවත්ව සිටීම මානව ශිල්පීය ක්‍රමයක් නොවේ!
කුමක් ද? රබර් කොල්ලෙක් වශයෙන්, ඔබම රාක්ෂයෙක්!
තවදුරටත් කිසිවක් තේරුමක් නැත!
රබර් කාරයෙක්, කපපු මිනිහෙක්... කවුද මේ මිනිස්සු?!
--මුහුදු කොල්ලකරුවන්. --නැත! මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"භයානක, අද්භූත බලයක්! කපිතාන් බගී, විකට පයිරේට්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!