ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ලොකු අයියේ!
එය සාමාන්‍ය මිනිසුන් මරා දමන තුවාලයක් වුවද, මම නොමැරිය යුතුය!
ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!!
මට ඉක්මන් කරලා ලුෆීව බේරගන්න ඕනේ...
එවැනි මෝඩයෙක්!
සමාවන්න. අපට දැන් කළ හැක්කේ මෙයයි.
මට පේනවා. ඒ කියන්නේ මම ඒ ගලට පයින් ගහලා කැඩුවොත්...
ඔබ සියල්ලෝම නිකම්ම මිනිසුන් බව වටහා ගන්න!
"ආඩම්බර රණශූරයෝ! සංජි සහ උසොප්ගේ දරුණු සටන්"
Hmph! කොකෝයාෂි ගම්මානයේ මිනිසෙක් ... ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා ...
අපරාදේ! ඔහු මාව සොයාගත්තා!
එයාගේ ආයුෂ එහෙම දික්කරලා තියෙන වැඩේ මොකක්ද?!
මම ඔබවත් ගිල්වන්නෙමි!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්න විදිහක් නැහැ!
මාර මනුස්සයෙක්!
ඔබ බරපතල ලෙස වතුරේ මා සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඔබ හුස්ම හිරවීම ගැන කරදර විය යුතු පහත් විශේෂයකි!
හරි, මම සටන් කරන්නම්.
ෆිෂ්මන් කරාටේ! Duling Hair Tether!
ඔය පුතේ...
එය කුමක් ද? ඔබේ පා පහරේ බලය අඩකින් අඩු විය.
මිනිසුන්ගේ සීමාව එයයි.
හැබැයි ෆිෂ්මන් කරාටේගේ ජවය වතුරේවත් වැටෙන්නේ නැහැ!
ඒ වෙනුවට, තාක්ෂණය මත පදනම්ව, බලය දෙගුණ වේ.
ෆිෂ්මන් කරාටේ! මුහුද යට ක්ෂණික...
...බවල් බස්ටර්!!
ෆිෂ්මන් කරාටේ!
ගිනි දැල්වෙන පොරෝ පහර!
Back Foot Jawbreaker!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
ගෆව් පාම් බෝම්බය!!
ඔව්!
වායු! වායු! වායු! වායු! ඔක්සිජන්! වායු! මම ඕනෑවට වඩා වාතය පිට කළා! මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපරාදේ! මට යන්න දෙන්න. මට වාතය අවශ්‍යයි! මට හුස්ම ගන්න දෙන්න!
සිරාවටම, මොනතරම් පුදුම ශක්තියක්ද...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මනුස්සයෙක් කියලා.
මට හුස්ම ගන්න දෙන්න...
මට හරියට මතක නම්,
ඔබ කීවේ ගැහැනියකට හිංසා කරන අය ජරාවක් බවයි.
නමුත් එය සිදු වන ආකාරය බලන්න.
මෙය ඔබගේ ලාභ ධෛර්යයේ ප්‍රතිඵලයයි.
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි මැරෙයි.
අර පොලිස්කාරයා සහ රබර් කාරයාත් මැරෙනවා.
සෝරෝ, අර දිගු නාසය සහ කැරලිකාර ගම්වැසියන්... ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමනු ඇත.
මේ සිදු වූ සියල්ල සමඟ, අපිව පාවා දීමෙන් නාමි බේරෙන්නේ නැත!
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
ඔබේ මතුපිට ධෛර්යය සමඟ,
ඔබට කිසිවකු ආරක්ෂා කළ නොහැක, කෙසේ වෙතත්, නමීට තබා !!
ඔබ තරමක් ශක්තිමත් වුවද,
ඒක අසරණ මනුස්සයෙක් කරන මෝඩ කතා විතරයි.
මිනිසුන් වන ඔබට ජල පීඩනයේ හදිසි වෙනසක් දරාගත නොහැක, නේද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ වේගයෙන් අගාධයට කිමිදෙන්නේ නම් ...
ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් ඔබේ ශරීරයෙන් පිටවී යනු ඇත.
Pulverizing Pressure Plunge!!
මම ඔහුට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
මට කිසිවෙකු ආරක්ෂා කළ නොහැකිද?!
මේ මනුස්සයා තාම මැරෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔය ප්‍රහාරය ඔයාට ඕන විදියට දෙන්නම්!!
ඔවුන් ගොඩබිම පෙනහළු ආශ්වාසය භාවිතා කරන නමුත් ජලය තුළ ශාඛා ආශ්වාසය වෙත මාරු වේ.
ඒ කියන්නේ ඌ දැන් කතා කරන මාළුවෙක් විතරයි.
ඔබට දෙවන වරටත් දරාගත හැකිද?
මාළුවෙකුගේ බ්‍රාන්චියාවට වාතය වැදුනොත් මිය යයි.
ඔබත් මාළුවෙක් නම් ඔබටත් ඒ වේදනාවම දැනේවි!
හ්ම්?
ඔබට...
හේයි...
කලබල වෙන්න එපා. එයා අවුලක් නෑ.
ඇත්තටම?!
ඔව්, යම් ආකාරයක.
වර්ග කිරීම?
මම එය පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
කොහොමහරි, වතුරෙන් ගොඩ එන්න, මාලු මාලු! අපි මෙය සමථයකට පත් කරමු!
තාම තේරුනේ නෑ නේද?
වතුරේ උනත් පොලවෙ උනත් එකයි.
මට ඇත්තටම තරහයි!
මම ඔබට ෆිෂ්මන් කරාටේ හි හරය අත්විඳීමට සලස්වන්නෙමි!
මම ඔබව පියාසර කිරීමට පෙර භාවිතා කළ ප්‍රහාරය වූයේ ගඩොල් සියයක්!
නමුත් මගේ අවසාන ප්‍රහාරය ගඩොල් දහස් හස්තයයි!
ඔබේ පැවැත්මේ සම්භාවිතාව... බිංදුවයි!!
කොලියර්!
මගේ වීරත්වය බොළඳද?
උරහිස්!
මට කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බැහැ, ඔබ කිව්වා?
Cotelette! සෑදල! පපුව!
කකුල!
ඔබට...
බැල්ලිගේ පුතා! Ultimate Fist! දහසක්-ගඩොල්!
මවුටන්... වෙඩි!!
මම අනුමාන කරනවා...
ඔහුට අතුරුපස අවශ්‍ය නැද්ද?
එය මොකක් ද?! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
කුරූබි...
හචි ...
සියල්ලට පසු, ඔවුන් කුඩා මාළු ය.
කෝකියෙකුට එරෙහිව යාමට ඔවුන්ට වසර මිලියන පනස් දහසක් කල් වැඩියි.
අපි මේ තරගය දිනනවා.
කොහොමද අවජාතකයෝ මගේ රත්තරන් මල්ලිලාට එකා පිට එකාට ගහන්නේ...?
ඔයා ටිකක් එහාට මෙහාට යනවා නේද?!
හේයි, ලුෆී යම් ආකාරයකට හොඳින් සිටීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ එයා දැනට මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒත් එයාට පණ දෙන්න මට තව එක පාරක් මුහුදට බහින්න වෙනවා...
ඒ මිනිහා මට ඉඩ දෙන බවක් නොපෙනුනත්...
පුදුමයි... ඒවා ඇත්තටම පුදුමයි!
ඔවුන් Arlong Pirates නායකයින් දෙදෙනෙකුට පහර දුන්නා!
මේ එයයි. මට තවදුරටත් මගේ හුස්ම තබා ගත නොහැක!
Gen-san, මගේ තැන ගන්න. මම මේ වෙලාවට යන්නම්.
ඔහුගේ වර්ණය සැලකිය යුතු ලෙස වැඩිදියුණු වී ඇත.
ඔහු වතුර ටිකක් කෙළ ගැසුවේය.
ඔතන මොකද වෙන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා. හැමෝම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
විශ්වාස කිරීමට අපහසු වුවද,
මේ සටන මට බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා...
මම නැවතී සිටි බලාපොරොත්තුව...!
ගීස්... මට මේ හැම කරදරයක්ම කරන්නේ...
පලා යාමට මොනතරම් පුදුමාකාර හැකියාවක්ද!
ඒත් ඒක ලේසි වැඩියි... මගේ Squirt Gun එකේ වෙඩිල්ලකින් එයා එකපාරටම මැරුණා.
Hmph! මම හිතන්නේ මම ආපසු යා යුතුයි. අනෙක් ඒවා මේ වන විට කළ යුතුයි.
මම බේරුණා! එය වැඩ කළා!
මේ වගේ වෙලාවල් වලට මම කෙචප් ස්ටාර් එක හැදුවට ගොඩක් සතුටුයි.
එයා හිතන්නේ එයාගේ Squirt Gun එක හරි මොකක් හරි ඇත්තටම මට ගැහුවා කියලා. දැනටමත් ආපසු යන්න!
සිරාවටම... මොන තරම් භයානක ජාතියක්ද මුන්...
ඔවුන් නගරයේ නිවාස උඩු යටිකුරු කළා ...
හොඳයි, මට නාමි ගැන කණගාටුයි, මට ඇත්තටම ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ...
හ්ම්?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරයි.
මම හිතන්නේ මම මැරෙන්න යනවා.
ආ... ඒත් ඇත්තටම මම බොරු ලේ වලින් වැහිලා හිටියත්,
මාරාන්තික සටනක හෝඩුවාවක් පෙන්වන දෙයක් මට අවශ්‍යයි.
ඕ ඇත්ත. මුළු ඇඟම මඩවලින් වැසීගෙන මම පෙනී සිටියොත්, එය එසේ විය හැකිය.
මම "ආහ්, සමාවෙන්න. මම පැරදුනා" වගේ දෙයක් කියන්නම්.
හ්ම්ම්. මට පුදුමයි, "හොඳයි, මම ඒ අවජාතකයාට ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා,
මම මේ සමීපව සිටියත්, "වඩා හොඳයි ...
නැතහොත් එය එතරම් ඒත්තු ගැන්විය නොහැක ...
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
"හොඳයි නාමි අඩන්න එපා. අපි කළේ හරි දේ විතරයි."
මම පරදිනවට වඩා මැරෙනවා.
"හොඳයි, අපි හැමෝම ඉතා හොඳින් සටන් කළා."
ගෑනියෙක්ට රිද්දන ජරා කල්ලියකට වඩා එයා 100 ගුණයක් හොඳයි.
"හොඳයි, එය නිසැකවම මාරාන්තික සටනක් විය."
එය මගේ ව්යාපාරය සඳහා! මෙය මගේ එකම තේරීම විය!
"හොඳයි, මගේ තුවාල එතරම් නරක නැහැ."
ලොකු සිස් නාමි අඬනවා.
ඔවුන්ට තම ජීවිතය ගැටගසා ගැනීමට ඊට වඩා හේතුවක් අවශ්‍යද?
නමීට වයස අවුරුදු දහයයි. එය කොතරම් වේදනාකාරී තේරීමක් වූවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
අපි සටන් කරමු!!
"හොඳයි, මාර්ගය ... මම සටන් කළා ... ඇත්තටම..."
කෙසේද...
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද...!
කොහොමද... මට ලැජ්ජයි!
ඔහොම ඉන්න, මාර මාළුවා!!
ඔහ්? ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඇත්ත වශයෙන්! බාගෙට මාළුවෙකුගේ විස්මිත වෙඩි පහරවල් මට වැදෙන්නේ නැත!
මම මගේ ගම හැර ගිය මොහොතේ මම දේවල් අත්හැරියෙමි ...
සාමය සහ ආරක්ෂාව වගේ...
ඔවුන් තම ජීවිතය පරදුවට තබා දිනපතා ජීවත් වන නිසා, ඔවුන් ඉතා සතුටින් සිනාසෙයි!
ඒකයි මම මුහුදට යන්න තීරණය කළේ.
මටත් හදවතින්ම හිනා වෙන්න ඕන උනා!
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් මෙහි සටන් නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන් මෙන් එකම නැවේ සිටීමට මට අයිතියක් නැත.
උන් එක්ක හදවතින් හිනා වෙන්න මට අයිතියක් නෑ!!
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
ඔයා මැරිලා කියලා පෙන්නන්නයි තිබුණේ...
ඔයාගේ මොලේ පවා බාලයි...
මම කරලා ඉවරයි...
ඔව්, ඔබ නිවැරදි! ඔබ දැනටමත් නිම කර ඇත!
මම කරලා ඉවරයි!
උසොප් මිටිය!
Usopp Rubberband of Doom!
අහ්හ්! අපරාදේ!
මම මොනතරම් මෝඩ උගුලකට වැටුනද!
අර බැල්ලිගෙ පුතා...!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! Lead Star!
මත්පැන්?
දුර්වල විශේෂයෙනි, ඔබ මේ සියලු අශික්ෂිත දේවල් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඔබ කොතැනක හැංගුණත්, මම මේ සහල් වතුරෙන් ඔබව පිඹින්නෙමි!
නිර්භීත හෝ කුමක් හෝ ... එය කමක් නැත.
කොහොමත් පිරිමියෙක් විදියට මට මේ රණ්ඩුවෙන් පැනලා යන්න බෑ.
ඔව්, මම පැරදුණොත් මම මැරෙනවා.
නමුත් මම දැනටමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
Squirt Cannon!
අනේ මගේ... මොන බලයක්ද...!
ඇයි මට ඔය වගේ මෝඩයෙක්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න වෙන්නේ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළිදරව් කරයි!
ඔබ ස්විස් චීස් වනු ඇත!
Squirt මැෂින් තුවක්කුව!
අහ්හ්! H-එයා කොහොමද මම ඉන්නේ කොහෙද කියලා හොයාගත්තේ?!
අපරාදේ! අපරාදේ! මාව බලන්න, Usopp Pirates, Kaya!
මම මුහුදට ගිහින් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුණා!!
මම සටන් කරන්නම්! සැබෑ නිර්භීත මුහුදු රණශූරයෙකු වීමට, ව්යාජ එකක් නොවේ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීම අවසන්!
මොකක්ද කරලා තියෙන්නේ කිව්වේ?
මේ සටන! ඔබ දන්නවා, මත්පැන් ගිනි ගනී!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ගිනි තරුව!
අපොයි! අපොයි! අපොයි! ජල! ජල! ජල! ජල! ජල! ජල!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
මේක හොඳ නැහැ!
ජලය, ජලය, ජලය! ජල!
උසොප් මිටිය!!
තෝ පුතේ...!
අහ්! උසොප් මිටිය!
උසොප් මිටිය! උසොප් මිටිය! උසොප් මිටිය!
Usopp Rubberband of Doom! උසොප් මිටිය! උසොප් මිටිය!
උසොප් මිටිය! උසොප් මිටිය!!
මම දිනුම්! මම ධීවරයෙකුට පහර දුන්නා!
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මම උත්සාහ කළොත් මටත් එය කළ හැකියි!
ඔබ එය දුටුවාද?!
මාව හෑල්ලු කරන්න එපා අපතයෝ!!
කරුණාකරලා... ආපහු පණ එන්න!
ඉක්මනින් ජීවිතයට එන්න! නැත්නම් පරක්කු වැඩියි!
ඔබේ මිතුරන් වන්නේ... ඔබේ මිතුරන්...!
මම හිතුවා මේ සටනේ ඔවුන්ට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා. හීනයක් විතරද...?
අර මගුල මෝරා මොකද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු වතුරට වෙඩි තැබූ වහාම ඔවුන් දෙදෙනාම ලේ වමනය කර පියාසර කළහ.
මට ඔයා වගේ මිනිස්සු මරන්න පුළුවන්
මට වතුර ටිකක් තියෙනවනම් කෙලින්ම අල්ලන්නෙවත් නැතුව.
ඒකයි මාළුකාරයාගෙයි මිනිස්සුගෙයි වෙනස.
මට විවේකයක් දෙන්න!
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි...
ඔහුට වතුර වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩාව අපට වෙඩි තැබීමක් වැනිය.
ඉතින් මේ මෝරෙකුගේ බලය...
අනික එයා මාළු කාරයෝ අතරේ තනියම පන්තියක...
එයා වෙන ලීග් එකක...
දැනටමත් මැරෙන්න.
ඔබේ ජීවිතය එතරම් වටින්නේ නැත.
Arlong!!
ලොකු සිස් නාමි!
Nami-san!
නච්චන්...
හේයි, නාමි! මම මේ දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙක් මඩන්නයි හිටියේ.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
ඔයාව මරන්න...
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
මම අර බාගෙට මාළු බාස්ලව අල්ලගන්නම්. ඔබ මුහුදට යන්න!
ඔව්! ලුෆි මට දෙන්න!
කමක් නැහැ! මට ඔබේ පිටුපස ඇත!
හේයි! ඔච්චර දුරක ඉඳන් ඔයාට මගේ පිටුපාලා තියෙනවද?!
අහ්හ්... මගේ "Do not Fight Arlong" රෝගය...
ඒක බොරුවක් නේද?
අහ්හ්! මම බේරුණා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy at Full Power! Nami's Determination and the straw Hat"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!