ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Sabaody Archipelago වෙත ගොඩ බැසීමෙන් පසු,
පැහැරගත් කැමිව බේරා ගැනීමට ස්ට්‍රෝ හැට් කාර්ය මණ්ඩලය සමත් විය.
කෙසේ වෙතත්, නාවික භටයන් බලා සිටීමත් සමඟ සටනක් ආරම්භ විය.
අපි පැන යාමට සියල්ල සූදානම්!
පසුව එම පිරිස නාවික හමුදාවේ වැටලීම බිඳ දමා පලා යාමට උත්සාහ කළහ.
"රොජර් සහ රේලී - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සහ ඔහුගේ දකුණු අත මිනිසා"
ඔබ ජීවතුන් අතරද, පීටර්මන්-සන්?!
අපේ ලොක්කාට මෙයාලා කොච්චර බයද!
අපරාදේ!
අපාය ඔවුන්ට!
තවමත්...
ඒ වෙස් මුහුණට යටින් දුවාල්ට මේ තරම් කඩවසම් මුහුණක් තියේවි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
හොඳයි, හමුවෙමු! ඕනෑම වේලාවක අපව නැවත ඇමතීමට නිදහස් වන්න!
ඔබට ආරක්ෂිතව ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත යාත්‍රා කිරීමට හැකි වන තෙක් අපි ඔබේ අභිමතය පරිදි සිටිමු!
හරි හරී! ස්තූතියි, යාලුවනේ!
කිසිම ප්රශ්නයක් නෑ!
ඇහැ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔහ්, සහ තවත් දෙයක් ...
මේක අමතක කරන්න එපා මිස් මර්මේඩ්!
ඔහ්! මගේ බෑගය!
අර මෝඩ පීටර්මන්ට ඒක තිබුණා!
ඔබට ස්තුතියි!
හරි! අපි යමු, Life is Rosy Riders!
ඔව්, හෑන්ඩ්-රෝස්!
ඔවුන්ගේ කෑගැසීම අනිවාර්යයෙන්ම බොහෝ වෙනස් වේ.
ඔවුන් බොහෝ විට ක්ලික් කරන එකක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
දැන්, එහෙනම්. අපි ඉක්මනින් ඇතුලට යමු.
අපි හචිව ඇඳකට ගන්න ඕනේ!
"ෂකීගේ රිප්-ඕෆ් බාර්"
හේයි, ෂකී! මම ආවා!
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, රේ-සන්. එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් විය.
ඔබ ඔහුව සොයා ගැනීමට සමත් වීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
Ol' Hachi බරපතල ලෙස තුවාල වී ඇත. අපි ඔහුව ඇඳකට ගෙන යා යුතුයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මේක නරකයි! මම වහාම ඇඳක් සූදානම් කරන්නම්!
ඔහ්, ඔයා කිව්වා ඔයාට පස්සේ මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා, නාකියා...
ආ?!
Pirate King's නැවේ?!
ඔව්. මම සිල්වර්ස් රේලී, නැවේ උප නායක.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
උප නායක?!
ඔයා එයාලට කිව්වේ නැහැ, හැචන්?
අපට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ උදව් ආලේපනය සඳහා පමණි, එබැවින් ...
ඔහ්? ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ නැද්ද?
මම ඔහුගේ නම හොඳින් දනිමි!
එය බොහෝ පොත්වල තිබේ!
මෙය සෑම කෙනෙකුම අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඇසෙන නමකි.
ගෝල්ඩ් රොජර්...
මට බොහෝ කලකට පෙර නම් කළ නවකයෙකු නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි, නමුත් මට විශ්වාස නැත ...
මෙතරම් විශාල වෙඩිල්ලක් සහ බූවල්ලා එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේද?
මීට වසර 20 කට පෙර මම මුහුදේ අතරමංව සිටියදී හචි මාව බේරාගත්තා.
ඔහු තම ජීවිතය බේරා ගත්තේය. ඒ වන විටත් ඔහු කුඩා දරුවෙකි.
හචියි මමයි ඊට පස්සේ, ඔහු සන් පයිරේට්ස් එකට එකතු වෙනකම් ළඟින් හිටියා.
ඔයා කියන්නේ Arlong නේද?
තවමත්...
ගෝල්ඩ් රොජර් වසර 22 කට පෙර මරා දැමුවත්,
උපනායකයා කියලා ඔළුව කැඩුවා නේද?
නාවික හමුදාව මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම අල්ලා ගත්තා නේද?
අපි ඇල්ලුවේ නැහැ.
රොජර් හැරී ගියේය.
ආන්ඩුව ඌව අල්ලගත්තා වගේ සද්දයක් දාන්න ඇති
කෙසේ වෙතත්, එහි බලය පෙන්වීමට ක්රමයක් ලෙස.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු හැරී ගියේද?! මන්ද?!
මොකද අපි අපේ ගමනේ අවසානයක් දැක්කා.
ඔහුව ප්‍රසිද්ධියේ මරාදැමූ දිනට වසර හතරකට පමණ පෙර,
රොජර් මාරාන්තික රෝගයකට ගොදුරු විය.
රොජර්ටවත් දුක් කරදර වළක්වා ගත නොහැකි විය
මේ මාරාන්තික, සුව කළ නොහැකි රෝගයක් ගෙනාවා කියලා.
එහෙත්, ඔහුගේ දුක් වේදනා ලිහිල් කිරීමට දක්ෂ එක් මිනිසෙක් සිටියේය:
ක්‍රොකස් නම් නිවුන් කේප්ස් හි මිනිසෙක්,
මුහුදේ වඩාත්ම ගෞරවනීය ප්‍රදීපාගාර පාලකයා සහ වෛද්‍යවරයා වූ.
අපි ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලා අපේ අවසන් ගමන සඳහා නැව් වෛද්‍යවරයා ලෙස ඔහුව ගෙන්වා ගත්තෙමු.
අවසානයේදී, වසර තුනකට පසු, මරණයෙන් බේරීමට සමත් වූ අතර,
රොජර් කළ නොහැකි යැයි කියන දේ සාක්ෂාත් කර ගත්තේය:
ඔහු මහා රේඛාව ජය ගත්තේය.
CC-Crocus-san?!
Twin Capes එකේද?!
ඔහ්, එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
හහ්?! අර වයසක මිනිහා අවුරුදු 50ක් එක දිගට හිටියේ නැද්ද?!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙක්ද?!
එය සිතා බලන්න, ඔහු වසර කිහිපයක් නැව් වෛද්යවරයකු ලෙස සඳහන් කර ඇත!
ඉතින් ඔහු ඒ අවුරුදු තුනම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, එතකොට?!
ඔබ ඔහුව මුණගැසී තිබීමෙන් අදහස් වන්නේ ඔහු තවමත් හොඳින් සිටින බවයි!
ක්‍රොකස් නැවට පැමිණීමට එකඟ විය
මක්නිසාද යත් ඔහුට සෙවීමට අවශ්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් සිටි බැවිනි.
බෲක්! ඔහු සොයා ගැනීමට සූදානම් වූයේ ඔබයි, ඒ ගැන සැකයක් නැත!
Crocus-san...! ඔච්චර දුර ගියත් ඔයා...!
ඔහු වසර තුනක් පමණක් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු විය.
නමුත් ඔහු අවිවාදයෙන්ම අපගෙන් කෙනෙකි!
දැන් මේ වයසේදී ඔහුව නැවත දකින්න ලැබීම සතුටක්...
ඉතින්, ඔහු මුහුද ජයගත් පසු සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එවිටය.
ලෝකය රොජර්ව හැඳින්වීමට පටන් ගත්තේ "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු" යනුවෙනි.
ඔහු මුළු කාලයම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වී සිටියේ නැත.
මිය යාමට ආසන්න මිනිසෙකුට මාතෘකා වල තේරුමක් නැත.
ඒත් රොජර් හිටියේ පුදුම සතුටකින්.
ඔහු සෑම දෙයක්ම දීප්තිමත් ලෙස කිරීමට කැමති විය ...
එය සැමරීම හෝ සටන් කිරීම ...
ඔහු අනාගතය සඳහා සැලැස්මක් ගැන සිතමින් සතුටු වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු එහි කොටසක් නොවුනත්.
අවසානයේ කපිතාන්වරයාගේ අණ පරිදි Roger Pirates රහසිගතව විසුරුවා හරින ලදී.
එකින් එක, සියල්ලෝම විචක්ෂණශීලීව පිටව ගියහ.
සහෝදරවරු විදියට අපි හැමෝම එකතුවෙලා අපේ ජීවිත පරදුවට තැබුවා.
නමුත් ඔවුන් සිටින්නේ කොහේද සහ ඔවුන් දැන් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන මම කිසිවක් නොදනිමි.
ඊට පස්සේ, අපි විසුරුවා හැර වසරකට පමණ පසු,
රොජර් හැරී ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
පසුව ඔහුව ප්‍රසිද්ධියේ මරා දමන බව ප්‍රකාශ විය
ඔහු උපන් නැගෙනහිර නිල් නගරය වන Loguetown හි.
එදා නගර චතුරශ්‍රයේ තරුණ මුහුණු බොහොමයක් සිටින බව මට අසන්නට ලැබේ
අද මහ මුහුදේ නම් හදාගන්න ගියා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මරණ දණ්ඩනය ගැන ලෝකයේ අවධානය යොමු විය.
මම ඒකට සහභාගි වුණේ නැහැ.
ඔහු පැවසූ අවසන් වදන් මෙසේය...
මම මැරෙන්නෙ නෑ සහකරුවා...
ලෝක රජය සහ නාවික හමුදාව කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
රොජර්ගේ අවසාන ප්‍රකාශය පමණක් සමඟ,
ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ආදර්ශයක් විය
ඒ වෙනුවට මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ සමාරම්භක උත්සවය බවට පත් විය!
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
ඔහුගේ අවසන් තත්පර කිහිපය තුළ ඔහු තම ජීවිතයේ අඳුරු ගිනිදැල් වෙනස් කළේය
ලොව පුරා පැතිර ගිය නිරය බවට!
එදා රෑ මම හිනාවෙන තරම් කවදාවත් හිනා වෙලා නෑ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් මේ තරම් අඬලා නෑ...
...නැත්නම් එදා රෑ මම බීපු තරමටම බිව්වා.
අපේ කැප්ටන් ගත කළේ අපායක ජීවිතයක්!
එය හරියට අපට ඇදහිය නොහැකි දෙයක් ඇසුණාක් මෙනි!
ඒක එතන හිටපු එකෙක්ගෙන් අහලම වෙන කතාවක් වගේ!
එතකොට රොජර් හිතාමතාම මේ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය නිර්මාණය කළා වගේ!
ඒක... අපිට තාම කියන්න බෑ.
රොජර් මැරිලා.
මේ යුගය නිර්මාණය කළ හැක්කේ දැන් ජීවත්වන මිනිසුන්ට පමණයි.
රොජර්ගෙන් යමක් උරුම කරගත් අය සිටින බව මට විශ්වාසයි
එදින නගර චතුරශ්‍රයේ දී.
ඔබේ හොඳ මිතුරා, ෂැන්ක්ස්, සමහරවිට ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
හා? ඔයා දන්නවද ශාන්ක්ස්, වයසක මිනිහා?
Buggy ලෙස හඳුන්වන නැගෙනහිර නිල් මුහුදු කොල්ලකරු ගැන ඔබත් අසා තිබේද?
දෝෂ සහිත...
ඒ දෙන්නා අපේ නැවේ ආධුනිකයෝ.
ආ?! Shanks මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ සිටියාද?!
කුමක් ද? එයා ඔයාට ඒ ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
මම මීට වසර 10 කට පමණ පෙර මෙම දූපත්වලදී නැවතත් ඔහු වෙත දිව ගියෙමි.
ඔහුගේ වම් අත සමඟ ඔහුගේ වෙළඳ ලකුණ පිදුරු තොප්පිය අහිමි විය.
මොකද වුණේ කියලා ඇහුවම එයා සතුටින් ඔයා ගැන කතා කළා.
එය සැබෑ කම්පනයක් විය, Rayleigh-san!
කැප්ටන් රොජර් කරපු දේම කියපු ඊස්ට් බ්ලූ එකේ ළමයෙක් හිටියා.
අපේ කපිතාන්වරයාගේ එම වචනම!
ඒ වගේම මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕනා -- Monkey D. Luffy-- එදා ඉඳන්.
ෂැන්ක්ස්!
මම බයයි, මට හොඳ සිහියෙන්, ෂැන්ක්ස් ඔයාට නොකියපු දේවල් ගැන කතා කරන්න බැහැ කියලා.
කොහොම උනත් ඔයා මෙච්චර දුරක් ආපු එක හොදයි!
ඔහු නව ලෝකයේ ඔබ එනතුරු නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම?! ඔය එහෙම හිතනවද?! මටත් එයාව දකින්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
දැන්, එහෙනම්. අපි වැඩේට බහිමු.
ඔබට ඔබේ නැව ආලේප කිරීමට අවශ්‍ය විය, එය හරිද?
කෙසේ හෝ මම මගේ සැබෑ කාර්යයට ආපසු යා යුතුය.
එය මට මතක් කර දෙයි, ආලේපනය සඳහා විශාල මුදලක් වැය වේ ...
නෑ ඒක කමක් නෑ හචී. මට ඔයාගේ යාළුවන්ගෙන් සල්ලි ගන්න බෑ.
ඒක සහනයක්. ස්තූතියි, රේලී.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි, නමුත් ඔහු එය නොමිලේ කරන්නේ!
අපි එය අගය කරනවා! ඔබ ත්‍යාගශීලී පුද්ගලයෙක්!
අපි මුදල් ටොන් ගණනක් ඉතිරි කළා වගේ!
රේලී-සැන්.
මට ප්රශ්නයක් තිබෙනවා!
ඇත්තටම "Will of D" යනු කුමක්ද?
රොජර්ගේ නම පුරාණ ලේඛනවල කැටයම් කර ඇත
Poneglyph මත මම අහස් දූපතක දුටුවෙමි.
ඔහුට එම ලිවීම භාවිතා කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?!
"මම එය මෙහි සෑදුවෙමි. මම මෙම පාඨය පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ගෙන යන්නෙමි."
"පයිරේට් ගෝල් ඩී. රොජර්"
ලෝකෙට වෙච්ච දේ දන්නවද මිනිස්සු
වසර 900 කට පෙර ආරම්භ වූ හිස් සියවසේ දී?!
ඔව්. අපි දන්නවා.
අපි මුළු ඉතිහාසයම ඉගෙන ගත්තා.
ඒත් මිස් ඔයා හදිස්සි වෙන්න එපා.
ඔබේම නැවකින් වරකට එක පියවරක් ඉදිරියට ගෙන යන්න.
අපි - සහ ඔහාරා - ටිකක් ඉක්මන් කරන්න ඇති.
මම ඔබට මෙහි ඉතිහාසය ගැන සියල්ල පැවසුවද,
ඔබට තවමත් ඔබ දැන් මෙන් කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ලෝකය දැකීමට කාලය ගත කළ පසු,
සමහරවිට ඔබ අප සිටියාට වඩා වෙනස් පිළිතුරකට යොමු වනු ඇත.
එහෙත්, ඔබ තවමත් එය ඇසීමට අවධාරනය කරන්නේ නම්,
මට දැන් මේ ලෝකේ හැම දෙයක්ම කියන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම සමත් වෙනවා. මම මගේ ගමන දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ඒ සියල්ල යම් දිනක පෙනී යනු ඇත.
ඔබේ උපන් බිම වූ ඔහාරාට සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, රොජර් එම ලිවීම විකේතනය කළේ නැත!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
දක්ෂයන්ගේ බුද්ධිය අපට සම කළ නොහැක
Clover සහ Ohara හි විද්වතුන් වගේ.
ඔහුට විශ්වයේ හඬ ඇසුණි, එපමණයි.
ඔහ්, ඔබට විශ්වාසද, රොබින්?!
ඔබ ඇදහිය නොහැකි අවස්ථාවක් මග හැරියේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?!
ම්ම්, වයසක මිනිහා! මට තව එක දෙයක් අහන්න ඕන!
පුරාවෘත්තීය මහා නිධානය, වන් පීස්!
ඒක ඇත්තටමද--?!
Usopp!
නිධානය කොහේදැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
නිධානය තිබේද නැද්ද යන්න මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
අපි අපේ මුළු ජීවිතයම රේඛාවට දමා මුහුදට ගියෙමු,
අපි කිසිවක් නොදන්නවා වුවද!
පරණ මිනිහා දැන් අපිට දේවල් කියනවාට වඩා මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම අත්හැරීමට කැමතියි!
මම කම්මැලි වික්‍රමයකට යන්නේ නැහැ!
SS-සමාවෙන්න! මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඒක මගේ කටින් ලිස්සලා ගියා...!
මටත් දැනගන්න ඕන නෑ!
ඔහ්, මට අමතක වුණා! මට තියෙන්නේ "එක කෑල්ලක් ගැන ඉගෙන ගත්තොත් මම මැරෙනවා" කියන ලෙඩේ!
ඉන්න, වයසක මිනිහා! මොකුත් කියන්න එපා!
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් තවමත් ඔබට සිතාගත හැකි ඕනෑම දෙයක් අභිබවා යයි!
ඔබේ සතුරන් ද බලවත් වනු ඇත.
ඔබට මේ බලවත් මුහුද පාලනය කළ හැකිද?!
මම කිසිම දෙයක් පාලනය කරන්නේ නැහැ!
මේ මුහුදේ ඉන්න නිදහස්ම කෙනා තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ!
මම දකියි...
මම ඇත්තටම ඔබේ රසිකයෙක්, Monkey-chan.
ඔබේ නැව Grove #41 හි ඇත, එයද?
මම හිතන්නේ මම එතනට යනවා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
අපි කතා කරන විදියට මේ දූපත්වල අද්මිරාල් කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
අපි මෙතන හිටියොත් විතරයි අපිට කරදරයක් වෙන්නේ
ඉතින් සමහර විට අපි කොහේ හරි සාප්පු සවාරි යන්නද?!
මොකක්ද මේ, "පසුගිය ජීවිතය"?!
අපිව එළවනවා! අපි සැඟවිය යුතුයි, මෝඩයා!
ඔව්. අපි හැමෝම එකට හිටියොත් අපිව ලුහුබඳින මිනිස්සු පෙන්නන්න පුළුවන්.
අපි නගරයේ පහත් කළහොත් එය ඔහුට වැඩ වඩාත් සුමටව අවසන් කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි වෙන් වෙලා එයා ඔක්කොම කරලා ඉවර උනාම ආපහු එතනදි හම්බවෙමු.
හමුවීම සහ එවැනි දේවල් ගැන උපායශීලීව කතා කිරීමට ඔබ කවුද?!
ශකී. අපිට එහෙම එකක් තියෙනවද?
ඔව්, එකක් ඉතුරුයි.
මෙය Vivre කාඩ්පතකි!
ඔහ්, ඔබ එය කුමක්දැයි දන්නේ නම්, එය දේවල් සරල කරයි.
මම ටිකක් කුප්‍රකට කෙනෙක් නිසා,
මම එය ආරම්භ කිරීමට පෙර එය Grove #41 සිට වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට සිතමි.
ආලේපනය සම්පූර්ණ කිරීමට මට දින තුනක් අවශ්‍ය වේ.
සම්පූර්ණ දින තුනක් ගතවේද?!
ඔබේ ජීවිතය මෙම කාර්යය මත රඳා පවතී. එය මට යා හැකි වේගවත්ම වේ.
මම හිතන්නේ එය කාන්තාරයේ පැවැත්මේ දින තුනකි!
කෙතරම් බියජනකද!
දවස් තුනකින් හිරු බැස යෑම, අපි කියමු.
මම දන්නේ නැහැ මම එතකොට මොන වත්තේ ඉන්නවද කියලා, ඒ නිසා Vivre කාඩ්පත් ඔබව කොතැනකට ගෙන ගියත්,
මම එහි ආලේපනය අවසන් කර ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔබ බොහෝ විට ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත යුතුය
Fish-Man Island වෙත ඔබගේ දිය යට ගමන සඳහා.
Luffy-chin! හැමෝම! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔව්! බොහෝම ස්තූතියි!
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා!
මට ඔයාට ස්තුති කරන්න බෑ යාලුවනේ!
අපි ඔබට Fish-Man Island වෙත මාර්ගය පෙන්වන්නම්, ඒ නිසා දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඉදිරි දින තුන නාවික හමුදාව ගැන විමසිලිමත් වන්න!
හචි! ඕනෑ තරම් ඇඳ විවේක ගන්න!
ආයෙත් දවස් තුනකින් හමුවෙමු. අපි ඔබව හමුවෙමු.
පසුව හමුවෙමු, ආර්යාව!
අපි අද්මිරාල්වරයෙකුට විරුද්ධයි! අපි කවුරුත් මැරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගත යුතුයි!
මේ වගේ අවාසනාවන්ත කතා කියන්න එපා!
දවස් තුනක් හහ්...
හරි! අපි යමු!
විනෝද උද්යානයට!
හේයි, දැන්!
නාවික හමුදාවට අයත් යුද නෞකාවක් වරායෙන් දැකගත හැකියි!
අද්මිරාල්වරයා මෙහි ඇත!
මේ කිසාරු.
මම ආවා.
කරුණාකර ප්රතිචාර දක්වන්න.
ඇත්තටම අද්මිරාල් එනවද?
මට ඔහුව හමුවීමට අවශ්‍ය නැත!
අපිට කලින් මුණගැහුණු Aokiji, අර කැටි කරන යක්ෂ පලතුරු බලයෙන් පිස්සු ශක්තිමත්!
අහෝ හිතවත! මම ඔට්ටු අල්ලනවා අනෙක් අද්මිරාල්වරුන්ටත් බලතල තියෙනවා කියලා!
මට බයයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"No Escape!? අද්මිරාල් කිසාරුගේ ලයිට් ස්පීඩ් කික් එක!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!