ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය කැමී සුරංගනාවිය බේරා ගැනීමෙන් පසුව,
ඔවුන්ට වෙන්දේසියේ දී ඔවුන් සොයන ශිල්පියා වූ රේලී මුණගැසුණි.
රොජර් හැරී ගියේය.
මම මැරෙන්නෙ නෑ සහකරුවා...
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් තවමත් ඔබට සිතාගත හැකි ඕනෑම දෙයක් අභිබවා යයි!
ඔබේ සතුරන් ද බලවත් වනු ඇත.
ඔබට මේ බලවත් මුහුද පාලනය කළ හැකිද?!
මම කිසිම දෙයක් පාලනය කරන්නේ නැහැ!
මේ මුහුදේ ඉන්න නිදහස්ම කෙනා තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ!
මම දකියි...
"No Escape!? අද්මිරාල් කිසාරුගේ ලයිට් ස්පීඩ් කික් එක!!"
ප්රවේසම් වන්න!
පිස්සු දෙයක් කරන්න එපා!
ඔව්! ඔයගොල්ලන්ටත් එහෙමයි!
අපි වෙනුවෙන් හචිට ආයුබෝවන් කියන්න!
කොහොමද උඩින්. තව දවස් තුනකින් අපි එයාලව බලන්න යනවා...
සමුගැනීම සැමවිටම දුකකි.
පසුව හමුවෙමු!
හොඳයි, එහෙනම්. මමත් ඉවත් විය යුතුයි.
හරි හරී! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
එසේ වුවද, සාමාජිකයෙකු වෙත දිව යාම සැබෑ කම්පනයක් විය
මේ වගේ තැනක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කිංග්ස් කණ්ඩායම.
ඔහු මහලු පාත්තයෙකුට සැබෑ බිය ගැන්වීමේ පුද්ගලයෙකි.
හොඳයි, ඔහු රොජර්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ වඩාත්ම කීර්තිමත් පුද්ගලයායි!
ඉතින් ඔරෝ ජැක්සන් එකේ කට්ටිය එහෙමයි...
මම රොජර් නම් මිනිසාට උදව් කිරීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි!
ඔහු හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ තමුසෙ උසස් අයට ගරු කරන ජාතියෙ කෙනෙක් කියලා...!
W-හොඳයි, සමහර විට මම කරනවා!
හේයි.
විනෝද උද්‍යානයට යාමට අවශ්‍යද?!
කට වහගන්න, ඔයා!
තත්වෙ තේරෙනවද?!
ඔබ තවමත් ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැද්ද?!
මට යන්නට ඕන...!
ඔයත් නෙවෙයි කොල්ලෝ!
ඒ අද්මිරාල් කිසාරු! දැන් කරන්න තියෙන්නේ දුවන එක විතරයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගන්න!
ආයුබෝවන්?
ඕන කරන මිනිස්සු හැමතැනම ඉන්නවා!
මිලියන 100 කට වඩා වටිනා ඒවා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
--දුවන්න! --දුවන්න!
ආයුබෝවන්? මේ කිසාරු. හ්ම්? කොච්චර අමුතුද...
"නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල් -- Kizaru (සැබෑ නම: Borsalino)"
ආයුබෝවන්?
ඒක අමුතුයි...
Th-මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි!
Th-තව පොඩි අවස්ථාවක් තියෙනවා!
යම් වාසනාවකින් මට ඔහුව පහත් කළ හැකි නම්, මම හදිසියේම ප්‍රසිද්ධියට පත් වනු ඇත!
හහ්?! මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
මේක තමයි අපි කතා කරන නාවික හමුදාවේ ලොකුම හමුදාව!
ආයුබෝවන්? ඔබ මාව කියවනවාද?
--දැන්! මේක ගන්න! --S-නවත්වන්න...!
ආයුබෝවන්?
--H-හේයි! --අපොයි! මම මේ පාර ඔයාව ගන්නම්!
හහ්?! කුමක්ද...?! මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට ඒ අවස්ථාවේ පහර දුන්නා!
ඒක එයාගේ ඔළුව හරහා ගියා නේද?!
කොච්චර අමුතුද...
ඔහුට පැහැදිලිවම යම් ආකාරයක බලතල තිබේ!
තුවක්කු ඔහුට වැඩ කරන්නේ නැහැ! අපි දුවමු!
කියන්න, මම හිතුවා ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා...
මම සෙන්තෝමරු කියලා මිනිහෙක්ව හොයනවා...
ඔහු මගේ යටත් නිලධාරියෙක්, ඔබට පෙනෙනවා ...
ෂීෂ්. මම කලේ ප්‍රශ්නයක් අහපු එක විතරයි...
අහ්, මම හිතන්නේ Kizaru-san ටිකක් උඩින් යනවා...
කඩිමුඩියේ මාංශ පේශි කඩොලාන බිඳ දැමීමට වඩා ඔහු හොඳින් දනී!
මම හිතන්නේ මම දේවල් ටිකක් වැඩිපුර කරන්න ඇති ...
පිස්සු කතා...
ඉතින් ඒ අද්මිරාල් කිසාරු නේද?
අපූ-සන්! අපිත් අනතුරේ! අපි ඇත්තටම මෙතනින් ඉවත් විය යුතුයි!
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
පැනලා යන එකේ ආතල් එක කොහෙද?
සතුරෙකු පිස්සෙකු කර පලා යාමට කිසිවක් සමත් නොවේ ...
ඔබ කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඉදිරියට එන්න! වේගය වැඩි කරන්න!
ගොඩක් අයින් වුනා...
ඔව්.
වරායේ උපස්ථයක් ඉල්ලමින්!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
මම දන්නේ නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් සියලුම සොල්දාදුවන් ළමයින් හෝ මහලු අය බවට පත් වී ඇත!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අනේ... මගේ කොන්ද කැක්කුම...!
විශිෂ්ට කෘතියක්!
එය කළේ ඇයයි!
එය ස්වර්ණාභරණ බොනී විය! ඇයට මිලියන 140 ක ත්‍යාගයක් ඇත!
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ආයුබෝවන්?! ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
මිලියන 100 කට වඩා වටිනා නවකයන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මම නැවත කියනවා, මිලියන 100 කට වඩා වටිනා නවකයන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඔබ මිලියන 138ක් වටිනා කපෝන් ගැන්ග් බෙගේ නේද?!
ඔබට යාත්‍රා කිරීම අමතක කළ හැකිය!
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය කොහෙද?! තනියම ගියාද?!
ඔබ එක් අවාසනාවන්ත අවජාතකයෙක්! ඔබම අත්හරින්න!
හමුදා ශක්තිය අනුව, ඔබට අහිමි වේ!
මොකක්ද මේ කලබලය?!
කැප්ටන් හෝකින්ස්!
ඉක්මන් විය යුතු නැත.
ඉරණම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
කියන්න, මම හිතුවා ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා...
කේ-කිසාරු?!
--W-අපි ඔහුව මෙහි කාර්යබහුල කරමු! --කරුණාකර පැන යන්න, කැප්ටන්!
කලබල වෙන්න එපා. මම අද මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?! ඔබ කළු වී ඇත!
ආපසු එන්න, කොල්ලකරුවන්!
ඕව්! හරිම අමාරුයි!
කාමරය.
ෂැම්බල්ස්!
මට දැන් ඔයාව ලැබුණා!
ඕව්! හහ්?
කෙතරම් කෝපයක්!
එතකොට මේක කොහොමද?!
කරදරකාර අවජාතකයා...
එය තවම අවසන් නැත, Eustass-ya!
ඔබට තවමත් මාගෙන් ප්‍රමාණවත් නැති බව පෙනේ!
මම ඔබට කියන්නේ, අපි විනෝද උද්යානයේ සැඟවිය යුතුයි!
බොරුකාරයා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ගොස් විනෝද වන්න!
එය විය නොහැක!
ඔබ කවුද?!
සතුරු ප්රහාරය!
ඉක්මන් කරන්න!
ප්රහාරය ආරම්භ කරන්න! කාලතුවක්කු, සූදානම්!
තුවක්කුව විවෘත කරන්න!
බෝම්බ හෙලීම අරඹන්න!
කුමක් ද?!
ගිනි!
කුමක්ද...?!
එයාගේ ඇඟ ඇතුලේ බඩු තියෙනවා!
එය විශාල විය--!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු තමා කිසිවක් කළේ නැත!
අශ්වාරෝහක! අයකිරීම!
දැන් එයාගේ බඩෙන් වෙන දෙයක් එනවා!
හමුදාව දිගටම එළියට එනවා!
මම-මේ පාර අශ්වයෝ!
කපෝන් ගැන්ග් බෙගේ!
ඒ මිනිහට මොන මගුලක්ද තියෙන්නේ?
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම! ඉලක්කය!
මොකක්ද මේ දුම?!
පියා! දුම වැඩියි!
මම ඔබට කිව්වා ඔබට ප්‍රමාණවත් හමුදා ශක්තියක් නැහැ කියලා!
මෙතනින් යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මම තාම මදිවට කෑවේ නෑ...
මට විශ්වාසයි ඊලග දූපතෙත් හොඳ කෑම වේවි!
හේයි! ඔයාට ඇහුනද?!
මුහුදේ රණශූරයෙක් ප්‍රහාරයට සම්බන්ධ වී ඇත!
ඔයා බැරැරුම් ද?! ඌ කව් ද?!
යුධ නායකයෙක්?!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අද්මිරාල් කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වුණා...!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය අසලින් නිශ්ශබ්දව ගමන් කිරීම ප්‍රශ්නයක් නොවන බව මම අනුමාන කරමි.
ඒත්...
... මටත් හිතන්න මගේ ආඩම්බරයක් තියෙනවා!
කරුණාකර පලා යන්න, කැප්ටන් හෝකින්ස්!
කැප්ටන් හෝකින්ස්!
සටන්: පරාජයේ අවස්ථාව: 100%.
කියන්න, ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
ගැලවීම: සාර්ථක වීමේ අවස්ථාව: 12%.
මම සෙන්තෝමරු කියලා මිනිහෙක්ව හොයනවා...
ආරක්‍ෂාව: මගහැරීමේ සම්භාවිතාව: 76%.
හේයි...
මම එහෙම කෙනෙක් දන්නේ නැහැ.
වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔහුව සොයාගත නොහැකි නම්, එය මට විවේක කාලය ඉතිරි කරයි ...
මම කාර්යබහුල නොවේ නම්, මට පැහැදිලිවම අවශ්‍ය මිනිසෙකුට යාමට ඉඩ දිය නොහැක ...
විශේෂයෙන්ම ඔයා වගේ කෙනෙක්, මිලියන 249 ක ත්‍යාගයක් එක්ක...
..."මැජික්කාරයා" බැසිල් හෝකින්ස්!
වේගය බරයි!
ආලෝකයේ වේගයෙන් ඔබ කවදා හෝ පයින් ගසා තිබේද?
කපිතාන්!
අපි යාත්‍රා කිරීමට සූදානම්!
හරි! අපි දඟලමු!
මොකක්ද - මොකද වුණේ?!
H-හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම දන්නේ නැහැ! ඔහු හදිසියේම පියාසර කළේය!
මේ මිනිහා ශක්තිමත්, හරි...
අපොයි! ඔහු තවමත් යනවා!
H-හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?! ඔහු හදිසියේම --!
ප්‍රහාරය පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
කපිතාන්!
සිත් ඇදගන්නා සුළුය. ඔබ මා සිතූ දේ ඉක්මවා යයි.
ඒක අමුතුයි...
දැනටමත් දෙකක් විනාශ වේ යැයි සිතීමට ...
අද්මිරාල්වරයෙකුට එරෙහිව, ආරක්ෂාව දැනීමට දහය ප්රමාණවත් නොවේ.
ඒ "පිස්සු හාමුදුරුවෝ" උරුගේ!
එපමණක් නොවේ!
ඒ තමයි බර්තොලමියු කුමා, මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
මට පාඩුයි! මොනතරම් ශක්තියක්ද!
ඊටත් වඩා ප්‍රබල සතුරෙක් ඉන්නවා කරදර වෙන්න.
ඔබට බරපතල විය නොහැක! ඒ කිසාරු!
මොනතරම් ඛේදජනක ඉරණමක්ද!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙක් ඉදිරියෙන්, සහ පිටුපසින් යුධ නායකයෙක්!
මෙය රේඛාවේ අවසානයද?!
අවශ්ය නොවේ. මම තවමත් ඔබ මත මරණයේ සෙවනැල්ල නොදකිමි.
ඔයා කියන්නේ නෑ...
හෝකින්ස්, උතුරු නිල්, හාහ්?
විහිළුවට ස්තූතියි, ඔබ විය හැකි සතුරා!
කුමක්ද...?!
තවත් කෙනෙක් සටනට සම්බන්ධ වී ඇත!
ඒ...
"රතු කොඩිය" X. ඩ්රේක්!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
පිස්සෝ හාමුදුරුවනේ ඔබේ බලයේ තරම එයද?!
ඔබ, නැවතත්?!
රියර් අද්මිරාල් ඩ්‍රේක්.
ජරාව! මම කිසාරු වෙත දුවන්න සැලසුම් කර තිබුණේ නැහැ!
මම හොඳටම පහර දුන්නා,
නමුත් මට ඇත්තටම බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව තිබේද නැද්ද යන්න අපි දැන් සොයා බලමු!
මම හිතන්නේ මම පොඩි ප්‍රතිප්‍රහාරයකින් පටන් ගන්නම්.
බලන්න! දැන් දේවල් ඇත්තටම පිස්සු!
මේක නියම දෙයක්!
මෙය ඇත්තෙන්ම භයානකයි! ඔවුන් සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
ගැලවීමට අපට ඇති අවස්ථාව මෙයයි!
ඔයාට පිස්සු ද? සැබෑ විනෝදය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
ඔබ කවුද?!
--ආපසු එන්න, ලුෆී! --ඔහු මුහුදේ රණශූරයන්ගෙන් කෙනෙකි!
යුධ නායකයෙක්?! ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
එම ප්රහාරය ඔබට පහර දීමට ඉඩ නොදෙන්න! එය කම්පන තරංගයක්!
මේ කුමක් ද?!
ඔහුටත් මෙය කළ හැකිද?!
හේයි! ඔබ එය කම්පන තරංගයක් බවට බොරු කීවේය!
ඒ...
... කදම්භයක්!
මේක කලබල වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි මෝඩයෝ!
බර්තොලමියු කුමා! ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?!
අර අපතයා...!
ඉන්න, ඔහු පසුව Thriller Bark හි පෙන්වූ බව ඔබ පැවසූ පුද්ගලයාද?!
ඔව්, ඒ ඔහු!
ඔහු ඔහුගේ අත්ලෙහි පාදවලින් කම්පන තරංගවලින් අපට පහර දුන් විට තත්වය නරක අතට හැරුණි!
එයා අපිව එතනින් අයින් කරන්නයි සැලසුම් කරලා තිබුණේ...
...ඉතින් අපි බේරුණා කියලා දැනගත්තම එයා ආපහු එන්න ඇති!
එදා ඔයා අපිට ගොඩක් කරදර දුන්නා!
ගේල්!
ඒක වැඩ කළාද?!
නෑ මිනිහා තාම වැස්ස වගේ හරි...!
Luffy-san!
දෙවන ගියර්!
ඔහු ශක්තිමත් බව අපි දනිමු, එබැවින් අපි ආරම්භයේදීම අපි සියල්ලෝම යමු!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව අනුමාන කරන්න!
මෙතන මොකක් හරි අවුල්... එයා ගිය පාරට වඩා වෙනස් වගේ.
එය මගේ පරිකල්පනය පමණක්ද?!
අපි යමු!
මොකද මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?! යුධ නෞකාව දැනටමත් පැමිණ තිබිය යුතුය!
කොච්චර අමුතුද...
කිසාරු මාමා තවමත් මාව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ ඇයි?!
ඔහු ඉක්මන් කිරීම හොඳය.
ඔවුන් යන්නේ...
... සියලු නවකයන් ඉවත් කරන්න!
ඔහු අපට කලින් හමු වූ මුහුදේ රණශූරයාට වඩා වෙනස්ද?
ඔව්. ඇත්ත එකා ටෙලිපෝට් කරලා අපේ ප්‍රහාර මගහරිනවා ඇති.
ඉතින් මෙයා ව්‍යාජ කෙනෙක්ද?
නමුත් සැබෑ ප්‍රශ්නය එයයි.
ඒ කියන්නේ මේ තරම් ශක්තිමත් කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අධික! නාවික හමුදාවේ සටන් ආයුධ, පැසිෆිස්ටාස්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!