ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ෆිෂ්මන් දූපතට ළඟා වීමට ඔවුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා නැව් ආලේපන ශිල්පියෙකු සොයමින්,
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ගොඩ බැස්සේය.
එහිදී ඔවුන්ට රොජර් පයිරේට්ස් හි හිටපු උප නායක හා කාර්මික ශිල්පියෙකු වූ රේලී හමුවිය.
ලුෆී සහ සමාගම සැඟවීමට නගරයට ගිය අතර රේලී සනීට ආලේප කරයි,
නමුත් අද්මිරාල් කිසාරු, නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් පිටත් කර හරින ලද ඝාතකයෙක්,
දැනටමත් Sabaody Archipelago වෙත පැමිණ ඇත ...
ආයුබෝවන්? මේ කිසාරු. හ්ම්? කොච්චර අමුතුද...
ආයුබෝවන්?
--දැන්! මේක ගන්න! --S-නවත්වන්න...!
නාවික හමුදාව සහ නවකයන් අතර සෑම තැනම දරුණු සටන් ඇවිලී ගියේය.
එය විශාල විය--!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු තමා කිසිවක් කළේ නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔහුව සොයාගත නොහැකි නම්, එය මට විවේක කාලය ඉතිරි කරයි ...
මම කාර්යබහුල නොවේ නම්, මට පැහැදිලිවම අවශ්‍ය මිනිසෙකුට යාමට ඉඩ දිය නොහැක ...
විශේෂයෙන්ම ඔයා වගේ කෙනෙක්, මිලියන 249 ක ත්‍යාගයක් එක්ක...
..."මැජික්කාරයා" බැසිල් හෝකින්ස්!
වේගය බරයි!
ආලෝකයේ වේගයෙන් ඔබ කවදා හෝ පයින් ගසා තිබේද?
කපිතාන්!
සිත් ඇදගන්නා සුළුය. ඔබ මා සිතූ දේ ඉක්මවා යයි.
ලුෆි සහ සමාගම ඉදිරියේ තවත් "බර්තොලමියු කුමා" පෙනී සිටියේය.
--ආපසු එන්න, ලුෆී! --ඔහු මුහුදේ රණශූරයන්ගෙන් කෙනෙකි!
යුධ නායකයෙක්?! ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
එම ප්රහාරය ඔබට පහර දීමට ඉඩ නොදෙන්න! එය කම්පන තරංගයක්!
මේ කුමක් ද?!
ඔහුටත් මෙය කළ හැකිද?!
හේයි! ඔබ එය කම්පන තරංගයක් බවට බොරු කීවේය!
දෙවන ගියර්!
ඔහු ශක්තිමත් බව අපි දනිමු, එබැවින් අපි ආරම්භයේදීම අපි සියල්ලෝම යමු!
මෙතන මොකක් හරි අවුල්... එයා ගිය පාරට වඩා වෙනස් වගේ.
ඔහු ඉක්මන් කිරීම හොඳය.
ඔවුන් යන්නේ...
... සියලු නවකයන් ඉවත් කරන්න!
"අධික! නාවික හමුදාවේ සටන් ආයුධ, පැසිෆිස්ටාස්"
ඇදහිය නොහැකි...
ඔහුගේ අත්වලින් සහ කටින් ...
බිය උපදවන!
මෙන්න තව එකක් එනවා! මෙන්න තව එකක් එනවා!
මෙන්න එය පැමිණේ!
මොන මගුලක්ද ඒ දේවල්?!
ඒවා බාල්ක, පැහැදිලිවම!
ආලෝක කිරණ ඇදහිය නොහැකි ආයුධ සාදනු ඇත, නමුත් එය හුදෙක් ෆැන්ටසියකි!
ඉන්න... ඔයා මොකද කරන්නේ?
මැරිලා සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහු දැනටමත් ඒ හරහා දැක ඇත!
කඩු තුනේ විලාසය...
...ගම්-ගම්...
...යක්ෂයා...
...මූටන්...
...ජෙට්...
පවුම් 600...
...කැනන්!
ඔව්! ඔවුන් ඔහුව ලබා ගත්තාද?!
ඔවුන් පුදුමයි!
මෙය මුහුදේ රණශූරයෙකි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශන අනුව එය එතරම් පහසු වනු ඇතැයි මම නොසිතමි...
ඔහු එතරම් වෙනස්?!
සමහර විට ඔහු නිවුන් දරුවෙක් විය හැකිද?!
ඔව්, එය හැකියාවක්!
කොහොමහරි, ඇත්තම එකා ටෙලිපෝට් කරලා අපේ ප්‍රහාර මගහරිනවා ඇති...
ඊටත් වඩා, ඔහු කම්පන තරංග භාවිතා නොකරයි,
සහ පාද නැත, එක්කෝ!
හැබැයි මේක බොරුවක් නම් ඒක තමයි ඇත්තම ප්‍රශ්නය.
ඒ කියන්නේ මේ තරම් ශක්තිමත් කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මට හොඳටම වදයක් දුන්නා.
කොහොමත් මම කලින් හිටපු විදියටම ඉන්නවා කියලා හිතන්න එපා!
කර්ම නිරාවරණය!
ඒක ටිකක් රිදෙන්න ඇති...
උරුගේ පිස්සු භික්ෂුව, අද දක්වාම මරණයෙන් නොනැවතී බේරී සිටින මිනිසෙකි.
ප්‍රමාණයෙන් වැඩීමෙන් පසු එවැනි බලයක් තිබේ ...
ඉතින් කොහොමද මේක වෙන්නේ?
උණුසුම්!
ඒ කිසාරුගේ ලේසර් එක!
Vegapunk! ඔබ කිසාරුගේ ප්‍රහාරාත්මක හැකියාවන් ප්‍රතිනිර්මාණය කර ඇත
බර්තොලමියු කුමාගේ සිරුර භාවිතා කරනවාද?!
පැසිෆිස්ටාලා දැනටමත් මේ තත්ත්වයට පැමිණ ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත!
මෙය සාමාන්‍ය තත්වයක් නොවේ!
එකාන්තයෙන්ම නෑ! මිලියන 100කට වඩා වටින තුන්දෙනෙක්වත් නැහැ
යුධ නායකයෙකුට සහ නාවික අද්මිරාල්වරයෙකුට එරෙහිව දිවි ගලවා ගත හැකිය!
රියර් අද්මිරාල් ඩ්‍රේක්. ඔහ්, මම කිව්වේ හිටපු රියර් අද්මිරාල්.
මට කියන්න එපා ඔයා ආවේ ඔවුන් ගැන ඔත්තු බලන්න කියලා?
ඉදිරියට යන්න, සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ අභ්‍යන්තර දැනුම ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම තවත් වැඩි කරනු ඇතැයි මම සිතමි.
කුඩා පැටවුන්ට පරිස්සම් වන ලෙස මම යෝජනා කරමි.
මමත් මෙතන ඉන්නවා, ඔයාට පේනවා!
තවත් ඇදහිය නොහැකි දසුනක්!
දුර්ලභ පුරාණ සෝන් වර්ගයක්! මම මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත!
ඔහ්? ඔබ තුළ රතු රුධිරය ගලා යාම ගැන මම පුදුම වෙමි.
මොනතරම් දුර්ලභ දසුනක්ද...
මම කිව්වා වගේ මමත් මෙතන ඉන්නවා.
මිලියන 100කට වඩා වටිනා ඔබ සියලු දෙනාම බිහිසුණු සහ බිය උපදවන සුළුයි...
භූතයන් ජය ගන්නා ආකාරය!
ඔහු අතුරුදහන්?!
එම්-මගේ ඇස්!
කැප්ටන් හෝකින්ස්!
මට... පේන්නේ නෑ...
ඔබට ඇත්තේ කුමන බලයක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබට භෞතික ස්වරූපයක් තිබේ.
ඔබ Logia වර්ගයක් නොවන බව පෙනේ...
කපිතාන්!
මේක නරකයි!
ඔහු ඔහුගේ හානිය සීමාව ඉක්මවා යයි! ඔහු ඇත්තටම මැරෙනවා!
ඔයා තමයි මුලින්ම යන්නෙ...
ඔබ මේ ගමන හොඳින් කළා.
ඒ කව් ද?
♪ මම! මම මම! ඔව්! මට! ♪
♪ මෙම සංගීතය ඔබ වෙත ළඟා වන්නේද?! ඔබට එය ඇසීමට හැකි නම්, රැඳී සිටින්න! ♪
♪ නාවික හමුදා අද්මිරාල් කිසාරු! ♪
♪ ඔව්! මම මම! මට! ♪
ඔහු "මුහුදු ගර්ජන" ...
♪ හැමෝම! මෙම සටන් සංගීතයට සවන් දෙන්න! ♪
♪ සීරීම්! ♪
මෙය කුමක් ද?
මෙන්න අපි යනවා!
එය පරික්ෂා කරන්න!
ඒවා ලැබුණා!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකු පරාජය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් වනු ඇතැයි මට සැකයක් වුවද!
අපොයි, මට ගොඩක් රසවත් දේවල් දකින්න පුළුවන් වුණා!
හොඳයි, මට පොරකන්න කාලයයි! මෙතරම් කාලයක්!
කෙතරම් භයානකද...
එය මොනතරම් කම්පනයක්ද...
යට මිරර්.
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
හහ්? ආයුබෝවන්?
ඔහ්, මෙන්න එයයි.
මේ Borsalino.
මොන මගුලක්ද අංකල්! ඔබට ළදරු ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු සිටී!
ඇයි ඔබ මාව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ?!
ඔහ්?
ඔහ් සෙන්තෝමරු-කුන්!
මට දෙන්න එපා, "අනේ!" ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා දැන් ඉන්නේ දූපතේ නේද?!
අනේ මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි උනා..
ඔබ නැවතත් Black Transponder Snail සමඟ කතා කළ බව මට කියන්න එපා!
මම කලින් කිව්වනේ ඔයාගේ මැණික් කටුවේ තියෙන කළු එක හොරෙන් අහන්න කියලා!
ඔහ් ඔව්...
කුමක් වුවත්! දැන් වැඩට යන්න!
වැරදිකරුවන් බෙදී ඇත!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි, කැප්ටන් කිඩ්, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය...
අපි ආරම්භ කරන්නේ කොතැනින්ද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ නැද්ද? එහෙම නම්...
රාත්තල් 108 කාලතුවක්කුව!
පොඩි කරන්න!
රාත්තල් 108...
මෝඩයා! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
Zoro!
හේයි, සෝරෝ! ඔයාට හෙල්ලෙන්නවත් බැරි තරමට තුවාල වෙලාද?!
ඔහුව අමතක කරන්න, ලුෆී!
අපි මුලින්ම මේ දේ පරාජය කළ යුතුයි!
ඔව්...!
පසුගිය කාලයේ සිට සම්පූර්ණ සුවය ලැබීමට ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබී නැත!
ඔහුට එරෙහිව නැගී සිටීම ඉතා වේදනාකාරී විය යුතුය,
නැවතත් ඔහුගේ එම පෙනුම අනුව විනිශ්චය කිරීම!
අවජාතකයා...
ඔබ බර්තොලමියු කුමා නොවේ නම්, ඔබ කවුද?!
ඔයා හරියට මුහුදේ රණශූරයා වගේ...
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
තවත් සතුරා?!
මට ලෝකයේ අමාරුම ආරක්ෂාව ලැබුණා!
ඒ නිසා, මගේ මුඛය තදින් වසා ඇත!
ඔබ කව්ද?!
මට කිසිම දෙයකට පිළිතුරු දීමට හේතුවක් නැත!
මම ලෝකයේ වඩාත්ම තද තොල් ඇති මිනිහා!
ඒ වගේම මගේ නම...
ඔයා අපිට කියනවද එහෙනම්?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඊටත් වඩා ප්‍රබල සතුරෙක් මතුවෙයි! පොරොව රැගෙන යන සෙන්තෝමරු සටන"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!