ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ෆිෂ්මන් දූපතට ළඟා වීමට ඔවුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා නැව් ආලේපන ශිල්පියෙකු සොයමින්,
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ගොඩ බැස්සේය.
එහිදී ඔවුන්ට කාර්මික ශිල්පියෙකු වන රේලී හමුවිය
සහ Roger Pirates හි හිටපු උප නායක.
රේලී සනීට ආලේප කරන අතරතුර සැඟවීමට ලුෆී සහ සමාගම තීරණය කර ඇත.
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වූ බර්තොලමෙව් කුමා,
ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
කඩු තුනේ විලාසය...
...ගම්-ගම්...
...යක්ෂයා...
...මූටන්...
...ජෙට්...
පවුම් 600...
...කැනන්!
කෙසේ වෙතත් මේ කුමා ගැන සෝරෝට සැකයක් ඇති විය...
මේක බොරුවක් නම් ඇත්තම ප්‍රශ්නය ඒකයි.
ඒ කියන්නේ මේ තරම් ශක්තිමත් කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මේ අතර, නවකයන් අද්මිරාල් කිසාරුට මුහුණ දුන්නේය.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් එවන ලද ඝාතකයෙක්, නමුත් ...
මේ Borsalino.
මොන මගුලක්ද අංකල්! ඔබට ළදරු ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු සිටී!
ඇයි ඔබ මාව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ?!
ඔහ්?
ඔහ් සෙන්තෝමරු-කුන්!
මට දෙන්න එපා, "අනේ!" ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා දැන් ඉන්නේ දූපතේ නේද?!
අනේ මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි උනා..
කුමක් වුවත්! දැන් වැඩට යන්න!
වැරදිකරුවන් බෙදී ඇත!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි, කැප්ටන් කිඩ්, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය...
අපි ආරම්භ කරන්නේ කොතැනින්ද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ නැද්ද? එහෙම නම්...
අවජාතකයා...
ඔබ බර්තොලමියු කුමා නොවේ නම්, ඔබ කවුද?!
ඔයා හරියට මුහුදේ රණශූරයා වගේ...
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
"ඊටත් වඩා ප්‍රබල සතුරෙක් මතුවෙයි! පොරොව රැගෙන යන සෙන්තෝමරු සටන"
ඔබ මාර්ගයේ!
මෙතනින් යන්න, ට්‍රැෆල්ගර්!
මම මේ මිනිහව පහත් කරනවා!
ඔයා තමයි පාරේ ඉන්නේ, Eustass-ya!
කාමරය!
ඔබ මුහුදේ රණශූරයෙක්, නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ බාල්කවලට වෙඩි තැබීම පමණද?!
මෙන්න ඔවුන්! ට්‍රැෆල්ගර් ලෝ, හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා
සහ Eustass Captain Kid, Kid Pirates හි නායකයා!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපොයි! දැන් නාවික භටයින් පිරිසක් ඉන්නවා!
මේක අපිට හිරවෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
බෙපෝ!
අපි කෙලින්ම යනවා! අපි එය කරමු!
ඉන්න, ජීන් බාර්ට්!
ඔබ අලුත් මිනිහා! මට නියෝග දෙන්න එපා!
මේක ගන්න!
ඒ අවජාතකයා සියලු විනෝදය ලබා ගත්තේය!
පලවා හරින්න!
ඒ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන බර්තොලමියු කුමාද?
අපොයි! ආපසු පහර දීමටවත් වෙලාවක් නැත!
හේයි, සෝරෝ!
Th-Three-Sword Style...
--Zoro! --ඒ මෝඩයා!
ප්‍රධාන මුද්‍රණය...
...Blizzard Rose!
චොපර්!
ශක්තිමත් මිටිය!
Franky Boxing!
Spider Net!
ඔහුගේ අතින් අතට සටන් කිරීමේ හැකියාවද පිස්සු ය!
කමක් නැහැ! දැන් සූදානම් වෙන්න!
මෙන්න මම ආවා!
ගිලින්න හොඳ ඉදිරියට!
H-හහ්?
මම හිරවෙලා!
W-ඉන්න! ඒක භයානකයි!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
ඔහ්, මම දැනටමත් මිය ගොස් ඇත, නමුත් ...
ඒත් මේ ඒක කියන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
විශේෂ ප්‍රහාරය: ඇට්ලස් වල්ගා තරුව!
දැන් අපේ අවස්ථාව! දුවන්න!
Th-Th-එය භයානක විය! Th-ස්තුතියි!
H-හහ්? ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරේ!
කුමක් ද?! දැන් ඔහුට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය වැඩ කරනවාද?!
එකක් ඔහුගේ කටට ගියා!
ඔහුගේ ශරීරය තුළ යමක් කෙටි වී ඇත!
ඔහුගේ ශරීරය අමාරුයි, නමුත් ඔහු තවමත් ලේ ගලයි.
ඔහුත් මම වගේම සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක්
ඔහුගේ ශරීරය ආයුධ වලින් වෙනස් කර ඇත!
Nami-san! ප්රවේසම් වන්න! ඔහු ඔබව හඳුනාගෙන ඇත!
අපොයි නෑ!
ඔචෙන්ටා මල්!
හතර අත
කම්පනය!
ඔව්! ඔහුගේ කට ඇතුලේ කදම්බය ගියා!
ඔහු තමාවම පුපුරුවා ගත්තේය!
ඔබේ පුංචි විරාමයට බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න මහත්මයා,
නමුත් ඔබ සිටගෙන සිටින ස්ථානයේම අකුණු අනතුරු ඇඟවීමක් තිබේ!
අඳුරු වලාකුළු වල සිට දේශගුණික බැටන් දක්වා!
Thunder Lance Time!
එය සෑහෙන බලපෑමක් ඇති කළේය! දර්ශනීය!
එය ඔහුට කිසිසේත් බලපෑවේ නැත! ඔහු තවමත් ටිප්-ටොප් හැඩයේ!
නමුත් ඔහු ඉලක්ක කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහු ක්‍රියා කරන්නේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන්ද?!
පිස්සෙක් මාර වෙන්න පටන් අරන්!
බලාපොරොත්තු සුන් වීමට ඉඩ දෙන්න, සටන සියල්ල අවසන්!
හේයි! ඔහුට මේ ආකාරයෙන් තට්ටු කරන්න!
මුරණ්ඩු වීමට මම ඔබට උගන්වමි!
අපරාදේ කකුල!
ෆ්ලැම්බේ ෂොට්!
හරි! ඔහු අවසානයේ කඩා වැටීමට පටන් ගනී!
Demon Aura Kyutôryu ...!
අසුර!
ඒ මොකක්ද?!
Zoro ගුණ කළා!
අකුණු කප්පාදු නවයක්!
ගියර් තෙවන!
මෙන්න යනවා!
යන්න, ලුෆී!
එකම එක අන්තිම තල්ලුවක්!
ගම්-ගම්...
ඔහුව පොඩි කරන්න, ලුෆී!
...යෝධ රයිෆලය!
මම හැකිලෙනවා!
ඒකෙන් අවජාතකයා නැවැත්තුවා නේද?
ඔව්, එය තිබිය යුතුයි ...
එය බියජනකයි... එය තවමත් චලනය වීමට පටන් ගත හැකි බව පෙනේ...
එහෙම උනොත් අපි ඉවරයි...
මට හෙල්ලෙන්න බැරි තරමට මහන්සියි...
සමහර විට අපි සටන් කරනවා වෙනුවට පැනලා යන්න තිබුණා ...
නැහැ, අපිට පුළුවන් හැම කෙනෙක්වම කලින්ම පරාජය කරන එක තමයි හොඳම දේ.
කොහොමටත් අපිව එළවනවා.
තවමත්, සියල්ල පවසා අවසන් වූ පසු, මේ පුද්ගලයා කුමක්ද?!
ඔහු සයිබර්ග් කෙනෙක් නිසා, ඔහු මුලින් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඇති
පෙනුමෙන් බර්තොලමියු කුමා වගේ.
වඩාත්ම ස්වාභාවික හැකියාව නම් ඔහු නිවුන් සහෝදරයෙකු වීමයි
හෝ වෙනස් කරන ලද සුපිරි පෙනුමක්.
මුල සිටම සජීවී පුද්ගලයෙකු නිර්මාණය කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
PX-4...?
අපි ටිකක් විවේක ගමු...
මම හිතුවේ නෑ ඒක එකපාරටම මේ තරම් රණ්ඩුවක් වෙයි කියලා...
මම විවේක ගැනීමට කැමතියි, නමුත් අපි මුලින්ම සැඟවිය යුතුයි ...
දැන් ආයෙත් අපිව අඳුරගත්තොත් අපි හැමෝම එක පාරට අහුවෙනවා!
එය ඇත්ත...
ඒත්... තව ටිකක් ඉන්න...
ඔයාලාට පොඩි චකිතයක් තියෙනවා!
කුමක් ද?! තවත් සතුරා?! ඒ හඬ එන්නේ කොහෙන්ද?!
ඉහත! ඉහත!
හොයිසා!
ඔබ කව්ද?!
හේයි, දැන්! ඔබ සැබෑ නින්දාවකි, PX-4!
ඔබ වැනි එක් පැසිෆිස්ටා එකක් සෑදීමට සම්පූර්ණ යුධ නැවක් තරම් වැය වේ!
ගීස්, දැන් මම මගේ වාර්තාවේ එම නින්දිත පන්ක්‍යාට කුමක් කියන්නද?!
"නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ විද්‍යා අංශයේ කපිතාන්"
"සෙන්තෝමරු"
මුහුදේ රණශූරයා තවමත් මෙහි සිටී!
මම-ඒ ඇත්ත එකද?!
ඇත්ත හෝ නැත, අපට ඒ දෙයට එරෙහිව සටන් කිරීමට තරම් ශක්තියක් ඉතිරිව නැත!
ඔබ "පැසිෆිස්ටා" කීවා පමණක්ද?!
පැසිෆිස්ටා? සාමවාදියෙක් වගේ නේද?
අපි පහර දුන් පුද්ගලයාගේ නම එයද?
ඔබ කවුද, සටන් පොරව?!
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ ආයුධ නම් වලින් කතා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ...
මගෙන් ප්‍රශ්න අහලා වැඩක් නෑ!
මම ඔබට කිසිවක් නොකියමි!
මට ලෝකයේ අමාරුම ආරක්ෂාව ලැබුණා!
ඒ නිසා, මගේ මුඛය තදින් වසා ඇත!
ඔබට අවම වශයෙන් ඔබේ නම අපට පැවසිය හැකිය!
මට කිසිම දෙයකට පිළිතුරු දීමට හේතුවක් නැත!
මම දැනටමත් ඔබට කියල තියෙනවා!
මම සෙන්තෝමරු, ලෝකයේ වඩාත්ම තද තොල් ඇති පුද්ගලයා!
ඔහ්, හරි. ඉතින් ඔබ සෙන්තෝමරු?
ඔබ දන්නා පරිදි, මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඔබට එය කීවෙමි.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
අපි පටන් ගනිමු, PX-1!
ඔහු තම අත්ලෙන් ද කදම්බ විදිනවා! පාද නොවේ!
මට ඒ ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ, නමුත් ඒ කියන්නේ මේක තුන්වෙනි එක!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපේ ආරක්ෂාව දැන් ඒ අභිරහසට වඩා වැදගත්!
O-තව එක සටනක්, අපි බරපතල තුවාල ලබනු ඇත ...
... අපි අද්මිරාල්වරයා වෙත දිව යාමට පෙර!
ඔව්...
අපි මෙතනින් අයින් වෙමු!
නමුත් සියල්ල එකට නොවේ! අපි කණ්ඩායම් වශයෙන් වෙන් වෙමු!
ධාවනය අපට හොඳයි!
අපි තුන්දෙනා වෙන් විය යුතුයි!
හරි! ඔයා හොඳින් වෙයිද?!
කට වහපන්!
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්, Nami-swan!
මගේ ජීවිතය නැති වුණත්!
හරි, ස්තූතියි! දැන් අපි යමු!
මෙලෝරින්!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අත්හැරීමට සූදානම් නම්,
එවිට ඔබට අප සැමට රැවටීමක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය!
දීමනා කාන්තාවන් සඳහා පමණි, අවජාතකයෙක්!
ඔබට ඔබේම නරක ආත්මය ආරක්ෂා කර ගත හැකිය, පැන්ටි මෑන්!
Zoro-kun! මාව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න, හරිද?! කරුණාකර?!
ඉන්න, Usopp! මට ඇති තරම් රිදිලා...!
බය වෙන්න එපා! මම ඔබව ආවරණය කරමි!
මම හිතන්නේ ඔබ තවමත් සෑහෙන්න හානි වෙලා කියලා!
මම Thriller Bark හි සම්පූර්ණ සිදුවීමම දුටුවෙමි
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් පියවර ගත් විට!
ඔහ්...
ස්තුතියි!
අපි එතනට දුවමු!
ඔව්!
මම දැන් කදම්බ වලට ගොඩක් බයයි!
යාලුවනේ! සනී දින තුනකින් හමුවෙමු!
ඔවුන් බෙදී යනවා! ඔවුන්ට පසුව, PX-1!
ඔවුන්ට Grove #12 හැර යාමට ඉඩ නොදෙන්න! එහෙම උනොත් වැඩේ කැත වෙයි!
විශේෂ ප්‍රහාරය: Super Smoke Star!
දැන් අපේ අවස්ථාව!
ඔබ නිසැකවම විශ්වාසවන්තයි!
ජරාව! පාලම!
මෙන්න ඔහු එනවා!
නැත! ඇයි මෙයා අපි පස්සෙන් එන්නේ!
ඔහ්, ඒයි, ඔබ! එය නවත්වන්න!
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
ඔහු ඒ පැත්තට ගියා! ඔයාලා හොඳින්ද?!
මේක අනිත් අය ගැන දුක් වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන් මට කිසිවක් අදහස් නොකරන බව නොවේ!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
හොයිසා!
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?!
ඔබේ ප්‍රහාරක බලය ඉතා හොඳයි,
නමුත් මට ලෝකයේ ලොකුම ආරක්ෂාව ඇත!
Ashigara Dokkoi Shove!
ලුෆි!
කුමක්ද...?! මේ මිනිහත් ශක්තිමත්!
ඔබ දන්නා පරිදි, මට බලයක් නැත.
ඕව්...
ඔහුගේ චලනයන්හි අමුතු දෙයක් තිබේ!
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
ඔබ ඔබව මිතුරෙකු ලෙස හඳුන්වනවා, තිරිසන්?!
ආපසු එන්න!
Zoro!
කව්-මොකක්ද?! ඔබ කව්ද?!
අහකට වෙන්න! Zoro වෙතින් ඉවත් වන්න, මෝඩයා!
ZZ-Zoro-san!
Zoro-san කදම්භයකින් පහර වැදී ඇත!
හේයි, සෝරෝ! එහි රැඳී සිටින්න!
ගීස්, ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය!
ඔයා මෙහෙට ආපු වෙලාව ගැන කිසාරු මාමේ!
කිසාරු?!
ප්රවේසම් වන්න! ඒ මනුස්සයා නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් කෙනෙක්!
අද්මිරාල්?!
දැන් ඔයාට පරක්කු වැඩියි...
මිලියන 120 ක ත්‍යාගයක්...
පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ...
මම අහල තිබුනා ඔයා හරි කඩුකාරයෙක් කියලා.
නමුත් එක පහරක් දැවී යාමක්?
ඔයාගේ මහන්සිය ඇත්තටම ගොඩ නැගෙන්න ඇති...
D-Damn...
අද්මිරාල්...?
දැන් ඔබට හොඳ දිගු විවේකයක් ගත හැකිය ...
Zoro!
අපිට ඉන්නවා මුහුදේ රණශූරයෙක්, සටන් පොරොවක් සහිත අමුතු කෙනෙක්,
දැන් නාවික අද්මිරාල් කෙනෙක්ද?!
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
අපට මුහුණ නැති වී යයි.
දැන් ඉන්න විදියට අපිට මුන්ව පරද්දන්න බෑ!
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්නේ පැන යාමටයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අද්මිරාල් කිසාරුගේ දරුණු ප්‍රහාරය පිදුරු තොප්පිය යම් මරණයකට මුහුණ දෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!