ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නැව් ආලේපන ශිල්පියෙකු සොයමින්
ගැඹුරු මුහුදේ ෆිෂ් මෑන් දූපතට ළඟා වීමට ඔවුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා,
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ගොඩ බැස්සේය.
එහිදී ඔවුන්ට දක්ෂ ශිල්පියෙකු වූ රේලී හමුවිය
සහ Roger Pirates හි හිටපු උප නායක.
රේලී ආලේපනය අවසන් කරන තුරු සැඟවීමට ලුෆී සහ සමාගම තීරණය කළහ
හදිසියේම බර්තොලමියු කුමාගේ සිරුර සමඟ සයිබර්ග් පෙනී සිටි විට!
Diamble Leg!
ෆ්ලැම්බේ ෂොට්!
භූත අවුරා කියුටෝරියු!
අසුරගේ විදුලි කෙටීම් නවය!
ගියර් තෙවන!
යෝධ රයිෆලය!
අපි ටිකක් විවේක ගමු...
මම හිතුවේ නෑ ඒක එකපාරටම මේ තරම් රණ්ඩුවක් වෙයි කියලා...
කෙසේ වෙතත්, නාවික හමුදා විද්‍යා අංශයේ ප්‍රධානී සෙන්ටෝමාරු,
තවත් පැසිෆිස්ටාවක් සමඟ ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර විය.
අපි මෙතනින් අයින් වෙමු!
නමුත් සියල්ල එකට නොවේ! අපි කණ්ඩායම් වශයෙන් වෙන් වෙමු!
ඔවුන් බෙදී යනවා! ඔවුන්ට පසුව, PX-1!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
හොයිසා!
Ashigara Dokkoi Shove!
Zoro!
කව්-මොකක්ද?! ඔබ කව්ද?!
අහකට වෙන්න! Zoro වෙතින් ඉවත් වන්න, මෝඩයා!
ZZ-Zoro-san!
Zoro-san කදම්භයකින් පහර වැදී ඇත!
කිසාරු?!
නාවික හමුදා අද්මිරාල් කිසාරු ද පෙනී සිටියේය.
සහ කාර්ය මණ්ඩලය අසාමාන්‍ය ලෙස මංමුලා සහගත තත්වයකට පත් විය.
"අද්මිරාල් කිසාරුගේ දරුණු ප්‍රහාරය පිදුරු තොප්පිය යම් මරණයකට මුහුණ දෙයි!"
මෙන්න එය පැමිණේ!
එච් - ඔහු මාව අල්ලා ගත්තා ...
හේයි, ඔබ, මුහුදේ රණකාමියා!
එය ගෙන එන්න!
මේ වතාවේ, මම ඔබෙන් ජරාව පන්නා දමමි!
ළමයා!
පලවා හරින්න!
කිසිවකුට එය වැදී පසුව නැගිට්ටේ නැත!
අපි මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකුව පහත් කළා!
බර්තොලමියු කුමාගේ ශක්තියේ තරම මෙයද?
කුමක් ද?!
මේක යන්ත්‍රයක්ද?! සයිබර්ග් කෙනෙක්ද?!
ඇයි දෙයියනේ එහෙම කළේ?!
ඔබ ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තබයි, Eustass-ya.
කුමක් ද?!
ඔබ අවංකව සිතන්නේ මෙය මුහුදේ රණශූරයෙක් කියාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ඊළඟ අමුත්තන් පැමිණ ඇත.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
අයකිරීම!
හිම වලසෙකු?!
එ්යි ඔයා...!
හේයි, ට්‍රැෆල්ගර්. ඔයා කලින් කියපු දේවල් ගැන...
ඔහු යුද නායකයෙක් නොවේ නම්, ඔහු කුමක්ද?
දැන් මොකක්ද?!
Zoro!
හේයි! ඔහු බාල්ක ද වෙඩි තබයි! මේක හොඳ නැහැ! යමක් කරන්න!
එම දුරින්, බාල්ක ඔහුව මරා දමයි!
අපොයි නෑ! Zoro අමාරුවේ!
Usopp!
H-හේයි, ඔබ! ඒක නවත්වන්න!
මේක ගන්න!
අපොයි! වෙන්නේ කුමක් ද?! ඇයි මට එයාට ගහන්න බැරි?
මට එයාට පිහියෙන් අනින්නත් බෑ! නවත් වන්න! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මේක ගන්න! අපරාදේ!
ඔබේ පාදය චලනය කරන්න!
එය පසෙකට ගෙන යන්න!
එයින් ඵලක් නැත;
මම Glint-Glint Fruit කෑවා, ඔබට පෙනෙනවා.
මම ආලෝකයෙන් සෑදී සිටිමි. මම ලොජියා කෙනෙක්.
ආලෝකයෙන් සාදා තිබේද?!
මෙය සැබෑවක් විය නොහැක! ඔහු මැරෙන්නයි යන්නේ!
Zoro! දුවන්න!
Zoro!
මගේ ශරීරය එහි ...
ඒක හොඳ නැහැ! අවජාතකයා දැන් ඔහුගේ සීමාවේ!
නහර සහිත මල්!
කමක් නැහැ! යන්න, රොබින්!
ඔහු ක්ෂණිකව...!
ඔහු එය කළේ කෙසේද?!
මමත් ඔයාට හෙල්ලෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
එයින් ඵලක් නැත.
දැන් ඔබ මිය යනු ඇත.
ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙනවා...
...අඳුරු කිං රේලී?!
මේ තරුණ පැළ උදුරා ගන්න එපා!
ඔවුන්ගේ යුගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
වයසක මිනිහා!
ඔහු බේරුණා!
ස්තුතියි!
"අඳුරු රජු"? ඔහුව?!
ඔබ මේ දූපත්වල සිටින බව මට ඉඳහිට ආරංචි විය.
මම හිතන්නේ ඒ වාර්තා ඇත්ත කියලා.
ඔබ තවමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නිසා ඔබ මේ පැටවුන් ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔබ කලින් සිටි ආකාරයට නොසිටියත්, රේලී-සන්?
මට නිදහසේ සහ සාමකාමීව විශ්‍රාම යාමට හැකි වනු ඇත
ඔබ කාරුණිකව මට අවශ්‍ය පෝස්ටර් ගලවන්නේ නම්.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ අපරාධ නිකම්ම පහව යා නොහැක.
විශේෂයෙන්ම Roger Pirates ගේ ඒවා නෙවෙයි.
නමුත්, ඔබව අල්ලා ගැනීමට,
මට මුලින්ම සූදානම් වෙන්න අවශ්‍යයි, ඉතින්...
මොන සහනයක්ද, සෝරෝ!
මේ මිනිහා ඇත්තටම නියමයි!
අපි උත්සාහ කළ සෑම ප්‍රහාරයක්ම ඔහුගේ ශරීරය හරහා ගියා!
ඔහු දැන් ඔහුව නැවැත්තුවේ කෙසේද?!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට ඔවුන්ව නොසලකා හැරිය හැකි බව, කිසාරු-කුන්?
මට විවේකයක් දෙන්න!
මේ ළමයි ඇල්ලුවේ නැත්නම් අපි නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ
මාරි ජොයිස් හි සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් සමඟ මුහුණ අහිමි වනු ඇත.
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද පාරට බහින්න එපා කියලා?
Usopp! බෲක්!
Zoro රැගෙන පලා යන්න!
ඉදිරියට එන්න! අපි යමු, බෲක්!
හරි!
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්නේ පැන යාමටයි!
දැන් ඉන්න විදියට අපිට මුන්ව පරද්දන්න බෑ!
කෙතරම් උතුම්ද! කෙසේ වෙතත්, කෙතරම් කරදරකාරීද ...
Frankie!
මම මගේ සියලු කෝලා ශක්තිය වැය කරමි!
මෙය මගේ අවසාන ප්‍රහාරයයි!
ගේල්!
ප්‍රමාණය සඳහා එය උත්සාහ කරන්න, මෝඩය!
දැන් දුවන්න!
වයසක මිනිහා! ස්තුතියි!
ඔව්! මම ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා යාච්ඤා කරමි!
Yata Mirror!
මම-එය දීප්තිමත් වැඩියි!
ආලෝකය?! ඔහු අපට යමක් කරයිද?!
අපොයි!
ඔබ කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
ආයෙත් කඩුවක් අතට ගත්ත එක හොඳයි.
අමා නො මුරකුමෝ කඩුව!
ආදරණීය මම.
අනික මමත් මේ දූපත් වලට ආවේ එහෙම අනියම් චේතනාවෙන්...
ව්යාකූලත්වය යනු ජීවිතය යනු කුමක්ද, කිසාරු-කුන්!
කලින් තිබුණු ඒ ආලෝකය නැතිවෙලා!
නාකියා අපිව ආයෙත් බේරගත්තා වගේ!
Th-Th-එය ඉතා බියජනක විය!
ඔහු ඇත්තටම අඳුරු රජු බව පෙනේ.
ඒක තමයි මම දැක්ක පළවෙනි වතාවට කෙනෙක් අංකල්ව නවත්තනවා.
නමුත් අපි මිලියන 100කට වඩා වටිනා Roronoa සමඟ අවසන් කළා පමණයි...
PX-1! රොරෝනෝවා යන්තම් ජීවතුන් අතර නැත!
ඔහු සමඟ ආරම්භ කරන්න!
ඔහුගේ...!
Franky! Nami-san බලාගන්න!
ඉදිරියට යන්න!
ඔබම බලාගන්න, දැන්! අපි හොඳින් ඉන්නම්!
සංජි-කුන්?!
ඔවුන් Usopp ගේ කණ්ඩායම පසුපස යනවා!
--මාව බිම තියන්න... --හා?!
මම ඔයාට අයින් වෙන්න දෙනවා...!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔයා දැන් මටත් වඩා වැඩකට නැති කෙනෙක්!
අපි එකට පැනලා යනවා!
Luffy තීරණය කළේ එයයි!
මම-එය විය නොහැක!
ඒක එනවා!
Usopp-san!
Usopp-san! කරුණාකර, ඉදිරියට යන්න!
එපා, බෲක්! ඔහු කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා ඔබ දන්නවා!
ඉක්මනින්!
සියල්ල එකකට! සැමට එකක්!
සමහර විට මිනිසෙකුට කළ යුතු දේ පිරිමියෙකු විසින් කළ යුතුය!
එය නිෂ්ඵල විය, ඒ ගැන ඇටකටු නැත ...
බෲක්!
මම කිව්වේ, වාහ්!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
නවතින්න, අවජාතකයෙක්!
සංජි!
මගේ කකුල!
දුවන්න, සංජි! ඔහු ඔබව ඉලක්ක කරයි!
මෝඩයා! මෙතනින් යන්න!
මගේ යටත් නිලධාරීන් ද තරමක් බලවත්, මම කිව යුතුයි ...
Zoro! මට කණගාටුයි!
මම ඔයාව දැම්මා! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔහොම හිටපන් මගුලක්...!
ඒකට සාප වේවා...!
නවත්වන්න!
Zoro...
එතන උන් අමාරුවේ වැටිලා වගේ!
මගේ සටන් පොරොව පාවිච්චි කිරීමට පවා අවශ්‍ය නැත!
ඔබට ඔබේ මිතුරන් ගැන කරදර වීමට වෙලාවක් නැති බව මට හොඳටම විශ්වාසයි!
Ashigara Dokkoi Shove!
ලුෆි!
Luffy රබර් වලින් සාදා ඇත! ඔහුගේ ශරීරයේ පහරවල් ඔහුට වැඩ කරන්නේ ඇයි?!
එය අඳුරු කරන්න!
චොපර්! නවත්වන්න එපා!
සංජි!
එය අඳුරු කරන්න! හැමෝටම ගහනවා!
නැහැ, චොපර්!
ඔබ සැම එය අත්හරින්න!
රම්බල්!
චොපර්!
ඒක තමයි ඉස්සර ඉඳන්ම!
මේ කුමක් ද?
මම මේ ගැන අහලා තිබුනා ඒත්...!
එය ඔබට ලැබුණු සිත්ගන්නා බලයකි,
නමුත් ඔබට එය පාලනය කර නොමැති බව පෙනේ.
ලුෆි! ප්රවේසම් වන්න!
චොපර් ගිහින් ආයෙත් එහෙම කළාද?!
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි!
දැන් අපේ අවස්ථාව!
සංජි! බෲක්! නැගිටින්න!
දැන් අපට මෙතැනින් පැන යාමට අවස්ථාවයි!
ඉක්මන් කරන්න! තවත් කදම්භයක් පැමිණීමට පෙර!
හේයි! ඉක්මන් කර නැගිටින්න!
බෲක්! සංජි!
ඉන්න, PX-1.
දැන් තව එකක් තියෙනවා!
මොකක්ද-ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?!
මට ඇති!
මේ අයගෙන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?!
මෙයාගේ...
... නියම ගනුදෙනුව!
මෙහි සිදු වූ දේ?!
එන්...
මුකුත් නෑ... කොහෙත්ම...!
ඉතින්, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර, රොරෝනෝවා ...
ස්තුතියි... ඔබේ දයාවට...
H-ඉඳගන්න, Zoro!
මේක කතා කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි! ඉක්මන් කරන්න සහ...!
ඔබට ගමනක් යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට යාමට අවශ්‍ය වන්නේ කොතැනටද?
එන්න, Zoro!
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා, ඉක්මනට!
හහ්?!
Zoro කොහෙද?!
Zoro-san...?
Zoro ?! Zoro ?! Zoro!
සිදුවුයේ කුමක් ද...?!
Zoro...?!
Zoro...
අතුරුදහන් විය!
හැමෝම මකලා.
බෲක්... ෆ්‍රැන්කි...
රොබින්... චොපර්...
සංජි ... උසොප්ප් ...
නමී ... සෝරෝ ...
ඇයි මට මගේ යාළුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉවත් කළ මිතුරන් - පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලයේ අවසන් දිනය"