ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ඉන්න, PX-1.
මෙයාගේ...
... නියම ගනුදෙනුව!
ඔබට ගමනක් යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට යාමට අවශ්‍ය වන්නේ කොතැනටද?
එන්න, Zoro!
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා, ඉක්මනට!
Zoro-san...?
සිදුවුයේ කුමක් ද...?!
Zoro...
අතුරුදහන් විය!
"ඉවත් කළ මිතුරන් - පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලයේ අවසන් දිනය"
Z-Zoro ...?!
ඔබට!
ඔබ සෝරෝට කළේ කුමක්ද?!
ඔහු...!
ඔහු මේ දැන් මෙහි සිටියා!
Zoro...
Zoro!
නවත්වන්න, චොපර්!
පිස්සු දෙයක් කරන්න එපා!
Zoro! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
ඔහු අහම්බෙන් පහර දෙනවා ...
නමුත් වඩා වැදගත්,
කුමා-කූ කියන අවජාතකයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
බර්තොලමියු කුමා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශ්වාස කළ නොහැක්කේ මෙයයි!
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ආවරණය කිරීමට කැමතියි, නමුත් ...
Zoro... මැකුනා!
මේ කියන්නේ ඇත්ත එකා අන්තිමට පෙන්නුවාද?!
ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
මම ඒ බලය කලින් දැකලා තියෙනවා!
Thriller Bark එකේ කෙල්ලෙක් එහෙම මකලා ආයේ ආවේ නෑ...
ඒක හොඳ වෙන්න බෑ...
හේයි! ඔහු සෝරෝට කළේ කුමක්ද?!
ඔහු ඔහුව යැව්වේ කොහේද?!
මම ඔබට පිළිතුරු දිය යුතු නැත!
මම ලෝකයේ වඩාත්ම තද තොල් මිනිසා!
ඒක ඇත්ත නැත්ත මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එයාලා කියන්නේ එයාගේ පව් පෑඩ් කියලා
පුද්ගලයෙකුට දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් අහස හරහා පියාසර කළ හැකිය!
ඔහුව යැවූ ස්ථානය දන්නේ ඔහු පමණි.
අඩුම තරමේ ඔහු මේ දූපත්වලවත් නැහැ
හෝ පහසුවෙන් ප්රවේශ විය හැකි ඕනෑම තැනක.
ලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ පවා විය හැකිය.
කුමක් ද?!
මොනවා හරි කියන්න, අපරාදේ!
ඔබ Zoro යැව්වේ කොහේද?!
ඉතින් ඔබ අවසානයේ පෙන්වන්නේ, මුහුදේ සැබෑ යුධ නායකයා...
ඔය වගේ පේන තුන්වෙනියා ඔයා...
ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
RR-සැබෑ රණකාමියා මුහුදේ...?
S - ඈත් වෙලා ඉන්න!
නවතින්න, අපරාදේ!
ඈත් වෙලා ඉන්න! නවත්වන්න!
මගේ අණ යටතේ මට මිනිසුන් 8,000 ක් ඇත, ඔබ දන්නවා!
හේයි! ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?! ඈත් වෙලා ඉන්න!
බලාගන්න, Usopp! ඔබ පිටුපසින්!
පිටුපස--?
Usopp-san!
මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න.
ඔහු තම සගයා මකා දැමුවාද?
ඔහු PX-1 ට පවා පහර දුන්නාද?!
කුමා-කූ, ඔබ ඔබේ සගයන්ට කරන්නේ කුමක්ද?!
දුවන්න! ඔබ තිදෙනාම!
Luffy?!
මෙතනින් යන්න!
ඔබ ආරක්ෂිත වූ පසු ඔබට දේවල් ගැන සිතා බැලිය හැකිය!
යන්න!
ඉදිරියට එන්න! අපි යමු!
ඒත්, සෝරෝ...!
එයා අපිට කිව්වා දේවල් ගැන පස්සේ හිතන්න කියලා!
ඉදිරියට එන්න!
අපි යමු! කදම්බය මාව තෘප්තිමත් කළා පමණයි! මම ඔබට උරහිසක් දෙන්නම්! ඉක්මන් කරන්න!
බලන්න, ඔබ දෙදෙනා!
බෲක්!
මගේ ජීවිතය අහිමි වුවද මම ඔබ ආරක්ෂා කරමි!
ඔහ්, ඉන්න, මම දැනටමත් d--
බෲක්!
අවජාතකයා එය නැවතත් කළා!
අපොයි! මම මොකද කරන්නේ?!
මම බලාගෙන ඉද්දි යාළුවො දෙන්නෙක් අතුරුදහන් වෙන්න ඉඩ දුන්නා!
ඒකට සාප වේවා!
සංජි?!
යන්න, Usopp!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔයත් එනවා සංජි!
ඇය් ඔයා...!
නවත්වන්න! සිහින!
අපරාදේ, පව්කාර අවජාතකයා!
සංජි!
S - ඈත් වෙලා ඉන්න...
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න! ඈත් වෙලා ඉන්න!
ෆ්ලේම් ස්ටාර්! ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
අපරාදේ! ෆ්ලේම් ස්ටාර්! ෆ්ලේම් ස්ටාර්!
Usopp!
දුවන්න! දුවන්න!
සංජි!
උඹට සාප වේවා!
නවත්වන්න! සිහින!
සංජි පවා...
මේ කුමක් ද? අපි මොකද කරන්නේ...?
මේක වෙන්න බෑ... උන් ඔක්කොම...
එතන තත්ත්වය සාමාන්‍ය නැහැ වගේ!
මම කැමතියි ඔවුන්ට අත දෙන්න පුළුවන් නම්...
වයසට යාම මොනතරම් වේදනාවක්ද!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකුගෙන් බේරීම තවමත් ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
එවිට එය මා අපහසුතාවයට පත් කරයි.
එය අතහරින්න, දැනටමත්!
අඳුරු කිං රේලී, ඔව්?
ඔයාටත් එසේමයි...
ලුෆි!
මම ඔබව විශ්වාස කරනවාට ඔබට අවශ්‍යද?
ඒ තේරීම ඔබ සතුයි.
මම මගේම තත්වය ගැනත් බිය වෙමි.
කුමා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නාවික හමුදාව සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමට අපට බැඳීමක් නැහැ
රජයේ අනුබලයක් නැති කාරණාවලදී.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු නොදෙමි.
ඇය් ඔයා...!
දෙවන ගියර්!
ලුෆි!
අපි යමු!
මගුලෙන් පිට!
ශක්තිමත් දකුණ!
කුමක් ද?!
ඉන්න! එපා, ලුෆී!
Gum-Gum Jet Pistol!
ලුෆි!
නැත!
ලුෆි... උදව් එම්--
අපව!
ලුෆි!
චොපර්...
චොපර්!
නවතින්න... නවතින්න... නවතින්න...
නවතින්න... නවතින්න...
එය නවත්වන්න! එය ප්රමාණවත්!
රොබින්!
ලුෆි!
මේ කුමක් ද? මේ කුමක් ද?!
මම...!
ඒක ගණන් ගන්න එපා!
මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
එළියට එන්න, පිදුරු තොප්පිය!
හරි! යන්න, ෆ්‍රැන්කි!
මගේ නැවට නගින්න!
හොඳයි! මම ඔයාව බලාගන්නම්!
මම, ෆ්‍රැන්කි, ඔබේ නැවේ නැව් රචකයාගේ රැකියාව පිළිගන්නවා!
ඇයි මාව බේරගන්න එන්නෙ?!
මට මැරෙන්න ඕනේ!
මම තවමත් ඔබේ කටින් එය අසා නැත!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
යාළුවො නැති වුණත් මට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්!
වෙද කොඩිය පවතින තාක්...!
ඔබට මිතුරන් ඇත!
මම ඔබේ මිතුරා!
මම මෙතන ඉන්නම්, නමුත් ...
දවසක ඔයාට එහෙම හිතුනොත් නවතින්න ආයෙත්...
කට වහපන්! අපි යමු!
ඔයාට ඕන කුමක් ද? ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නෙත් නෑ..
මෙය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම ඔයාට කිව්වා, දැනටමත් දුපතෙන් යන්න!
ලුෆි...
මට උපකාර කරන්න...
අපව!
ඔය මගේ යාළුවා!
ඉන්න!
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ මෝඩ හීන.
මම ඔබේ නැවේ කෝකියා වන්නෙමි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියලුම අමන දේවල් වලට ස්තූතියි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැනටමත් ලබා ගන්න.
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
ගම්-ගම්...
...උණ්ඩය!
මෝඩයා...
ඔයා දන්නවා ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ කියලා!
කරුණාකර මට නැවත ඔබේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න!
මෝඩයා! දැනටමත් අල්ලා ගන්න!
පිටේ ඇති කැළැල් කඩු කරුවෙකුගේ ලැජ්ජාවකි...
මම... මම ආයේ කවදාවත් පරාද වෙන්නේ නෑ!
ඒකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජද?!
Zoro...
උසොප්...
සංජි...
අපව...
චොපර්...
රොබින්...
ෆ්‍රැන්කි...
බෲක්...
හැමෝම...
මගේ යාලුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි උනා...!
ඉතින්, ඔයා එයාව යවන්න හදන්නේ, එච්චරයි?
මේ සඳහා ඔබට හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
මෙය ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයක් වනු ඇත, ඔබ දන්නවා ...
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
සමුගැනීමේ...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ Sabaody Archipelago හි Grove #12...
මෙදින, Captain Monkey D. Luffy ගේ නායකත්වයෙන් යුත් Straw Hat pirate කණ්ඩායම...
සම්පූර්ණ කඩා වැටීමකට ලක් විය ...
ඊළඟ වතාවේ, අපි කාලාන්තර නාට්‍ය විශේෂ දර්ශන පවත්වමු!
මේ වතාවේ අපි අවුරුදු 100 කට වරක් පවත්වනවා.
මහා අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථාන තරඟය, ත්‍යාගය ලෙස පූජනීය නිධානයක් ඇත.
මටත් පෙනී සිටීමට සිදු වනු ඇත!
පූජනීය නිධානයක් නේද? රසයි වගේ.
ඔබ එය කන්න යන්නේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වැඩවසම් යුගයේ අතුරු කතාව - ලොක්කා ලුෆී නැවතත් පෙනී සිටියි"
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්නම්!
නිර්වචනය නොකළ