ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
"වැඩවසම් යුගයේ අතුරු කතාව - ලොක්කා ලුෆී නැවතත් පෙනී සිටියි"
නැවත වරක් සුභ පැතුම්!
එය ග්‍රෑන්ඩ් ජිපාන්ග් නම් ජනප්‍රිය නගරයේ ගිම්හානයේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
සෑම තැනකම සහ සෑම කාලයකම සංස්කෘතීන්ගේ සැබෑ මිෂ්මාෂ්.
සෑම කෙනෙකුම මහා සූර්යයා මෙන් උණුසුම් හා ජවසම්පන්න බව පෙනේ.
නමුත් එය එසේ විය හැක්කේ ඇයි?
ලොකු ආරංචියක්! ලොකු ආරංචියක්!
ලොකු ආරංචියක්!
මහා අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථාන තරඟය?
ඔව්! ඒ ගැන ආරංචියෙන් මුළු නගරයම කැළඹී ඇත!
ඔහ්? අවුරුදු 100කට සැරයක් යන මහා තරඟයක්ද?
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා! ඔවුන් පවසන්නේ ත්‍යාගය ඇදහිය නොහැකි බවයි!
ජයග්‍රාහකයින්ට මහා සිද්ධස්ථානයේ පූජනීය නිධානය ඉල්ලා සිටීමට ලැබේ
ඔවුන්ට අවශ්ය ඕනෑම ආශාවක් සඳහා!
එය කිසියම් ආශාවක් ඉටු කරයිද?
හියර් යු ආර්! සීතල වතුර ටිකක් බොන්න!
ඔහ්! ස්තුතියි!
ඒක හොඳයි!
ඔබ නිසැකවම කල්පනාකාරීයි! ඔයා කව්ද?
ඇය අපේ අලුත්ම කුලීකාරියයි.
මම ඔමාඕ. ඔබ හමුවීම සතුටක්!
තත්පර!
හියර් යු ආර්!
ගොඩ කරන බඳුනක්! නියමයි!
මොනතරම් හොඳ සේවාවක්ද!
ඔව්! ඔව්!
ඔබ ඔහුට එතරම් අමතර ආහාර ලබා දීමට අවශ්‍ය නැත, ඔමාඕ-චාන්.
එයාගෙ බිල නොගෙවා ටැබ් එකට දාගන්නයි හදන්නෙ.
හරි හරී!
එසේනම් මේ පූජනීය වස්තුව කුමක්ද?
ආ හරි...
ඔවුන් පවසන්නේ පූජනීය නිධානයට ඕනෑම කැමැත්තක් ලබා දීමේ ඉන්ද්‍රජාලික බලයක් ඇති බවයි.
එය සියවසකට වරක් විවෘත කරන ලද මහා දේවාලයේ නිදන් කාමරයේ තබා ඇත.
එක් පොලිස් නිලධාරියෙක් එය විශාල කර සමුරායිවරයෙකු බවට පත් විය
ඔහුගේ ආශාව ඉටු වූ පසු,
එක් කෝකියෙක් නගරයේ ලස්සනම ගැහැණු ළමයා සමඟ විවාහ විය
සහ සම්පූර්ණ සතුටින් ජීවත් විය!
ඒක නියමයි!
එය පිළිවෙලට ඇසේ!
හරි! මහා අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථාන තරඟයට ඇතුළු වෙමු!
එය අමතක කරන්න!
එතරම් සැක සහිත දෙයක් සඳහා දහඩිය දැමීමේ තරඟයකට සහභාගී වීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ජයග්‍රාහකයින්ට Ryo-Berries මිලියනයක් ද ලැබේ.
එන්න, ඔයාලා! අපි සූදානම් වෙමු!
අපි මහා අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථාන තරඟය ජයග්‍රහණය කරන්නෙමු!
හදිසියේම ඇය තුළ ජීවය ඇති විය ...
හරි, අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම් අපට විශාල අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානයක් අවශ්‍ය වේ!
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ ඕනමි?
--ලී වත්ත. --Lumberyard?!
ජිපාන්ග් හි සිටින ශ්‍රේෂ්ඨතම තනන්නා එහි ජීවත් වන බව මට ඇසේ!
හෙලෝ!
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
මොකක්ද මේ?!
ඔහ්, මොනතරම් ලස්සන රෙදි රෝලයක්ද!
ඔහ්, ඒ ගැන සමාවෙන්න!
ඔහ්, ඔබ එය මා වෙනුවෙන් තෝරා ගත්තාද? ස්තූතියි, කෙල්ල!
මම එය වියළීමට උත්සාහ කරන විට එය පියාසර කළේය
මගේ විශේෂ ෆ්‍රැන්කි වැඩමුළුව සුපිරි වියළන ඔරලෝසු වැඩ යාන්ත්‍රණය සමඟ!
මාස්ටර් බිල්ඩර්!
--ඔබ ප්‍රසිද්ධියේ පිටතට නොයා යුතුය... --...එහෙම පේනවා!
ඒ සමීප ඇමතුමක්...
ඔබ එය නියමිත වේලාවට කළේ නැත!
හරි කෙල්ලේ. මට එය ආපසු ලබා ගත හැකිද?
හා?
එම.
මේ?
සියල්ලට පසු, එය මගේ ලෝගුව ය! සුපිරි!
LLL...
ඉඟටිය?!
නියමයි! මොකක්ද මේ ඩූහිකී?!
එය මගේ සුපිරි වියළන ඔරලෝසු වැඩ යාන්ත්‍රණය විනෝද පංකා සන්නි සුළඟයි!
එය ඉතා සිසිල්!
ලෝගුව...
ලෝගුව මගේ මූණටම වැටුනා...
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ සුපිරි අතේ ගෙන යා හැකි දේවාලයක් මා සාදා ගැනීමටද?
හොඳයි, එකක් ...
දිනන්න පුළුවන් එකක්!
ඔව්! සුපිරි සිසිල් සහ නියත වශයෙන්ම ජයග්‍රහණය කළ හැකි එකක්!
ඔව්, කියන්න ලේසියි,
නමුත් තරඟයට සහභාගී වන අනෙක් පුද්ගලයින් ඉතා අපහසුයි.
ජනප්‍රිය Flying Fish Riders, Grand Jipang හි වේගවත්ම කල්ලිය.
Rolling Express, ආදරය සහ රැකියාව සම්බන්ධයෙන් වේගවත්.
ඔහ්! මම ඔයාට කැමතියි!
මාව බඳින්න! මාව බඳින්න! මාව බඳින්න!
ඔවුන් සියල්ලෝම විශේෂයෙන් ඉක්මන් මිනිසුන් ය.
තවත් බොහෝ ප්‍රතිවාදීන් ද ඇත.
ත්‍රාසජනක සමාගම?
WHO? මම ඔවුන් ගැන මීට පෙර අසා නැත ...
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
ඒ අය ගැන තමයි ඔය කතා කළේ.
ඔවුන් Thriller සමාගමයි. ඔවුන් තොග වශයෙන් ආනයනය කිරීමට විශේෂත්වයක් දරයි.
ඔවුන් විදේශ දිස්ත්‍රික්කයේ ඉදිකරන ලද තට්ටු 13 ක කුළුණට ගියහ.
ආ?! ඒ කියන්නෙ ඔයත් ආවෙ අතේ ගෙන යා හැකි දේවාලයක් ඉල්ලන්නද?!
අපගේ අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානය බොහෝ කලක් නිම කර ඇත!
තරඟයට පිවිසීම තේරුමක් නැති බව ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට අපි අද මෙහි සිටිමු!
කුමක් ද?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔව්! අපි උත්සාහ කරන තුරු දැන ගැනීමට ක්රමයක් නැත!
ලස්සනයි රළුයි...
මගේ වර්ගය පමණයි!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපගේ උපදෙස් වලට අවනත වීම ඔබේ යහපතට හේතු වේ!
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැත, දැන් ඔබටද?!
ඉන්න, Cindry-chan. ඔබ මා ඉදිරිපිට සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා අපිව බය කරන්න එපා!
අපේ පැත්තේ Boss Luffy ඉන්නවා! ඔහු පොලිස්කාරයෙක්!
අපි දැන් පිටත් වෙමු!
නමුත් ඔබ Thriller සමාගමට විරුද්ධ වීමට එඩිතර වුවහොත් ඔබට කණගාටු වනු ඇත!
හේයි.
ඔබේ මිතුරන් ගියා.
ඔවුන් මාව අත්හැරියාද?!
A-හොඳයි! ඔබට අනතුරු අඟවා ඇත!
එය මොකක් ද?!
මොනතරම් අමුතු දෙයක්ද!
එය ඊට වඩා රිංගා ගන්නේ නැත!
ඔවුන් අප සමඟ පටලවා ගැනීමට උත්සාහ කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබේ ...
අහන්න, යාලුවනේ!
ඔබ එම භයානක විකාරයන්ගෙන් පරාජය වීමට එඩිතර නොවන්න!
මම ඔයාව සුපිරි අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානයක් කරන්නම්!
අනිවාර්යයෙන්ම දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙන එකක්! ඉතින් ඔබ දිනනවාට වඩා හොඳයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කරන්නෙමු!
හැමෝම මේ වැඩේ දිනමු!
ඔව්!
ඉදිරියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
කෙතරම් කරදරකාරීද.
සියලු ශබ්දය කුමක්ද?
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ඒක ලාමක ගායනයක්! ඔබ මොනවාද, පැලැන්කුන් වාහකයන්?!
හරි, සර්!
ඒත් අපිට වෙන කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි උනා...
ඊට වඩා වටින දෙයක් තියෙන්න ඕන
Flying Fish Riders හි, මුළු Jipang හි වේගවත්ම කල්ලිය!
කඩවසම්! කඩවසම්! කඩවසම්! කඩවසම්!
--ඒක තමයි! තව කියන්න! --කඩවසම්! කඩවසම්! කඩවසම්! කඩවසම්!
නිකන් මෝඩයෝ රැලක්...
දැන් අතේ ගෙන යා හැකි දේවාල තරඟයේ ජයග්‍රහණය අපේ තරමටම හොඳයි!
ඊළගට...!
Duval-sama! ඔබ හරිම අපූරුයි!
මම ඔබට මගේ ආදරය ප්රකාශ කරමි!
හාදුවක් අවශ්‍ය සියල්ලෝම රේඛාවක් සාදන්න!
ඔහ්! ඔබ පේළියේ කපා!
ඔයා දන්නවා ඒක ඔයාට නරකයි කියලා!
මොකක්ද වෙන්නේ?!
ලොක්කා! අපට හදිසියේම හතර දෙනෙකු අතුරුදහන් විය!
කුමක් ද?! නැවත ගණන් කරන්න!
එක!
දෙක!
තුන්!
හතර!
පහ!
හය!
හත!
බලන්න? ඔබ සියල්ලෝම මෙහි සිටිති!
ඉතින් අපි!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?!
පිල්ලි ටිකක් පහු කරගෙන යනවා.
Z-Zom ...?
ඔබ අපේ මිතුරන් සමඟ කළේ කුමක්ද?!
මට සමාවෙන්න මේ තරම් දරුණු විදියට හැසිරුන එකට...
මට සමාවෙන්න හැමදාම රෑට හයියෙන් කතා කරනවට...
මට අවශ්‍ය වූයේ කවුරුන් හෝ මා ගැන අවධානය යොමු කිරීමයි...
කරුණාකර මාව එක රැයකින් වියළා මගෙන් සුප් හොද්දක් සාදන්න ...
ඇයි යාලුවනේ ඔයාලා කුණු ගොඩවල් වලට වැටිලා ඉන්නේ?
මොකද මම මේක කළා!
සෘණ හිස්!
--ඍණ! සෘණාත්මක! --මම මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්නේ... සම්පුර්ණයෙන්ම මානසිකව වැටිලා...
--ඍණ! සෘණාත්මක! --අතිශයින්ම මානසිකව වැටිලා...
ලොක්කා?!
පූජනීය ස්ථාන රැගෙන යාම හෝ තරඟ ජයග්‍රහණය කිරීම අපට මෙලොව යාමට උපකාරී නොවේ!
මෙම කුණු කසළ සිහිනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
ලොක්කා!
ඒක තවත් එකක් පහලට!
මොකුත් හපන්නෙ නෑ...
මට එකක් තියෙනවා!
හොඳයි, ඔබ!
ඔහ්, එය විශාලයි!
මම ඔබට මාව පරාජය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඇටකටු ... මත ... ...
--කෑල්ලක්... ලී... --උදව්...
...මට...
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ගොඩක් කනවා ...
ඔහු නිසැකවම කරයි.
මේ මිනිහා පුරුදු ගැන මුලින්ම දන්නේ නැහැ!
ගීස්, යහපත් කිසිවෙක් මෙහි පැමිණෙන්නේ නැත!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ගොඩක් කන්න!
තවත් යකිටෝරි!
ඔහු සමඟ කන්න එපා!
මෙන්න බිල්පත!
ඇයි මම?!
මගේ, කෙතරම් රසවත්ද!
එය ඇත්තෙන්ම රසවත් විය ...
ඔහ්, මට කොච්චර අකාරුණිකද.
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවුද?!
ඔහ්, කරුණාකර මගේ ප්‍රමාද හැඳින්වීමට සමාවෙන්න.
ඔබ හමුවීම සතුටක්.
මම තමයි මිය ගිය සහ ඇටසැකිලි සහිත බෲක්.
මම ඉපදුනේ...
මට අමතකයි.
කුමක් ද?!
ඔබ ඔබව හඳුන්වා දීමට යන්නේ නම්, එය අවසානය දක්වාම කරන්න!
ඒකෙන් මට ලෙඩක් දැනෙනවා!
මට මගේ නම විතරයි මතක.
යම් කම්පනයක් නිසා ඔබේ මතකය නැති වෙන්න පුළුවන්!
කියන්න, ඒ මම විතරද, නැත්තම් ඔයාගේ ඔලුව ඇතුලේ මොකක් හරි සද්දයක් එනවද?
සමහර විට ඔබට ඉස්කුරුප්පු ඇණ ලිහිල්ද?
ආ?! ඒක හොඳ නැහැ!
එය විවෘත වේ?!
නියමයි!
ඔහ්! මට මේක එතනින් හම්බුනා!
ඒක පැත්තක නළාවක්...
නළාවක්ද?
මෙන්න අපි යනවා...
එහි දේවල් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ විහිළුකාරයෙක්!
හොඳින්?
ඔබට ඉතා හොඳ පෙනුමක්!
"අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථාන ධාවන තරඟ සහභාගිවන්නන්" "Fang-Frog නැව් ඒජන්සිය" "Big Helmet Clan"
"පියාඹන මාළු අසරුවන්"
Flying Fish Riders ද ඉවත් වී ඇත.
එය Rolling Express සහ Pinwheel Eatery කණ්ඩායම් හැර යයි!
ඔවුන් මාර්ගයෙන් ඉවත් වූ පසු, ජයග්‍රහණය අයිති වන්නේ Thriller සමාගමටයි!
"රෝලිං එක්ස්ප්‍රස්" "පින්වීල් ආපන ශාලාව"
තරඟය හෙට.
අබ්සලොම්, අපි දැන් අපේ වැඩ අවසන් කරමු.
මට ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
අද රාත්‍රියේ දේවල් විනෝදජනක වනු ඇත!
ඔහ්, Cindry-chan. ඇයි ඔයා දිගටම ඉස්සරහට එන්නේ?
මම කෑම ටිකක් ගෙනාවා, හැමෝටම!
ඔහ්! ස්තුතියි!
වාසනාවන්තයි!
"වේගවත් බාරදීම"
අපේ දේවාලය ගන්නේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ!
හොරෙක්ද?!
මම-ඒක පාවෙනවා!
මගේ බඩ පිරි ඇත! එය ඉතා හොඳයි!
ඔබ සමඟ සිටීම නිසා මා ද අධික ලෙස ආහාර ගනී!
ඔයාලා ඕනෑවට වඩා කනවා!
මොකක්ද - මොකක්ද...?
අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානයක් පියාසර කරයි!
නවත්වන්න!
ආපසු එන්න, අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානය!
අපි එය අනුගමනය කරමු!
ඔව්!
ඔහ්, ඔබ අපූරුයි! මාව බඳින්න!
කොහෙත්ම නැහැ.
ප්රතික්ෂේප කිරීම!
ඒ ඇයගේ 4,450 වැනි ප්‍රතික්ෂේපයයි!
මේ දේ... අනිවාර්යයෙන් බරයි...
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
නවතින්න, අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානයක්!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
ඔවුන්...!
කෙතරම් බියජනකද! Zombies!
Gavote පිම්මේ ඉදිරියට!
වාව්! ඔබ නියමයි, බෲක්!
හහ්?
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගත්තේ?
හේයි, ඔයාලා!
මොකක්ද මේ අවුල?!
ඕනමි!සංජි!
කුමක්ද...?!
මාව බඳින්න...!
මේක භයානකයි...
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
අපිට මෙහෙම තරඟයට එන්න බෑ!
අපේ එකම තේරීම දැන් අයින් වෙන එක...
අන්තිමට මට කවදද කසාද බඳින්න වෙන්නේ?!
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කළේ ඔවුන්ගේ අතේ ගෙන යා හැකි දේවාලය තරඟයට පෙර විනාශ කිරීමට නම් ...
...එහෙනම් අපේ එකත් අනතුරේ!
නැහැ, Omao-chan විශාල කරදරයක!
Omao-chan?
ඇය ෆ්‍රැන්කි වැඩමුළුවට ආහාර ගෙනවිත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඒ නිසා අපි දේවල් පරීක්ෂා කිරීමට අපේ ගමනේ සිටියා!
ප්රවේසම් වන්න! මාර්ගයෙන් පිටත, මාර්ගයෙන් පිටත!
Omao-chan!
Gum-Gum Bazooka!
ලොක්කා! Franky-san සහ අනිත් අය තමයි...!
වෛද්‍ය බ්ලූනෝස් වහාම ලබා ගන්න!
හරි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා...
මට ඇස් බොඳ වෙලා...
මට ඇස් නැත, නමුත් මම ඇටකටු මිස අන් කිසිවක් නොවෙමි ...
මම කියන්නම් ඔයා හරි වැඩියි කියලා.
මට මතකයි.
ඔබේ මතකය නැවතත්?!
ඔව්.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
මොකක්ද ඒ නැගිටීමේදී? ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම මෙහි නොසිටිය යුතුය.
මක් නිසාද යත්...
...ඇත්තටම මම Thriller සමාගමේ සාමාජිකයෙක්.
කුමක් ද?!
බෲක්-සන්...
එන්න, දැන්!
එය ඉතා විහිලු විහිළුවක් නොවේ!
හැමදේටම ස්තුතියි.
හේයි...!
"ඉදිරියට පැවැත්වේ"
අර ත්‍රිලර් කොම්පැනි කොල්ලන්ට මොකද?
අතේ ගෙන යා හැකි පූජනීය ස්ථාන විනාශ කිරීම නිසා උත්සාහයකින් තොරව ජයග්‍රහණය කළ හැකිය ...
ඒක බයගුල්ලකට එහා!
ඔව්! ඔවුන් මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
අපි මේ සටන දිනනවා!
හැමෝම, පහර දෙන්න!
එය ඔබම කරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වැඩවසම් යුගයේ අතුරු කතාව - ත්‍රාසජනක සමාගමේ උගුල පරාජය කරන්න"
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්නම්!
නිර්වචනය නොකළ