ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
මීට පෙර...
ලොක්කා ලුෆි සහ සමාගම උත්සවයක මහා අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථාන තරඟයට ඇතුළු විය.
ත්‍යාගය සමඟින් ග්‍රෑන්ඩ් ජිපාන්ග්හි දී පාරිශුද්ධ නිධානයක් විය.
ඇම්නෙසික් බෲක් සමඟ,
ඔවුන් උත්සවයට පෙර ඔවුන්ගේ කාලය සතුටින් ගත කළහ.
නමුත්, උත්සවයට පෙර දින රාත්‍රියේ,
Hogback of Thriller Co. විසින් සෑම කෙනෙකුගේම සිද්ධස්ථාන විනාශ කරන ලදී.
පූජනීය නිධානය තිබීමට නැමුණු.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
අපිට මෙහෙම තරඟයට එන්න බෑ!
අපේ එකම තේරීම දැන් අයින් වෙන එක...
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කළේ ඔවුන්ගේ අතේ ගෙන යා හැකි දේවාලය තරඟයට පෙර විනාශ කිරීමට නම් ...
...එහෙනම් අපේ එකත් අනතුරේ!
මට මතකයි.
ඔබේ මතකය නැවතත්?!
ඔව්.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
මොකක්ද ඒ නැගිටීමේදී? ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම මෙහි නොසිටිය යුතුය.
මක් නිසාද යත්...
...ඇත්තටම මම Thriller සමාගමේ සාමාජිකයෙක්.
ඉතින්, ඔහුගේ මතකය නැවත පැමිණීමත් සමඟ,
බෲක් තනියම අඳුරු රාත්‍රියේ අතුරුදහන් විය.
"වැඩවසම් යුගයේ අතුරු කතාව - ත්‍රාසජනක සමාගමේ උගුල පරාජය කරන්න"
එය අද රාත්‍රියේ මහා විනාශයක් විය!
පෙරෝනා-සාමා බෙහෙවින් සතුටු විය යුතුය.
ඔබ කවුද?!
ඔබ මනුෂ්‍යත්වයේ මාවතෙන් ඈත් වෙලා...
ඔබ ආරම්භ කිරීමට මිනිසෙකු නොවූවත්.
මම ස්වර්ගය වෙනුවෙන් ඔබට දඬුවම් කරන්නෙමි!
ඕව්, ඕව්...
එහිදී, එය කළ යුතුය.
ස්තුතියි...
තරඟය හෙටයි, නමුත් මම ඔවුන්ට අතේ ගෙන යා හැකි දේවාලය විනාශ කිරීමට ඉඩ දුන්නෙමි ...
වඩු කාර්මිකයෙකු ලෙස මම අසාර්ථකයි!
එය ඔබේ වරදක් නොවේ, මාස්ටර් බිල්ඩර්!
ඉතින් හොග්බැක්ගේ ගජමිතුරන්ට වරද පැටවෙනවා...
බෲක්...
ඔබ සිතන්නේ බෲක් ගියේ කොහේද?
මම ඔබට කියන්න ඔබ කැමතිද?
ඔබ කවුද?!
ඒ අසලින් යන නගරයේ ගැහැණු ළමයෙක්.
කොච්චර ලස්සනද!
යළි?!
එම ඇටසැකිල්ල ඇත්ත වශයෙන්ම Thriller සමාගමේ සාමාජිකයෙකි.
නමුත් ඔහු එහි නින්දිත ක්‍රම නිසා අසනීප වී සංවිධානයෙන් ඉවත් විය.
නමුත් අද විනාශ වී ඇති පූජනීය ස්ථානවලට ඔහු වගකිව යුතු යැයි සිතිය හැකිය.
ලොක්කා ලුෆී...
"ත්‍රාසජනක සමාගම"
පින්වීල් සාමාජිකයින්...
මම ජීවත් වූ ආකාරය මම නිවැරදි කරමි.
ඉන්න, ලොක්කා!
ෂීෂ්, ඔහු කිසි විටෙකත් දේවල් ගැන සිතන්නේ නැත!
බෲක්!
මෝඩයා!
මම රිදවීමට කැමති නැහැ!
කට වහපන්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර කියලා!
අපි ඔයාට මෙච්චර රිද්දලා ගඟෙන් බැස්සට පස්සේ නෙවෙයි
ඔබ සංවිධානයෙන් ඉවත් වූ විට ...
ඔබ අල්ලාගෙන සිටි ජීවිතය ඉවතට විසි කිරීමට ඔබ පැමිණියේ ඇයි?
පැහැදිලි කරලා වැඩක් නෑ!
ඔබට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
තවත් බරක් එකතු කරන්න!
හරි! තවත් බරක්!
ඔබ අශෝභන ලෙස ක්රියා කරයි!
ඇති! ඔහුව අවසන් කරන්න!
නවත් වන්න! කාලය හමාරයි! මට තවම මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඉන්න මම මැරිලා ගොඩක් කල්...
ඒත් මට මේක ඕන නෑ!
කට වහපන්!
බෲක්!
ලොක්කා!
මොකක්ද ලොකු අදහස, එහෙම දාලා?
ඉදිරියට එන්න! අපි ආපසු යමු!
එතරම් වේගවත් නොවේ!
ඔයා තමයි ඉස්සර ඉඳන්ම පොලිස්කාරයා!
චලනය කරන්න.
ඔයාලා මට තරහා යනවා, ඒත් මට දැන් ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ.
සතුරෙකුට නිශ්ශබ්දව යාමට ඉඩ දිය නොහැක, ඔහු රාජ්‍ය නිලධාරියෙකු වුවද!
ඔහුව විනාශ කරන්න!
ඔබ අවට ප්‍රදේශයට කරදර කරනවා, අපරාදේ!
කඩු තුනේ විලාසය! Tatsu-Maki!
Gum-Gum Billy Club!
අඩන්න එපා!
විශාල සංඛ්‍යාවලින් ඔවුන් යටපත් කරන්න!
ඒවායේ කෙළවරක් නැත!
ඔවුන්...
... ගියා!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ! ඔවුන්ව සොයන්න!
අපි ආපහු ආව!
මගේ වචනය...
ලොක්කා! බෲක්! ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ බඩගිනි විය යුතුය! විශේෂ Stamina රයිස් බෝල කිහිපයක් ගන්න!
ඔහ්! ඔවුන් නියමයි!
ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද කරන්නේ?
අපි අපේ අතේ ගෙන යා හැකි දේවාලය සවි කරනවා!
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ...
තරඟය හෙට, ඔබ දන්නවා! ඔබට නියමිත වේලාවට එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත!
අපට උදව් කළ හැකි නම් නොවේ!
මන්ද? ඔබ මෙතරම් දුරදිග යන්නේ ඇයි?!
අභිමානය!
වලිගය කරකවා දිවීම අපේ ක්‍රමය නොවේ!
ඔව්!
අපි හරියටම එකම මාර්ගයයි!
රෝලිං එක්ස්ප්‍රස්!
ඔබට අමුද්‍රව්‍ය හිඟ බව මට ආරංචියි!
කරුණාකර අපගේ කැඩුණු අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානයෙන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කැබැල්ලක් භාවිතා කරන්න!
ඔබ පියාඹන මාළු අසරුවන්!
අපි අපේ එකත් ගෙනාවා, ඒ නිසා ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය!
අපි අපේ ආත්මය ඔබේ අතේ තබමු!
ඇත්තටම?!
යාලුවනේ...!
දැන් මට මම හිතාගෙන හිටපු විදියටම සුපිරි අතේ ගෙන යා හැකි දේවාලයක් හදන්න පුළුවන්!
ඒක හරි!
අපි එය කරමු!
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අපට තවත් ආහාර අවශ්‍ය වනු ඇති බව පෙනේ!
මම ගිහින් ගොඩක් හදන්නම්!
සංජි-කුන්! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
Nami-swan!
එය මට පමණක් තබන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, බෲක්?
නිකන් ඉන්න එපා, උදව් කරන්න!
නමුත් මට කවදා හෝ මුහුණක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
දැන් එන්න!
දණහිස් නොවේ!
ඔබ දැනටමත් සිද්ධස්ථාන දරන්නන්ගෙන් කෙනෙකි, ඔබ දන්නවා!
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය උච්චාරණය කළ යුතුද?
එයා කියන්නේ ඔයා අපේ යාළුවෙක්.
මිතුරා...?
ඔබට ස්තුතියි!
එ්යි ඔයා! නොමිලේ කෑම බීම නෑ පුතේ!
ඔහ්.
ඔහ්! දේවල් පණ ගැන්වීමට මම ගීතයක් වාදනය කරමි!
ඔහ්, මට දැන් යන්න අමාරුයි!
හරි! අපි එය කරමු!
ඔව්!
එය කුමක් ද?!
එය විශාලයි!
එය අති විශාලයි!
අනෙකුත් ඇතුල්වන්නන් කිසිවෙකුට අවස්ථාවක් නොලැබේ!
වෙනත් ඇතුල්වන්නන් මොනවාද?
අපි හැමෝගෙම සිද්ධස්ථාන විනාශ කරලා රේස් එකෙන් අයින් කළා!
දැන් වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ මෙම ජම්බෝ අතේ ගෙන යා හැකි දේවාලය අවසන් රේඛාව හරහා ලබා ගැනීම පමණි
සහ නිධානය අපගේ සියල්ලම!
ඉන්න, Cindry-chan! ඔබ මා ඉදිරිපිට සිටින්නේ ඇයි?!
දැන් දවල්ට කිට්ටුයි.
ජයග්‍රාහී පෙළපාලිය පටන් ගනිමු.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
Pinwheel ආපන ශාලාව ද සහභාගී වනු ඇත!
කුමක් ද?!
ත්‍රාසජනක සමාගම!
නිධානය අපේ!
ඔබට එය කළ හැකිය, පින්වීල්!
එය රැගෙන එන්න, එහෙනම්!
පූජනීය නිධානය සඳහා මහා අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථාන තරඟය දැන් සිදුවනු ඇත!
ත්‍රාසජනක සමාගම!
පින්වීල් ආපන ශාලාව!
කණ්ඩායම් දෙකම සටන් කරනු ඇත!
සූදානම්!
ඔබ මාර්ගයේ!
මට පේන්නේ නැහැ!
මෙය රැවටීමට කාලය නොවේ!
ඔවුන් පෙරමුණ ගෙන ඇත!
මගේ පියාඹන මාළුවා!
මම මේක ණයට ගන්නවා!
හොරා!
මේක බර වැඩියි මාස්ටර්...
දුර්වල මෝඩයෝ!
දැන් ඔවුන් අපව අල්ලා ගනු ඇත!
සන්සුන්ව සිටින්න!
දක්ෂ Hogback-sama ගේ අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානය මේ තරම් පහත් මට්ටමක නැත!
මෙතරම් කාලයක්!
හහ්?! එය කුමක් ද?!
අපගේ සැබෑ බලය පෙන්වීමට කාලය එළඹ ඇති බව පෙනේ!
ලොක්කා! මේ කෝලාව දේවාලයට කවන්න!
හරි හරී!
මෙතන?
කවුද-අහෝ!
හැමෝම දේවාලයට ගොඩ වෙන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
හේයි! ඒක නීතිවලට පටහැනියි!
ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක් වගේ!
එකක්වත් දැන් එහා මෙහා ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානයක් නොවේ...
අපි මේ වගේ කොහෙවත් යන්නේ නැහැ!
මට එය දෙන්න!
ප්‍රමාණය සඳහා මෙය උත්සාහ කරන්න!
ඒක කාලතුවක්කුවක්!
ප්රවේසම් වන්න!
එහෙම උනොත් එහෙම වෙයි...!
දැන් ජයග්‍රහණය අපටයි!
මෙය විය නොහැක!
බලන්න!
සහාය Paddle!
මට කතා කරන්න බැහැ!
සුරතල් සතෙකු ලෙස තබා ගන්න.
යාලුවනේ! ගඟ දිගේ දිගටම ගමන් කරන්න!
එය ගොඩබිමට වඩා වේගවත් මාර්ගයකි!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබ කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
ඒවා ගන්න!
උන් එනවා විතරයි...!
මම හිතුවා මේක වෙන්න ඇති කියලා!
ඔබට ඔබේම උපක්‍රමයක් තිබේද?!
දැන් රිය පදවන්න!
කතා කරන්න, එවිට ඔබ ඔබේ දිව සපාකනු ඇත!
කට වහපන්!
රාත්තල් 36 ෆීනික්ස්!
එය මහා සිද්ධස්ථානයයි!
ලොක්කා! මේ කෝලා එකේ අන්තිම එක!
හරි!
කුමක් ද?!
මේක අපරාදේ!
ඔවුන් ඉවතට යන්නේ නැත!
බලන්න! එය ඉලක්කයයි!
මාව බඳින්න!
යන්න!
මේ...
... යෝධ අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානයේ ...
... සැබෑ ස්වරූපය?
වඳුරා! වඳුරා!
මොනතරම් විශාල මකුළුවෙක්ද!
මගේ තුරුම්පුව බල කිරීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි!
කෙසේ වුවද...!
මේ අවසානයයි!
Spider Sticky Net!
අපි හිරවෙලා!
හේයි! ඔබට යමක් කළ නොහැකිද?!
මට අන්තිම උපක්‍රමයක් තියෙනවා...
...ඒත් මම කෝලා ඉවරයි!
කෝලා?!
Onami-san! එතන පහළ!
මේ අවසානයයි!
වඳුරා! වඳුරා!
ලොක්කා!
ජය!
ඔව්!
Gaon කැනන්!
ගිනි!
කොහෙත්ම නැහැ!
Th-මෙය විය නොහැක!
නවත් වන්න!
ඉන්න, Cindry-chan කොහෙද?!
ඇය කවදාද...?!
W-ඉන්න! අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු!
හැමෝම බලා සිටි උත්සවය ඔබ විනාශ කළා!
දැන් ඔබ ගෙවීමට යන්නේ!
අපි ඉන්නේ?!
සහ ජයග්‍රාහකයා Pinwheel Eatery වේ!
සුභ පැතුම්!
දැන් එතකොට...
මිලියනය Ryo-Berry ත්‍යාගය!
මට බයයි මේක තියාගන්න වෙයි කියලා.
හහ්?!
මෙම නගරයේ විනාශකාරී තත්ත්වය දෙස බලන්න!
සීරියස් වෙන්න බෑ...!
ඒත්...
පොරොන්දු වූ පරිදි, පූජනීය වස්තුව ඔබේ ය!
හරි!
අපි ඒක කළා!
පූජනීය නිධානය මොන වගේද කියලා මට පුදුමයි!
එහි අවසන් ප්‍රදර්ශනයට වසර 100ක් ගතවී ඇත.
ඒ නිසා මම එය දකින පළමු අවස්ථාව මෙය වනු ඇත.
හරි හරී!
මෙය ග්‍රෑන්ඩ් ජිපාන්ග් හි පහළ වූ ඉන්ද්‍රජාලික පූජනීය නිධානයයි.
"මේඩන් පෑන්ටිස් සඳහා උපදෙස්..."
"මේ පෑන්ටිය ඇඳගෙන ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න, ඒක ඉක්මණටම ඉෂ්ට වෙනවා."
"ලස්සන කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා"?!
පුදුමයි!
ඔමාඕ-සන්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මට ඒ පෑන්ටිය දාන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්!
හහ්? මම කොහෙද ඉන්නේ? මම කවුද?
ඔබට නැවතත් ඔබේ මතකය නැති වී තිබේද?!
බෲක්-සන්!
කුමා විසින් Sabaody Archipelago වෙතින් පියාසර කර යැවීමෙන් පසුව,
ලුෆි අද්විතීය දූපතකට ගොඩබසියි.
කැලේ, Luffy වැරදි හතු අනුභව සහ කඩා වැටීම.
එහිදී සර්පයන් දරා සිටින සුරූපී කාන්තා රණකාමීන් පිරිසකට ඔහුව හමුවෙනවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගොඩබෑම! සමස්ත කාන්තා දූපත, ඇමේසන් ලිලී"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!