ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ෆිෂ්මන් දූපතට ළඟා වීමට ඔවුන්ගේ නැව ආලේප කළ යුතු බව වටහාගෙන,
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ගොඩ බැස්සේය.
එහිදී ඔවුන්ට දක්ෂ ශිල්පියෙකු වූ රේලී හමුවිය
සහ Roger Pirates හි හිටපු උප නායක.
කෙසේ වෙතත්, සෙන්තෝමරු, විද්‍යා අංශයේ කපිතාන්,
කාර්ය මණ්ඩලය ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
Ashigara Dokkoi Shove!
ලුෆි!
නාවික හමුදා අද්මිරාල් කිසාරු ඊළඟට පෙනී සිටියේය.
සහ Luffy සහ මිතුරන් බරපතල තත්වයකට පත් විය!
දැන් ඔබට හොඳ දිගු විවේකයක් ගත හැකිය ...
Zoro!
ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙනවා...
...අඳුරු කිං රේලී?!
මේ තරුණ පැළ උදුරා ගන්න එපා!
ඔවුන්ගේ යුගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
වයසක මිනිහා!
රේලිගේ උදව්වට ස්තූතියි,
කාර්ය මණ්ඩලය අනතුරෙන් බේරී ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත් පසුව මුහුදේ රණශූරයෙකු වූ බර්තොලමියු කුමා ද පෙනී සිටියේය!
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
සමුගැනීමේ...
ඒ නිසා Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටුණා.
"ගොඩබෑම! සමස්ත කාන්තා දූපත, ඇමේසන් ලිලී"
D-Damn...
මට හරියට ඇහැක් ගහන්න බෑ...!
Duval-sama! අපි එය සොයාගත්තා! Grove #41 විසින් බොක්කක්!
තේරුම් ගත්තා ද! මම එතනම එන්නම්!
හොඳයි, පිරිමි!
රෝසි ලයිෆ් රයිඩර්ස් නාමයෙන් එය ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඉක්මන් කරන්න, Motobalo! Grove #41!
තවමත්, එම දූපත් සෙලවෙන කම්පන තරංග මොනවාද?
මම හිතනවා ඔවුන් හොඳින් ඇති කියලා...
ඔබ තවමත් ඔවුන් අල්ලා ගත්තේ නැද්ද?!
අද්මිරාල් කිසාරු දැනට ඔවුන් පසුපස හඹා යමින් සිටී.
එබැවින් එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණක් විය යුතුය!
කරුණාකර ඉවසන්න!
දුක්ඛිත, අඳුරු බල්ලෝ!
තාත්තටයි මල්ලිටයි විතරක් නෙවෙයි මෙහෙම කලේ.
නමුත් ඔවුන් අපේ සියලුම වහලුන්ට පැන යාමට ඉඩ හැරියේය!
ඔවුන් මේ ලෝකයේ මැවුම්කරුවන්ගේ ලේ ගන්නේ කුමක් සඳහාද?!
මම ඒවා අතට ගත් විට,
මම ඔවුන්ව ඉතා බිහිසුණු සජීවී අපායකට පත් කරන්නෙමි
ඔවුන් බිම බඩගාගෙන සමාව අයදියි කියලා!
ඩුවල්-සාමා.
Young Master Straw Hat සහ අනෙකුත් අයට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
සමහර විට ඔවුන් හඹා යන මිනිසුන් සමඟ කාර්යබහුලද?
මට ඇහුණා වරාය ඇත්තටම ඝෝෂාකාරී බව!
ඔව්. මම එය ගුවනින් දුටුවෙමි.
නාවිකයින් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් එහි සිටි.
එය සැබෑ අවුල් විය!
එවිට තියුණුව සිටීමට තවත් හේතුව එයයි!
මෙම නැව සමඟ කිසිදු මෝඩයෙකු පෙනී සිට ගුවන් ගත වීම අපට අවශ්‍ය නැත!
ආලේපන ශිල්පියා පැමිණෙන තුරු එය හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න!
රෝසි ලයිෆ් රයිඩර්ස්!
ඔව්, දූවා-සමහරක්!
මට හදිසියේම නොසන්සුන් බවක් දැනේ.
මම හිතනවා Luffy-chin සහ අනිත් අය හොඳින් ඇති කියලා...
ඔබට කුමක් ද, කැමී?!
ඔය වගේ කරදරකාරී කතා කියන්න එපා!
ඒත්...
ඔවුන් ශක්තිමත්. කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ කේමී...
මම හිතනවා ඔයා හරි කියලා...
ඔබ "බලාපොරොත්තුව"? එය කපා දමන්න!
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා ඔබම දුටුවා!
ඔවුන් හොඳින් වනු ඇත!
ඔවුන් නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකුට විරුද්ධයි.
Monkey-chan ගේ කණ්ඩායමට පවා ශක්තිය අනුව අවස්ථාවක් නැත.
ඉදිරි මුහුදු ප්‍රදේශ රළු වනු ඇත.
ඔවුන් මෙතෙක් නොදුටු යෝධ රළ එනවා.
ඔවුන් මෙම රැල්ලට ඇතුල් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
එතන. ඔබට එය ඇහෙනවාද?
ටිකෙන් ටික කාලයේ රැල්ල වෙනස් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මේ අතර, වඳුරා D. Luffy, නෙරපා හැරීමෙන් පසු
බර්තොලමියු කුමා විසින් Sabaody Archipelago වෙතින්...
ඒකට සාප වේවා!
සෝරෝ!නමී!
Usopp! Sanji! චොපර්!
රොබින්! Franky! බෲක්!
ඔබ මගේ සියලු මිතුරන් යැව්වේ කොහේද?!
ඔබ අතුරුදහන් වූයේ කොහේද, යාලුවනේ?
ඒ වලස් වගේ මුහුදේ රණකාමියා ගෙවන්න යනවා!
කෙසේ වෙතත්, මම කොපමණ දුරක් පියාසර කරනවාද?!
ආහ් පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
ඒක ඇත්ත නැත්ත මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එයාලා කියන්නේ එයාගේ පව් පෑඩ් කියලා
පුද්ගලයෙකුට දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් අහස හරහා පියාසර කළ හැකිය!
එසේ නම්, එයින් අදහස් කරන්නේ අතුරුදහන් වීම වෙනුවට,
ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙලෙස පියාසර කර තිබේද?
මට පුදුමයි අර පොර කිව්වෙ ඇත්තද කියලා...
මේ දවස් තුනේම...
මම මුහුදට වැටුනොත් මැරෙනවා...
මටත් බඩගිනියි...
ඒත්... මට නිදිමතයි වගේ...
Zoro ... Nami ...
උසොප්ප් ... සන්ජි ... චොපර් ...
රොබින්... ෆ්‍රැන්කි... බෲක්...
හැමෝම!
අහස හරහා ඔහු දිගටම ඉහළ ගියේය.
ඊළගට...
මම පණපිටින් ඉන්නේ...
මම හිතන්නේ නැහැ මම රබර් නිසා මම තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කියලා ...
නමුත් මේ වලස් පාද පෙනෙන දෙය කුමක්ද?
අනිත් අයත් ඒ විදියටම බේරෙයි කියලා හිතනවා...
කොහොමහරි, මට ආපහු එන්න වෙනවා!
මේ කොහෙද...
සහ Sabaody Archipelago යනු කුමන මාර්ගයද?!
ඕ ඇත්ත!
මට මගේ Vivre කාඩ්පත තිබේ!
හොඳ දෙයක් අපි හැමෝටම එකක් ලැබුණා!
හරි! මට ආපසු යා යුතුයි! මට ආපහු එතනට එන්න වෙනවා!
මම සියලු දෙනාම නැවත දකිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
අර පැත්තේ!
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්නේ පැන යාමටයි!
දැන් ඉන්න විදියට අපිට මුන්ව පරද්දන්න බෑ!
මෙතනින් යන්න!
ඔබ ආරක්ෂිත වූ පසු ඔබට දේවල් ගැන සිතා බැලිය හැකිය!
යන්න!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මගේ යාලුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි උනා...!
අපොයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය රිදවන්නේ නැත,
නමුත් ඔහ්, මගෙහි යමක් තිබේ ...
තවමත්...
...කාඩ් එක මේ පැත්තට යොමු කරනවා...
හරි!
යෝධ පිස්තෝලය!
N-නෑ හොඳ නෑ...
මට ශක්තියක් නෑ...
සංජි, කෑම!
ඔහ්, ඉන්න, ඔහු මෙහි නැත ...
"බඩ ගැහෙනවා"
"බඩ ඝෝෂාව" "බඩ ඝෝෂාව" "බඩ ඝෝෂාව"
කෑමට ස්තූතියි!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි
මම පොඩි කාලේ සීයා මාව කැලේට විසි කරන කාලේ!
මට ඒක මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
මෙම ස්ථානය නිසැකවම නිස්කලංකයි, නමුත් ...
මේවා හිනාවෙන හතු නොවේද?
ඔව්! මේ වගේ වෙලාවල් වලට මේක නියමයි!
දැන් මම විනෝද වෙනවා!
මම තනියම සිටියත්!
මෙතනත් අමුතු ඒවා තියෙනවා!
දැන් මට පිස්සු වගේ!
හිනා හතු! හිනා හතු!
ඔහ්! මෙහි අමුතු හතු ද තිබේ!
අඬන හතු!
ඉක්මන් කරන්න! එතනින් දුම් නගිනවා!
ඔවුන් කාලයක් මුහුදේ නැංගුරම් ලා ඇත;
ඔබ හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් රහසේ ගොඩබිමට ආවා කියලා, නේද?!
එසේ නම්, මෙය ඉතා බරපතල ය!
නැත! දිවයින පුරා දැඩි ආරක්ෂාවක්!
ඊට අමතරව, යම්කිසි අහම්බයකින් ඔවුන් සමත් වූවා නම්,
ඔවුන් තමන් වෙත අවධානය යොමු කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇතැයි විශ්වාස කිරීමට අපහසුය!
එතකොට ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි දැන් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදමු!
තේරුම් ගත්තා ද!
එය කුමක් ද?!
මාග්‍රට්! මාග්‍රට්!
මෙතන!
ඒ මොකක්ද, ස්වීට්පී?
ඔබ මෙයින් කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ගැනද?
ඔබ සිතන්නේ මෙය කුමක්ද?
මොකක්ද - මොකක්ද...?! මේ පුද්ගලයෙක්!
ගමේ කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ සිරුරෙන් හතු ගොඩක් හැදෙනවා...
සමහර විට එය ඇත්ත වශයෙන්ම උපකාරය සඳහා කැඳවුම් කරන ලද සංඥාවක් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ එයයි.
බලන්න! ඇය මේ හතු කෑවා!
පරපෝෂිත හතු.
ආහාරයට ගත් විට, ඔබේ ශරීරයෙන් හතු වර්ධනය වේ!
මේක නරකයි!
අපි යමක් නොකළහොත්, හතු ඇගේ ජීව ශක්තිය නැති කර ඇයව මරා දමයි!
එබැවින් එය කාලයට එරෙහි තරඟයකි!
Aphelandra! ඇයව ගමට රැගෙන යන්න!
හරි හරී!
ගමට එයයි!
ඉක්මන් කරමු!
අපට හදිසි රෝගියෙක් සිටී!
හේයි! ඉදිරියෙන් පහළට! මට පේන්නේ නැහැ!
ඇයට මොකද වුණේ?! ඇය හතු වලින් වැසී ඇත!
ඔබ ඇයව මීට පෙර ගමේදී දැක තිබේද?
නෑ කවදාවත්...
ඒයි, ඇය කවුද?
හතු ඇගේ මුහුණ වසාගෙන...
ඔබ සිතන්නේ ඇය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
ඇය පරපෝෂිත හතු අනුභව කළාය.
අපි කුමක් කළ යුතුද, බෙල්ලඩෝනා?
ඒවා ඇදගෙන යන විට ඒවා ගැලවී යයි, එබැවින් ඒවා අදින්න. ඔවුන් සියලු දෙනා.
ඔවුන් එළියට එනවද?
ඔවුන් ඇත්තටම කරනවා!
නමුත් සමහර මූලයන් ඉතිරි වී ඇත!
මම පසුව ඒවා ඉවත් කරමි, එබැවින් මුල් ගැන කරදර නොවන්න.
ඔබ ඇත්තෙන්ම අමුතු එකක් ගෙදර ගෙනාවා, මාග්‍රට්.
මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා!
ඇය යන්තම් ජීවතුන් අතර, ඇය ගමේ කෙනෙක් විය හැක!
ඒ සියල්ලෝම!
හරි හරී. දැන් ටිකක් පස්සට යන්න.
අපොයි! උණුසුම්! උණුසුම්!
III ගින්නෙන්!
මාව එළියට දාන්න! අපොයි!
ඉන්න, බෙල්ලඩෝනා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් නැවත වර්ධනය වීම වළක්වා ගත හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඒත් ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
ඇය නැවතත් මිය ගියා!
තවමත්, හතු වලින් වැසී යාමට පෙර ඇය තුවාල වලින් වැසී ගියේය.
ඇත්තටම?
ඒවා මහා සටනක ලකුණු සේ පෙනේ.
අපි ඇගේ තුවාල වලටත් බෙහෙත් කරන්න ඕන.
මම අහන්න අකමැතියි, මාග්‍රට්,
නමුත් ඔබට ඇයව ගඟෙන් සෝදා හරින්න පුළුවන්ද?
O-හරි! සහතිකයි!
කොහොමත් එයා මේ ගමේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ, Sweetpea.
ඔව්...
හහ්? මෙහෙ බලන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
තවමත් ඇගේ කකුල් අතර අපට මග හැරුණු හතු ඇත!
එකක් ඉතුරුයි!
නමුත් මෙය අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් බවක් නොපෙනේද?
එය අමුතු හැඩයක් ඇත!
හහ්? ඊට යටින් අමුතු දෙයක් ද තිබේ!
මේ කුමක් ද? ගෝනි හතු?
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ අපි එය ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය!
හරි!
එය නොපැමිණෙනු ඇත! එහෙම කොහොම ද?!
එය දිගු වේ!
හේයි මොකක්ද වෙන්නේ? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය පවසන්නේ එය දිගු වන බවයි ...
කුමක් කරයිද?!
හතු!
බරපතල ලෙස? එය පිරිසිදු බිම්මල් ද?
එය ඇති තරම්, ඔබ සැවොම!
මෙය විකාර සංදර්ශනයක් නොවේ!
ඔබත් බලනවා, ඔබ දන්නවා!
බලන්න! ගැටලුවක් ඇති බව පෙනේ!
තවමත්, ඇය එතරම් ධනවත් නැත.
ඇය යම් ආකාරයක රළු බව පවා පෙනේ.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
සමහර විට Aphelandra එය ඉවත් කළ හැකිය!
හහ්? මට?
ඔව් ඔව්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට හැකි තරම් තදින් ඇදී ගියහොත් එය පහව යනු ඇත!
සමහර විට අපි එය එකට ඇද ගත යුතුයි!
නැත.
ඒ හතු ගැලවෙන්නේ නැත්නම්...
...එහෙනම් අපි එය බෙල්ලඩෝනා කළාක් මෙන් නිකම්ම පුළුස්සා දැමිය යුතුයි!
ඔහ්! ඔව්! ඒක හොඳ අදහසක්!
ඔබ එකඟ නොවේද, මාග්‍රට්?
ඔව්!
මෙය කුමක් ද? මෙය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ආච්චි නියොන්!
මේ ගෑනු ළමයා ළඟ හැදෙන්නෙ නැති හතු!
ඒ නිසා අපි තීරණය කරනවා අපි එකතු වෙලා ඒක අයින් කරන්න ඕනද කියලා
නැතහොත් එය පුළුස්සා දමන්න.
දැන් දැන්. ඉන්න. නිකන් මේ කවුද?
මෙන්න මේකයි.
මෙතනින් බලමු...
මෙම බිම්මල් කොහෙද?
ඔහ්, මගේ!
ආච්චි Nyon!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව් ඔව් බය වෙන්න දෙයක් නෑ...
මෙම පුද්ගලයා ...
...මි.මිනිසෙකි!
Th-මේ m-මිනිසෙක්ද?!
මම මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත!
මෙන්න ඇමේසන් ලිලී හි මංගල දිවයින,
"කුජ"
කුජ නමින් හැඳින්වෙන කාන්තා රණකාමී ගෝත්‍රය විසින් වාසය කරන ලදී.
ඔබ කිසි දිනක ඒ ගැන සිහින දකින්නේවත්, ඒ මත පා තබන්නේවත්,
ඔබ තවමත් ඔබේ ජීවිතය අගය කළ යුතුද?
සිරගත කරන ලද ලුෆි
ඔහු තම මිතුරන් සමඟ නැවත එක්වීමට හැකි වන පරිදි පලා යාමට සැලසුම් කරයි.
සර්ප කුමරිය හැන්කොක්ට බියෙන්
ඔවුන් තම ගෝත්‍රයට මිනිසෙක් ගෙනා බව සොයාගනු ඇත.
ඔව්හු ඔහු ලුහුබැඳ යන්නට පටන් ගනිති.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔබේ මිතුරන් වෙත ඉක්මන් කරන්න! මායිඩන් අයිලන්ඩ් වික්‍රමය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!