ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Luffy Sabaody Archipelago වෙතින් නෙරපා හරින ලදී
මුහුදේ රණශූරයෙකු වන බර්තොලමියු කුමා විසිනි.
මට මගේ Vivre කාඩ්පත තිබේ!
හොඳ දෙයක් අපි හැමෝටම එකක් ලැබුණා!
මම සියලු දෙනාම නැවත දකිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
මිතුරන්ගෙන් වෙන් වී තනියම නාඳුනන දූපතකට යවා,
ලුෆි අනෙක් අය සමඟ නැවත එක්වීමට ඔහුගේ Vivre කාඩ්පත මත විශ්වාසය තැබීමට අදහස් කළේය, නමුත්...
මේවා හිනාවෙන හතු නොවේද?
ඉක්මන් කරන්න! එතනින් දුම් නගිනවා!
ඔබ සිතන්නේ මෙය කුමක්ද?
ලුෆි, අහම්බෙන් පරපෝෂිත හතු ආහාරයට ගැනීමෙන් පසු,
අද්භූත කාන්තාවන් විසින් ගමකට ගෙන යන ලදී.
හහ්? මෙහෙ බලන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
තව එක හතු ඉතුරුයි!
නමුත් මෙය අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් බවක් නොපෙනේද?
එය අමුතු හැඩයක් ඇත!
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ අපි එය ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය!
මෙය කුමක් ද? මෙය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ආච්චි නියොන්!
මේ ගෑනු ළමයා ළඟ හැදෙන්නෙ නැති හතු!
ඔහ්, මගේ!
මෙම පුද්ගලයා ...
...මි.මිනිසෙකි!
Th-මේ m-මිනිසෙක්ද?!
මම මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත!
"ඔබේ මිතුරන් වෙත ඉක්මන් කරන්න! මායිඩන් අයිලන්ඩ් වික්‍රමය"
"මේඩන් අයිලන්ඩ් - ඇමේසන් ලිලී"
මෙය ඇමේසන් ලිලී හි සම්පූර්ණ කාන්තා භූමියයි.
සමහර අවස්ථාවලදී, කාන්තාවන් දිවයිනෙන් පිටව ගොස් දරුවා සමඟ ආපසු පැමිණේ.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔවුන් බිහි කරන්නේ ගැහැණු ළමයින් පමණි.
"කුජ"
ඝන කැලෑවෙන් වට වූ උස් කන්දක් ඇතුළත විශාල සිදුරක් ඇත,
ඒක ඇතුලේ බලකොටුවක් වගේ ගමක් හදලා රටක් හැදුවා.
ඇතුලට එන්න!
ඔහ්, ඒ පීත්ත පටිය!
අපි දෙන්නටම එකක් තියෙනවා!
මම එය සොයාගත්තා!
වහාම ඉහළට! අද අපි අතේ සී කිං මස් තියෙනවා!
එය හොඳ පෙනුමක්!
එය ඔබේ සම ලස්සන හා සිනිඳු කරයි!
කැලයෙන් අහුලාගත් නැවුම් පලතුරු ටිකක් කොහොමද?!
සියලුම වැටුප් ඉපැයීම් සහ ශ්‍රමික ශ්‍රමය කාන්තාවන් විසින් ද කරනු ලැබේ.
මම ගෙනාවා!
ස්තුතියි! එය එතැනම සකසන්න!
සහතික දෙයක්!
උපතේ සිට රණශූරයන් ලෙස හැදී වැඩුණු,
ඔවුන් සැබවින්ම ගොරෝසු සහ විශාල හදවත් ඇති අය,
නමුත් ඔවුන් ගැන ද අලංකාරයක් ඇත.
කෑදර, මෝඩ මිනිසුන්ට කොහෙත්ම තැනක් නැත.
"සටන්"
තවද, සියල්ලටම වඩා, මෙම දිවයිනේ කාන්තාවන් ශක්තිමත් ය.
මෙන්න අද අවාසි!
පොපි මත ගොල් 1,000ක්!
Pansy මත 1,500!
මේ භූමියේ ශක්තිමත් අය ලස්සනයි.
මිනිසෙක් කවදා හෝ මේ රටට පැමිණිය යුතුද,
මුලිනුපුටා දැමීම ඔහු බලා සිටින සියල්ලයි.
"බන්ධනාගාර"
මිනිසා අවදියෙන්!
කෝ මම බලන්න! කෝ මම බලන්න!
මටත් බලන්න ඕන!
ඔහු එහා මෙහා යනවා!
බලන්න! ඔහුට පියයුරු නැත!
මොනතරම් අමුතු, රළු සත්වයෙක්ද!
ඔහු ඉතා දුර්වල ලෙස පෙනෙන්නේ ඔහුගේ රැවටිලිකාර හිසකෙස් සහ කුරුලෑ සහිත ශරීරයෙනි!
එයා සෑහෙන වෙලාවක් නිදාගත්තා...
ඒත් මට ආරංචි වුණා එයා නිදාගෙන කෑම කෑවා කියලා!
ඔබ එය දැන සිටියාද?
සාමාන්‍යයෙන් පිරිමින් කන්නේ මොනවාද? අමු මස්?
මට දැනෙනවා එයා ඕනම දෙයක් කනවා කියලා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
--මොකක්ද සද්දෙ? --අනේ! ඔහුට කතා කළ හැකිය!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම නැවත කුමක් කරමින් සිටියද?
ඕ ඇත්ත!
Sabaody Archipelago හි සියලු දෙනා වෙන් විය!
මට ඇහෙන්නේ නැහැ!
හැමෝම! ෂ්! ඔහු යමක් කියයි!
මට මතකයි හතු කනවා, ඒත් හැම දේම පස්සෙ...
මගේ තොප්පිය නැතිවෙලා!
එය තිබේ!
එය ආපසු දෙන්න, මෝඩයා!
ඔහුගේ අත දිගු විය!
ඔහුට කුමන ආකාරයේ ශරීරයක් තිබේද?!
ඒක සහනයක්!
MM-මිනිසුන්ට තම දෑත් දිගු කළ හැකිය!
කෙතරම් කම්පන සහගතද! සටහන්! සටහන්!
මෙය වඩාත් කුතුහලය දනවන කරුණකි!
කියන්න! ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ලුෆි.
මම නිරුවතින්!
ඔබ මන්දගාමීයි!
මට සුළඟක් දැනෙනවා!
ඔයා දන්නවද මගේ ඇඳුම් කොහෙද කියලා?
පිරිමින් මන්දගාමී වන අතර ඔවුන්ගේ ශරීර ඉදිරියේ තම හිස සඟවා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ!
අම්මෝ අඳින්න කලින් අම්මෝ...!
මොනවද ඔය කකුල් දෙක මැද්දේ අර බෑග් එක ඇතුලේ තියෙන්නේ?
බෑගය?
ඉන්න, ඔබ මේවා මොනවාදැයි නොදන්නේද?
මොනතරම් අමුතු දෙයක්ද! මේවා බෝල!
බෝල?
--බෝල? --බෝල?
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ! යන්න, මාග්‍රට්!
සමාවන්න!
ඔබගේ සටහන් පොත මග ඇත!
බෝල මොනවාද?
ඔවුන් පවුලේ ආභරණ, ඇත්තෙන්ම!
වාව්!
එබැවින් පිරිමින්ට පවුලේ ආභරණ තිබේ!
අලංකාරය!
පවුලේ ආභරණ!
ඔබට ඔබේ ආභරණ පිටතට ගෙන ඒවා අපට බැලීමට ඉඩ දිය හැකිද?
මගුලක් නෑ!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?! මෝඩයා!
මෙන්න එහෙනම් ඔයාගේ ඇඳුම්!
ඔබේ සියල්ල ඉරා දමා ඇත,
ඉතින් මම එකම නිර්මාණයකින් අලුත් ඒවා හැදුවා!
ඔහ්?! එය අනර්ඝයි!
ස්තුතියි! මම ඔයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
මොකද කළේ...?
මම සරාගී මල් සැරසිලි ද එකතු කළෙමි!
එළිමහනේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල ගැන!
නියම වැඩක්, මාග්‍රට්!
ඔහු වෙව්ලන නිසා ඔහු සතුටු වන බව පෙනේ!
ඔහු ඔහුගේ දෑත් සහ දණහිස් මත ඔබට ස්තුති කරයි!
මෝඩ වෙන්න එපා!
මම මිනිසෙක්, ඔබ දන්නවා!
පහර දීමට සූදානම් වන්න!
කුමක් ද?!
මොනතරම් දරුණු කෝපයක්ද! ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය එයද?!
අපි එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා කිසිම සැලකිල්ලක් නැතුව කෑ ගහන්න ඕනේ...
මොනතරම් ම්ලේච්ඡ ස්වභාවයක්ද!
ඔහුගේ වදන් සහ ක්‍රියාවන් කිසිඳු අලංකාරයක් පෙන්නුම් කර නැත!
ඔහුගේ වර්ගය ඇත්තෙන්ම අප සමඟ නොගැලපේ!
එසේ වුව කිකියෝ!
ඔහු බොහෝ දේ කර නැත! ඔහුව මරා දැමීම ගැන මට කණගාටුයි!
ඉන්න! නවත් වන්න!
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවාද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?! මට කියන්න!
මාරාන්තික හතු අනුභව කර ඔබ කඩා වැටුණු පසු මෙම ගැහැණු ළමයින් ඔබව බේරා ගත්හ.
හා ඇත්තම ද?! ඔයාට ස්තූතියි!
ඇඳුම් ගැන පැමිණිලි කිරීම ගැන සමාවෙන්න!
මට වෙඩි තියන්න එපා!
ඔබේ සමාව සහ නිදහසට කරුණු කිසිවක් අදහස් නොවේ!
ඇමේසන් ලිලී කාන්තා අධිරාජ්‍යය මෙයයි!
පිරිමින්ට තහනම්!
ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ මෙහි නිරපේක්ෂ පාලනය එයයි!
ඉතිහාසයේ කවදාවත් කඩලා නැහැ!
කාන්තා අධිරාජ්‍යය?!
දැන් ඔයාට සිහිය ඇවිත්,
අපට ඔබ ගැන අනුකම්පාවක් නැත!
ඔව්! දැන් මම සමීපව බලන විට, ඒ අන් කිසිවක් නොව කාන්තාවන් ය!
මොනතරම් අමුතු රටක්ද!
ඒ නින්දා සහගත කතා බහටත් අපි තිත තබමු!
හේයි!
ඇත්තටම අපි ඔහුව අවසන් කළ යුතුද?
Aphelandra!
නාග කුමරිය ආපසු එන විට,
ඇය මෙම තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම අනුමත නොකරනු ඇත!
මිනිසෙකු ගමට ගෙන ඒමේ අපරාධය සම්බන්ධයෙන් ඔබට ද චෝදනා එල්ල වේ!
මාග්රට්.
පැණිරස.
ඇෆෙලන්ඩ්‍රා.
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ය!
මේ සිද්ධිය යටගහන එක හොඳයි!
ඉන්න! මට යන්න දෙන්න!
මට මගේ මිතුරන් සහ මම එකඟ වූ ස්ථානයට යා යුතුයි!
වෙඩි තියන්න!
ඔහු වහලය බිඳ දැමුවා!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මෙම ඊතල ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්!
අපොයි!
ඔහු පෙනුමට වඩා කඩිසරයි!
Aphelandra!
හරි!
සමාවෙන්න ඔයාව බේරගෙන මෙහෙම කරනවට!
ඔහු වැටුණා!
දැන් ඔහු පිම්බෙනවා!
හ්ම්, දැන් මම මොකද කරන්නේ?
ඔහුව පහතට ගන්න!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔහුට පසුව!
මෙන්න ඔහු!
ඒවා විකුණා අවසන් වන තුරු ඉතිරිව ඇත්තේ එක් මස් කැබැල්ලක් පමණි!
මුලින්ම එන අයට මුලින්ම සේවය!
නවත් වන්න! ඔබ ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුයි!
නිධන් ගෙවීමේ සැලැස්ම!
සතුරා නිදැල්ලේ!
මිනිහා පැනලා!
මගේ ආහාරය අතුරුදහන් විය!
එය කුමක් ද?!
ඔහු ඒ පැත්තට ගියා!
මගේ කෑමත් ඉවරයි!
ඔහුව මරන්න!
ඔබම අත්හරින්න!
මම-ඒ මම විතරද, නැත්නම් තව ගොඩක් ඒවා තියෙනවද?!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
මම ඔහුව ගන්නම්! Aphelandra!
හරි!
ඔබ මගෙන් ඈත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔහු එය මගහැරියා!
මට නවත්වන්න බැහැ!
ස්වීට්පී!
එය ප්රමාණවත් තරම්!
අපි ඔබව කොන් කළා!
ඔයාලා අතහරින්න එපා...
ඔහ්, හරි! මගේ Vivre කාඩ්පත!
මම පරණ මිනිහගෙ කොල කෑල්ල මගේ අනිත් කලිසමට දාලා!
මෙන්න ඇය! ඒ ඇයයි!
මට මෙතන කතා කරන්න බෑ!
සමාවන්න! මට ඔබෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍යයි!
යන්න දෙන්න! උදව් කරන්න!
අපොයි නෑ! මාග්‍රට් පැහැරගෙන යයි!
Gum-Gum බැලූනය!
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා දැන් මහත වෙලා නේද?!
එතැනින් ඉහළට පනින්න ඔබට පිස්සු විය යුතුයි!
මම මැරෙන්න සූදානම් වුණා!
අපි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයකි!
ඇත්තටම?
ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම අහලා තියෙනවා ඔයගොල්ලන්ට වෛරස් එකක් තියෙනවා කියලා!
සියලුම මිනිසුන් හදිසියේම තරබාරු වෙනවාද?!
මට කිසිම වෛරස් වර්ගයක් නැහැ,
සහ එය පැහැදිලි කිරීමට වේදනාවක් වනු ඇත,
ඉතින් අපි කියමු හැම පිරිමියෙක්ම හදිසියේම තරබාරු වෙනවා කියලා.
කොහොම හරි මගේ ඉරුණු කලිසම් සාක්කුවේ මොනවා හරි තිබ්බද?
එය ඇත්තෙන්ම වැදගත්!
මේ ඒකද?
මේක තමයි! මේක තමයි! මොනතරම් සහනයක්ද!
මෙය නොමැතිව කුමක් කළ යුතු දැයි මම නොදනිමි!
එය අල්ලාගෙන සිටීම ගැන ස්තූතියි!
L-යන්න දෙන්න!
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද!
ඒකේ මොනවා හරි ලියලා තිබුන නිසා මට හිතුනා...
එය කුමක් ද?
මෙන්න, බලන්න!
මොනතරම් අමුතු දෙයක්ද! එය චලනය වන බව පෙනේ!
සිද්දියක් උනා
සහ මගේ සියලු මිතුරන් විවිධ දිශාවලට අහස හරහා පියාසර කළා.
නමුත් මෙම කඩදාසි කැබලිවලට ස්තූතියි,
අපි හැමෝටම නැවත එකතු වෙන්න පුළුවන්!
ඒවා සියල්ලම දැඩියි, ඔබට පෙනේ!
ඔහ්, මම ඔබට නොනවත්වා ස්තූති කළෙමි!
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
ඔබට ඔබේ පවුලේ ස්වර්ණාභරණ ගලවා ගත හැකිද, එවිට මට ඒවා දැකගත හැකිද?!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔවුන් එළියට එන්නේ නැහැ!
පිරිමින් කොහොමත් ලාභයි!
ඔබ ඒවා ගැනීම ගැන ඇත්තටම බරපතලයි!
කඩුව ඉවතට!
ඔබේ මෙම "මිතුරන්" කවුද?!
ඔහ්, මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
මේ රටේ අධිරාජිනියත් මුහුදු කොල්ලකාරියක්.
ඇත්තටම?
එතකොට ඇයට ඉන්නේ කාන්තාවන්ට පමණක් අයත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක්?
ඔවුන් ශක්තිමත්ද?
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්!
මෙම ගොඩබිමේ වඩාත්ම ප්‍රභූ රණශූරයන් ඇගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ ගමන් කරයි!
ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්!
මෙතන ඉන්න හැමෝම සර්ප කුමරිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
ඇය ශක්තිමත්, උතුම්, ලෝකයේ ලස්සනම කාන්තාව!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය, බෝවා හැන්කොක්!
මෙම ඉඩම ඇය සහ ඇගේ සහෝදරියන් දෙදෙනා විසින් සමීපව ආරක්ෂා කර ඇත!
අපොයි නෑ! සර්ප කුමරියගේ නැව ළඟයි!
මේක නරකයි!
මිනිහා එක්ක වෙච්ච සිද්දිය ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන!
කිකියෝ...
මිනිහා කැලේට පැන්නා වගේ!
රණවිරුවන්! කැලේට!
මිනිසා මරා මාග්‍රට් බේරා ගන්න!
නාග කුමරිය නැවත පැමිණ ඇත!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගා
කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන් හැන්කොක් සමඟ කතා කරන තෙක් බලා සිටී,
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
කෙසේ වෙතත්, හැන්කොක් නාවික හමුදාවේ කැඳවීමට අවනත වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඊට ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස ඇය සිය යක්ෂ ඵල හැකියාවන් නාවිකයන් මත මුදාහරියි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හැමෝම ආදරයෙන් බැඳේ! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැන්කොක් අධිරාජිනිය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!