ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
උසොප් මිටිය!
Usopp Rubberband of Doom!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
ගිනි තරුව!
උසොප් මිටිය!!
මම දිනුම්!
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මට ඔයා වගේ මිනිස්සු මරන්න පුළුවන්
මට වතුර ටිකක් තියෙනවනම් කෙලින්ම අල්ලන්නෙවත් නැතුව.
ඒකයි මාළුකාරයාගෙයි මිනිස්සුගෙයි වෙනස.
Arlong!!
ලොකු සිස් නාමි!
Nami-san!
හේයි, නාමි!
මම මේ දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙක් මඩන්නයි හිටියේ.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
ඔයාව මරන්න...
"Luffy At Full Power! Nami's Determination and the straw Hat"
මාව මරන්නද...
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
කී පාරක් මාව මරන්න හැදුවද
ඔබ අප සමඟ සිටි අවුරුදු අට තුළ?
ඔබ ඝාතන, වස විස, හොරෙන් ප්‍රහාර එල්ල කිරීමට උත්සාහ කළා...
ඇත්තටම මාව මරන්න ඔයාට පුළුවන් වුනාද?
මිනිසුන්ට මාව මරා දැමිය නොහැකි බව ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම දැන සිටිය යුතුය.
දැන්, සවන් දෙන්න. මම ඔයාව මරන්නෙ නෑ...
...ඔයාට මගෙන් ගැලවෙන්න බෑ...
අපව...
ඔබ සදහටම අපගේ මිනින්දෝරුවෙක් වනු ඇත.
නමුත්, ඔබ දන්නා පරිදි, මම හොඳ ගතිගුණ ඇති මිනිසෙක්.
හැකි නම්, ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් අපගේ මිනින්දෝරුවෙකු වීමට මට අවශ්‍යය.
ඉතින්, කොහොමද මේ ගැන?
මම ඔබ හැර මෙහි සිටින සියල්ලන්ම මරා දමමි.
නමුත් ඔබ සතුටින් නැවතත් ආර්ලොන්ග් පයිරේට්ස් වෙත පැමිණියහොත්
නායකයෙකු ලෙස මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න,
ඒ කොකෝයාෂි ගම්මානයේ මිනිස්සුන්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න මට කමක් නැහැ.
ඒත් මට බෑ මේ මිනිස්සුන්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔවුන් බොහෝ දුර ගියා.
ප්‍රශ්නය වන්නේ ඔබ සිටින්නේ කා සමඟද යන්නයි.
ඔබ එක්කෝ දැන් මගේ පැත්ත අරගෙන ගමේ අය එක්ක එකතු වෙලා බේරගන්න.
නැත්නම් මේ දුර්වලයන්ගේ පැත්තේ ඉඳලා හැමෝම එක්ක මට විරුද්ධව සටන් කරන්න.
නමුත් මේ අය සමඟ ඔබ මෙම හැඩය මත රඳා පවතී,
එය ඔබට ඛේදවාචකයක් වන බව පැහැදිලිය.
අපව...
ඔයා මගේ යාළුවෙක්ද?
නැත්නම්... එයාලගේ යාළුවෙක්ද?
සාධාරණ නෑ...
මම ලුෆී සහ අනෙක් අය සමඟ මිතුරු බව පැවසුවහොත්,
හැමෝම මරා දමනු ඇත.
ඒ වගේම මම කිව්වොත් මම Arlong ගේ යාළුවෙක්,
එවිට ගමේ සියල්ලෝම බේරෙනු ඇත.
මගේ වචන වලින්,
හැමෝම වනු ඇත ...
ඒක නින්දිතයි!
ඇය කුමක් තෝරා ගත්තත්, ඔහු නැමිට නිදහස ලබා දෙන්නේ නැත!
ඒත්!!
ලුෆි...
මට උපකාර කරන්න...
සැබවින්ම මම කරන්නම්!
මම ඔහුගේ වචන සැක නොකළ යුතුයි!
හැමෝම, මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මා සමඟ මැරෙන්න!
කමක් නැහැ!
අපි ඒකට යන්නම්!
අපි සටන් කරමු!!
මම දකියි...
හැමෝම මැරෙන්න ඕන...
පි... අනේ! කරුණාකර!
සජීවි! සජීවි! සජීවි! සජීවි! සජීවි!
හ්ම්?
කුමක්ද...?
අවසාන...
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ එයාගේ කකුලේ බර අයින් කරන එක...
ඔහ්...
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා අදහස් කළේ...
එය විය හැකිද?!
ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!!
කුමක් ද?!
හේයි, ඉන්න!
නැවත ජීවිතයට එන්න!
තත්පර 30ක්!
මම ඊට වඩා වැඩි කාලයක් ඉන්නේ නැහැ.
Zoro!
එය ප්රමාණවත් වනු ඇත!
එතන දිය උල්පතක් නැහැ.
ඒ රබර් මිනිසා විය හැකිද?!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මුකුත් නෑ, මාර මාළුවෙක්!
මම හිතුවා ආයේ කවදාවත් ඔය වචන කියන්න එපා කියලා ඔයාට කියලා...
... මිය යන Zoro!
මම ඒ කකුලේ බරට පයින් ගහලා කැඩුවොත්,
ඔහුට සටන් කළ හැකිය.
Luffy, දැන් සටන් කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි!
මුහුදේදී යක්‍ෂ ඵල බලයක් ඇති එකා පරදින්නේය
අරගල කිරීමට පවා ශක්තිය, මෙන්ම ඔහුගේ බලය, සහ මිය.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර නම්,
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි මේ ගේම් එකට ඩැම්පර් එකක් දානවා.
ඔබ හොඳින්ද?!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන සතුටුයි!
ඔව්! ඔහ්?
කුමක් ද?! කාරණය කුමක් ද?!
පොප්ස්, ඔබ ඔබේ පින්වීලය සමඟ කළේ කුමක්ද? එය සිසිල් එකක් විය.
කවුද දැන් ඕවා ගණන් ගන්නේ?!
ඩැම්පරයක් දැමීමද?
එය මුල සිටම සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් ලෙස පෙනුනේ නැත.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
බාධාවක් තිබේ නම්, මම එය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
බිත්තර තරුව!
මම ඔබේ පිටුපසට ආවා, සෝරෝ!
ලොකු බ්‍රෝ උසොප්! ඔහු හොඳින්ද?!
කොතරම් නිර්භීතද! මොනතරම් නිර්භීත පැමිණීමක්ද!
සම්පූර්ණයෙන් සටන් කරන්න!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?!
Usopp!
අහන්න, නාමි!
මම නායකයෙකුට පහර දුන්නා!
නායකයින්ගෙන් කෙනෙක්! නායකයින්ගෙන් කෙනෙක්!
මේ වගේ මූණක් තියෙන මිනිහා.
මාළුවෝ කේක් කෑල්ලක්!
ඔයා පරාදයි... චූ?!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මගේ පැමිණීමත් සමඟම සටන එකවරම උච්චස්ථානයකට පැමිණේ!
එය අවසන් පරිච්ඡේදයට පිවිසෙයි!
ඒයි, ඔයාට කොහොම හරි තනියම බේරෙන්න බැරිද?
ඔහ්, එය කළ නොහැක්කකි.
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
එලියට එන්න! එලියට එන්න! එලියට එන්න!
ලොකු බ්‍රෝ කුක්!
වතුරේ මොනවද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ ක්රියාව ප්රධාන විය යුතුය!
ලොකු බ්‍රෝ සෝරෝ!
ශක්තිමත්ව සිට Arlong නවත්වන්න!
හරි හරී!
අපි කොහොම හරි Arlong මුහුදට යන එක වලක්වන්න ඕන නේද?
මම ඔහුව ගමන් කිරීම නවත්වන්නෙමි.
මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි!
හේයි, ආර්ලෝන්ග්! මේ පැත්ත බලන්න!
මොකක්ද?! ලොකු බ්‍රෝ උසොප්!!
කොතරම් නිර්භීතද!
Usopp!
විනාශයේ රබර් පටිය!
මගේ පාරේ හිටගෙන...
ඔයාට මුලින්ම මැරෙන්න ඕන වගේ පේනවා, Roronoa Zoro.
දැන්! Zoro යන්න!!
ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මම මැරෙන්න විදියක් නෑ.
මම ඔබේ ආඩම්බර නාසය බිඳ දමමි!
මෝඩයා...
එය නොබිඳිය හැකි බැවින් එය ආඩම්බර නාසයකි.
ඔබ ඔබේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සිටියා නම්,
ඔබට එය සීරීමක් ලබා දීමට හැකි වන්නට ඇත.
ලොකු අයියේ...
ඔතන බලන්න!
හ්ම්?
අහ්හ්! අර මගුල බූවල්ලා නැගල!
හා... එයා මොකද කරන්නේ?
අපරාදේ! මම හිතුවේ රබර් පටිය මා වෙත පියාසර කරයි කියා!
කුමක් ද?!
බලන්න?! ඔහු මගේ ඉලක්කය විය!
ඔබ "ආර්ලොන්ග්" කියා කෑගැසුවා නේද?
බූවල්ලා...
Roronoa Zoro! මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි!
මුහුදට ගිය ඔබේ මිතුරා මම තලා දමමි!
සියල්ලට පසු, ඔබ සියල්ලන්ම මිය යන බැවින් ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
ලොකු අයියේ!!
Nami-san ගේ ලොකු සහෝදරිය!
ඉතිරිය මට භාර දෙන්න!
මාළුවෙක්!
අයින් වෙන්න ලොකු නංගි.
මම මගේ පා ​​පහරින් එවැනි ගලක් බිඳ දමමි!
අර බූවල්ලා!
ඔක්ටපස්-ෆ්‍රිටර් උන්මාදය!!
ලොකු අක්කා!
Zoro!!
ඉතින් ඒකද?
ඒක ඉක්මන් වැඩියි.
මේ බැන්ඩේජ් වලට මොකද?
ඔබ කොහේ හරි වැටුණාද?
මොකක්ද මේ කැළල?
මෙවන් සිරුරක් ඇති ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
ඔහු තවමත් සිටගෙන සිටින්නේ කෙසේද?!
ඒවා මොන වගේ ඇස්ද?
ඒවා මිය යන කෙනෙකුගේ ඇස්ද?
ඔහු මට අනිවාර්යයෙන්ම මරා දැමිය යුතු මිනිසෙකි.
මෙතනදීම දැන්ම!
පුද්ගලයෙකු රැඳී සිටින්නේ නම්,
උන්ගේ තුවාල අරින්නේ නෑ...
ඒක හරි.
ඔබට ඔබේ තත්වය විනෝදජනකද?
මම කතා කරන්නේ මම ගැන නෙවෙයි...
මම කතා කරන්නේ ඔක්ටෝ-මෑන් ගැන.
කුමක් ද?!
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා...
අපි මේ තරගය දිනනවා.
අපරාදේ!
ඒක මට ටිකක් බය වුණා!
මේ සියල්ල මුලින්ම සංකීර්ණ කළේ ඔබයි!
කමක් නැහැ!
ගිහින් අර මෝර අවජාතකයාට ගහන්න.
මෝඩ මෝඩයා!
එනවද පැටියෝ?
ඒක එනවා!!
වාහ්හ්හ්හ්! මම ආවා!!
රබර් කොල්ලා!
ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!!
ලුෆි!
අර මගුල රබර් මිනිහා...!
ඔයා පරක්කුයි, මෝඩයා!
Zoro!!
හහ්? හේයි! එය නවත්වන්න!
ඔයා යන්නේ නෑ...
අපි ස්ථාන මාරු කරමු!
මෝඩයා!
ගම්-ගම්... බෙල්!!
හා, කස!!
ගම්-ගම්... පිස්තෝලය!!
ගැට්ලිං!!
කමක් නැහැ!
ඔබ යමක් කළාද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!!
ඔව්. ඒක තමයි මගේ උණුසුම.
ඒ මෝඩයා!
මම ඔහුව මරනවා!
මොන ජරා රැලක්ද,
උදාර ලෙස එල්ලී...
ඔබ මුහුදු පතුලේ මිය ගියා නම් ඔබ වඩාත් සතුටු වනු ඇත ...
හ්ම්? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔවුන් මාව බේරා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබට මගේ කෝපය තේරුම් ගත හැකිද?
ඒ මගේ දයාබර අයියලා පණුවන් ගහලා තැළෙනවා දැක්කම ඇතිවෙන තරහක්.
ඔබ සටන් නොකර මිය යා යුතු බව ඉක්මනින්ම ඔබට වැටහෙනු ඇත.
බිග් බ්‍රෝ ලුෆීට සනීප වෙයිද?
ඔහුගේ සියලුම දරුණු ප්‍රහාර කිසිසේත්ම සාර්ථක නොවීය...
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, බිග් බ්‍රෝ සෝරෝ කොපමණ දුර පියාසර කළේද?!
ලුෆි යන්න! මට ඔබේ පිටුපස ඇත!
ඔබ ඔහුගේ පිටුපස ගැන කරදර විය යුතු නැත.
එයා පැරදුණොත් ඔයාලා හැමෝම මැරෙනවා.
ඔව්, අපි ...
එහෙම උනොත් නැගෙනහිර නිල් පාටත් ඉවරයි.
ඔබ සහ මා අතර ඇති භයානක වෙනස කුමක්ද?
නාසය.
හකු?
මට පුදුමයි ලොකු අයියා විහිලු කරනවද කියලා...
නැහැ, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම බරපතළයි.
වෙබ්!
විශේෂ!!
එවැනි මෝඩයෙක්! ගලක් සපා කෑමෙන් තමා රිදුනේ!
දැන් එයාගේ දත් කැඩිලා...
ගල් කණුව දත්වලින් පොඩි කළා!!
අහ්හ්! ඒක බයයි!
මොන මිනිහෙක්ද!
ඔහු ඔබව එය ලබා ගන්නේ නම්,
ඔහු ඔබට සපාකෑම් ලකුණු ලබා නොදෙනු ඇත, ඔහු ඔබේ ඇටකටු හරහා පැහැදිලිව දෂ්ට කරනු ඇත!
ඔයා බලන්න? මෙය ධීවරයෙකුගේ සහජ බලයයි.
මිනිසුන් වන ඔබට ස්වර්ගය වෙනස් කොට සැලකුවා
තවද, ඔබ මසුන් අල්ලන්නන් ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන බල රහිත ජීවීන් බවට පත් කළේය.
මිනිසුන් වන ඔබ පහත් සත්වයන්ය.
අපි ඉපදුණු මොහොතේ සිටම වෙනස් මට්ටමක සිටියෙමු.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්...
ඔයාගෙයි මගෙයි ඇත්ත වෙනස...
ඔව්, ඇයි ඔබ නොකරන්නේ?
මාළුවෙක් එක්ක මම පරදින්නේ නැහැ.
මම...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඔහ්? Arlong කොහෙද ගියේ?
ලුෆි! මුහුද!
මුහුද? අපොයි! මෝරෙක් ඉන්නවා!
ඒ Arlong!
ඔහ්, ඔහු පැනලා ගියාද?
මේක හොඳ නැහැ! ඔහුගේ හැකියාව වතුරේ දෙගුණ කරයි!
අහ්හ්! පරිස්සමෙන්!
වාව්!
ලුෆි!!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිපිරීම! ෆිෂ්මන් ආර්ලොංගේ මුහුදේ සිට දරුණු ප්‍රහාරයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!