ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Luffy Sabaody Archipelago වෙතින් නෙරපා හරින ලදී
මුහුදේ රණශූරයෙකු වන බර්තොලමියු කුමා විසිනි.
ඔහු ගොඩ බැස්සේ ඇමේසන් ලිලීහි කාන්තා පමණක් අධිරාජ්‍යයටයි!
"හැමෝම ආදරයෙන් බැඳේ! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැන්කොක් අධිරාජිනිය"
සමාවෙන්න, ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම මට ඔබට ආපසු ගෙවිය නොහැක.
හොඳයි, මම දැන් යා යුතුයි!
පිරිමි හරිම අද්භූතයි.
ඔවුන්ගේ දෑත් දිගු වේ, ඔවුන් හදිසියේම තරබාරු වේ,
ඔවුන්ගේ පපුව පැතලි,
සහ ඔවුන්ගේ කකුල් අතර ඔවුන් ...
නැවත උදව් ඉල්ලීමට අකමැතියි, නමුත් ඔබට මේවා ඉවත් කළ හැකිද?
ඔබේ පවුලේ ආභරණ?!
නැත! මම කිව්වේ මේවා!
මම දැන් මගේ මිතුරන් සොයන්න යනවා!
ඒත් මාව මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නවා දැක්කොත් එයාලට හිනා!
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ගොඩක් ලස්සනයි වගේ...
එතන.
ස්තුතියි!
සරදම් වලට වෛර කරනවා...
ඇත්තටම පිරිමි කියන්නේ අමුතුම ජීවීන්.
හොඳයි, ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එය ඉවත් කිරීම ගැන ස්තුතියි!
හොඳයි, ආයුබෝවන්!
මම මගේ මිතුරන් සොයා ගන්නා තුරු මට කිසිදා සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ නැත!
නිසැකවම ඔබ ඉක්මන් වේ ...
අනිත් එවුන් මම වගේම ජිවත් වෙනකම් එච්චරයි වැදගත්.
ඔවුන් ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මට නැවත නැවතත් සටන් කළ හැකිය!
මම ඒ සියලු දෙනා අභිබවා යනවා!
හරි! මම Sabaody Archipelago දක්වා මගේ දෑතින් ඇවිදින්නෙමි!
එය මාව ශක්තිමත් කරයි!
ඔබට මට නැවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඔයා හදිස්සියි...
ඔබට නැව් කිසිවක් නැද්ද?!
මෙය සන්සුන් පටියක්ද?!
ඔව්. මෙම මංගල දිවයින වට කර ඇත
සන්සුන් තීරයක් ලෙස හැඳින්වෙන යෝධ මුහුදු කිං ගුහාවකින්.
නැවියන් කිසි විටෙකත් ළං වීමට එඩිතර නොවන්නේ එබැවිනි.
කස්ටිය සමහර විට ආශ්චර්යමත් ලෙස මෙහි පාවී යනු ඇත,
නමුත් බොහෝ විට මළකඳන් ලෙස පමණි.
ඒත් ඔයා කිව්වා මෙතන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් ඉන්නවා කියලා!
සර්ප කුමරියගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව, යූඩා,
දරුණු විෂ සහිත මුහුදු සර්පයන් විසින් ඇදගෙන යනු ලැබේ,
ඒ නිසා මුහුදු කිංග්ස්ට පහර දෙන්න බැහැ.
ඇමේසන් ලිලී හි ඇති එකම නෞකාව එයයි!
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
සුළඟක් නැත ...
මම පාරුවක් හදලා එතනම පැදලා යන්නද?
ඒක විහිළුවක්!
හරි හරී! මම පාරුවක් හදලා එතනම පැදල යනවා!
ඒක තමයි ඔයා හිතුවේ!
එය සිදු කර ඇත!
ඒක භයානකයි! එය දැනටමත් කැඩීමට ආසන්නයි!
කොහෙත්ම නැහැ! මම හිතුවේ ඔහු මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් කියලා!
ඔයාව බේරගන්න මට කිසිම වගකීමක් තිබුණේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වුවත් සියලුම පිරිමින්ට පිහිනීමට නොහැකිද?
එය සමීප විය!
එය අඳුරු කරන්න!
ෆ්‍රැන්කි මෙහි සිටියා නම්!
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
මොනවා කරන්නද දන්නේ නැති එකා මමයි!
අඩුම තරමේ ඈත තැනකටවත් පැනලා යන්න තිබුණා...
අපි මෙය දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම ඔබ සමඟ පමණක් බැඳීම්!
අපොයි, දැන්! නවත්වන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඕ ඇත්ත! මේ ඊතල!
ඔවුන් ගල් බිත්ති විනාශ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් විය
කලින් මාව එළවද්දී!
ඒවා විශේෂ ඊතල මෙන් නොපෙනේ, නමුත් ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඊතල වලට "හකි" ඇත! ඔවුන්ගේ ශක්තිය ස්වභාවිකයි!
හාකි? එය කුමක් ද?!
මෙන්න ඇය!
මාග්‍රට් හොඳයි!
හැමෝම!
මිනිසා ඇය සමඟ සිටී! ඔහුව මරන්න!
අහ් ඔහ්!
නවත්වන්න!
මාග්‍රට්! ඔබ හොඳින්ද?!
අපි ඉක්මන් කර මිනිසා අවසන් කළ යුතුයි!
නාග කුමරිය නැවත පැමිණ ඇත!
රකුසා බෝවෙන ජලය මැද නැංගුරම් ලෑමට ඔබට සැබෑ ධෛර්යයක් ඇත.
ඔව්. අපට පහර දුන්නේ මීට සුළු මොහොතකට පෙර, ඇත්ත වශයෙන්ම!
මෙම යුධ නෞකාවේ ඇති Sea Prism Stone අපගේ පැමිණීම සැඟවිය හැක.
නමුත් මෙතරම් කාලයක් මෙහි නැංගුරම්ලා සිටියා
දෘශ්‍යමය වශයෙන් අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට බැඳී සිටී.
එය පහසු නැත,
නමුත් කුජ සහ රජය අතර ගිවිසුම
අපට සමීප වීම තහනම් කරයි
ඔබගේ දිවයිනේ සිට කිලෝමීටර් තුනකට වඩා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, අපට රාක්ෂයන්ගේ ගුහාව මැද බලා සිටීමට සිදු වේ.
ඔබ අසා තිබේද?
ඔවුන් පවසන්නේ කුජ යනු මිනිසුන් ගල් බවට පත් කරන අවතාර බවයි!
සැබෑ වෙන්න!
ඔබ ඒ මුහුදු රජු මැරුවාද?
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි මුහුදු රජුන් දුර්ලභ නොවේ.
නමුත් සන්සුන් පටි වල, ඒවා නිසැකවම විශාලයි ...
නැහැ, බිහිසුණු.
කුජ නැවේ ලකුණක් තිබේද?!
තවම නැහැ, උප අද්මිරාල්!
ළඟා වන නැව් කිසිසේත් නැත!
ඇය කොපමණ කාලයක් අපව බලා සිටිනු ඇත්ද?!
එසේත් නැතිනම් කුජ අධිරාජිනිය තීරණය කර තිබේද...?!
එස්-සී කිං!
ගිනි! ගිනි!
නොහැකියි! කාලතුවක්කු වලටවත් බලපෑමක් නැද්ද?!
අපි යමක් නොකළහොත් නැව කැබලිවලට කඩා වැටෙනු ඇත!
අපි මොකද කරන්නේ?!
එයට එරෙහිව ආරක්ෂා වීමට ක්රමයක් නැත!
එය මුළු නැව අනුභව කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?!
අපට මුලින්ම ආචාර කරන්නේ මේ සතා මිස කුජ නොවේ යැයි සිතීම...!
ඒ...
...උප අද්මිරාල්!
මුහුදු රජෙකුට සම්පූර්ණ යුධ නෞකාවක් ආහාර වීමට ඉඩ දීම
යුක්තියේ නම හෑල්ලු කරයි!
එම කප්පාදු...
උගේ බඩ ඇතුලේ ඉඳන් කැපුවද?
මම මුහුදු රජුන් දඩයම් කිරීමට පැමිණ නැත.
මගේ ව්‍යාපාරය මෙතනින් ඉවර කරලා ඉක්මනට මේ වතුර ටික දාලා යන්න මම කැමතියි.
ඔබට යම් නිපුණතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
මම බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් විය!
අවසානයේ ඔබ ආපසු ආවා, කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගා!
මුහුදේ රණශූරයා සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වන බෝවා හැන්කොක්!
ඔබම පෙන්වන්න! මම ඔබ වෙනුවෙන් ආවා!
කණගාටුයි, නමුත් සර්ප කුමරිය එළියට එන්නේ නැත.
ඇය දැන් බොහෝ පිළිතුරු එවා ඇත!
ඒ ඔබ වෙනුවෙන් මිනිසුන්! එවැනි සංකීර්ණ නොවන ජීවීන්!
මම සජීවී මිනිසෙකු දිගු කලක් දැක නැත!
කුජ ධජය දුටු විට මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ වෙළඳුන් බෝට්ටුවෙන් පැන යයි!
නවත්වන්න. ඒක අමු හිනාවක්.
ඇයගේ පිළිතුරු අපට ලැබී ඇත,
"මම එකපාරටම රැස්වෙන්න ඔයාගෙ අණ පිළිපදින්නම්."
නමුත් ඇය පැමිණෙන බවට කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි!
අද උදේ පත්තරේ.
ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා ස්ථානයක් සහ දිනයක් තීරණය කර ඇත
Portgas D. Ace, Whitebeard Pirates හි 2 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා!
දැන් ආපසු හැරීමක් නැත!
ලෝක රජය දැඩි නියෝග නිකුත් කර ඇත
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාට එක්රැස් වීමට බල කිරීම!
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න සහ ගිවිසුම අක්‍රියයි!
මුහුදේ රණශූරයා යන ඔබේ මාතෘකාව අවලංගු වනු ඇත!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි සිතා බලන්න!
මේ දක්වා, ලෝක රජය ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කිරීමට ඉඩ දී ඇත,
නමුත් මාතෘකාව නොමැතිව, ඔබ සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත,
එබැවින් ලෝක රජයේ සහ නාවික හමුදාවේ විරුද්ධවාදීන්!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද, Boa Hancock?!
කවුද පූස් පැටියෙක් දැම්මේ...
... මගේ මාවතේ?!
එම්-මගේ ගැඹුරු සමාව!
වගකිවයුත්තේ මමයි!
වඩාත් කල්පනාකාරී වන්න.
Y-ඔව්!
S-එය නවත්වන්න!
ඉතින් ඔයා එළියට ආවා, බෝවා හැන්කොක්!
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් නොකරන්න, මිනිසුන්!
ඔහු හරි!
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ ප්‍රේක්ෂක සමූහයක ලොක්කා සමඟයි!
ඇය කෙතරම් බියකරුදැයි කිව නොහැක!
ඔබේ ආරක්ෂකයාට ඉඩ දෙන්න එපා --!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනියද?!
ලෝකයේ ලස්සනම කාන්තාවගේ නිර්වචනය ඇයයි!
නවත්වන්න මිනිසා
මේ ගැහැණු ළමයින් භයානකයි!
Nami ගොඩක් හොඳයි!
නැත්ද...!
මෙම ඊතල වලින් එක සෘජු පහරක් සහ මම ගොනර්!
හරි!
ඒ මිනිසා ගිබන් ද?!
අපොයි! අපට ඔහු නැති විය!
අපට මේ බිමේ ජීවමාන මිනිසෙකු සිටිය නොහැක!
අපි ඔහුව සොයා ගෙන හැකි ඉක්මනින් මරා දැමිය යුතුයි!
අපි වෙන් වී සොයා බලමු!
කමක් නැහැ! ඔහුව සොයාගෙන මරා දමන්න, නොවරදවාම!
තේරුණා!
මෙතන ඉන්න එක හොඳ අදහසක්ද?
මම ඉස්සර ඉඳන් දුවගෙන ආපු තැන තමයි මේ...
වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි!
මෙන්න ඔහු!
අහ් ඔහ්!
මම මේ වතාවේ අතපසු කරන්නේ නැහැ!
ඔබ ඔහුව ලබා ගත්තාද?!
තවමත් නෑ! ඔහු කැලයට වැටුණා!
"Amazon Lily Empress, Captain of the Kuja Pirates Warlord of the Sea - 'Empress' Boa Hancock"
ඉතින් අන්තිමට ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා...
මොන මගුලක් කරන මිනිස්සුද.
"ගොර්ගන් සහෝදරියන්ගේ බාලයා - බෝ මැරිගෝල්ඩ්"
මගේ මෑත කාලීන පිළිතුරු බොරු විය.
"ගොර්ගන් සහෝදරියන්ගේ දෙවැන්න - බෝවා සැන්ඩර්සෝනියා"
මම යුද්ධයට යන්නේ නැහැ!
ඒත්...
මට මුහුදේ රණශූරයා යන මාතෘකාව තබා ගැනීමට ඔබ මට ඉඩ දීමට අවශ්‍යයි.
හා...
මට ඔබේ නැවේ ඇති සියලුම භාණ්ඩ අවශ්‍යයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?!
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී කුඩා දරුවෙකු නොවේ!
ඔබ අවංකව සිතනවාද අපි එවැනි සාහසික ඉල්ලීම් පිළිගනීවි කියා?!
ඉක්මන් කර එය ඇදගෙන යන්න!
මොනතරම් ලස්සන කාන්තාවක්ද!
මම ඇයට ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම්!
ඇයි ඔබ අපේ බඩු ඇදගෙන යන්නේ?!
ඔබේ සිහියට එන්න!
අපොයි නෑ! මම ඇය කියන දේ අන්ධව අසා සිටියෙමි!
Portgas D. Ace ගේ ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඩුවම අද සිට හරියටම සතියකින්!
Fire Fist Ace ගේ ජීවිතය Marineford නගර චතුරශ්‍රයෙන් අවසන් වනු ඇත.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය තිබෙන තැන!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඉදිරි සතිය තුළ Whitebeard පියවරක් ගනු ඇත
Ace බේරා ගැනීමට!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය, අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනෙකුගේ නායකත්වයෙන්,
වයිට්බියර්ඩ්ට සම්පූර්ණ හමුදා බලයෙන් එරෙහිව සටන් කිරීමට සූදානම්!
ඔබට යුධ නායකයා යන පදවි නාමය අහිමි වේද, නැතහොත් එක්රැස් කිරීමේ නියෝග පිළිගන්නේද?!
දැන් තීරණය කරන්න!
කාලය ආසන්නයි!
මම යුද නායක පදවියට කැමතියි.
මට ඒක උදුරගන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ලෝක රජයට වෛර කරනවා.
එහි නියෝග පිළිපැදීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මෙය ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?
මාව ගන්න ආපු නාවිකයෝ
මුහුදේ අභිරහස් අනතුරක් සිදු විය
ඔවුන් සියල්ලෝම ගල් බවට පත් වූ විට අතුගා දැමුවාද?
ඇය යමක් කිරීමට සැලසුම් කරයි!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
මම මේ ගැන කලින් අහලා තියෙනවා!
කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවෙන් නැවකට ප්‍රහාරයක්
පසුව එය සොයා ගත් විට,
යානයේ තිබී ඇත්තේ අමුතු පිළිම පමණි!
H-හේයි! ඒක බලන්න!
කවුද-ඒ මොනවද?!
S-අමුතු පිළිම?!
මම දැනටමත් ඔබට කියල තියෙනවා!
ඔබේ බොළඳ ආත්මාර්ථකාමීත්වයට ඉඩ නොදෙනු ඇත!
ලොකු සිස් ට තියෙන්නේ දරුණු පෞරුෂයක්.
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල ඇයට ලැබේ.
ඔව්. ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මම මොනවා කරත් කමක් නෑ...
පූස් පැටියෙකුට පයින් ගැහුවත්...
මම ඔබේ කන් ඉවතට ගත්තත් ...
...නැත්තම් මම කෙනෙක්ව මැරුවත්,
ලෝකයේ හැමෝම මට සමාව දෙනු ඇත.
ඒකට හේතුව ඔව්...
...මොකද මම ලස්සනයි!
මොකද මම ලස්සනයි!
සර්ප කුමරිය!
අපි ඔබට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙමු!
සියල්ලට පසු, ඔබ ලස්සනයි!
එය නවත්වන්න, ඔබ සැම!
ඔබේ වරදකාරී හෘද සාක්ෂිය මා විසින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා ...
...ඔබේ සිරුර ශක්තිමත් කරයි!
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
හැන්කෝ--!
නාවික හමුදාවේ උප අද්මිරාල්වරයෙකුගෙන් මම අඩුවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි...
මට පේනවා.
ඔබ නපුරු සිතුවිලි වලක්වා ගැනීමට වේදනාව භාවිතා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට බොහෝ අත්දැකීම් ඇත.
කෙසේ වුවද...
මම කැමතියි ඔබේ මිනිසුන් ගැන මටත් කියන්න.
මෝඩයෝ...!
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි වගේ.
එක සහ බිංදුව සමාන නොවේ!
අපි දැන් සාමකාමී ඇමේසන් ලිලී වෙත ආපසු යන්නෙමු!
ඔව්, සර්ප කුමරිය!
හොඳ හැන්කොක්!
මට හැකි තාක් කල් මම මෙහි බලා සිටිමි!
මම හිස් අතින් ආපසු නොඑන්නෙමි!
දින දෙකකින් ඔබ නැවත නොපැමිණියේ නම් ...
...ගිවිසුම අක්‍රියයි!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
නැවක් ණයට ගැනීමට බලාපොරොත්තුවෙන්,
ලුෆි කුජ මාලිගාවට පිවිසෙයි,
නමුත් ඔහුගේ කඩිමුඩියේ, ඇය නාමින් සිටින විට ඔහු හැන්කොක් වෙත කඩා වැදී ඇත.
ඔහු වාෂ්ප හරහා හැන්කොක්ගේ ස්වරූපය දකින විට,
ඇගේ පිටේ ඇති යමක් ලුෆීගේ ඇස ගැටෙයි...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිටුපස සැඟවුණු රහස -- Luffy and the Snake Princess Meet"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!