ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Luffy Sabaody Archipelago වෙතින් නෙරපා හරින ලදී
මුහුදේ රණශූරයෙකු වන බර්තොලමියු කුමා විසිනි.
මිතුරන්ගෙන් වෙන්ව,
ඔහු ඇමේසන් ලිලීහි කාන්තා පමණක් අධිරාජ්‍යයට පැමිණියේ තනිවමය!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මෙන්න ඇය! ඒ ඇයයි!
ලෆී කුජ රණශූරයෙකු වන මාග්‍රට් සමඟ ගමෙන් පලා ගිය නමුත් ...
අපි මෙය දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම ඔබ සමඟ පමණක් බැඳීම්!
අපොයි, දැන්! නවත්වන්න!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගා!
මුහුදේ රණශූරයා සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වන බෝවා හැන්කොක්!
ඔබම පෙන්වන්න! මම ඔබ වෙනුවෙන් ආවා!
මම යුද නායක පදවියට කැමතියි.
මට ඒක උදුරගන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ලෝක රජයට වෛර කරනවා.
එහි නියෝග පිළිපැදීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
දින දෙකකින් ඔබ නැවත නොපැමිණියේ නම් ...
...ගිවිසුම අක්‍රියයි!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
"පිටුපස සැඟවුණු රහස-- ලුෆි සහ සර්ප කුමරිය හමුවෙයි"
ගේට්ටුව අරින්න!
නාග කුමරිය නැවත පැමිණ ඇත!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Kuja Pirates!
සර්ප කුමරිය!
රන්-සාමා!
ඩේසි-සාමා!
අපට විශාල ප්‍රමාණයක් තිබුණා!
ඔවුන් ඉතා සිසිල්!
මමත් කවදාහරි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එකතු වෙනවා!
ඒ ගොර්ගන් සහෝදරියන්!
සර්ප කුමරිය! සර්ප කුමරිය!
රන්-සාමා!
ඩේසි-සාමා!
රින්ඩෝ-සාමා!
නිල් ෆෑන්-සාමා!
කොස්මොස්-සාමා!
Marigold-sama!
සැන්ඩර්සෝනියා-සාමා!
උන් හැමදාම මෙහෙමයි.
එය දිගු ගමනක් විය.
එයාලට ඇත්තටම අපේ ලොකු නංගිව එපා වෙන්න ඇති.
ඇය මා දෙස බැලුවාය!
නැහැ, ඇය මා දෙස බැලුවාය!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබේ වඳුරු කරත්තය සූදානම්.
යමක් සිදුවී තිබේද?
නැත. කිසිවක් නැත...
එය සෙමින් හා ප්රවේශමෙන් රැගෙන යන්න!
උතුරෙන් යකඩ, වෙඩි බෙහෙත්, මධ්‍යසාර, සහ භෝග...
මොනතරම් දැවැන්ත ඇදීමක්ද!
අපි වෙළඳ නැව් දෙකක් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් කොල්ල කෑවා.
මුහුදේ මධ්‍යයේ සිටින මිනිසුන්ද ඔවුන්ගේ භාණ්ඩ අපට ලබා දුන්නේය.
කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සැබවින්ම ප්‍රභූ ය!
මම එහෙම හිතනවා!
සර්ප කුමරියගේ තෑග්ග කොහෙද?
කලබල වෙන්න එපා. එය මාලිගාවට යවා ඇත.
දිව්වා. පොත් කිසිවක් තිබේද?
මෙතනින් පහල.
ආච්චි Nyon!
මට හිතන්න දෙන්න.
අනේ අර මධ්‍ය මුහුදු මිනිස්සු අපිට පත්තරයක් දුන්නා.
හියර් යු ආර්!
කුමක් ද?!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්ප කුමරිය.
බලකොටුව අල්ලාගෙන සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔබේ යුධ කොල්ලයෙන් හොඳම, අතිවිශිෂ්ට ආභරණ සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඇගේ සිනහවට සාපේක්ෂව මැණික් පවා සුදුමැලි වේ!
සර්ප කුමරිය!
එවැනි අලංකාරයක් මගේ අලංකාරය නරක් වනු ඇත.
එනිෂිඩා. මේ කුමක් ද?
අපොයි ඒක ගමේ ළමයි හදන මැටි ආකෘතියක්
ඔබ වෙනුවෙන් සෑදීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!
ඔවුන් එය පින්තාරු කිරීමට ද වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න ඇති.
ඔහ්!
අපි මේක හැදුවේ නාග කුමරියට බලන්න!
එය කඩා නොවැටීම සඳහා ඔවුන් එය පරිස්සමෙන් මාලිගාවට ගෙන ගිය ආකාරය
ඇත්තෙන්ම මුදු මොළොක් හා අහිංසක විය!
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් එයාලා මාව හැදුවා...
... මඩ සහ මැටි වලින් ...
සර්ප කුමරිය!
මේ වගේ අපිරිසිදු දේවල් මාලිගාවට ගේන්න එපා!
එය එකවරම ඉවතට විසි කර බිම පිරිසිදු කරන්න.
කොහොම හරි එනිෂිඩා...
Y-ඔව්?
අපි ආපු ගමන් අපිට ආචාර කරන්න අපේ ආරක්ෂක භටයෙක් එතන ඉන්නවා මම දැක්කේ නෑ...
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම ...
තරමක් ප්‍රචණ්ඩ වඳුරෙක් වනාන්තරයේ දර්ශනය වූ අතර ...
එය එතරම් ම්ලේච්ඡ හා රළු මෘගයෙකි
ඔවුන් සියල්ලන්ටම එය පසුපස යා යුතු බව ...
වඳුරෙක්?
යාහූ!
මෙන්න ඔහු!
මේක ගන්න!
ඔබ ඔහුව ලබා ගත්තාද?!
L-බලන්න!
පිරිමි අනිවාර්යයෙන්ම මුරණ්ඩුයි ...
හිතන්න එපා ඔයාට අපෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කලබල වෙන්න එපා. ඔවුන් ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
ඔවුන් ඔබට සුබ පැතීමට එහි නොසිටීම ගැන මට ඇත්තෙන්ම කණගාටුයි.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ඔබ යමක් පානය කිරීමට කැමතිද?
සුදු නිසා.
මම හිතන්නේ මටත් ටිකක් ඇති.
ආච්චි නියොන්.
මේ මගේ කාමරය. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
G-Granny Nyon!
ඔබ ඇතුළු වූයේ කෙසේද?!
මට ඕන විදියකට ගන්න පුළුවන්.
ඇයව එළියට විසි කරන්න.
ඉන්න, සර්ප කුමරිය!
"කරුණාකර" ඔබට අමතක විය ...
"කරුණාකර."
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර ඉන්න, සර්ප කුමරිය.
මධ්‍ය මුහුදේ මිනිසුන්ගේ නෞකාව වෙරළට ඔබ්බෙන් නැංගුරම් ලා ඇත.
එයාලා මෙතනට ආවේ ඔයාව ගන්න නේද?
ඔවුන් ඔබව ක්‍රියාකාරී රාජකාරියට අණ කර තිබෙනවා නේද?
ඒක හරි. යුද්ධයට ආරාධනාවක්.
ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?! ඔබ යා යුතුයි!
ගියොත් ගිවිසුම රකිනවා!
නිසැකවම ඔබේ හැකියාවන් ඇති කෙනෙක්
අකාලයේ ඉරණමක් අත් නොවනු ඇත!
ඒත්...
...මට බයයි!
ඇය බලු පැටියෙක් වගේ!
ඉන්න, මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි!
ආච්චි නියෝන්...
මෙම භූමිය දැනට ඔබේ මුහුදේ රණශූරයා යන මාතෘකාවෙන් ආරක්ෂා කර ඇත!
මෑතක් වන තුරුම මෙම දූපත බාහිර සතුරන්ගෙන් ආරක්ෂා විය
සන්සුන් තීරය වන මහා ආරක්ෂක ජාලය විසින්!
කෙසේ වෙතත්, දැන් මධ්යම මුහුදු ජනතාව
නව නැව් නිර්මාණය කිරීමේ ක්‍රම භාවිතා කරයි
තමන්ට රිසි සේ මේ ජලය හරහා එන්නට යන්න.
ඔබ මුහුදේ රණශූරයෙක් බව
ඔවුන් මේ දූපතට පය නොතබන එකම හේතුව එයයි
කුජගේ මුහුදු මංකොල්ලකෑම් වලට තිත තැබීමටය.
මෙම දූපත ඉතා තරුණ හා මහලු අයටද නිවහනකි.
මාතෘකාව නැති උනොත්
අපි නැවත සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජාතියක් බවට පත් වෙමු,
ඛේදවාචකය පමණක් අප බලා සිටිනු ඇත!
ඔබ බිය නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
මගේ ජීවිතය දැන් ඕනෑම වේලාවක අවසන් විය හැකිය.
මෙම පළිඟු බෝලය දෙස හොඳින් බලන්න!
ඒක තමයි Granny Nyon ගේ වාසනාවන්ත පන්දුව, ඒක 200% ක්ම හරි!
ඔබේ අනාගතයට ආලෝකයක් දෙමු...
මම ඔබේ අනාගතය දකිනවා!
"යන්න!"
පිළිකුල් සහගතයි!
ඇයව ඉවතට විසි කරන්න!
මෙම ක්ෂණික!
Y-ඔව්! කෙලින්ම!
ඉන්න! සර්ප කුමරිය!
නවත්වන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම නිහඬව බලා සිටියෙමි, ඔබ දුක්ඛිත ක්රියාවක් කිරීමට පමණි.
ඔබ මෙහි ඇද ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ යුගය නිමා වී බොහෝ කල්...
...පරම්පරා තුනකට පෙර සිට ඇමසන් ලිලී හි හිටපු අධිරාජිනිය වන ග්ලෝරියෝසා!
මගේ එක උවමනාවකින් මේ දේශය විනාශ කළත්
හැමෝම මට සමාව දෙනු ඇත.
ඒකට හේතුව තමයි,
ඔව්...
...මොකද මම ලස්සනයි!
එය තිබේ!
සර්ප කුමරියගේ "අධික ලෙස අනුන් දෙස පහත් කොට බලන" ඉරියව්ව!
බොහෝ කලකට පෙර, ඔබේ අධිරාජිනිය තත්වය තිබියදීත්,
ඔබ මේ භූමිය පාළු කර පිට ජලයට ගියා!
කුජ ද්‍රෝහියා!
ඒකයි මම දැන් ගම අද්දර නිහඬව ජීවත් වෙන්නේ!
එවිට ඔබ නිශ්ශබ්දව එහි වාසය කළ යුතුය.
වත්මන් අධිරාජිනිය වන ඔබ මට බාධා නොකරනු ඇත!
සර්ප කුමරිය!
හේයි! යන්න දෙන්න!
එහෙම කිව්වට මට ඔයාගේ ජ්වලිතය අගය නොකර ඉන්න බෑ.
ඔබ දිනුම්.
සර්ප කුමරිය මම කියපු දේට ඔයා එකඟද?
දේවල් කතා කිරීම ඇත්තෙන්ම ගෙවයි!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔයා යනවද එහෙනම්?!
මම බොරු කිව්වා. කුහක වෙන්න එපා!
මගේ ඇස්වලින් ඉවත් වෙන්න!
ඔබට ශාප වේවා, සර්ප කුමරිය!
S-සර්ප කුමරිය...
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?! ඇය මහලු කාන්තාවක්!
මට මොනවා උනාද දන්නේ නෑ...
ඔව්! ඔව්! ඒ වගේ දෙයක් අපි හැමෝටම වෙනවා!
කැඩුණු කවුළුව ද පිරිසිදු කරන්න!
ඔව් නෝනා!
කරදරකාරී කාන්තාවක්!
ආච්චි Nyon!
වයසට ගියත් මම තවමත් කුජ රණශූරයෙක්.
මම ජරාජීර්ණ වී නැත!
මගේ අත් අපිරිසිදුයි.
නාන වතුර සූදානම්ද?
ඔව් නෝනා! මම වහාම උපදේශනය නිකුත් කරමි!
නාග කුමරිය නාන්න ළඟයි!
හරි හරී! දැන් නිශ්චලව සිටින්න!
ඔහ්! සමාවන්න!
වහාම මාලිගා පරිශ්‍රයෙන් ඉවත් වන්න!
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරමු!
මම දැන් කන්න පටන් ගත්තා!
පිටතට ඉක්මන් කරන්න!
අද රාජකාරියේ යෙදී සිටින සියලුම දෙනා, ඔබගේ තනතුරු වෙත!
ඔවුන්ගේ ස්නානය කිරීමට කාලයයි!
සුදානම් වන්න!
මාලිගාවේ කට්ටිය එන නිසා මෙතනට ගොඩ වෙන්නයි හදන්නේ!
"නාන"
ඉදිරි පැය කිහිපය සඳහා,
මාලිගාවට ඇතුල් වීම සපුරා තහනම්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මෙහි යාමට අවසර නැත, ඔබ දන්නවා.
කියන්න...
ඇයි හැමෝම මේ තරම් ලොකු දෙයක් කරන්නේ
නාග කුමරිය නාන්නේ කවදාද?
දැන් ඔබේ වයස කීයද?
අට.
එහෙනම් මම කියන්නම්.
ගොර්ගන් සහෝදරියන්ගේ රහස?!
ඒක හරි.
ඔබ සෝදිසියෙන් සිටීම භාරව සිටී.
ඔව් ලොකු සිස්.
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
Gorgon යනු කලක් මධ්‍ය සාගරයේ ජීවත් වූ රාක්ෂයෙකුගේ නමයි.
මේ බිහිසුණු රකුසා දෙස බලන ඕනෑම අයෙක් ක්ෂණිකව ගල් බවට පත් වනු ඇත.
ත්‍රාසජනක ගමනක් අවසානයේදී, සර්ප කුමරිය සහ ඇගේ සහෝදරියන්
ගොර්ගන් රාක්ෂයා මරා දැමීමට සමත් විය.
නමුත් රාක්ෂයා තම මරණය කෑගසන විට,
එය රණශූරයන් තිදෙනාට බිහිසුණු ශාපයක් විය.
රකුසාගේ විශාල ඇස් ඔවුන්ගේ පිටේ කැටයම් කර ඇත.
සහ අවට සිටින සියල්ලන්ම ඔවුන්ගේ චමත්කාරයට ආකර්ෂණය වී ඔවුන් දෙස බලයි
ගල් බවට පත් කර මරා දමනු ලැබේ.
ගොර්ගොන් සහෝදරියන් කිසි විටෙකත් මිනිසුන් ඉදිරියේ ඔවුන්ගේ ඇඳුම් ගලවන්නේ නැත.
ඔවුන් ස්නානය කරන විට,
ඔවුන් සෑම විටම මිනිසුන්ව ඈත් කිරීමට මෙවැනි මුරකරුවන් යොදවයි.
ඕව්...
අපොයි!
ඒ මිනිසාගේ හඬයි!
සර්පයන් ඔහුව සොයාගෙන තිබේද?!
අපොයි! අපොයි!
යන්න දෙන්න, ඔබ!
ඔහු කොහෙද දිව්වේ?!
ඔහු කුණු කන්දට නැග්ගා!
මට කියන්න එපා එයා ආපහු ගමට ගියා කියලා?
ඔහුට නැවක් අවශ්‍ය විය!
කුමක් ද?!
එය වේදනාකාරියි...
හ්ම්, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉඳගත්තොත් ආයෙත් මාව අඳුරගන්නවා...
මෙම දූපතේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් ඇති බව ඇය සඳහන් කළාය.
මට එය කෙසේ හෝ ණයට ගත හැකි නම් ...
නෑ ඉන්න. නාමි මෙතන නෑ.
මම තනියම ගියොත් මම එහා මෙහා යනවා.
ආහ් දන්නවා!
නැවේ ගමනක් ඉල්ලන එක තමයි හොඳම ක්‍රමය!
මම අහන්නම් මාව Sabaody Archipelago එකට ගෙනියනවද කියලා!
ඒ කියන්නේ...
මට වැදගත් කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න තියෙනවා..
වැදගත් මිනිසුන් ජීවත් වන්නේ උස් ගොඩනැගිලිවල බැවින් ...
මම ගොඩක් කල්පනා කරනවා මට උණ හැදෙන්න පුළුවන් කියලා!
හරි හරී! මම මුලින්ම යන්නේ උස ගොඩනැගිල්ලකට!
මම එය උත්සාහ කරන්නම්!
ගමට ඉක්මන් කරන්න!
නාග කුමරිය දැනටමත් ආපසු පැමිණ ඇත!
ඇය පිරිමියා සොයා ගත්තොත්, තත්වය බරපතල වනු ඇත!
එය බිඳෙන සුළුයි!
එය මොකක් ද?!
කාසල් කුළුණේ වහලය කඩා වැටේ!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
නාග කුමරිය එහි නානවා!
තවත් ජලය?!
ඔහ්, එය උණුසුම්! ඉන්න, මේ නාන වතුර!
මම මැරෙන්න යන්නෙ! මම දියේ ගිලෙන්නම්!
මගේ පාද බිම. මම ආරක්ෂිතයි!
මේක නෑමක්ද?
මිනිසෙක්!
හේයි...
ඒ දේ ඔයාගේ පිටේ...
එය කෙසේ හෝ හුරුපුරුදු බව පෙනේ ...
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?!
නාග කුමරියගේ රහස දැකීමෙන් පසු ලුෆී නැවතත් කාන්තාවන් විසින් අල්ලා ගනු ලැබේ.
මාග්‍රට් සහ තවත් කුජ රණශූරයන් දෙදෙනෙකු ඔහුව ආරක්ෂා කරයි.
නමුත් කෝපයට පත් හැන්කොක් ඔවුන්ව ගල් බවට පත් කරයි.
ඔහුගේ ගැලවුම්කරුවන් බියට පත් වී සිටිනු දුටු ලුෆී කෝපයට පත් විය.
නමුත් ඔහු පිටුපසින් බිහිසුණු අලුගෝසුවෙක් එනවා...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හදවතක් නැති විනිශ්චය! මාග්‍රට් ගල් බවට පත් විය!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!