ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
බර්තොලමියු කුමා විසින් Sabaody දූපත් සමූහයෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසුව,
ලුෆී ඔහුගේ මිතුරන්ගෙන් වෙන් වී තනිවම පැමිණියේය
ඇමේසන් ලිලීහි කාන්තා පමණක් අධිරාජ්‍යයේ.
ඔහු අල්ලා ගැනීමෙන් පසු,
ලුෆී සාර්ථකව පැන ගිය බව පෙනී ගිය නමුත් ...
නාග කුමරිය නාන්න ළඟයි!
මේක නෑමක්ද?
මිනිසෙක්!
හේයි...
ඒ දේ ඔයාගේ පිටේ...
එය කෙසේ හෝ හුරුපුරුදු බව පෙනේ ...
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?!
"හදවතක් නැති විනිශ්චය! මාග්‍රට් ගල් බවට පත් විය!!"
ලොකු සිස්!
ලොකු සිස්! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඒ කව් ද? මිනිසෙක්?!
මිනිසෙක් මේ භූමියේ කරන්නේ කුමක්ද?!
ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
ඔහ්, මම, අහ්...
ඔහු මගේ පිටුපස දුටුවේය.
එතකොට එයාට මැරෙන්න වෙනවා.
හහ්?! H-කොහොමද?! මම ඇයව නැවත දුටුවෙමි!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මට දිවුරන්න පුළුවන් මම එය මීට පෙර කොහේ හෝ දැක ඇති බව ...
අපි මැරෙනවාට වඩා හොඳයි
ඔබ මගේ පිටේ දුටු දේ කිසිවෙකුට දැකීමට ඉඩ දෙනවාට වඩා!
ඒ දේ? එහෙම කොහොම ද?
ඔයා කව්ද? එහෙම කොහොම ද?
ඔබ දුටු සියල්ල සොහොනට ගෙන යන්න!
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
සෙමින් - සෙමින්?!
Slow-Slow Beam එකක්ද?!
අපොයි නෑ!
මම සෙමින් හැරෙනවා! හිමින්...
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
ඇයි ඔහු බියට පත් නොවන්නේ?!
මම නානවා දැකීමෙන් ඔහුට කිසිම උද්යෝගයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?!
එහෙම බෑ ලොකු සිස්!
ඔබේ නිරුවත් සිරුරේ අලංකාරය ඕනෑම වයසක හෝ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයක ඕනෑම අයෙකු ආකර්ෂණය කරයි!
මරණ බිය ඔහුගේ දුෂ්ට සිතුවිලි යටපත් කරනවා විය යුතුය!
ඔහු දුක්ඛිත, නමුත් වාසනාවන්ත මිනිසෙකි!
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා, නමුත් මම මෙතනින් යනවා!
මට වැදගත් කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ!
ඔහු මේ උසින් පැන්නා!
ඔහු පලා යන්නේ නැත!
පිස්තෝල හාදුව!
හහ්?! ඔවුන් පැන නොයයි!
ඒවා ලෝහ උණ්ඩ නොවේද?!
ඒ මිනිසා අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවෙක්!
ඔහුව අල්ලා ගන්න, කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්-ඔව්, නෝනා!
මිනිසෙක්?! මිනිහෙක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
අපි දැන් ඔහුව අල්ලා ගනිමු!
එය වේදනාකාරියි!
අප පවසන පරිදි කිරීම ඔබේ යහපතට හේතු වේ!
දිව්වා! කිසිම මිනිසෙක් කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට විරුද්ධ වීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත!
ඊට අමතරව, ඔහු කෙසේ හෝ දුර්වල බව පෙනේ!
එය මිනිසෙක්!
ගමේ ජීවමාන මිනිසෙක්...!
ඔබ සියලුම කාන්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමද?
ඔබේ ලොක්කා කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
ඔයාගේ ලොක්කට නැවක් තියෙනවා නේද?
ඒ නිසා මට ඇයව හොයාගන්න ඕන
සහ ඇගේ නැවේ ගමනක් ඉල්ලා මුහුදට ඉක්මන් කරන්න!
මොන විකාරයක්ද!
ඇමසන් ලිලී වල පිරිමින්ට තහනම්!
ඔබ අවංකවම සිතන්නේ ඔබට පණපිටින් යන්නට ලැබේවි කියාද?!
මෝඩ මිනිසා!
මේක මට අහුවෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ගම්-ගම්...
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
...රොකට්!
කුමක්ද...?!
ඔහුට පසුව! ඉක්මනින්!
නාග කුමරියගේ අණ!
මොනවා උනත් එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
මිනිසෙක්!
පිරිමි ආක්‍රමණිකයෙක් ඉන්නවා!
පිරිමියෙක්?!
කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔහු පසුපස හඹා එයි!
අපිත් උදව් කරමු!
හරි! අපි යමු!
සියල්ලටම වඩා, කුජ උවදුරේ සිටින විට මිනිසෙකුට දිවයිනට යාමට ඉඩ දීම ...
මෙය පෙර නොවූ විරූ දෙයකි.
මේ භූමියේ අනාගතය කුමක් වේදැයි මට කරදර නොවී සිටිය නොහැක.
මිනිසා අල්ලා ගන්න!
එන මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඉතින් එයා ආපහු ගමට ආවා...
මෙන්න ඔහු!
එහේ!
මම හිතුවේ ඇය ඉන්නේ උස ගොඩනැගිල්ලක කියලා...
වැදගත් කෙනෙකු හමුවීමට මා යන්නේ කොතැනටද?
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැනටමත් මට හසු වී තිබේද?!
සර්ප කුමරිය ඔහුව අල්ලා ගැනීමට පෙර අපි ඔහුව මරා දමමු!
ඔහ්, මේ ආයෙත් එයාලද?!
ඔහු වැටුණා!
මෙන්න ඔහු! මිනිහා!
ජරාව!
නවත්වන්න!
ඉන්න, ඔබ!
එය විය නොහැක!
මිලියන 300ක් වටිනා මේ නවකයෙක් ඇමේසන් ලිලී වල සිටින්නේ ඇයි?!
මෙන්න ඔහු!
හොඳයි, මට දුවන්න වෙනවා!
ඉන්න! මට ඔබේ මුහුණ නැවත දැකීමට ඉඩ දෙන්න!
මම කිව්වා ඉන්න!
මෙහෙ ඉන්න වයසක ගෑනුත් ශක්තිමත්ද?
දැන් ගැලවීමක් නැත!
අපොයි නෑ! කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
මම හිතන්නේ අපිට දැන් කරන්න දෙයක් නැහැ!
මේ මිනිසා ඇත්තටම ...
අපොයි! යන්න, මෝඩ දේවල්!
මොනවද මේ යකඩ ලණු වගේ සර්පයෝ?!
අපි ගොඩක් මන්දගාමී වුණා.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ කෙසේදැයි ඔවුන් අසන්නේ නැතැයි සිතමු.
එයාව මරන්නයි හදන්නේ නේද?
මෙම ස්ථානයට කුමක් ද?
ඇත්තටම මෙතන එක කොල්ලෙක්වත් නෑ.
සර්ප කුමරිය!
Marigold-sama!
සැන්ඩර්සෝනියා-සාමා!
මම මේක අහන්නම් මචන්.
ඔබ මෙම දූපතට පැමිණියේ කෙසේද සහ ඇයි?!
සිරාවටම, මමත් දන්නේ නැහැ!
මම හදිසියේම අහස හරහා පියාසර කළෙමි
මම එය තේරුම් ගැනීමට පෙර, මම මෙහි සිටියෙමි!
බොරු.
ඔය විකාර කතාවෙන් මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔබ යමක් පසුපස හඹා යා යුතුය.
හොඳයි, ඔබට මට නැවක් දෙන්න පුළුවන්!
සියල්ලටම වඩා සෝපානයක් ලබා ගැනීම මම අගය කරමි,
නමුත් කෙසේ වෙතත්, මට වහාම පිටත් වීමට අවශ්‍ය ස්ථානයක් තිබේ!
ඔබ මෙහි වැදගත්ම පුද්ගලයා නම්,
එහෙනම් කරුණාකරලා! මට යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මේ මොන විකාරයක්ද?!
නාග කුමරිය හරි!
ඔහු පැහැදිලිවම බොරු කියනවා!
ඔහු යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා විය යුතුය!
ඔබට අපව රවටා ගත නොහැක!
ඔහ්, මම ඔබට නොනවත්වා ස්තූති කළෙමි!
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
මම වගේ අනිත් අය ජීවත් වෙනකම්.
වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ඔවුන් ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මට නැවත නැවතත් සටන් කළ හැකිය!
සර්ප කුමරියට මෙතරම් රළු ලෙස රස විරහිත ලෙස කතා කිරීමට ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද?!
ඔහු භයානකයි!
මේ තැන පණපිටින් දාලා යන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඔබේ මරණය නොවැළැක්විය හැකිය!
කරුණාකර ඉන්න, සර්ප කුමරිය!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු බොරු කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා!
මාග්‍රට්!
නාග කුමරිය...
සර්ප කුමරිය.
ඊ-මේ මිනිසා කියන සෑම දෙයක්ම අවංක ය.
ඔහු අපේ දේශයට හානියක් කරන වර්ගයක් ලෙස නොපෙනේ!
ඔහ්! ඔබට!
ඔව්! මා වෙනුවෙන් ඇයට කියන්න!
ආරක්ෂක රණශූරයෙක්ද?
මගේ නම මාග්‍රට්!
මෙතන පිරිමින්ට තහනම්.
ඔහුගේ මරණීය දණ්ඩනය ගලෙහි තබා ඇත
ඔහු මේ බිමට පා තැබූ මොහොතේ.
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට ණයගැති බව මට හැඟේ.
ඔහුට මේ රටට ඇතුළු වූ පුද්ගලයා...
...මම එහෙමද!
මාග්‍රට්! මන්ද?!
සර්ප කුමරිය! W-අපිට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්!
ඔව්!
අපි ඔහුව හතු වලින් වැසී ඇති වනාන්තරයේ සොයාගත්තා!
අපි ඌ ගමේ කෙනෙක් කියලා හිතාගෙන මෙහෙට ගෙනිච්චා!
ස්වීට්පී! Aphelandra!
ඔහුව මෙහාට ගෙන ආ අපරාධයට අපිත් වගකිව යුතුයි!
ඒක හරි!
නවතින්න, ඔබ දෙදෙනා!
මම තමයි මෙයාව ගමට ගේන්න යෝජනා කළේ!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඇය දන්නවාද?
මාග්‍රට් ඉතා අවංක ය!
ඔහ්, ඔයාලා!
ඔයාලා මාව මරන්න හැදුවා, ඒත් ඔයා ඇත්තටම හොඳයි!
ඔහුට රට තුළට යාමට ඉඩ දීමේ වරද මා පමණයි!
මාග්‍රට්!
ඒකට කමක් නැහැ.
බලන්න, අවංක මාග්‍රට්.
මම අවංක මිනිසුන්ට කැමතියි.
මට කියන්න.
ඔබ සමාව ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔව්-ඔව්...
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
නාග කුමරිය ඒ තුන්දෙනාගෙ මහා අපරාධ වලට සමාව දෙනවද?!
ඒ ඔබට සර්ප කුමරියයි!
ඇය ලස්සන පමණක් නොවේ, ඇය ද දයානුකම්පිත ය!
සර්ප කුමරිය!
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
කුමක්ද...?!
මෝඩයෝ...
හේයි! ඔයාලට මොකද වුනේ?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔවුන් ගල් බවට පත් විය! එහෙම කොහොම ද?!
හේයි...
හේයි...!
එ්යි ඔයා! ඔබ ඔවුන්ට කළේ කුමක්ද?!
ඔවුන් මගේ ජීවිතය බේරුවා, ඔබ දන්නවා!
ඔව්.
ඔවුන් ඔබට උදව් කළ නිසා ඔවුන්ට දඬුවම් කළා.
මගේ වරද ඔවුන්...
ඉන්න! ඒවා සාමාන්‍ය තත්ත්වයට හරවන්න!
ඔබ අණ දෙන්නේ කාටදැයි ඔබ සිතන්නේද?
දැන් ඔවුන් ආපසු හරවන්න!
Bakula පිටතට ගෙනෙන්න!
බකුල?!
ඒ මනුස්සයට දැන් ඔක්කොම ඉවරයි!
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා ආපහු හරවන්න කියලා!
මේ ඇමසන් ලිලීගේ රණශූර ජාතියයි.
ශක්තිමත් අය ලස්සනයි.
ඔබේ අමාරුම දේ සමඟ සටන් කර විනාශ වන්න.
අපි බලාගන්නම් සහ ඔබව හමුවෙමු.
ඒ කළු පැන්තර්ගේ නම බකුල.
අලුගෝසුවා ලෙස සේවය කර ඇති මාංශ භක්ෂක මෘගයෙකි
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මේ දේශයේ අධිරාජිනියන් සඳහා.
එක් එක් ක්‍රියාවෙන් පසු එක අස්ථියක්වත් ඉතිරි නොවේ.
බකුලා හොඳටම බඩගින්නේ ඉන්නවා වගේ.
ඔව් ලොකු සිස්.
දැන් දවස් කීපයක ඉඳන් කන්න දුන්නේ නෑ කියලයි මට කියන්නේ.
සතුටින් ඉන්න මචන්!
බකුල ඔබ වැනි දඩබ්බර වඳුරෙකු පවා සතුටින් අනුභව කරනු ඇත!
කමක් නෑ ඒක...!
මේ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?! ඔවුන් නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවිද?!
සර්ප කුමරියට මෙතරම් රළු ලෙස කතා කිරීමට ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද?!
මම ගන්න, බකුල!
බකුලා!
යන්න!
ඔහු ශක්තිමත්!
ඔහු එක් පහරකින් බකුලව දවා ගත්තේය!
ඔහු Haki භාවිතා කළේ නැත!
එතකොට ඒක තිරිසන් ශක්තියක් විතරද?!
ඔයගොල්ලෝ කෙලවෙලා.
ඒ කාන්තාව...
ඇය ඔබේ සගයන් ගල් බවට පත් කළා,
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම එතන ඉඳගෙන කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ම්ලේච්ඡ මිනිසා අපට කෑගසයි!
ඇදහිය නොහැකියි! මොනතරම් දරුණු සත්වයෙක්ද!
මට ඒ තුන්දෙනා ගැන දුකයි.
නමුත් සර්ප කුමරිය ඇය කළ දේ කිරීම නිවැරදියි!
දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔවුන්ය! ඔවුන් අපේ රටේ නීති කඩ කළා!
මම මොනවා කළත්...
... මට සමාව ලැබේවි.
ඒකට හේතුව තමයි,
ඔව්...
...මොකද මම ලස්සනයි!
සර්ප කුමරිය!
ඔබත් එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව අවුස්සනවා!
ලොකු සිස්! ශක්තිමත්ව සිටින්න!
මෙය විය නොහැක!
මගේ වහලෙක් නොවන කිසිම මිනිසෙක් නැත!
මට ඒ මිනිසාගේ පැවැත්ම දරාගත නොහැක!
සර්ප කුමරියට එහෙම කියන්නේ කොහොමද?!
ඉක්මන් කර ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ක්රියාත්මක කිරීම!
ක්රියාත්මක කිරීම! ක්රියාත්මක කිරීම!
යන්න! Marigold! සැන්ඩර්සෝනියා!
අර මනුස්සයගෙ ඔළුව ගන්න!
ඔව්! ඒක අපිට දෙන්න ලොකු සිස්!
මුන්ට බලතල තියෙනවද?
ක්රියාත්මක කිරීම!
ක්රියාත්මක කිරීම!...
සැන්ඩර්සෝනියා සහ මැරිගෝල්ඩ් බලය භාවිතා කරමින් පරිවර්තනය කරයි
Snake-Snake Fruit, Luffy ක්රියාත්මක කිරීම සඳහා.
ලුෆි ඩෝජ් කිරීමට සහ ප්‍රති-ප්‍රහාරයට ඔහුගේ උපරිමය කරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය නිෂ්ඵල බව ඔප්පු වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy සඳහා දුෂ්කර සටනක්! සර්ප සහෝදරියන්ගේ Haki බලය!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!