ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
බර්තොලමියු කුමා විසින් Sabaody දූපත් සමූහයෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසුව,
ලුෆී ඔහුගේ මිතුරන්ගෙන් වෙන් වී තනිවම පැමිණියේය
ඇමේසන් ලිලීහි කාන්තා පමණක් අධිරාජ්‍යයේ.
ලොකු සිස්!
ලොකු සිස්! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
ඔහ්, මම, අහ්...
ඔහු මගේ පිටුපස දුටුවේය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වන බෝවා හැන්කොක්ගේ පිටුපස සැඟවුණු රහස දැකීමෙන් පසු,
ලුෆීව කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ග්‍රහණයට හසු වී සටන් පිටියකට ගෙන යන ලදී.
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
හේයි...!
එ්යි ඔයා! ඔබ ඔවුන්ට කළේ කුමක්ද?!
ඔවුන් මගේ ජීවිතය බේරුවා, ඔබ දන්නවා!
මේ ඇමසන් ලිලීගේ රණශූර ජාතියයි.
ශක්තිමත් අය ලස්සනයි.
ඔබේ අමාරුම දේ සමඟ සටන් කර විනාශ වන්න.
අපි බලාගන්නම් සහ ඔබව හමුවෙමු.
ඔයගොල්ලෝ කෙලවෙලා.
ඒ කාන්තාව...
ඇය ඔබේ සගයන් ගල් බවට පත් කළා,
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම එතන ඉඳගෙන කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ම්ලේච්ඡයා අපට කෑගසයි!
ඇදහිය නොහැකියි! මොනතරම් දරුණු සත්වයෙක්ද!
මට ඒ තුන්දෙනා ගැන දුකයි.
නමුත් සර්ප කුමරිය ඇය කළ දේ කිරීම නිවැරදියි!
දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔවුන්ය! ඔවුන් අපේ රටේ නීති කඩ කළා!
මම මොනවා කළත්,
මට සමාව ලැබේවි.
ඒකට හේතුව තමයි,
ඔව්...
...මොකද මම ලස්සනයි!
ඔයා මාව අවුස්සනවා!
මුන්ට බලතල තියෙනවද?
"Luffy සඳහා දුෂ්කර සටනක්! සර්ප සහෝදරියන්ගේ Haki බලය!!"
ක්රියාත්මක කිරීම! ක්රියාත්මක කිරීම!
ක්රියාත්මක කිරීම! ක්රියාත්මක කිරීම!...
නංගිලාගේ නයි පිට් ඩාන්ස් එක පටන් ගන්නයි යන්නේ!
Marigold-sama ගේ "Salamander" මගේම දෑසින් දැකීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
"බාලම සහෝදරිය, මැරිගෝල්ඩ් සර්ප-සර්ප ගෙඩි, ආදර්ශ කිං නාග"
සහ සැන්ඩර්සෝනියා-සාමාගේ "හිස් අටේ සර්පයා"!
"මැද සොහොයුරිය, සැන්ඩර්සෝනියා සර්ප-සර්ප පළතුරු, ආදර්ශ ඇනකොන්ඩා"
ඇය කොතරම් විශිෂ්ට පෙනුමක්ද!
ඇය ගොර්ගොන් රාක්ෂයාට පහර දීමට ශක්තිමත් රණශූරයෙකි.
සහ මෙය එයට සාක්ෂියකි!
ශාප ලත් නංගිලාත් ලස්සනයි!
ශාප කළාද? ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
උන් මට ඩෙවල් ෆෘට් කාලා වගේ.
ඔහු දැන් නිසැකවම අවසන්!
මට තවත් ඉන්න බැහැ! ඉක්මන් කර ආරම්භ කරන්න!
ක්රියාත්මක කිරීම! ක්රියාත්මක කිරීම!
ක්රියාත්මක කිරීම!...
සමහර විට මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමිය යුතුයි ...
නැත්තම් එයාව මිරිකලා මරන්න...
මට කියන්න එපා එයා බයයි කියලා!
එතන හිටගෙන මැරෙන්න!
නවත් වන්න! කාලය හමාරයි!
කුමක් ද? ජීවිතය ඉල්ලන්නද යන්නේ?
දැන් සමාව ඉල්ලීමෙන් ඔබේ අපරාධ පහව යන්නේ නැත!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
බලන්න!
එතන!
ඔයා ක්‍රැක් වෙලා නෑ නේද?
මෙතන ඉන්න, යාලුවනේ!
සමාවෙන්න ඔයා මම නිසා ගල් වෙලා!
චොපර් මෙහි සිටියා නම්, ඔහුට වහාම ඔබව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
නමුත් සමහර විට ඔබ නැවත සාමාන්‍ය තත්වයට යා හැක
Aokiji මාවයි Robinවයි අයිස් බවට පත් කළා වගේ!
ඔබ ඔබ ගැන වඩා සැලකිලිමත් නොවිය යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
කට වහපන්! මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
ඒ මිනිසා...
ඔහු මාග්‍රට් සහ අනෙක් අය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔහුට දැනටමත් මරණ දණ්ඩනය නියම වී ඇත!
හරි එහෙනම්...
ඉතින් මට දැන් ඔයාගේ බූරුවා ගහන්න වෙනවා නේද?!
මොන විහිළුවක්ද!
ඔහු දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ඔහු නංගිලාට පහර දීමට අදහස් කරයි!
හාස්‍යජනකයි! මරණ දණ්ඩනයට නියම වූ පසු මිනිසුන් හිනස්සවීම!
පිරිමින් ඇත්තටම හාස්‍යජනකයි!
කමක් නැද්ද ඔයාට ගහන එක?
ඔව්, ඒක හොඳයි!
ඔබ තවමත් ඔබේ ජීවිතය අත්හැර නොමැති නම්, මම ඔබට කල්තියා අනතුරු අඟවන්නෙමි:
මම ඔබ නම් ආසන සහ මුද්ද අතර වළේ වැටෙන්නේ නැත!
ඔබ කැමති නම් ඔබට වැටිය හැක,
නමුත් පතුල බ්ලේඩ් වලින් පුරවා ඇත, එබැවින් ...
ඔබ දැන් යාමට සූදානම්ද?
ඔව්! සියල්ල සූදානම්!
යහපත.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු!
ඔහුව මරන්න, සැන්ඩර්සෝනියා! Marigold!
සටන තුලින්, ඔහුට අවසාන දඩුවම දෙන්න
අපේ මංගල දිවයිනට රිංගා මා අමනාප කිරීමේ මහා අපරාධයට!
මම මේක බලාගෙන හිටියා!
මම හිතන්නේ ඔහුට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා...
ඔහුව ගන්න, මැරිගෝල්ඩ්-සාමා!
කුමක්ද...?!
වස?! එය සමීප විය!
වැරදි! එය බලවත් විෂ!
ගම්-ගම්...
... මුද්දරය!
එය පැන ගියේය!
ඒක රිදෙනවා!
කෙසේද...?! මම රබර් වලින් සාදා ඇත!
බලන්න! ඔහු ඇත්තටම පොත්ත සහ කටගැස්මක් නැත!
නමුත් පිරිමි දිගු කරන බව ඇත්ත! කෙතරම් පිළිවෙලටද!
හහ්?! මම තවදුරටත් රබර් නොවේද?!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
එසේනම් බලපෑම් පහරවල් රිදෙන්නේ ඇයි?!
ඒක සාධාරණ නැහැ, මාරි!
ඔබ ඔහුව ඔබටම අල්ලා ගන්නවා!
මටත් එයා එක්ක ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන!
එය රිදවන්නේ ඇයි?! මම රබර් වලින් සාදා ඇත!
පොඩ්ඩක් හිතල බලපන් අර පොර මිනිහත්...!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
හොයිසා!
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
Ashigara Dokkoi Shove!
එය හරියටම සමාන වේ!
නමුත් ඔහුට බලතල තිබුණේ නැත!
ඒ කියන්නේ යක්ෂ ඵල බලයක් නෙවෙයිද?
ඔබටත් බලතල තිබෙන බව මම පිළිගන්නවා.
Paramythia වර්ගයක්, පෙනුමෙන්?
මම එය දැනගත්තා!
ඇයි බන් උබට ශාප වෙලා කියල බොරු කියන්නේ?!
ඒක කාටවත් කියන්න බැරි රහසක්..
මැරෙන්න ඉන්න විරුද්ධවාදියෙක්වත් නෙවෙයි.
අපොයි!
නමුත් මම එය පිළිගන්නවා ඔබට Haki භාවිතා කළ නොහැකිද?
බොහෝ පිටස්තරයින්ට බැහැ.
ඔබ දුර්වල වන්නේ එබැවිනි.
වම් පයින් පහර...
මෙතන!
මම කරන්න යන දේ ඇය කියෙව්වා!
Snake Slam!
ඔව්!
ඒ එකාට රිදුනෙ නෑ.
සුපුරුදු පරිදිම.
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
සර්ප නැටුම.
මොනතරම් පුදුමාකාර චලනයන්!
සෝනියා-සාමාගේ හකී සමඟ, ඇයට මග හැරිය නොහැකි ප්‍රහාරයක් නොමැත!
ඔයා හරිම සරලයි.
මට ඔයාව පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇය මගේ සෑම පියවරක්ම අනුමාන කරනවා!
වරදට මුලුමනින්ම අවධානය යොමු කිරීම හොඳයි, නමුත්...
සර්ප පොල්ල!
අපොයි!
අපි දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා!
හොඳ නැහැ!
ඔහු වළට වැටේ!
මොකක්දෝ අස්වාභාවික බවක් දැන් පෙනුනා...
ඒ මිනිහා...!
එය සමීප විය!
එතරම් සමීප!
ඔහු දිගටම වැටෙන්නට තිබුණා!
ඔහු කෙතරම් ස්ථීර වුවත්,
ඔහුට තවමත් බාල සහෝදරියන්ට එරෙහිව අවස්ථාවක් නැත!
ඔවුන් කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉහළම ස්ථානයේ සිටී!
නාග කුමරිය ඇගේ කොණ්ඩය කන පිටුපසට තැබුවාය!
ඇගේ සුන්දරත්වයට සීමාවක් නැත!
මෙම මිනිසා "කතා හැර වෙන කිසිවක් නැත" යන්නෙහි නිර්වචනයයි.
මට හිනා නොවී ඉන්න බෑ.
කට වහගනින්, මෝඩයා!
ඔහ්, මගේ!
ඔහු නැවතත් නාග කුමරියට අපහාසාත්මක ලෙස කතා කළේය!
සමාව දිය නොහැක! ඉක්මන් කර ඔහුව මරා දමන්න!
සෝනියා! ස්වාමිපුරුෂයා!
ඒ මනුස්සයාගේ ජීවිතේ එකපාරටම ඉවර කරන්න!
තවත් පිපිරීම් සිදු නොවන බව සහතික කිරීම සඳහා...
...ඔහුගේ අපිරිසිදු කටින්!
මම ඔබ සමඟ තව ටිකක් විනෝද වීමට බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඒත් ඔයාට ඇහුණා අපේ ලොකු නංගි!
දැන් සෙල්ලම් කාලය ඉවරයි වගේ.
අපරාධකරුට බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ මරණය ලබා දෙමු!
මාග්‍රට්!
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඒවා අල්ලන්න එපා!
ඇය කැඩී ගියොත්?!
ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා, ඔබ දන්නවා!
අපි ඇයව කඩන්න යනවා.
ඔබ කිව්වා ඇය ඔබේ ජීවිතය බේරුවා කියලා.
එවිට එය වඩාත් හේතුවයි.
මට ඇය ගැන දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් මෙය ඔබේ දඬුවමයි.
මෝඩ වෙන්න එපා!
මේ ද්වන්ද සටන මා සහ ඔබ අතරයි!
එය නවත්වන්න!
ඉහත.
එ්යි ඔයා!
අපොයි! යන්න දෙන්න!
මේක ද්වන්ද සටනක් කියලා හිතන් ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මෙය ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඩුවමකි!
එතන ඉඳගෙන බලන්න!
ඔබ අපේ සහෝදරියට දුන් මානසික කම්පනය මීට වඩා බොහෝ දුර යයි!
මෙතන ඉන්න හැමෝම සර්ප කුමරිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
ඇය ශක්තිමත්, උතුම්, ලෝකයේ ලස්සනම කාන්තාව!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය, බෝවා හැන්කොක්!
හේයි! එය නවත්වන්න!
ඇය ඔබ දෙස බලා සිටියා, ඔබ දන්නවා!
මේ රටේ හැමෝම එහෙම කරනවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඇයට අවශ්‍ය මෙයයි!
ඒක තමයි අපාය!
ඔයා මොකක්ද, මෝඩ?!
ඔහ්, මගේ. මොන ගොරෝසු භාෂාවක්ද.
ඇයගෙන් පසුව, අපි අනෙක් දෙකත් කඩන්නෙමු.
හොඳයි, සෙමින්.
ඒක ඔයාටත් තවත් රිදෙනවා නේද?
මෙන්න යනවා!
තුන්...
හේයි! නවත්වන්න!
දෙක...
එය නවත්වන්න! ඔබට මාව ඇහෙනවද?!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
එක...
මාග්‍රට්!
මම කිව්වා නවතින්න!
රණශූරයෝ ක්ලාන්ත වෙති!
මෙය විය හැකිද...?!
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඇයට කොතැනකවත් හානියක් නැත!
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔබ සියල්ලටම වඩා සංවේදීයි!
ඒ මේ දැන් ජයග්‍රාහකයාගේ ආත්මයයි...!
මෙය සැබෑ විය නොහැක!
එම Haki ප්‍රගුණ කළ හැක්කේ මිලියනයකින් එක් අයෙකුට පමණි!
එය භාවිතා කළ හැක්කේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකුට පමණි!
අපේ ලොකු අක්කා ඇරෙන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
මෙම පිරිමි ළමයාට අන් අයට වඩා ඉහළින් සිටීමට "ජයග්‍රාහකයෙකුගේ ගුණාංග" ඇත!
ඔහුට මා මෙන් ජයග්‍රාහකයාගේ ආත්මය තිබේද?!
මෙය කෙසේ විය හැකිද?!
ඇත්තෙන්ම ඔහු නිකම්ම පිරිමි ළමයෙක් නොවේද?!
ඒ මිනිහා කවුද?!
හැමෝම දොඩවන්නේ කුමක් ගැනද?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔහු Haki භාවිතා කළ බව ඔහුට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
මම හිතන්නේ ඔහු එය පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි තේරුම් ගෙන නැත.
හරි!
ඔබ ශක්තිමත් බව ඔබ මට පෙන්නුවා!
දැන් අපි ද්වන්ධ සටනට යමු!
Luffy දෙවන ගියර් සක්‍රීය කරයි,
සහ සහෝදරියන් ඔවුන්ගේ සැබෑ සර්ප-සර්ප බලය මුදාහරිමින් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
සැන්ඩර්සෝනියාගේ හිසකෙස් යෝධ සර්පයන් බවට පත් වේ
මැරිගෝල්ඩ් ඇගේ සිරුර ගිනිදැල්වලින් වසාගෙන සිටින අතර,
සහ සහෝදරියන් ඔවුන්ගේ ප්රහාරය දිගටම කරගෙන යයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සියලු-අවුට් විශේෂ බල සටන!! ගම්-ගම් එදිරිව. සර්පයා-සර්පයා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!