ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
බර්තොලමියු කුමා විසින් Sabaody දූපත් සමූහයෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසුව,
ලුෆී ඔහුගේ මිතුරන්ගෙන් වෙන් වී තනිවම පැමිණියේය
ඇමේසන් ලිලීහි කාන්තා පමණක් අධිරාජ්‍යයේ.
මරණ දණ්ඩනයට නියම වූ,
ලුෆිට සර්ප කුමරිය හැන්කොක්ගේ සහෝදරියන් සමඟ සටන් කිරීමට බල කෙරුනි
සටන් පිටියක.
Marigold-sama ගේ "Salamander" මගේම දෑසින් දැකීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
සහ සැන්ඩර්සෝනියා-සාමාගේ "හිස් අටේ සර්පයා"!
එතන!
ඔයා ක්‍රැක් වෙලා නෑ නේද?
මෙතන ඉන්න, යාලුවනේ!
සමාවෙන්න ඔයා මම නිසා ගල් වෙලා!
හරි එහෙනම්...
ඉතින් මට දැන් ඔයාගේ බූරුවා ගහන්න වෙනවා නේද?!
මොන විහිළුවක්ද!
ඔහු දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ඔහු නංගිලාට පහර දීමට අදහස් කරයි!
හාස්‍යජනකයි! මරණ දණ්ඩනයට නියම වූ පසු මිනිසුන් හිනස්සවීම!
පිරිමින් ඇත්තටම හාස්‍යජනකයි!
ඔහුව මරන්න, සැන්ඩර්සෝනියා! Marigold!
සටන තුලින්, ඔහුට අවසාන දඩුවම දෙන්න
අපේ මංගල දිවයිනට රිංගා මා අමනාප කිරීමේ මහා අපරාධයට!
කුමක්ද...?!
වස?! එය සමීප විය!
ගම්-ගම්
මුද්දරය!
එය පැන ගියේය!
ඒක රිදෙනවා!
කෙසේද...?! මම රබර් වලින් සාදා ඇත!
ගම්-ගම්...
--...ගැට්ලිං! --සර්ප නැටුම.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇය මගේ සෑම පියවරක්ම අනුමාන කරනවා!
සර්ප පොල්ල!
අපොයි!
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ඒවා අල්ලන්න එපා!
ඇය කැඩී ගියොත්?!
ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා, ඔබ දන්නවා!
අපි ඇයව කඩන්න යනවා.
එය නවත්වන්න!
මම කිව්වා නවතින්න!
රණශූරයෝ ක්ලාන්ත වෙති!
ඒ මේ දැන් ජයග්‍රාහකයාගේ ආත්මයයි...!
මෙය සැබෑ විය නොහැක!
එම Haki ප්‍රගුණ කළ හැක්කේ මිලියනයකින් එක් අයෙකුට පමණි!
එය භාවිතා කළ හැක්කේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකුට පමණි!
අපේ ලොකු අක්කා ඇරෙන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
මෙම පිරිමි ළමයාට අන් අයට වඩා ඉහළින් සිටීමට "ජයග්‍රාහකයෙකුගේ ගුණාංග" ඇත!
ඔහුට මා මෙන් ජයග්‍රාහකයාගේ ආත්මය තිබේද?!
මෙය කෙසේ විය හැකිද?!
ඇත්තෙන්ම ඔහු නිකම්ම පිරිමි ළමයෙක් නොවේද?!
හරි!
ඔබ ශක්තිමත් බව ඔබ මට පෙන්නුවා!
දැන් අපි ද්වන්ධ සටනට යමු!
"සියලු-අවුට් විශේෂ බල සටන!! ගම්-ගම් එදිරිව. සර්පයා-සර්පයා"
ඔබ පසුබට වන්නේ කුමක් සඳහාද?!
පිරිමින් බිය වීමට සුදුසු නැත!
සෝනියා-සාමා! එකට එන්න!
ඒ මිනිසාට පහර දෙන්න!
ඔව්.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ මාරි...
ඔහුට ඔහුගේ දැවැන්ත හකී පාලනය කර ගත නොහැකි නම්, එය ජ්වලිතය මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
නමුත් පළමුව ...
අපි සියල්ල පිටතට යනවා නම්, අපි ඇයව මාර්ගයෙන් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය.
මට ඇයව බිඳ දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහ්, ඔබ තරමක් විශ්වාසයි.
ඔබ සිටින ස්ථානය තවමත් ඔබට නොතේරෙන බව පෙනේ.
ඒ අශෝභන පිළිමය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
මාග්‍රට්!
ප්‍රතිමාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඔබ කියන්නේ ඇයි?
ඔබටම පහර දීමේ වියදමෙන් පවා?!
ඇයට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ...
ඇයට මේ සටනට සම්බන්ධයක් නැත!
ඉතා හොඳයි. ඔහුට පිළිමය ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
ලොකු සිස්!
මිනිහාට හිතේ හැටියට සටන් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඉන්පසු ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම අඥාන ලෙස පහර දුන්නා
මිනිසුන් කෙතරම් නොවැදගත්ද යන්න ඔහුට උගන්වන්න!
හරි!
තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මම ඔවුන්ට පහර දුන් පසු මම යමක් තේරුම් ගන්නෙමි.
හරි හරී! සියල්ල සූදානම්!
ඔහ්, ඔබ දැනටමත් සූදානම්ද?
අපි ඔබව පල්ප් කිරීමට සූදානම්ද?
මම දැනටමත් ඔබට කියල තියෙනවා.
උබල තමයි ගුටි කන්න වෙන්නේ.
ඔබ තවමත් වෙන කවරදාටත් වඩා අහිංසකයි!
අපොයි! අපොයි!
ඔබට පහර දීමට නොහැකි නම් එම ප්‍රහාරය මා බිය ගන්වන්නේ නැත!
ගම්-ගම්...
මොකක්ද මේ දුම...?!
මගේ වස ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් දිය කරයි.
ඒත් ඒ විතරක් නෙවෙයි...
Marigold-sama ගේ විෂ ප්‍රහාරය!
මිනිසා ඉතා පහසුවෙන් එයට වැටුණා!
හෙහ්. මෙය කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ.
H-හහ්?
කුමක්ද...?!
මට ටිකක් විකාරයක් දැනෙනවා!
මම ඔබව තවදුරටත් සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ ගොදුරයි.
මම ඔබව වස වලින් දුර්වල කරමි, ඔබව කොන් කරන්නෙමි,
එවිට ඔබව නිසැකවම මරා දමන්න!
මගේ එක් වස විසකින් කෙනෙකුගේ විඥානය අඳුරු වේ!
ඒක රිදෙනවා, අපොයි!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබට අපව සීරීමටවත් නොහැක!
ඔයා ඇත්තටම පාඩුවේ ඉන්නවා වගේ...
ඔබ කෙතරම් දැඩි වුවත්,
ඔබට ඔබේ බලය පාලනය කළ නොහැකි නම්, ඔබ කුඩා මීයෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ!
එය අතහරින්න!
ඔව්! ඔහු තල වලේ වැටුණා!
මට හරියට පේනවා!
මම සුවපත් වෙමි! වස නැතිවෙලා!
ඔහුගේ අත! එය මිනිසාගේ අතයි!
ඒක බලන්න!
ඔහු නිකම්ම අත්හරින්නේ නැහැ!
මාරි-සාමා! සෝනියා-සාමා! මිනිසා තවමත් ජීවතුන් අතර!
නමුත් ඒ විෂ දුම ගැන මම කුමක් කරන්නද?
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
පියාසර කරන්න!
හරි! ඒක ගොඩක් හොඳයි!
සියලු විෂ සහ දුම දැන් නැති වී ඇත!
දැන් මට සැහැල්ලු මනසකින් සටන් කළ හැකිය!
විස පියාසර කිරීමට මිනිසා තම හුස්ම භාවිතා කළේය!
ඇදහිය නොහැකියි!
පිරිමි හරිම අද්භූතයි!
ඔවුන් එසේ නොවේ ද?!
ඔබට සැහැල්ලු මනසකින් සටන් කළ හැකිය, ඔබ කියන්නේ?
මෙතරම් බිහිසුණු ලෙස පහර කෑමට ලක් වූ පසු, ඔබ තවමත් එවැනි අශික්ෂිත ක්‍රියාවක් කරනවාද?!
හරි...
දැන් මගේ වාරයද පූර්ණ බලයට යාමටය.
දෙවන ගියර්!
එය කුමක් ද?!
ඔහුගේ ශරීරයෙන් දුම එනවා!
පිරිමින්ගේ හැටි එහෙමද?!
ඔවුන් මොන වගේ ජීවීන්ද?!
දුම්! ඔහු දුම් පිට කරයි!
සම්පූර්ණ බලය?
ඒ කියන්නේ ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම සම්පූර්ණ බලයෙන් හිටියේ නැහැ?
ඉතින් ඔබේ ශරීරයෙන් දුම එනවා නම්?!
ඔබගේ සෑම පියවරක්ම අපට කියවිය හැකි බව ඔබට අමතකද?
සහ ඔබේ ප්‍රහාරයන් අපට බලපෑමක් නැති බව?
මම කොහොම හරි උත්සහ කරන්නම්.
Gum-Gum Jet...
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
... පිස්තෝලය!
ලොකු සිස් සෝනියා!
ඔබ පූර්ණ බලයට යාම ගැන බොරුවට කතා නොකළ බව පෙනේ...
එහෙම උනොත් මටත් තියෙන බලයෙන් මම ඔයාව හපලා මරනවා!
මෙඩූසා කෙස්...
...හිස් අටක් ඇති සර්පයා!
යන්න!
සැන්ඩර්සෝනියා-සාමා!
පිට්ටනිය වටේ වැට!
යෝධ සර්පයන් ඇත්තෙන්ම ඇගේ හිසකෙස්,
නමුත් එය ඔවුන්ට යකඩ දත් ඇති වගෙයි!
ඇයි මට එයාට ගහන්න බැරි?!
මම ඔහුගේ සෑම පියවරක්ම කලින්ම කියවමි,
නමුත් මට දිගටම ඉන්න බැහැ!
ලොකු සිස් සෝනියා!
ගම්-ගම්...
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
මම ඔබට පෙර පෙන්වා දුන් පරිදි ඔබේ ප්‍රහාර ඉක්මනින්ම පිබිදේ!
මට ඔබේ වේගය ඉක්මවා යා හැකි තාක්,
ඔබේ තිරිසන් ප්‍රහාරවලට මගේ ආරක්ෂාව පරාජය කළ නොහැක!
...ජෙට්...
...බසූකා!
සෝනියා! ස්වාමිපුරුෂයා!
ඔබ දෙදෙනා සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ආ-ලොකු සිස්...!
මට කියන්න එපා ඒ මනුස්සයාගේ වැරදි ඔයාට අමතකයි කියලා!
S-සමාවෙන්න, ලොකු සිස්!
අපි ඔහුව වහාම අවසන් කරන්නෙමු!
මෙඩූසා කෙස්...
...හිස් අටක් ඇති සර්පයා!
ඇය ගිනිගෙන ඇත!
මෙඩූසා කෙස්...
... සලාමන්ඩර්!
අපි ඔබට දුවන්න කොහේවත් දෙන්නේ නැහැ!
ඔහු වට කර ඇත!
ඔහු කෙතරම් කඩිසර වුවත් දැන් ගැලවීමක් නැත!
මීට වඩා හොඳ ප්‍රහාරයක් තවත් නැත!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
...ගැට්ලිං!
අපොයි නෑ!
ලොකු සිස් සෝනියා! ඉක්මනින් ඉවත් වන්න!
කුමක් ද?! මාව ඇදගෙන යනවා!
අපේ වලිගය! ඔහු කවදාද...?!
එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි! උදව් කරන්න!
ඉන්න ලොකු සිස්! මාව අදින්න එපා!
ලොකු සිස් සෝනියා! පරිස්සමෙන්!
ඒක තමයි තල වල වළ! නැවතුම්පොළේ රැඳී සිටින්න!
එය - එය සමීප විය ...
S-Sandersonia-sama ?!
කෙතරම් ශෝචනීයද!
සෝනියා ආපසු...!
නම්...!
පුරවැසියන් එය දැකිය යුතු නම්...!
අපොයි! උණුසුම්!
ඒ මිනිසා!
ඇය පහත් වූ විට ඔහු ඇයට පයින් ගසයි!
ඔහු අමානුෂිකයි!
ඔහු සෝනියා-සාමා නින්ටෝ වලේ ගසා ඇයව ඇටවීමට යයි!
අපරාදේ මචන්!
චලනය නොවන්න!
ඔයාට මාව මරන්න ඕන උනත්..
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ!
අහිංසක පුංචි ඔයා...!
මාරි! ඔහුව මරා දැමීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මාරි?!
මට බෑ ලොකු සිස් සෝනියා...!
නිසා...
එයා දැන් අපිව ආරක්ෂා කරනවා...!
බලන්න! සැන්ඩර්සෝනියා-සාමාගේ ඇඳුම් දැවී ගියේය
සහ ඇගේ පිටුපස පෙන්වයි!
ඒ මිනිසා ඇයගෙන් බැස ගියහොත්, ඇගේ ගොර්ගොන් ඇස් නිරාවරණය වනු ඇත!
අපොයි නෑ!
ඔවුන් දකින සෑම කෙනෙකුම ගල් බවට පත් වනු ඇත!
මගේ පස්ස...!
ඔයගොල්ලෝ කලින් කිව්වනේ!
ඔහු මගේ පිටුපස දුටුවේය.
එතකොට එයාට මැරෙන්න වෙනවා.
හහ්?! H-කොහොමද?! මම ඇයව නැවත දුටුවෙමි!
අපි මැරෙනවාට වඩා හොඳයි
ඔබ මගේ පිටේ දුටු දේ කිසිවෙකුට දැකීමට ඉඩ දෙනවාට වඩා!
මිනිස්සුන්ට මේක බලන්න දෙනවට වඩා ඔයා මැරෙනවා නේද?!
එබැවින් චලනය නොවන්න!
සටන අවසන්!
සියල්ලෝම එකවර පිටියෙන් ඉවත් වෙති
ඔබ Gorgon ඇස්වලට නිරාවරණය වීමට පෙර!
අපොයි නෑ! අපි පිටතට යා යුතුයි!
අපි බියට පත් වනු ඇත!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ගොර්ගොන්ගේ ශාපය!
මම මීට සුළු මොහොතකට පෙර ඔබ සමඟ සටන් කළා.
ඇයි මාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
අපේ රණ්ඩුව සහ ඔබ නොදකින දෙය වෙනම කාරණා දෙකකි.
ඔබ දැන් ක්‍රියාත්මක කිරීමට උත්සාහ කළ මිනිසාට ඔබේ ජීවිතය ණයගැතියි.
සමහරවිට රට රවට්ටන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට සදහටම ඔබව රවටා ගත නොහැක, සර්ප කුමරිය.
ඔය නංගිලා තුන්දෙනාගේ පිටේ ගහලා තියෙන දේ තමයි...
Luffy සහෝදරියන්ව දැඩි ස්ථානයක සිට බේරාගත් පසු,
ඔව්හු තම රහස ඔහුට හෙළි කරති.
හැන්කොක් ඇගේ ගැඹුරින් නැගෙන භීතිය යටපත් කරයි
ඇය ඇගේ හදවතේ ඇති තුවාල හෙළි කරයි.
ඇගේ අතීතයේ දුෂ්ට සෙවනැල්ලක් සැඟවී ඇති බව පෙනේ ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හැන්කොක්ගේ පාපොච්චාරණය සහෝදරියගේ පිළිකුල් සහගත අතීතය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!