ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Luffy Sabaody Archipelago වෙතින් නෙරපා හරින ලදී
මුහුදේ රණශූරයෙකු වන බර්තොලමියු කුමා විසිනි.
මිතුරන්ගෙන් වෙන්ව,
ඔහු ඇමේසන් ලිලීහි කාන්තා පමණක් අධිරාජ්‍යයට පැමිණියේ තනිවමය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය හැන්කොක් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී,
ලුෆී ඇගේ බාල සොහොයුරියන් සමඟ මාරාන්තික සටනක නිරත විය,
Snake-Snake Fruit අනුභව කළ සැන්ඩර්සෝනියා සහ මැරිගෝල්ඩ්.
මොනතරම් රළුද!
මාරි! දැන් ඔහුව ගන්න!
මට බෑ සෝනියා අක්කා.
අපි දැන්... ආරක්‍ෂා වෙනවා...
...ඒ මිනිසා විසින්!
ඒක කාට හරි පෙන්නනවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි කියලා ඔයා කිව්වා.
"හැන්කොක්ගේ පාපොච්චාරණය සහෝදරියගේ පිළිකුල් සහගත අතීතය"
දැන් කමක් නැද්ද?
සෝනියා සොයුරිය!
අපිට සමාවෙන්න ලොකු සිස්!
අපේ සතුරා අතින් අපට අහිමි වීම සහ බේරීමට සිදු වීම ගැන අපට කණගාටුයි.
ඔබ ඊළඟටද?
එය ප්රමාණවත්.
මට එය දැනෙන්නේ නැත.
ඕ ඇත්ත?
ඇයට හානියක් නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි එහෙනම්,
මේ මිනිසුන් ඔබ ගල් බවට පත් විය; ඔවුන් ආපසු හරවන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔවුන් මාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා!
ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
හේයි, කරුණාකර?!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම,
මට අවශ්‍ය නම් ඒවා ආපසු හැරවිය හැක.
ඒත්...
ඔයා කිව්වා ඔයාට නැවෙන් කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා.
ඔව්, මගේ කාර්ය මණ්ඩලය මා එනතුරු බලා සිටී.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඒත් මට කරන්න පුළුවන් ඔයාගෙ එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි.
එය එක්කෝ ඒවා ආපසු හැරවීමයි
නැතහොත් ඔබට මෙම දූපතෙන් පිටවීමට උදව් කරන්න.
එක් පැතුමක් තෝරාගෙන අනෙක අතහරින්න!
සර්ප කුමරිය. ඔයා ඉතින්...
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
උබේ ඇත්ත ස්වභාවය හෙළිකරපන් මචන්.
එය අනර්ඝයි! ඔබට ස්තුතියි!
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාලට උදව් කරනවා නේද?
බොහොම ස්තූතියි!!
ඔහු කිසිසේත් පසුබට නොවේ.
කොහොමද මේ තරම් ලොකු හාකි තියෙන මනුස්සයෙක්
තම දානපතියන් බේරා ගැනීමට හිස නමා...
සමහර විට, ඔහු ...
ලොකු අක්කේ...
කොහොම හරි ඒ මනුස්සයා...
ඔහු සහෝදරියන් පරාජය කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔව් නමුත්...
සර්ප කුමරිය ඔහුට සමාව දෙනු ඇතැයි මම නොසිතමි
ඔහු ඇයට එතරම් අකාරුණික වූ පසු
ඔහුට මේ රටට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන් මිනිසුන්ට ඇය සමාව නොදෙනු ඇත.
මාග්‍රට්!
ස්වීට්පී!
Aphelandra!
ඔහ්, මෙන්න ඔබ සැවොම!
මහා! ඇය ඔබව ගලෙන් ආපසු හැරෙව්වා!
ඔබ හදිසියේම ඔහු වෙනුවෙන් සහතික වීමට පටන් ගත් නිසා මම බොහෝ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඇය හරි.
මට බය හිතුනා ඔයාට මොනවා වෙයිද කියලා.
අපිව ආපහු හැරෙව්වද?
අපිට මොකද වුණේ?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම මතකයක් නැත.
මතක නැද්ද?
නෑ මම නෑ...
ඊලඟට මම දැනගත්ත දේ තමයි ඒ මනුස්සයා එතන හිටපු නිසා ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔහ්, මට හරිම සහනයක්!
මට බය හිතුනා ඔයා මැරෙයි කියලා.
මෙහේ කවුරුත් නෑ...
දැන් ඔක්කොම ඉවරද?
ඔබට ස්තුතියි!
සර්ප කුමරිය!
එක...
අපේ රට රැකගැනීමේ යුතුකම වෙනුවෙන් කැපවෙන්න.
...එහෙම තමයි.
මහා!
ඔබ ගල් බවට පත් වූ විට,
පෙර සහ පසුව සිදු වූ දේ මතක තබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
වෙච්ච දේ මම කියන්නම්.
මාග්රට්.
මිනිසාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
සර්ප කුමරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මෙවර ඔහුව ගල් බවට පත් කළාද?
මම එච්චර දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු කුජ මාලිගාවට කැඳවා ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?!
හේයි, මට දැනගන්න ඕන! ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔහ්!
සටනින් පසු ආහාර වේලක් තිබේද?
එය එසේ නම්, මම සතුටු වන්නෙමි!
මෙහි ජනප්‍රිය කෑම වර්ග මොනවාද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය මස් වර්ගයක්!
මම ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි.
නැහැ, කරුණාකරලා!
"ස්තූතියි" මට කන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
අපේ පිටේ තියෙන දේ කවුරු හරි දැක්කා නම්,
අපිට මේ රටේ ඉන්න විදිහක් නැහැ.
ඔබට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
ඇතුලට එන්න මචන්.
තුල?
තිරයේ ඇතුළත.
ඔහ්, කෑම කොහෙද?
මම එනවා...
ඔහ්, අපි කන්නේ නැහැ.
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවලා?
සෑම විටම මෙන්, ඔබ රළු ලෙස ප්රතික්රියා කරයි.
ඒත් කමක් නෑ.
මේ ලකුණ...
...ඔයා කිව්ව...
...ඔයා කොහේ හරි දැකලා ඇති.
එය නැවත වරක් හොඳින් බලන්න.
ඔයා කොහෙද මේක දැක්කේ?
මෙම සලකුණෙහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න, දැන්!
ඒක මට මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම සැක කළ පරිදි, එය මා කලින් දැක ඇති දේට වඩා ටිකක් වෙනස් ය.
මගේ යාලුවෙක් ඉන්නවා හචි කියලා එයා මාළු කාරයෙක්...
මාළුවෙක්ද?
ඔව්.
තවද ඔහුගේ නළලෙහිද එවැනිම සලකුණක් ඇත
ඉතින් මම හිතුවේ ඒකම තමයි කියලා.
මම ඔබේ ලකුණ ගැන කිසිවක් නොදනිමි.
ඔහු නොදන්නේ නම්, ඔබ ඔහුට නොකියන්නේ මන්ද?
ආච්චි Nyon!
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
අවංක වන්න, සර්ප කුමරිය.
ඒ මිනිසා කෙතරම් ඉවසිලිවන්තද යන්න ඔබ පැහැදිලිව දැක ඇත.
බය වෙන්න එපා.
ඔබට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල ඔහුට කියන්න.
ඔබට!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, වඳුරා ඩී. ලුෆි, මම හරිද?
ඔව් මමයි.
ඔබ මා ගැන දන්නේ කෙසේද?
කොහොමද ඔච්චර අනියම් වෙන්නේ
ඔබ ලෝකයේ එවැනි සංවේදනයක් ඇති කළ පසු?
මේ පුවත්පත බලන්න! මීට ටික දවසකට කලින් මේ මනුස්සයා...
මධ්‍ය මුහුද අසල Sabaody Archipelago හි,
බිහිසුණු හා බරපතල සිදුවීමක් ඇති කළේය
ඔහු Celestial Dragon ට පහරක් දුන් විට!
Celestial Dragon ට පහරක් එල්ල කළාද?
ඔහුට ගැලවීමට හැකිවීම ආශ්චර්යයකි
ඊට පස්සේ මධ්‍ය මුහුදේ උත්තරීතර බලවතුන්ගෙන්.
සහ දින කිහිපයකින් පමණි,
ඔහු මෙතරම් දුරින් මෙහි පැමිණියේය.
ඒ සියල්ල අපගේ අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ය.
W-ඔබ කවුද?!
මම ඔයාට කිව්වා!
මම එකපාරටම ගැස්සිලා ගියා.
මෙම ස්ථානය කොහේදැයි මට අදහසක් නැත!
ඔහ්, සහ තවත් දෙයක් -
මට අර Celestial Dragon ගැන දුකක් නෑ.
අර අවජාතකයා!
ඔහු මගේ මිතුරාට කළ දේ අනුමාන කරන්න?
ටී-එතකොට...
ඔබ Celestial Dragon කෙනෙකුට පහර දුන් බව ඇත්ත.
T-තව තියෙනවා...
මේ වගේ මෝඩ මිනිස්සු...
...මෙම ලෝකයේ?!
ඒ සුරංගනාවියන්ට අභියෝග කිරීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබන අය...
...ඔහු වගේ!
ඔබ කියන්නේ කවුරු ගැනද?
මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්
සංකේතයේ අර්ථය ඇතුළුව
ඔබේ මාළු මිනිසාගේ නළලේ ඇති බව.
හචිගේ ලකුණ?
මෙය...
"අහසේ මකරාගේ නියපොතු."
එය Celestial Dragons ගේ ලාංඡනයකි!
ලෝක උත්තමයන් වහන්සේලාගෙන් පෝෂණය වූ මිනිසුන් සියල්ලෝම...
...මෙම ස්ථිර සන්නාමය ඔබ මනුෂ්‍ය නොවන බව පෙන්වීමට!
Celestial Dragons?
අපි තුන්දෙනා හිටියේ...
...වරක්...
...ලෝක උත්තමයන්ගේ දාසයෝ!
ඔබ වහලුන්ද?!
ඒක උනේ මට අවුරුදු 12දී...
තරු පුවරුව, සියල්ල පැහැදිලිය.
වරාය, සියල්ල පැහැදිලිය.
දුන්න, සියල්ල පැහැදිලිය.
ඉහළ දෘශ්‍යතාව, සියල්ල සන්සුන්!
මුහුදට වැටෙන්න එපා!
මට විහිළු කරන්න එපා!
මම රණශූරයෙක් වෙලා!
හරි හරි.
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා!
ඒ අපේ ලොකු අක්කා!
අපි ඔබට සහාය දෙන්නෙමු!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට බඩගිනියි කියලා! මම අතුරුපසක් ගෙනාවා!
හැන්කොක්?
සෝනියා! මාරි! ඔයා කොහෙද?
අපි තුන් දෙනෙක් කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවෙන් අරන් ගියා...
...අපිව විකුණුවා!
එතැන් සිට,
අපට ඇති සියල්ල අපට මතක තබා ගැනීමටවත් අවශ්‍ය නැති භයානක මතකයන් ය.
අපි පළවෙනි වතාවට පිරිමි දැක්කා
ඔවුන් බියකරු රූප මිස අන් කිසිවක් නොවීය.
සෝනියා සොයුරිය, සන්සුන් වන්න!
මතකය අපව හොල්මන් කරයි.
W-Wow! H-හේයි! එය ප්රමාණවත්!
මතකයන් බල කිරීමට අවශ්ය නැත! ඔබ මට කියන්න ඕනේ නැහැ!
එය භයානක විය.
බලාපොරොත්තුවක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මරණය ගැන සිතමින් සිටියෙමු!
හේයි! ඔබට...
ඒත්...
වසර හතරකට පසු එක් රාත්‍රියක්,
ලෝක රජය දෙදරුම් කන දෙයක් සිදු විය.
"කිසිවෙකු Celestial Dragons ට අභියෝග නොකරනු ඇත."
එය ඔවුන්ගේ ලෝකයේ කාර්දිනල් රීතිය විය.
හැබැයි රතු ඉර උඩින් අතේ තියාගෙන නැග්ග මිනිහෙක් හිටියා
සහ Celestial Dragons' Holyland of Marejois වෙත ලිස්සා ගියේය.
ඔහු පසුකාලීනව Fish-Man Pirates කණ්ඩායමට නායකත්වය දුන් වික්‍රමාන්විතයෙකි.
ෆිෂර් ටයිගර් නමින්.
සියලුම වහලුන් නිදහස් කිරීම සඳහා
නගරයේ සිට ඔහුගේ සෙසු මාළු මිනිසුන්ට වධ හිංසා පමුණුවන ලදී.
ඔහු තම මුළු ශක්තියෙන් සටන් කළේය.
අපි නිදහස්! අපි නිදහස්!
ඔහු මිනිසුන්ට විශේෂයක් ලෙස අකමැති විය
නමුත් ඔහු සියලු වහලුන්ට සාධාරණ විය.
විවිධ වර්ගවල වහලුන් දහස් ගණනකට නිදහස ලබා දෙන්න.
අපි මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා අනිත් අය අතරට දිව්වා.
අපි ඔහුට අපමණ ණයගැතියි.
කොටියා බොහෝ මාළු මිනිසුන් මුහුදට මුදා හැරියේය.
නමුත් වහලුන්ව සිටි අයට මකා දැමිය නොහැකි ලකුණක් තිබුණි.
කොටියා ලෝක රජය තම සතුරා කර ඇත
ඔහු හිටපු වහලුන් සමඟ සන් පයිරේට්ස් පිහිටුවා ගත්තේය
සහ විවෘත මුහුදට යාත්රා කළේය.
ශාපයක් කඩනවා වගේ,
ඔහු හැමෝගෙම ඇඟේ තිබ්බ Celestial Dragon ලාංඡනය වෙනස් කළා...
... හිරුගේ සංකේතය තුලට.
ඔයා හිතුවේ මගේ පිටේ තියෙන සලකුණට සමානයි කියලා
හිරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සූර්ය සංකේතය.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
හචිගේ නළලේ තියෙන එක ඉර වගේ.
ඒ කියන්නේ ඔහුත් වහලෙක්ද?
එය අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු සිටි බව අදහස් නොවේ.
කියාගන්න බැරි විදියට ලකුණ හදලා තියෙනවා...
...ඔවුන් කලින් වහල්ලු වුනත් නැතත්.
ඔහු වරක් සන් පයිරේට්ස් හි සාමාජිකයෙකු බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෆිෂර් ටයිගර් දැනටමත් මිය ගොස් ඇති අතර ...
...Sun Pirates කණ්ඩායම් කිහිපයකට බෙදී ඇත.
හේ කවදද ඔතන තුවාල වුනේ?
ඔහ්, මේ? ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
එයාටත් සංකීර්ණ අතීතයක් තියෙනවා...
ඉතින් මේ නිසා තමයි අපේ පිටේ සලකුණ වැටෙන්නේ
මාළු-පිරිමි ලකුණට සමාන වේ.
හරි, මට හොඳටම තේරෙනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, අපි වහලුන් වූ විට,
ආදරය-ආදරණීය පලතුර කන්න අපට බල කෙරුනි
සහ ඔවුන්ගේ විනෝදාස්වාදය සඳහා සර්ප-සර්ප පළතුරු,
ඒ වගේම අපේ ජාතිය රැවටීමට අපට හැකියාව ලැබුණා
සහ රහස ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ ඒ මොහොතේ සෝනියාගේ කොන්ද වසා නොගත්තේ නම්,
අපිට මේ දූපතේ ඉන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
අපේ අතීතය ගැන කාටවත් කියන්න මට අවශ්‍ය නැහැ!
ඒක හංගන්න අපේ මුළු ජාතියම රවට්ටන එකෙන් මම නතර වෙන්නේ නැහැ!
අපි කිසිම මිලකට අපව විවෘත නොකරමු!
කිසිවකු අපෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාට අපට අවශ්‍ය නැත!
මට බයයි අහුවෙයි කියලා.
එය මා බියට පත් කරයි. මට එය ගත නොහැක!
ලොකු අක්කේ...
හෝ!
නමුත් මෙය දිගු කලක් ගත වූ පළමු අවස්ථාවයි
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් එහෙම පෙන්නලා තියෙනවා කියලා.
මෑතකදී, මම හිතුවේ නාග කුමරිය කියලා
අයිස් හෝ වෙනත් දෙයක් බවට පත් විය යුතුය.
කට වහපන්!
ඔබ රට හැර ගිය ද්‍රෝහියෙක්!
ඔබ කටවහගන්න!
ඔයාලා තුන්දෙනාම අසරණ වුණා
මේ දිවයිනට ආපසු යන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත ...
...ඔබ Celestial Dragons වෙතින් පලා ගිය පසු!
ඔබව ආපසු ගෙනාවේ කවුද?!
මම මේ රටෙන් පිටත ජීවත් වීම ගැන ඔබ ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි!
ඔබතුමා කියන දේ පොඩි උදව්වක් ගැන.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ආච්චි නියෝන්...
මම අම්මා කෙනෙක් වගේ ඔයාලා තුන්දෙනා දිහා හැමදාම ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවා!
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ "කුඩා අනුග්රහය", සර්ප කුමරිය?
හේයි, ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න! මාරි! සෝනියා!
ඔබ යන්නේ...
...මා දෙස පහත් කොට බලන්න; හිටපු වහලෙක්ද?
හහ්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔබට කිව්වා වගේ - මම Celestial Dragons වලට වෛර කරනවා!
මම ඔයාට කැමතියි!
තව එක ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
කමක් නැහැ!
ඔබට යාමට අවශ්‍ය කොහිද? මම ඔබට ගමනක් දෙන්නම්!
සැබෑවට?!
කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන් භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයි.
කුතුහලය දනවන කාන්තාවන් විසින් ලුෆී මැර කල්ලිවලට ලක් වූ විට,
මාග්‍රට් ඔහුව බේරාගෙන ආච්චි නයෝන්ගේ නිවසට රැගෙන යයි.
ඒත් එතනදි ලුෆීට දැනගන්න ලැබෙනවා එයාගේ සහෝදර ඒස් අමාරුවේ වැටිලා කියලා.
සහ ඔහුට විශාල තීරණයක් ගැනීමට බල කෙරෙයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඒස් බේරා ගැනීම! ඊළඟ නැවතුම: මහා බන්ධනාගාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!