ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ඔහුගේ සිතේ පිවිතුරු බව අවබෝධ කරගත් පසු
සහ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ට එරෙහි ඔහුගේ සටන ගැන අසා,
හැන්කොක් අවසානයේ ලුෆීව විශ්වාස කළා.
"ඒස් බේරා ගැනීම! ඊළඟ නැවතුම: මහා බන්ධනාගාරය!"
ඔබ ඇත්තටම මට ගමනක් දෙනවාද?!
කලබල වෙන්න එපා. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
එය අනර්ඝයි! එය යාත්රා කරන තාක් කල් එය විශිෂ්ට බෝට්ටුවක් විය යුතු නැත.
පිටත්වීම හෙට උදෑසන සිදුවනු ඇත.
Kuja Pirates ඔබට Sabaody Archipelago වෙත ගමනක් ලබා දෙනු ඇත.
--කුමක් ද?! අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවෙන්ද? --වේදනාවක් වීම ගැන කණගාටුයි!
හෙටට සූදානම් වීමට අද රාත්‍රියේ හොඳින් විවේක ගන්න.
මට හෙට මේ දූපතෙන් පිටවෙනකම් ඉන්න බෑ!
මට ඇත්තටම ඉක්මනින් හැමෝම බලන්න ඕන!
ඇත්තටම. මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
සෝනියා! ස්වාමිපුරුෂයා!
අද රාත්‍රියේ භෝජන සංග්‍රහයට ලෆීට ආරාධනා කරන්න!
--මිනිසෙක් අපේ භෝජන සංග්‍රහයට?! --ලොකු නංගි ඒකත්...
--ඔයාට මම කියපු දේ තේරුණේ නැද්ද? --Y-ඔව්...
මොන භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
එය කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිරුපද්‍රිතව නැවත පැමිණීම සැමරීම සඳහා වූ භෝජන සංග්‍රහයකි.
ඔබට මෙම භෝජන සංග්‍රහයේදී ආහාර තිබේද?
මම කාලෙකින් එකකට ගිහින් නෑ! ඔව්!! භෝජන සංග්රහයක්!
ඔයත් එනවද?
නෑ මට ටිකක් මහන්සියි.
මම කලින් නිදාගන්නම්.
හරි හරී. ඔබ මට ගමනක් සහ ආහාර ලබා දෙනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි!
ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔහුට එය විශ්වාස කළ නොහැකි බව නොවේද?
භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය!
මම හිතුවේ නෑ සර්ප කුමාරි එයාව මේ තරම් විශ්වාස කරයි කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි!
මේ රාත්‍රී ආහාර වේලාවයි!! භෝජන සංග්‍රහයක්!!
මම කන්නම්!!
මේක නම් නියම රසයි!
මේකත් හොඳයි!
හොඳ කෑම ගොඩක් තියෙනවා! ඔයා මොකුත් කන්නෙ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔයාගේ එක කන්නම්, හරිද? අපොයි ඔයාලත්.
ඒ මනුස්සයා අපේ ජීවිත බේරුවා.
මට ආරංචි වුණා එයා හෙට උදේ යනවා කියලා.
කටකතා වලට අනුව පිරිමින්ගේ සිරුරු අමුතුයි.
මම එය පිටියේදී දුටුවෙමි. ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කකුල් දිගු කළ හැකිය!
මට Luffy-sama මත මගේ අත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔහුට කොපමණ දිග හැරිය හැකිද යන්න බැලීමට.
--"Luffy-sama"? --ඒ ඔහුගේ නම.
ඔහ්, ලුෆි-සාමා!
ඔබේ මුඛය බලාගන්න!
පිරිමියෙකුට එහෙම ආමන්ත්‍රණය කරන්න හිතන්නවත් බෑ.
ඇමේසන් ලිලී පාලනය අමතක කරන්න එපා!
එසේනම්, ලුෆි-සාමා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හරිද?
වරක් මරණ දණ්ඩනය ලබා ගත් මිනිසෙකු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සහ සියලු ස්ථානවල, අපගේ සැමරුම!
සර්ප කුමරිය ඔහුට සමාව දී ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
සමහර විට, එය ...
...සර්ප කුමරිය විසින් අටවන ලද උගුලක්.
උගුලක්?
ඔහු පොර පිටියේදී ඔවුන්ව පුදුමයට පත් කළේ රණ්ඩු දබර කිරීමෙනි
ඔහුව අල්ලාගෙන නිරය දෙන්න.
ඉතින් එයාට අපාය දෙන එක අපේ කාර්යභාරය නේද?
ඔයා සුදානම් ද?
අපි මිනිහව බලාගමු!
ඉන්න!
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙන්නට පටන් ගනී.
ඔහ්, නැහැ! ඔහු දුටුවාද?
හේයි! මිනිස්සුන්ට කෙලවන්න!!
එය ප්රමාණවත්!!
ඔහුට උගුල දැනුණා!
සමහර විට ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ පෑන් සහ ලෑල්ල සමඟ අප සමඟ සටන් කිරීමට විය හැකිය.
ඒක මෝඩ මිනිහා කරන දෙයක් වගේ.
ගුටි කන්න එපා!
ඇයි ඔබ ගායනා නොකරන්නේ?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, මිනිස්සු! ඔබ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නේ එලෙසයි!
යෝ හෝ හෝ හෝ... යෝ හෝ හෝ හෝ...
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස් කරන්න! Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
මුහුදු සුළඟ කොහේට හමයි, කවුද දන්නේ? රළ අපගේ මාර්ගෝපදේශකයා වනු ඇත!
සාගරයේ වඩදිය බාදිය හරහා, හිරු බැස යෑම වල් බවට පත්වෙමින් තිබේ
අහස බලන්න! කුරුල්ලන් රවුමේ ගායනා කරයි!
--එය කුමක් ද? --පිරිමි විහිලු!
Sweetpea ගේ බීමත් නර්තනයට වඩා එය හාස්‍යජනකයි!
මම එය පිළිගැනීමට අකමැතියි, නමුත් මට මෙය ඉහළින්ම කළ නොහැක.
මුහුදේ කෙළවර දක්වා අපගේ ගමනේ යාත්රා කිරීම!
හේයි! යෝ හෝ හෝ හෝ ... යෝ හෝ හෝ හෝ ...
යෝ හෝ හෝ හෝ…
ඇයි ඔයාට ඒක ගන්න බැරි? ඒක මේ වගේ!
මෙවැනි! මේ!
මේ!
මේ වගේද?
ඒක හරිම විහිළුවක්, Luffy-sama!
පිරිමින් තම නාසික කුහරය තුළ චොප්ස්ටික්ස් ඔවුන්ගේ මුඛයට ඇලවීම
සහ ඔවුන්ගේ අතේ කූඩ අල්ලාගෙන ...
මොන පන්ති නැති නැටුමක්ද!
Gum-Gum බඩ-කතා!
මෙතන! Maiden Island හි විශේෂත්වය මෙයයි!
කුමක් ද? විශේෂත්වය?
මුහුදු කිං මස් සමග Penne gogonzola.
මම බොහෝ විට මුහුදු කිං මස් කනවා, නමුත් මෙය වෙනස් ය!
එය ඇත්තෙන්ම දිගු කරයි!
එය විදුරුමස් මෙන් මෘදුයි!
ඔබේ කාලය අවසන්!
--කුමක් ද? තව එක සැරයක්! --නැහැ, එවිට ඔබ නවත්වන්නේ නැත!
වාව්, මේ සී කිං මස් ඉතා හොඳයි! කන්න අමාරුයි...
WW-ඔබ කරන්නේ කුමක්ද - මගේ ශරීරය තෝරා ගැනීම සහ දිගු කිරීම?!
අපට එයට උදව් කළ නොහැක! ඔයා හෙට යනවා නේද?
ඔබ එක් වරක් පමණක් ස්පර්ශ කිරීමට කැමති බොහෝ අය සිටිති.
--ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා! මට දැන් එයාව අල්ලන්න ඕන! --මටත්!
"ස්පර්ශයකට ගෝල් 20"
--ඔබ ඉතා ජනප්‍රියයි! --Luffy-chan!
මගෙන් අහන්නේ නැතුව මාව පාවිච්චි කරලා බිස්නස් කරන්න බෑ!!
එන්න, Luffy-chan! මිනිසෙකු ස්පර්ශ කිරීමට අපට ඇති එකම අවස්ථාව අද රාත්‍රියයි!
හේයි! S-නවත්වන්න, ඔබ! මට කන්න බැහැ! හේයි! හේයි!
කෝ මාග්‍රට්?
--Luffy-sama කොහෙද ගියේ? --නැත! ඔහු පලා ගියේය!
ඔහුට වැඩි දුරක් යා නොහැක! අපි ඔහුව සොයාගෙන ඔහුව ස්පර්ශ කරමු!
ඔවුන්ට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
සැඟවී සිටින්න!
මේක මට ගේන්න පුළුවන් කෑම විතරයි.
ඔබට ඔබේ මිතුරන් වෙත ආපසු යාමට හැකි වීම සතුටක්!
ඔව්. හොඳයි, මට සමාවෙන්න, මම ඔබව යම් ප්‍රශ්නයක පැටලුවාට.
ඔබ ගල් බවට පත් වූ විට මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
නමුත් ඔබ අපිව ආරක්ෂා කළා නේද?
වෙච්ච දේ මට ඇහුණා.
ස්තූතියි, ලුෆී!
ලොකු සිස්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය කිසිවක් අනුභව කර නැති අතර ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පවසන විට ඇයටද නිදා ගත නොහැක.
බලහත්කාරයෙන් එක්රැස් කිරීම ඇයට කරදරයක් විය හැකිය.
හෙට උදේ...
ලොකු සිස්!
--ආච්චි නියෝන්! --මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මාග්‍රට්?
ලුෆීව ගමේ ගෑනු ළමයි පස්සෙන් පන්නනවා.
පුදුමයක් නැහැ. ඔවුන් නිතර පිරිමින් දකින්නේ නැහැ.
හේයි, ආච්චි බීන්!
ගමේ මේ කොටස හුදකලායි. ටිකක් මෙතන ඉන්න.
අනික මගේ නම බීන් නෙවෙයි!!
ඔහුට කෑමට යමක් ඇති බැවින් ඔහුට තේ හෝ යමක් ගෙන එන්න.
හරි හරී.
ආච්චි, ඔයා පත්තර කියවන්න ආසයි නේද?
Coo News සන්සුන් තීරයකට බෙදා හරිනු නොලැබේ
ඉතින් ඒක ගන්න අමාරුයි නමුත් අපේ අධිරාජිනිය මුහුදේ රණකාමියෙක් නිසා,
අඩුම ගානේ ලෝකේ වෙන්නේ මොනවද කියලාවත් දැනගන්න ඕනේ.
මුහුදේ රණශූරයා කවුද?
සර්ප කුමරිය.
කව්...
කුමක් ද?!
ඇය මුහුදේ රණශූරයෙක්ද?
ඒ කියන්නේ ඇය ඇත්තටම සටනකදී ශක්තිමත්ද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්. ඔබ එය දුටුවේ නැද්ද?
N-නෑ, මම කළේ නැහැ.
ඔබ පත්තර කියවන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම ඒවා කියවන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මොනතරම් කම්පනයක්ද!
නාග කුමරිය මේ රටේ අධිරාජිනිය වුණා
සහ වසර 11 කට පෙර කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයෙකි.
ඇය තරුණ විය නමුත්
ඇගේ පළමු ගවේෂණයෙන් පසු ඔවුන් ඇගේ හිසට මිලියන 80 ක මිලක් නියම කළහ.
එක?
එය ඇයට පෙර සිටම කුජට තිබූ නරක නම්බුව සමඟ සම්බන්ධ විය.
ලෝක රජය මුල සිටම ඇය ගැන කල්පනාකාරී විය
ඔවුන් යෝජනා කළේ ඇය රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු විය යුතු බවයි.
නමුත් දැන් ඒ මාතෘකාව අයින් කරන්නයි හදන්නේ.
නිසා...
W-මොකක්ද?!
හත් රණශූරයන් සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානය
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සටන් කරනවාද?!
එය කුමක් ද?! කුමක් සිදුවේද?! WWWW-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
T-මෙය එකවර ඇසීමට වැඩිය!
මොනතරම් මෝඩ මිනිසෙක්ද! ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
මම කිව යුතුයි, එය අනාවැකියක් පමණක් විය.
නමුත් බොහෝ විට සටන සිදුවනු ඇත.
ලෝක රජය පියවරක් ගෙන ඇත.
Whitebeard යනු තම සහකරු හෝ සහකාරිය ඝාතනය කිරීමට කිසිවිටෙක ඉඩ නොදෙන පුද්ගලයෙකි.
ඔවුන් මෙය දැන සිටියද, ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ප්‍රකාශ කළහ ...
...Portgaz D. Ace, Whitebeard's හි ශ්රේෂ්ඨ අණ දෙන නිලධාරියෙකි.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ප්‍රකාශ කළා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
කාගෙන්ද?
ඒස්. "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්.
Ace... මරනයට ලක් වෙයිද?
බ්ලැක්බියර්ඩ් කියන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් මට ඇහුණා.
... "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් පරාජය කිරීමෙන් යුධ නායකයා බවට පත් විය.
කළු රැවුල...
ඔවුන් අල්ලා ගත් මෙම විශාල මාළුවාගෙන් ලෝක රජය උපරිම ප්‍රයෝජන ගනු ඇත.
--ඒස් නම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්... --ආච්චි...
ආච්චි!!
ඒ මගේ සහෝදරයා!
ඒස් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා!
කුමක් ද?!
ඒක ඇත්තක්ද?! ඔහු ඔබේ සහෝදරයාද?!
ඔහු අල්ලා ගත් බව මම දැන සිටියේ නැත.
සහ ඔහුව මරණ දණ්ඩනයට ලක් කරයිද?! එවිට ඔහුට පැන යාමට අවස්ථාවක් නැත!
මේ සටනින් Whitebeard දිනුවොත් ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? ඔවුන් ඔහුව මරා දමන්නේ කොහේද?
එය Marinford's නගර චතුරශ්‍රයේ සිදුවනු ඇත.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය පිහිටා ඇත.
එහි සඳහන් වන්නේ "එක් සතියකින්", එනම් අද සිට දින 6 යි.
කුමක් ද?! ඒක ඉක්මන් වැඩියි!
මෙතැන් සිට Sabaody Archipelago වෙත යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
එය සතියකට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
එය එතරම් කාලයක් ගත වුවහොත්, මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය හමුවීමට පෙර Ace අවසන් වනු ඇත!
එතකොට Ace ඉන්න තැනට එන්න කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
ඉම්පල් ඩවුන් යනු ඔහු අගුලු දැමූ ස්ථානය වන අතර එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකින් සතියක් ගතවනු ඇත
සහ නාවික හමුදා නෞකාවකින් දින 4 ක්.
මන්ද?! නාවික හමුදාවේ නැව් එතරම් වේගවත්ද?
ලෝක රජය විසින් පමණක් භාවිතා කරන ධාරාවක් තිබේ.
එනිස් ලොබිය.
පහළට තල්ලු කරන්න.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය.
ඒ පහසුකම් තුන සම්බන්ධ කරන යෝධ දිය සුළියක් තියෙනවා.
ඔබ ඕනෑම පහසුකම් තුනකින් යුක්තියේ දොරටුව විවෘත කරන විට,
ඔබට ඇතුල් වීමට ඉඩ සලසමින් ධාරාව ඇතුළත ධාවනය වේ.
ඒ කියන්නේ ගේට්ටු ඇරිලා නැත්නම් ඔයා කරන්ට් එක මත පාවෙලා යනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් ධාරාව මග හැරීමට කැමතියි
දුර ගමනක් යාමෙන්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට කියන්න එපා ඒ ඔයාගේ අයියගේ Vivre Card එක කියලා!
අපොයි ඔච්චර ඔච්චර වටේ යන ෂීට් එකද?
ඒක වෙනම එකක්.
මේක තමයි Ace මට දුන්න එක.
එය ජීවිතයේ පත්රිකාවක් ලෙසද හැඳින්වේ.
පුද්ගලයා සිටින දිශාව සහ ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ගැන එය ඔබට කියයි.
ඉතින්, එය කුඩා නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ...
මම එය ලබා ගන්නා විට එය දස ගුණයකින් විශාල විය.
Ace ට ඔහුගේම වික්‍රමය ඇත...
මට ඕන උනේ ඔයාට ඒක ගන්න. මෙහි.
සෑම විටම එය මත රැඳී සිටින්න.
හහ්? එය කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණි.
ඒ කඩදාසි කැබැල්ල ඔබත් මමත් කවදා හෝ නැවත එක් කරනු ඇත.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
නෑ මම තියාගන්නම්.
ලොකු අයියා කෙනෙක් කලබල වෙන එක ස්වභාවිකයි...
...ඔහුගේ බංගලි කොල්ලා අයියා ගැන.
එයා ශක්තිමත් නිසා මම එයාව බේරගන්නවට ඒස් කැමති නෑ.
ඒත්...
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
මම පොඩි අතුරු ගමනක් යන්නම්.
මට ගිහින් ඒස්ව බේරගන්න ඕන!
ඔබ නිසැකවම දන්නවාද
එය කෙතරම් නොසැලකිලිමත් වනු ඇත්ද සහ මෙම සටන කෙතරම් විශාල වනු ඇත්ද?
ඔබ කුණාටුවකට හසු වූ කුහුඹුවෙකු මෙන් වනු ඇත.
කිසිම දෙයක් නොකර නිකම්ම අහකට යන්න පුළුවන්.
කුමක් සිදුවේදැයි මට කමක් නැත! මට යන්න ඕන!
මට සන්සුන්ව පැත්තක ඉඳගෙන මේක වෙන්න දෙන්න බැහැ!
මට පේනවා.
ඉතින් ඔයා දැන් ලෝකේ ඉන්න කුප්‍රකට සිරකරුවාව බේරගන්නයි හදන්නේ.
මිලියනයක අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
ඔබ ඔහුව රඳවා සිටින මහා සිරගෙදරට යාම හොඳය.
ඔවුන් ඔහුව Marinford හි මරණ දණ්ඩනයට ගෙන යන විට,
නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්වරුන් සහ සෙවන් වෝල්ඩර්ස් සමීපව නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ සහෝදරයා දැන් ඔවුන්ට සිටින වැදගත්ම සිරකරුවා වන නිසා,
ඔවුන් හමුදාවේ පූර්ණ ශක්තියෙන් බන්ධනාගාරය ආරක්ෂා කරන බවට සැකයක් නැත.
ඒ නිසා ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
පසුව සිදු වන දේට වඩා මම නියමිත වේලාවට එහි පැමිණීම ගැන සැලකිලිමත් වෙමි.
ඒස් ඉන්නකොට මට එතනට එන්න උනා.
මට ලොකු හබල්ලක් දෙන්න, මම තනිවම පැදල එන්නම් ...
තත්පරයක් ඉන්න! ඔබට කැමැත්තෙන් පමණක් එහි යා නොහැක.
මේකත් පොඩි අවස්ථාවක්, ඒත්...
නාග කුමරිය මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාට එක්රැස් වන ලෙස බල කිරීමේ නියෝගය පිළිපැදීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇය අණ පිළිපදින්නේ නම්,
අපට එයින් ප්‍රයෝජන ගෙන ඔබට ඔවුන්ගේ නැවට යාමට ඉඩ දිය හැකිය.
ඔවුන්ගේ නැව? මෙතන නාවික හමුදාවේ නැවක් තියෙනවද?!
එහෙනම් මම ගිහින් ඇගෙන් අහන්නම්!
ආච්චි Nyon!
මොකක්ද අවුල, Enishida? ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න. මම ඔයාව ගන්න එන්න හිටියේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳින්...
...නාග කුමරිය...
... නොදන්න ලෙඩක් හැදිලා.
--ඇය අසනීපෙන්ද?! --අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ලොකු සිස්!
මමද...
... මැරෙන්නද යන්නේ?
හැන්කොක් අසනීප වී ඇත.
Granny Nyon මේ භයානක රෝගය ගැන මුළු කල්ලියටම කියනවා,
එය ඇමසන් ලිලීගේ පෙර අධිරාජිනියන් මරා දමා ඇත.
මෙම රෝගය කුමක් විය හැකිද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආදරය යනු සුළි කුණාටුවකි! ආදරය-ආදරය හැන්කොක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!