ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
මුහුදේ යුධ අධිපතියෙකු වූ බර්තොලමියු කුමා විසින් ලුෆි සබාඕඩි දූපත් සමූහයෙන් නෙරපා හරින ලදී.
මිතුරන්ගෙන් වෙන්ව,
ඔහු ඇමේසන් ලිලීහි කාන්තා පමණක් අධිරාජ්‍යයට පැමිණියේ තනිවමය!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වන බෝවා හැන්කොක්ගේ අනුග්රහය ලබා ගත්තේය
සහ Sabaody Archipelago වෙත සවාරියක් ලබා දෙන ලදී
පසුදා පිටත් වීමට නියමිත කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක.
ආච්චි Nyon!
මොකක්ද අවුල, Enishida? ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
නාග කුමරිය...
... නොදන්න ලෙඩක් හැදිලා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනියට ශාප වේවා!
ඔබ ඇත්තටම ලෝක ආණ්ඩුවේ මෙම දැඩි නියෝග පිළිපදින්නේ නැද්ද?
ඔවුන් ඔබේ මුහුදේ රණශූරයා යන පදවි නාමය අවලංගු කළහොත්,
ඔබේ රටට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවා.
"ආදරය යනු සුළි කුණාටුවකි! ආදරය-ආදරය හැන්කොක්!"
ලොකු සිස්! එහි රැඳී සිටින්න!
ලොකු සිස්!
සර්ප කුමරිය අසනීප වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, ආච්චි නියොන්!
ඔයා ටිකක් එළියේ ඉන්න.
කුමක් ද?! නමුත් මට ඉක්මන් විය යුතුයි!
මම එය දන්නවා!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
ඇය පපුව අල්ලාගෙන සිටින ආකාරය,
මම හිතන්නේ ඇගේ හදවතේ යම් වරදක් ඇති බවයි.
ඒත් ඒ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම කවදාවත් මෙවැනි රෝග ලක්ෂණ දැක නැත, ඒ නිසා මම නිර්දේශ කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
නාග කුමරිය දැඩි වේදනාවකින් සිටින බව පෙනේ.
ඇය කිසිවක් කෑවේ නැත.
මට හෙට මේ දූපතෙන් පිටවෙනකම් ඉන්න බෑ!
මට ඇත්තටම ඉක්මනින් හැමෝම බලන්න ඕන!
හෙට උදේ...
මෙය සිදු විය නොහැක!
සඳු...
ලු...
--සර්ප කුමරිය! --ආච්චි නියෝන්, ඇය සමඟ රැවටීම නවත්වන්න!
ඇය වේදනාවෙන්!
මම රවට්ටන්නේ නැහැ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මොනතරම් අකල් වෛරසයක්ද!
--වෛරසයක්? --ඔබ දන්නවාද එය කුමක්ද?
ආච්චි නියෝන්... මට හුස්ම ගන්න බෑ!
මම... මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔව් ඔයා තමයි.
--ඔයා මොනවද කියන්නේ?! --මෝඩ විහිළු කිරීම නවත්වන්න, ආච්චි නියොන්!
හිටපු අධිරාජිනිය එම රෝගයෙන් මිය ගියාය.
ඊට පෙර අධිරාජිනිය මෙයින් මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
මමත් ඒක ඇල්ලුවා, නමුත් මේ රට ගියා
බේරුනා.
සර්ප කුමරිය, වඳුරා D. Luffy මා සමඟ මෙහි සිටී.
හේයි, ආච්චි නියොන්!
ඔහුට ඔබෙන් උදව්වක් ඇසීමට අවශ්‍යයි. ඔබට අවම වශයෙන් ඔහුට සවන් දිය හැකිද?
--ලොකු සිස් දුක් විඳිනවා! --ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඇය සිටගෙන සිටියි!
හරි. මම එය ඇසීමට කැමතියි.
ඔහු කොතරම් වාසනාවන්තද, වඳුරා ඩී. ලුෆි!
කිසිවෙකුට සෙලවිය නොහැකි වූ මේ කන්ද ඔහු මාරු කරයිද?!
ඔබට යමක් අවශ්‍යද? Luffy?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා!
ඔබ හොඳින්ද?
කිසිම ලෙඩකට මාව ආක්‍රමණය කරන්න බෑ.
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් ඉන්නවා ඒස් කියලා එයාව මරන්න බලාගෙන ඉන්නවා. ඔහු මගේ සහෝදරයාය!
මට ඒස්ව බේරගන්න ඕන!
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට නියමිත වේලාවට එහි යා නොහැකි බව මට ආරංචි විය!
ඔයාගේ අයියා... අර Whitebeard මුහුදු කොල්ලකරුද?
නාවික හමුදාවේ නැවට යන්න පුළුවන්ද?
සහ මාව ඒස්ගේ හිරගෙදරට ගෙනියන්නද?!
ඔබට කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී විය හැකිද? පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔබ ලොකු සිස්ගේ වේදනාව දන්නා නමුත් ඔබ තවමත් ඇයට එම පිළිකුල් සහගත ස්ථානයට යන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවාද?!
--ඔබ කෙතරම් කුරිරුද! --අපි ඔබට දයාව පෙන්වූ අතර එවිට ඔබ අහංකාර වේ!
මේ නිසා අපි පිරිමින්ට වෛර කරනවා! ලොකු සිස්ගේ ඉවසීම හොඳටම කෙට්ටු වෙලා!
ඔහුව ගල් බවට පත් කර දාරයට උඩින් විසි කරන්න!
එබැවින් මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනා රැස්වන ලෙසට මා ඔවුන්ගේ නියෝගය පිළිපැදීමට ඔබට අවශ්‍යය.
--ලොකු සිස්! --ඔහුව මරන්න!
ඔබට මට අවශ්‍ය නම්...
මම කොහේ හරි යන්නම්!
යහපත! ඔබට ස්තුතියි! මේ ආකාරයෙන් මට ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර එය කළ හැකිය!
S-Snake Princess ලෝක රජයේ මූලස්ථානයට යාමට තීරණය කළා!
ඇයට මොකද උනේ, Granny Nyon?!
නාග කුමරිය ප්‍රේමයෙන් පෙළෙනවා!
හිටපු අධිරාජිනිය ආදරයෙන් පිච්චිලා මැරුණා!
නැගෙනහිර නිල් වටා කියමනක් තිබේ:
"ආදරය හැමදාම..."
"... සුළි කුණාටුවක්!"
මට මොකද වෙන්නේ?!
මම හිතන්නේ මට Luffy ගේ කිසිම ඉල්ලීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවෙවත් නැතුව යනවා කිව්වා.
ඒ වගේම මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඒකට තමයි අපි ආදරය කියන්නේ!
ආදරය?
නොපෙනෙන කෙනෙක් ගැන හිතනකොට දැනෙන වේදනාව
ඔබව පහළට ඇද දමා අවසානයේ ඔබේ මරණය කරා ගෙන යයි.
හිටපු අධිරාජිනියන් සමහර පිරිමින්ට ආදරය කළ නමුත්
ඔවුන් අධිරාජිනියන් වූ නිසා,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ හැඟීම් අවුල් කරගෙන මෙම දූපතේ සිටීමට සිදු විය.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔවුන්ට වේදනාව වැඩි විය
සහ අවසානයේ ඔවුන්ගේ ජීවිත බිලිගත්තේ එයයි.
නමුත් ඔහු සමඟ යාමට ඔබ ගත් තීරණය ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කරයි.
ඔබ ලෝක රජයේ මූලස්ථානයට ගොස් මුහුදේ රණශූරයා යන මාතෘකාව තබා ගන්නේ නම්,
එය මේ රට බේරා ගන්නා අතරම වඳුරා ඩී. ලුෆිට උදව් කරයි.
ඔහු රැගෙන ආ අමුතු ඉරණම කුමක්ද?
සාමාන්‍යයෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට මහා බන්ධනාගාරයට යාමට ඇත්තේ එකම මාර්ගයකි
ඒ නිකම්ම මාට්ටු වෙන්නයි.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද, clank!
ඒ මමයි.
හොඳයි... හැන්කොක්?!
මම රැස්වීමට නියෝග පිළිපැදීමට තීරණය කළා.
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් තිබේ.
ඒ කොන්දේසිය පිළිගන්න බැරිනම්...
හරි, මට අහන්න දෙන්න - ඔබ කියන මේ තත්ත්වය.
ලුෆි!
මම හිතුවා එයා හෙට යනවා කියලා.
ඔවුන් යන තැන වෙනස් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔහු සර්ප කුමරිය සමඟ නාවික හමුදාවේ නැවකට ගොඩ වනු ඇත.
--ලුෆි! --මේ කොල්ලනේ! හැමදේටම ස්තුතියි!
මම මගේ මිතුරන් සමඟ නැවත එන්නම්!
ඔබගේ යාළුවන්?
ඔව්! මම සන්ජි ඔයාට උයන්න දෙන්නම්.
ඔහු විශිෂ්ට කෝකියෙක්!
ඔබ පුදුම වේවි!
ඒ වගේම සංගීතඥයෙක් වන ඇටසැකිල්ලක් තියෙනවා!
ඇටසැකිල්ලක්ද?
ඔහුගේ නම බෲක්, ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු දුටු විට, ඔහු නිතරම ඇගේ පෑන්ටිය බැලීමට උත්සාහ කරයි!
පෑන්ටි?
ඔවුන් ගැන එතරම් හොඳ කුමක්ද?
ඒවගේම චොපර් කියල reindeer කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, නමුත් එය කළ හැකිද?
Nami සහ Robin කමක් නෑ නමුත් මේ රට පිරිමින්ට තහනම්...
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් සඳහා ව්යතිරේකයක් කරනු ඇත.
සර්ප කුමරිය ඔබට කැමති බව පෙනේ.
අපි ඔවුන්ව දැකීමට බලා සිටිමු!
ඇය මෙහි!
කවුද මේ දේවල් මෙතන දැම්මේ? ඔවුන් මගේ මාර්ගයේ!
බලු පැටියෙක් සහ...
... ළදරු මුද්රාවක්!
ඒ සර්ප කුමරියයි!
ඇගේ ලිංගික ආකර්ෂණය නිමක් නැත!
ඇයි දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඇගේ සුන්දරත්වය වෙනදාට වඩා කැපී පෙනේ!
මම දැඩි ලෙස කණගාටු වෙමි! සතුන්ට මම වගකිව යුතුයි!
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
හේයි, ඔබව කෙටි දැනුම්දීමක් කිරීම ගැන කණගාටුයි!
සර්ප කාන්තාව, මට හැකි ඉක්මනින් යන්න ඕන!
ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න එපා!
නැහැ, ලුෆී! ඇයව එසේ හැඳින්වීම අශික්ෂිතයි!
ඇයට සර්ප කුමරිය අමතන්න!
ඔබට මාව හැන්කොක් ලෙස හැඳින්විය හැක.
සර්ප කුමරිය!
හරි, මම ඔයාව ගත්තා, හැමොක්!
ඒ හැන්කොක්.
S-සර්ප කුමරිය සිනාසෙයි!
එය කැරට් කීයක් දිලිසෙනවාද?!
එය විස්මයජනකයි ...
ආදරය කරන කාන්තාවක්! මමත් එක කාලෙක එහෙමයි...
මොකක්ද අවුල, Granny Nyon?! ඒ මූණ හරිම චපලයි.
කට වහපන්!
සුභ ගමනක් වේවා, සර්ප කුමරිය!
--අපි ඔබව හමුවෙමු, ලුෆී! --Luffy-chan!
නැවත හමුවෙන්නම්!
එය කපා දමන්න!
අපිව බලන්න එන්න, ඇත්තටම!
අපි හැමෝම ඔබව නැවත දැකීමට බලා සිටිමු!
එය සිදු කර ඇත!
ඔයාව බේරගන්න මට කිසිම වගකීමක් තිබුණේ නැහැ!
ඔහ්, මට හරිම සහනයක්!
මට බය හිතුනා ඔයා මැරෙයි කියලා.
Gum-Gum බඩ-කතා!
ලුෆි! ඔබට ඔබේ මිතුරන් දැක ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔව්!
ආච්චි නියොන්.
Snake Princess ට ප්‍රශ්නයක් නෑ නමුත් ලුෆිට නාවික හමුදාවේ නැවකට යන්න පුලුවන්ද?
ඔහුගේ හිස මත බෙරි මිලියන 300 ක මිලක් ලබා ගැනීමට කළමනාකරණය,
පසුව Sabaody Archipelago හි බරපතල සිදුවීමක් ඇති කිරීම,
වඳුරා D. Luffy නාවික හමුදාවේ දිවුරුම් දුන් සතුරෙකි.
ඔහු භාණ්ඩ පිටුපස සැඟවීමට සැලසුම් කරනවාද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම සර්ප කුමරියට හොඳ උපායක් දුන්නා.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි, බෝ හැන්කොක්.
මම ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා හරහා මගේ තත්වය ගැන ඔබට කීවෙමි.
මහා බන්ධනාගාරය වන ඉම්පල් ඩවුන් අසල නතර වීමට මගේ ඉහළ නිලධාරියාගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට මට හැකි විය.
මේ නැවට ගොඩ වෙන්නේ ඔබ සහ ඒ සර්පයා විතරද?
ඔබ රණශූරයෙකු වුවද, එම ප්‍රදේශයට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අවසර නැත.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ව්‍යතිරේකයක් කර ඇත
ඒත් අපිට වෙලාවක් නැති නිසා එච්චර වෙලාවක් එතන ඉන්න බෑ.
මම දන්නවා.
ලොකු අක්කේ පරිස්සමෙන් එන්න.
කරුණාකර පණපිටින් ගෙදර එන්න, ලොකු සිස්!
සර්ප කුමරිය, අපි ඔබට සටනට සුබ පතන්නෙමු!
පරිස්සමෙන් ඉන්න ලුෆ්...
මම දැන් යනවා. මම යනකල් රට ඔයාගෙ අතේ දානවා.
ඔව්!
එය බලා සිටීම වටී.
දැන් මට මගේ යුතුකම ඉටු කළ හැකි බව පෙනේ.
කොහොමහරි, ඔයා එකලස් කරන්න අකමැතියි කියලා දැඩිව හිටියා, ඔයාව වෙනස් කළේ මොකක්ද...?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනියක් ලෙස මිනිසුන් ඔබට බිය විය හැක, නමුත් සියල්ලට පසු, ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් පමණි.
බඩගිනි වුනාම බඩ ගොරවනවා.
නිශ්ශබ්දතාව! අධිරාජිනියක් විදියට මට ඊට වඩා හොඳ පුරුදු තියෙනවා...
--එතකොට, ඒ මොකක්ද... --ඒ මම!
ලුෆි!
සමාවන්න. ඒ ගෑනු ළමයි ඔක්කොම මාව එලවගෙන එන නිසා මට භෝජන සංග්‍රහයේදී ඇති තරම් කන්න බැරි වුණා.
දැන් අහු උනොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම පසුව ආහාර ඉල්ලමි. ටිකක් ඉවසන්න!
හරි!
අනික මේ විදියට ඇවිදින්න අමාරුයි. ඔබට ඉහළට නැඟිය හැකිද?
මෙවැනි?
ඔබට උණ තිබේද? ඔබ රතු වී ඇත.
එහි දෙයක් නැත.
ඊට පස්සේ, මුලින්ම, ඔබ ගල් බවට පත් කළ මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ආපසු හැරවිය හැකිද?
මේ අශිෂ්ට තත්ත්වය තුළ අපිට ආපහු නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන්න බැහැ.
උන් මැරිලාද?
--එය මොකක් ද? එය මිනිසෙකුගේ වගේ ... --මම-ඒ මම!
රාත්‍රී සුළඟ ඔබේ ශරීරයට හොඳ නැත. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න, ඔබේ කොණ්ඩය මගේ නහයට කිති කැව්වා!
ඔහු නොදැක්කා සේය.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ ඒත්
ඔබ යමක් කිරීමට සූදානම් නැත, ඔබ?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පැය කීපයකට කලින් ඔයාව දැක්කට වඩා ඔයා වෙනස් වගේ.
ඔහු දුටුවාද?
මම දිවුරනවා මගේ ශරීරය සහ ආත්මය යන දෙකම පිරිසිදු බව.
නමුත් ඔබට සැකයක් ඇත්නම්, ඔබ ඔබේම දෑතින් මගේ ශරීරය සොයන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක අවදානම් වැඩියි!
නෑ ඔයා එහෙම කිව්වොත් මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
මගේ කට්ටියව බලාගන්න.
අපට එය පහළට තල්ලු කළ නොහැකි පමණක් නොව,
ඒත් අපිට නැව මේ විදියට දුවන්නවත් බෑ.
අවදි වන්න!
... කුකුළා-සාමා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ක්‍රියා කරන්න, මෝඩයෝ!
ඔව්, සර්! කෙලින්ම!
අපි Marinford වෙත ආපසු යාමට පෙර, අපි Impel Down හි නවතිමු!
"නාවික හමුදා මූලස්ථානය"
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගාගෙන් අපට ආරංචි විය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය බෝවා හැන්කොක් අවසානයේ යටත් විය
ඔවුන් දැන් මෙතැනට යනවා.
අවසාන!
ඇයට එය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කාන්තාව ශක්තිමත්.
මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් හය දෙනෙක් මෙහි සිටිනු ඇත.
Hawk-Eye Mihawk.
බර්තොලමියු කුමා.
දොන් ක්වික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ.
ගෙකෝ මෝරියා.
මාෂල් ඩී.ටීච්.
සහ බෝවා හැන්කොක්.
අන්තිමට හිරේ දාපු එකා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු සිසිල් වුණාද?
නෑ සර්. ඔහු තවමත් සටනට දැඩි ලෙස විරුද්ධ බව පෙනේ.
මුහුදේ රණශූරයා යන ඔහුගේ පදවිය අහෝසි කිරීමට තමා සූදානම් බව ඔහු පැවසීය!
මම උපකල්පනය කළේ ඔහු වඩාත්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කර අප සමඟ සටන් කරනු ඇති බවයි.
නමුත් ඔහු අන්තිම මොහොතේ කලබලයක් ඇති කළේය!
අපොයි, ජිම්බෙයි!
මට නිවේදනයක් තියෙනවා. නාවික අද්මිරාල්!
500 මුහුදු කොල්ලකරුවන්
Sabaody Archipelago සිද්ධියට පළිගැනීමක් ලෙස අද්මිරාල් Kizaru අල්ලා...
ඔවුන් කීවේ ඔවුන්ට ඒවා ඉම්පල් ඩවුන් හි තබා ගත නොහැකි බවයි.
ඔවුන් ශ්රමය මත තබන්න!
Whitebeard සම්බන්ධ ගැටළු හැර මට වෙනත් ගැටළු ගෙන එන්න එපා!
සහ ශාන්ත රොස්වල්ඩ්, ලෝක වංශවත්, ...
අද්මිරාල්වරුන්ට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
ගාර්ප් කොහෙද?
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් මීට ටික වේලාවකට පෙර ඉම්පල් ඩවුන් වෙත ගියේය.
ඒ මනුස්සයා මොකද කරන්නේ?
මේ වගේ වෙලාවක එයාට ඕන විදියට එනවා යනවා!
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
එය හදිසියකි! Whitebeard චලනය වේ!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ඒ එක ආරක්ෂක නැවකින්ද?
එය හරහා දමන්න! මට කෙලින්ම අහන්න ඕන.
නැහැ, නමුත් ...
වයිට්බයර්ඩ්ගේ ප්‍රධාන නෞකාව වන මොබි ඩික්ට එරෙහිව ආරක්‍ෂා කරමින් සිටි නාවික හමුදා නෞකා 23 ම,
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර අපට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය.
කුමක් ද?! ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නිව් වර්ල්ඩ් හි වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව්වල යම් කනස්සල්ලට පත්වන ක්‍රියාකාරකම් ඇති බව මට ආරංචි විය.
කිසිවක් නොකළේ නම්,
ඔවුන් සතුව නැව් කීයක් තිබේද හෝ ඔවුන් එන්නේ කවදාද යන්න පිළිබඳව අපට කිසිදු තොරතුරක් නොමැත!
ආරක්ෂක නැව් වෙනුවට ආදේශ කිරීමට මම දැනටමත් කටයුතු කර ඇත.
ඔවුන් අපව අල්ලාගෙන ඇත!
ඔවුන් දැනටමත් ගමන් කරමින් සිටින බව මට වැටහුණේ නැත.
කොහාට ගහයිද දන්නේ නැහැ.
වචනය පතුරුවන්න:
Ace සිටින තාක් කල්, Impel Down මත සටනක් ඇති විය හැක!
ඔව්, සර්!
ඒක මේ විදිහටයි, වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
කමක් නැහැ.
අපොයි... මේක භයානක දසුනක්.
ඔබ තවමත් හුස්ම ගන්නවාද?
ඒස්?
කුමාගේ බලය මිතුරන් බොහෝ දුරස් කර ඇත.
නාමි අවසන් වන්නේ අද්භූත මහලු මිනිසුන්ගෙන් පිරුණු දූපතක ය.
මෙම දූපතේ වැසියන් අධ්‍යයනය කරන්නේ කුමක්ද?
මේ අතර, ෆ්‍රැන්කි වෙනත් දූපතක අවසන් වේ, එහිදී ඔහුගේ සිරුරේ වෙනසක් සිදු වේ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! කාලගුණ විද්‍යාව සහ යාන්ත්‍රික දිවයින!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!