ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඔහුගේ සොහොයුරා වූ ඒස් නාවික හමුදාවට හසු වූ බවත්, මරණ දඬුවම ලබා දීමට බලා සිටින බවත් සැලවීමෙන් පසු,
Luffy Snake Princess ගේ උදව්වෙන් නාවික හමුදාවේ නැවකට නැග්ගා
සහ මහා බන්ධනාගාරය වෙත ගියේය - ඉම්පල් ඩවුන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! කාලගුණ විද්‍යාව සහ යාන්ත්‍රික දිවයින!"
ඔබට ගමනක් යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට යාමට අවශ්‍ය වන්නේ කොතැනටද?
Zoro!
බෲක්!
Usopp!
සංජි!
Frankie!
අප!
චොපර්!
රොබින්!
Luffy?
ඒක හීනයක් විතරයි.
ඔයා කෑ ගැහුවා.
මම මගේ මිතුරන් දුටුවෙමි.
මට පේනවා.
ඔහුව සතුටු කිරීමට මට කුමක් කිව හැකිද?
ලුෆි.
කලබල වෙන්න එපා.
තමුසෙගෙ අයියව බේරගන්න මුලින්ම හිතන්න ඕන.
ඔබේ මිතුරන් කෙරෙහි ඔබට විශ්වාසයක් ඇත.
ඔබ නොවේද?
ඔබට...
ඊට අමතරව,
ඔබ දැන් තනිවම නොවේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
හැන්කොක්!
මම මොනතරම් මෝඩයෙක්ද!
මගේ පැත්තේ දේවතාවියක් සිටින බව මම දුටුවේ නැත!
ලුෆි!
හැන්කොක්!
...ඒ වගේම තමයි ඔක්කොම ක්‍රීඩා කරන්නේ!
--නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ! ඔව් මම කිරීමට අවශ්ය! නැහැ, මට බැහැ! --ඔයා මොකද කරන්නේ, හැමොක්?
මේ අතර දින කිහිපයකට පෙර...
W-මොකද උනේ?
නිහඬව...
මම කොහෙද...
ඔබ වේ?!
කුමක් ද? කවුද බන් උබ?!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා ඉන්නේ මගේ ගෙදර. දැන් සන්සුන් වෙන්න...
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා!
ඔහ්! ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔච්චර එහා මෙහා යන්න හොඳ නෑ. ඔබ නරක තත්වයක සිටී.
--සහ කාලගුණය ... --දුරින් ඉන්න!
නරක හැඩය හෝ නැත, මම මෙතනින් යනවා!
මම නැත්නම් එයාලට කොහෙවත් යන්න බෑ.
--නිහඬව... --නැති වෙන්න!
මට සමාව දෙන්න.
--ඔබට උදව් කිරීමට මට උදව් කළ නොහැක. --මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
හේ.. හේ.. හේ.
හේයි, හේයි, හේයි, පුංචි කෙල්ල.
කුඩා දැරිය, මෙහි පැමිණීමට අහස හරහා පියාසර කළාය.
මට ඔයාව මුලින්ම ඇහුනා. ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ දැන් ටිකක් සන්සුන්ද?
ඔබ නැවත පෙරළෙන්නේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
මේක හොඳයි!
පුදුමයක් නැහැ. ඔයා මෙතන හැප්පිලා දවස් දෙකක් නිදි.
මෙච්චර කල්?
ඔව්. ඔයාට අමාරු කාලයක් ගත වෙන්න ඇති නේද?
Ta-dah!
මම ඔබට යමක් පෙන්වන්නම්! මේවා තදින් බැඳ ඇති සුළං ගැට!
මම එකක් ලිහා ගත්තොත්...
මද සුළඟක් හමයි.
මම දෙක ලිහා ගත්තොත්...
තද සුළඟක් ඇත.
මම තුන ලිහා ගත්තොත්...
එය ඇත්තෙන්ම පිඹීමට පටන් ගනී!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මම හිතුවා ඒක ඔයාව සතුටු කරන්න ඇති කියලා.
ඔව්, මම දැන් සතුටුයි! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි! මම මෙතනින් පිට!
ඔබ කොහෙද යන්නේ? එය කළ නොහැක්කකි, තරුණ ගැහැණු ළමයා!
මෙය එතරම් නරක නැත!
මම හොඳින්!
විශාල සුළි කුණාටුවක් එන බව පෙනේ!
අපොයි, මම ඔයාට කිව්වා!
ඔබ කුණු වලින් වැසී ඇත. ඇතුලට ඇවිත් නාගන්න!
ඒ අතරේ මම ඔයාගේ රෙදි හෝදලා වේලන්නම්.
සීයා.
කුමක් ද?
මෙය නිකම්ම වැස්සක් නොවේ!
දැවැන්ත සුළි කුණාටුවක් ළඟා වෙමින් තිබේ!
කුමක් ද? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුණාටුවක් එන බව මම ඔබට කියමි! යෝධ එකක්!
අනේ ඔව් මේක ඇත්ත.
සමහර විට තව කෙනෙක් අහසින් වැටෙනවා ඇති.
දෙවි! ඔහු ඉතා කුපිතයි!
මොනවා උනත් මට වැඩක් නෑ!
කුමක් ද? මෙය කුමක් ද?
රෝදය කරකෙව්වොත් උණු වතුර එනවා.
T-රෝදය?
වලාකුළු උණු වතුර වහිනවාද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
ජල උෂ්ණත්වය කොහොමද?
ඔබ රෝදය තල්ලු කළහොත් උණුසුම් වාතය පිටතට පැමිණේ.
මම තේ එකක් හැදුවා.
ඔහ්, ස්තූතියි!
එය හොඳයි!
ඉන්න! කුමක් ද? ඇයි අපි මේ තරම් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?! මම කිව්වා "කුණාටුවක් එනවා" කියලා!
ඔබ ඇත්තටම ජරාවක් දිය යුතුයි!
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි!
ඇත්තටම අපි හොඳින් ඉන්නවද?
එය කාලය ගැන ය.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. ඔයා නිශ්ශබ්දව මෙතන බලාගෙන ඉන්න කෙල්ලේ.
කුමක් ද?! H-හේයි!
ඉන්න!
ඔහු මේ සුළඟේ සුමටව ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
මේ තියෙන්නේ!
සිසිල් පන්දුව!
උණුසුම් පන්දුව!
මෙන්න මම යනවා!
සුළි කුණාටුවක් පිපිරීම!
කවුද...
, ඒයි ඒයි ඒයි ඒයි ඒයි ඒයි ඒයි ඒයි ඒයි ඒයි, ඒයි,,,,,,,, ඒයි ඒයි, ඒයි,.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, තරුණ කෙල්ල!
මට ඔයාව මුලින්ම ඇහුනා.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔබ එය දුටුවේ එක් වරක් පමණක් නමුත් ඔබ දැනටමත් සුළං ගැටය භාවිතා කර ඇත.
ඔබ ආකර්ෂණීයයි!
එය පහසුයි!
හරි, මට යන්න වෙනවා!
මොකක්ද මේ?
මම කොහෙද?!
මෙය කුඩා අහස් දූපතකි - වෙදරියා,
එහිදී කාලගුණය පිළිබඳ විද්‍යාත්මක අධ්‍යයනයන් සිදු කෙරේ.
S-Sky Island?!
එම සුළි කුණාටුව හොඳ සාම්පලයක් වනු ඇත
නමුත් එය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
මට පුදුමයි කවුද එහෙම දෙයක් කළේ කියලා.
නාමිව අහසේ කුඩා දූපතකට ගෙන ගියා.
ඇයට ඇගේ මිතුරන් වෙත ආපසු යා හැකිද?
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ වින්ටර් අයිලන්ඩ්"
කුණාටුව නරක අතට හැරෙමින් තිබේ. අපි කොහේ හරි විවේකයක් ගනිමු, කිටන්.
හරි හරී.
මොකක්ද වැරැද්ද, Taroimo?
--ඒක ලොකුයි! --කිටන්, ආපසු යන්න!
W-ඉන්න! නවතින්න, Taroimo!
ඉන්න!
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්!
අපි මොකද කරන්නේ?!
ඊ-සමාවෙන්න! ඔබ හොඳින්ද?
එයා හිතුවේ ඔයා අපි දඩයම් කරන දෙයක් කියලා.
ඔව්, මම හොඳින්!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
අහ් එහෙනම් ඔයා හොඳින්.
ඒක හොඳයි නේද? Taroimo.
ඒත්, අපරාදේ!
මම කොච්චර දුරක් ආවාද?
ඔහ්, එය ඉතා සීතලයි! මේ ආක්ටික් ද?!
Frankie!
අපොයි නෑ! මේ හිම වල ඔහු සිටින්නේ යට ඇඳුමේ පමණි.
ඔබ සොරකම් කර තිබේද?
මේ ලොම් පෙත්ත දාන්න.
ලොම් පෙති?! ඔබ විහිළු කළ යුතුයි! නැ ස්තුතියි!
මම ඔය වගේ ජරා ඇන්දොත්...
ආව්! නෑ මචන්, ඒක විපරීතයෙකුට ගැලපෙන්නේ නැහැ! ආව්!
හේයි, මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න!
ඔබේ උකුල දකුණට සොලවන්න!
ඔබේ ඉණ මත දකුණු අත! ඔබේ වම් අත දිගු කරන්න!
ලිස්සා ගොස් වමට!
හරි! වම්! හරි! වම්! හරි! වම්! හරි! වම්!
නැවත කරන්න! ආව්!
එක! දෙක! එක! දෙක!
හරි! වම්! හරි! වම්! හරි! වම්! හරි! වම්!
එක! දෙක! එක! දෙක! එක! දෙක! එක! දෙක!
ආව්! එක! දෙක! එක! දෙක!
ඔහුට තිබේ!
සුපිරි!
වූ-හී! මහා!
මට තාම හොඳටම සීතලයි! කොහෙද මේ තැන?!
කුමක් ද?! ඔබ කොහෙද දන්නේ නැහැ?
ඇයි දෙයියනේ මම මේ තැන දන්නේ?!
ඔබ සිටින්නේ යාන්ත්‍රික අයිලන්ඩ්, ෆියුචර් ලෑන්ඩ් බැල්ඩිමෝර්,
දක්ෂයාගේ උපන් ස්ථානය.
--පරිහානිය? --දක්ෂයා.
ද... පරිහානියද?
දක්ෂයා.
මහත්මයා!
ගීක්! මම කිව්වේ, දෙවියනේ!
අපි මෙයාව රෝහලට ගෙන යමු කිටන්!
හරි හරී.
"මෙහෙයුම් කටයුතු සිදුවෙමින් පවතී"
ඉතින් ඔහු සයිබර්ග් කෙනෙක්.
ඔහුගේ බලශක්ති ප්‍රභවය කෝලා බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද? අපිට මෙතන කෝලා නැහැ.
නැතිවෙන්න වෙලාවක් නෑ. අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
මහත්මයා!
මහත්මයා?
හෙලෝ! ඔයා කලින් හිටපු කොල්ලෙක් නේද?
ඔබ බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි!
S-ඔබ ගැන යමක් වෙනස්.
ඔව්! අවාසනාවට, ඔවුන්ට මෙහි කෝලා නැත, එබැවින් ...
...ඒ වෙනුවට ඔවුන් තේ භාවිතා කළා.
එය ඩාර්ජිලිං!
තේ?
එය සුපිරි රසයක් ඇත!
එය මට සුපිරි විවේකයක් ලබා දෙයි!
එම්-මිස්ටර්!
අපොයි! මට කණගාටුයි!
හියර් යූ ගෝ! පරෙස්සම් වන්න, එය උණුසුම් වේ.
නෑ නෑ! මම කියන්න ගියේ ඒක නෙවෙයි!
මහත්මයා! ඔබ මීට පෙර විනෝදජනක වූ අතර මට එය මග හැරුණි!
ඕ ඇත්ත? මම මොන වගේද?
මෙවැනි!
සුපිරි!
ළමයා.
--ඔබට ඔබ ගැන ලැජ්ජා නැද්ද? --ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ෆ්‍රැන්කි යාන්ත්‍රික දූපතේ මහත්මයෙක් වෙයි!
ඔහු නැවත කවදා හෝ සමාන වේවිද?!
වෙන් වූ පිදුරු තොප්පි වලට කුමක් සිදුවේද?!
චොපර් එක දූපතක පිබිදෙයි
යෝධ පක්ෂීන්ගේ සහ නිර්භීත ස්වදේශිකයන්ගේ ප්‍රහාරයට නිරන්තරයෙන් ලක්ව සිටින බව සොයා ගැනීමට,
ඔහුව දරුණු අර්බුදයකට ඇද දමයි.
මේ අතර, සංජි අවදි වේ
සිහින දූපත වන පීචි දූපතේ,
එහිදී ඔහුට සැබවින්ම බිය උපදවන කෙනෙකු සමඟ හමුවීමක් සිදු වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! යෝධ කුරුල්ලන්ගේ දූපතක් සහ රෝස පාරාදීසයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!