ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ලුෆී මහා බන්ධනාගාරයට යනවා - ඉම්පල් ඩවුන්
නාවික හමුදාවට හසු වූ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට.
මේ අතර, ඔහුගේ මිතුරන් වෙනම දූපත් වලට යවා ඇත.
"මිතුරන්ගේ කොහේද! යෝධ කුරුල්ලන්ගේ දූපතක් සහ රෝස පාරාදීසයක්!"
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
එම්-මගේ ෂින්! ඔයා මගේ දණහිසට පයින් ගැහුවා!
ඇයි ඔයාට ඒක ගන්න බැරි වුනේ, බ්ලොක් හෙඩ්?!
මට ආහාර වේලකට අවම වශයෙන් කිලෝග්‍රෑම් 100 ක් අවශ්‍ය වේ.
ඊට වඩා අඩු කිසිවක් ප්රමාණවත් නොවේ.
ඔබට නැවත ගල් වීමට අවශ්‍යද?!
N-No! මට සමාවෙන්න! මම පරිස්සම් වෙන්නම්!
මෙය වෙනුවට වෙනත් ආහාර වේලක් ඇයට ගෙනෙන්න!
මෙන්න, ලුෆී! ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
එය අතිශයින්ම රසවත්!
මම ඔබෙන් පෝෂණය වන විට, කෑම ඇත්තෙන්ම රසයට වඩා පැණිරසයි!
ඔහ්, මට සතුටුයි!
...ඒ-එහෙම තමයි හැමදේම වෙන්නේ!
ඔයා මොනවද ඔතන කෙළවරේ කරන්නේ?
ඔයා කන්නෙ නැද්ද? මේ සී කිං හැම් අපායක් වගේ හොඳයි!
III අවුලක් නෑ! ඔබ එය කන්න!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සෑහීමකට පත් වෙනවා!
අපොයි! මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ. තිරය ​​වසා ඇත.
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය කර ඇත! ඔහ්, මෙතන විවෘත ඉඩක් තියෙනවා!
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නරක ගති පැවතුම් ඇති මීයන් දෙදෙනෙක් සිටි නිසා මම ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
මම දකියි!
T-මේක...
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් විය යුතුය!
අපි කවදා හෝ ඇගේ කාමරය දෙස බැලීමට උත්සාහ කළහොත්, ඇය අපට මෙය කරයි!
ඇය බයයි!
මේ අතර දින කිහිපයකට පෙර...
දකුණු නිල් දූපතක...
ලුෆි!
හැමෝම!
අපොයි!
ඇයි කවුරුත් මෙතන නැත්තේ?
ඔවුන් ඔවුන්ව මැරුවාද?
ඒක වෙන්න බෑ! මම එය විශ්වාස නොකරමි!
හැමෝම!
චොපර්!
ලුෆි!
හැමෝම!
ඔයාලා නැති කාලේ මම බය වුණේ නැහැ. ඇත්තටම මම හිටියේ නැහැ!
ඔහ්!
අපොයි! එය නවත්වන්න, ලුෆී, උසොප්ප්!
මම කිව්වා නවතින්න, අපරාදේ!
අපොයි! පිස්සෝ!
මෙම කුරුල්ලන් මොනවාද?!
ඔවුන් විශාලයි!
ඔයා මාව කනවද?!
මට මගේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක!
මට දුවන්න වෙනවා!
ඕව්! එය නවත්වන්න!
ඔහ්, මගේ ඔළුව කැරකෙනවා!
නැත! මට යන්න දෙන්න!
අවජාතකයෙක්!
මේ දූපතේ මොකක්ද අවුල!
මේක හීනයක්ද?
කරුණාකර මට කියන්න මෙය සිහිනයක්!
නැහැ, එය නවත්වන්න!
එය නවත්වන්න!
මම ඔබේ සෙල්ලම් බඩුවක් නොවේ!
ඉවරයි... හරිද?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ලුෆි!
හැමෝම!
මේ දූපතේ ඉන්නේ මම විතරයි.
මම කුමක් කරන්නද?!
මට පිපාසයි බඩගිනියි...
ලුෆී සහ අනෙක් සියල්ලෝම මෙහි සිටියා නම්,
මෙවැනි පාළු දූපතක පවා
අපි භෝජන සංග්රහයක් කරමු!
භෝජන සංග්රහයක්, භෝජන සංග්රහයක්!
සමහර විට මම ඔවුන්ව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැත ...
මට එය ගත නොහැක!
හැමෝම කොහෙද?!
ලුෆි... හැමෝම...
ඕ ඇත්ත!
මේ තියෙන්නේ!
මෙම Vivre කාඩ්පත අපව ගෙන යන ස්ථානයට හමුවීමට අපි පොරොන්දුවක් ලබා ගත්තෙමු!
Luffy සහ වෙනත් අය එහි සිටිනු ඇත!
කිසිම දෙයකට ඔවුන්ව නතර කළ නොහැකි බව මම දනිමි!
මම එය කරන්නම්!
මෙය අත්හැරීමට කාලය නොවේ!
මම ජීවත් වෙන්න ඕනම දෙයක් කනවා නැවත හැමෝම බලන්න!
මෙම පලතුර කටුකයි!
නමුත් එය ඉස්ම සහිතයි!
මේක ඇඹුල් වැඩියි!
ගොට්චා! මටත් මස් ටිකක් ඕනේ!
නමුත් මෙය එතරම් රසවත් බවක් නොපෙනේ.
නැහැ, පාළු දූපතක මට වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න බැහැ.
වාව්! ඔබට දුවන්න බැහැ!
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
කවුද බන්... මට ගැහුවේ?
අපොයි!
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
මම රාත්‍රී ආහාරය ගන්නද?!
අපොයි, රකූන් සොයා ගැනීම ඉතා කලාතුරකිනි! අපි රකූන් උණු බඳුනක් උයන්නෙමු!
මම කුරුල්ලන් ටිකක් අරගෙන චිකන් හොට් පොට් කරනවා.
එය එතරම් පහසු නම් අපි එය කරන්නෙමු.
අපි දැනට රකූන් ගන්නෙමු.
එය නවත්වන්න! මම රින්ඩෙක්!
එවිට අපට රින්ඩර් උණු බඳුනක් ඇති බව පෙනේ!
ඔහ් ඉන්න, එය යමක් කීවාද?
මුවන් කතා කරනවාද?
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
මම - ඒක අර්බුදයක්! අපි කුරුළු කූඩුවට රිංගන්න උත්සාහ කළා
නමුත් ඔවුන් අපිව අල්ලා ගත්තා!
කුරුල්ලෝ එනවා!
අපි ඔවුන්ව පන්නා දමමු!
--යමු, හැමෝම! --අපි යමු!
H-හේයි! ඉන්න! ඔබ යාමට පෙර මාව නිදහස් කරන්න!
කුරුල්ලන් ශක්තිමත් බව පෙනේ!
අපොයි නෑ!
අහෝ! ඔහ්! ඔහ්!
අපොයි! අපොයි!
ඒ කුරුල්ලෝ මට සැලකුවේ සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ
මිනිසුන් මාව උණුසුම් බඳුනක කෑමට උත්සාහ කළා!
මෙම දූපතේ ඇති වරද කුමක්ද?!
එක් පුරාවෘත්තයකට අනුව මෙම දූපත නිධන් දිවයිනකි.
මෙය කුරුළු රාජධානියයි, කුරුල්ලන් උත්තරීතර ලෙස පාලනය කරයි.
චොපර්ගේ ඉරණම කුමක්ද?!
බලන්න! ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි සිහින දූපතක්
Peach Island ලෙස හැඳින්වේ.
"ආදරණීය Nami-san, Robin-chan,"
"ඔයාල දෙන්නා කොහොමද?"
"දැන් මම.. මම..."
- පැය කිහිපයකට පෙර -
W-මම කොහෙද?
අපොයි! මේ ඔක්කොම අර යුධ නායකයා නිසා!
මට සමාවෙන්න! මහත්මයා! මහත්මයා! ඔබ හොඳින්ද?
මහත්මයා! මහත්මයා! ඔබ හොඳින්ද?!
මට යමක් දැනෙනවා... මිහිරි සුවඳක් දැනෙනවා.
මම ලස්සන කාන්තාවක් අතේ!
ඒකද... Nami-san?!
නැහැ, ඒ රොබින්-චාන් ද?!
නැහැ, මම සිහින දකිනවා විය යුතුයි.
නමුත් එය කමක් නැත. මට සදහටම මෙහි සිටීමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
මෙය කුමක් ද?
ඔබට ඔබේ ලේන්සුව අමතක වී ඇත! ඔහ්?
ඉතින් ඒක හීනයක් නෙවෙයිද?
එලිසබෙත්?
කොහොමහරි මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඉන්නේ ස්වර්ගයේ කියලා මට කියන්න එපා!
ඇගේ නම එලිසබෙත්...
මෙය ස්වර්ගය නම්,
ඇය දේවදූතයෙක්ද?
ඔහ්, මගේ හදවත රිදෙනවා!
මගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?!
මේ...
ආදරය විය යුතුය!
මට පේනවා ආදර මල් පිපෙන බව!
Sanji-san!
ඉන්න!
අපොයි නෑ නෑ!
Nami-san සහ Robin-chan මා එනතුරු බලා සිටිති!
නෑ ඒත්...
මම ඇයට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි!
මම එයාගේ ගතිගුණ අමතක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි!
Nami-san! Robin-chan!
ද්‍රෝහිකමට මට සමාව දෙන්න!
Elizabeth-chan! ඔහ්?
මෙම නිවස මෙම අත් ලේන්සුවට සමාන මෝස්තරයක් ඇත.
හොඳයි, සමහර විට මේ එලිසබෙත්ගේ ...
එලිසබෙත් ආර්යාව මෙහි සිටිනවාද?
මගේ නම සංජි. ඔයා කාලෙකට කලින් මාව බලාගත්තා.
මම ආවේ ඔයාගේ ලේන්සුව ආපහු දෙන්න...
ඒක ටිකක් කුරිරුයි නේද, Elizabeth-chan?!
නැහැ, ඉක්මන් කරන්න එපා.
ඇය ලැජ්ජාශීලී, බොළඳ දැරියකි.
මම සන්සුන් විය යුතුයි - ඉවසන්න.
මම නැවත එහි ක්‍රියා කළ ආකාරය ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඔබේ අත ඉතා ආකර්ශනීය වූ අතර මට එයට උදව් කළ නොහැකි විය!
එසේ ඉදිරියට යාම ගැන සමාවෙන්න, නමුත්
මම ඔයාට මොනවා හරි උයලා ඒක හදාගන්නද?
ඔබට කන්න අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න පුළුවන්!
මම එය නොබලනවා විය හැක, නමුත් මම හොඳ සූපවේදියෙක්!
අහ්, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ උයන්න කැමතිද?
ඔහ් ඔව්! මම උයන්න කැමතියි!
එතකොට ඔයා ඇඳුම් වලට කැමතිද?
ඇඳුම්?
ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
සමහර මෝඩ කඩු ශිල්පීන් මෙන් නොව, මම මගේ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙමි!
ඇත්තටම? ඔබ ඇඳුම් වලට කැමතිද?
ඔව්!
එතකොට ඇඳුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇඳුම් පැළඳුම්?
මට එය තේරුණා!
ඇය දිගින් දිගටම අසන්නේ මා කැමති දේ නිසා ඇය ...
සමහර විට ඇය මා වෙනුවෙන් යමක් ඇති!
කොහොමද මේ ඇඳුම? ඔබ එයට කැමතිද?
මම ඇඳුම් වලට කැමතියි! මම ඔවුන්ට කැමති! මම ඒවාට කැමතියි!
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි!
මල් මුද්‍රණ කොහොමද?
මල් මුද්‍රණ! ඔවුන් අපූරුයි!
ඔවුන් ඇත්තටම ලස්සනයි!
කමක් නැහැ...
අවසාන වශයෙන්, Elizabeth-chan ගේ හදවතේ දොරකඩ...
ඔබට හොඳ රසයක් ඇත, එලිසබෙත්-චාන්!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා! ඔබ දැනටමත් ඔබේ හදවතේ දොර විවර කර ඇත.
Sanji-san!
දැන් බය වෙන්න එපා මගේ තුරුලට එන්න!
Elizabeth-chan!
මම සිතනවා...
...මෙය ඔබට හොඳින් පෙනෙනු ඇත!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔබේ පෙනුම තිබියදීත්, ඔබ ඉතා ශක්තිමත්, Elizabeth-chan!
මම-මේක හීනයක්ද? එසේ නම් එය විය යුතුය ...
...නපුරු සිහිනයක්!
මම හිතුවේ ඔයා අපේ කෙනෙක් කියලා!
ඔයා දුක් වින්දා නේද? ඔබට තවදුරටත් මවා පෑමට අවශ්‍ය නැත!
ඔව් මේක නිදහස් රටක්!
දැන්, මේ ඇඳුම ඇඳගෙන ඔබේ හදවතේ දොර අරින්න!
III කිසිවක් විවෘත කිරීමට අවශ්ය නැත!
ඉන්න!
මෙම දූපත හැඳින්වෙන්නේ දෙවන මේඩන් දූපත ලෙසයි.
මෙහි සෑම දෙයක්ම රෝස පාටයි.
මෙම දිවයිනට පැමිණෙන සියලුම මිනිසුන් සහ සතුන්
ගැහැණු හදවත් ඇත.
මෙය ස්වර්ගයක් විය නොහැක!
හේයි! ඉන්න!
--ඔබ අපේ කෙනෙක් නොවේද?! --ඔබ අපේ කෙනෙක්!
කට වහපන්! මගේ පස්සෙන් එන්න එපා! මම ඔයාට කිව්වා මම නැහැ කියලා!
"ආදරණීය Nami-san, Robin-chan,"
"ඔයාල දෙන්නා කොහොමද?"
"දැන් මම..."
"මම..."
--ඉන්න! --ඉන්න!
ඇයි මචන් බලන් ඉන්නේ නැත්තේ?!
ඇයි මම? මෝඩයි!
කමබක්ක රාජධානියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
"දැන් මම..."
"...අපායේ!"
නිහඬව හිම වැටෙන එක්තරා දේශයක,
වසර 700ක් පුරා දිවා රෑ වැඩ කිරීමට ජනතාවට බල කෙරී ඇත.
රොබින් එහි දැක ඇත්තේ කුමක්ද?
එම කාලය තුළම,
උසොප් අද්භූත ශාක විසින් අනුභව කිරීමට ආසන්නයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! දූපත් සහ විෂම වෘක්ෂලතා පාලම් කිරීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!