ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඔබ සහ මා අතර ඇති භයානක වෙනස කුමක්ද?
නාසය.
හකු?
වෙබ්!
විශේෂ!!
එවැනි මෝඩයෙක්! ගලක් සපා කෑමෙන් තමා රිදුනේ!
දැන් එයාගේ දත් කැඩිලා...
ගල් කණුව දත්වලින් පොඩි කළා!!
අහ්හ්! ඒක බයයි!
"පිපිරීම! ෆිෂ්මන් ආර්ලොංගේ මුහුදේ සිට දරුණු ප්‍රහාරයක්!"
ඔයා දැක්කා ද...
...මාළුකාරයෙකුගේ සහජ බලය?
දෙව්ලොව මිනිසුන් වන ඔබව මැව්වේ ධීවරයන් ඉදිරියේ හිස නමන ජීවීන් ලෙසය.
මිනිසුන් වන ඔබ පහත් සත්වයන්ය.
අපි ඉපදුණු මොහොතේ සිටම වෙනස් මට්ටමක සිටියෙමු.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...ඔයාගෙයි මගෙයි ඇත්ත වෙනස...
ඔව්, ඇයි ඔබ නොකරන්නේ?
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක මම පැරදෙන්නේ නැහැ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?
මට හිනා වෙන්න එපා.
පහත් මිනිසුන්ට ඔබට යමක් කළ හැකිද?
හරියට දත්වලින් කණුවක් පොඩි කරනවා වගේ?
ඒ තඩි කණුව දත්වලින් පොඩි කරන්න මිනිස්සුන්ට බැරි බව ඇත්ත.
ඒ හකු ඔබට වැටුණොත්,
එය ඔබට සපාකෑම් ලකුණු පමණක් ලබා නොදේ...
එය ඔබේ ඇටකටු හරහා පැහැදිලි වනු ඇත!
ඉතින් කුමක් ද?!
නවත්වන්න...
... ඒ වගේ දේවල් ගැන පුරසාරම් දොඩනවා!!
ගල් කඩන එකම ක්‍රමය හපනවා වගේ නෙවෙයි.
හරි, ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී! ඔබ නිසැකවම ඔහුට කිව්වා!
ඒක හරි! ප්‍රතිඵලය එකයි!
Th-ඒ කාරණයට අමතරව!
මෝඩ දුර්වල ජාතියක්... මිනිස්සු එහෙමයි.
ඔබට වතුරෙන් ගොඩට ගැනීමට පවා නොහැකි වූ විට ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
කිසිවක් නැත! මට උදව් අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි!
හ්ම්? ඔහුට කඩු භාවිතා කළ හැකිද?
අරක... අරක... අරක ගන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා නිකන් කඩු ඔසවනවා වගේ.
ඔබ නිකම්ම සෙල්ලම් කරනවා නම්, මම ඔබේ කුඩා ක්‍රීඩාවට සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
ඇති මේ විකාර...
දත්මිටි කනවා!!
මොකක්ද?! ඔහු Arlong ගේ දත් කැඩුවා!!
කඩුව පාවිච්චි කරන්න දන්නෙ නෑ බූතයා!!
හහ්? එයා දැන් මොකටද එහෙම කියන්නේ?
මම සාගරවල යාත්‍රා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
මට උයන්න බෑ...
මටත් බොරු කියන්න බෑ...
හේයි...
උදව් නොමැතිව මට ජීවත් විය නොහැකි බව මට විශ්වාසයි!
ඔබ කෙතරම් දුක්ඛිතද යන්න සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගනිමි...
ඔබ නිසැකවම අවංක ය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට කරදර ඇති බව
ඔබ වැනි අදක්ෂ නායකයෙක්.
මට පුදුමයි ඔයාගෙ කට්ටිය ඔයාව බේරගන්න මෙච්චර ලොකු උත්සහයක් ගත්තෙ ඇයි කියලා...
කිසිම ආඩම්බරයක් නැති ඔයා වගේ කෙනෙක්ට කැප්ටන් කෙනෙක් වෙන්න හැකියාව තියෙනවද?
ඔබට මිහිපිට කුමක් කළ හැකිද?
මට ඔබව පරාජය කළ හැකිය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මෝඩ මෝඩයෙක්!
එයා මැරුණොත් මම එයාව මරනවා!
මට ඔබේ පිටුපස ඇත!
හරි, ගම්-ගම්!!
ඔහුව ගන්න, ලොකු බ්‍රෝ ලුෆි!
කොණ්ඩයෙන් ඒ සඳහා යන්න!
පහත් විශේෂයෙනි, ඉදිරියට ගොස් බබ්බු!
අහ්! ඔහුට අලුත් දත් තිබේ!
මම මෝරෙක්. නව දත් එකින් එක වර්ධනය වේ.
තවද ඔවුන් පෙර ඒවාට වඩා ශක්තිමත් ය.
අවශ්‍ය වාර ගණනක්...
අපොයි!
වාර ගණනක්...
මෙය ස්වර්ගය අපට ලබා දුන් සුවිශේෂී ගුණාංගයකි.
අරුම පුදුම!!
මත්ස්‍යයින් මොනතරම් උසස් විශේෂයක්ද යන්න ඔබට වැටහෙන්නට පටන්ගෙනද?
දත් ප්රහාරය!
හහ්?
නවත්වන්න!
ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!!
A-Arlong-san...
එය වේදනාකාරියි...
මොකක්ද! B-සහෝදරයා!
පිව්...
මාර රබර් මිනිහා!
ඔබ මගේ සහෝදරයා පලිහක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා තමයි මට පහර දුන්නේ.
අයියෝ... මම බය උනාද...
සැලෙන්න එපා...
...ඔයා පව් රබර් මිනිහා!
ඕ ඇත්ත! මට රසවත් අදහසක් ඇත.
සිත්ගන්නා අදහසක්?
එයා මොනවා කරයිද දෙයියනේ...?
ඔහු රහසිගත උපාය මාර්ගයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ඉදිරිපත් කළාද?
දත් ප්රහාරය!
ඔන්න අපි යනවා!
ඔබට...
සැරින් සැරේ දත්මිටි කාලා වැඩක් නෑ...
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
B-Big Bro Luffy...
ඔබ නිසැකවම අදහස් කරන්නේ ඔබේ සිත්ගන්නා අදහස නොවේ ...
බලන්න! මටත් දත් තියෙනවා!
එස්.. ඉතින් රහසිගත වැඩපිළිවෙළක් තිබුණේ නැද්ද?
මාත් හිතුව තරම්...
කොච්චර කාලෙකට යනවද...
... දිගටම රැවටෙනවාද?!
මාව මෝරෙකු දෂ්ට කළා!!
ඒ ඔයා සෙල්ලම් කරන නිසා!!
මම සෙල්ලම් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
දත් ප්රහාරය!
ඔහු ටිකක් ගත්තා !!
ඔබ ඔබේම දත් වලට කැමති වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ පාවිච්චි කළ මගේ දත් වුවත්,
එය ඔබගේ දුර්වල හකු ය.
ඇහුම්කන් දෙන්න.
ශක්තිමත් හකු සමඟ පැමිණි විට මෝර දත් ප්රයෝජනවත් වේ
එය මස් කපා දැමිය හැකිය!
අහ්හ්!! බිග් බ්‍රෝගේ අත සපා කෑමට නියමිතයි!!
ලුෆි!!
ඔහුගේ අත හොඳින්ද?
අඩියක්වත් පස්සට ගත්තනම් ඒක හපන්න තිබ්බා!
ඔහුගේ නඩුවේදී, සත්වයාගේ දත් වැඩ කරන ආකාරය ගැන ඔහු සිතුවා නොවේ.
බිග් බ්‍රෝගේ අත හොඳින්ද?
ඔහ්...?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ලුෆි! මුහුද!
මුහුද?
මෝරෙක් ඉන්නවා!
ඒ Arlong!
හහ්? ඔහු කිමිදුවාද?
මේක හොඳ නැහැ! ජලය තුළ ඔහුගේ හැකියාව දෙගුණ වේ.
වතුරේ මගේ වේගය වැඩි වුනාම කාටවත් මාව නවත්තන්න බෑ.
මෙය හරියටම ධීවරයින්ට පමණක් ලබා දෙන හැකියාවකි.
ඔහු පැන ගියාද?
මෝරා... ඩාර්ට්ස්!!
එය මොකක් ද?!
ටෝපිඩෝවක්?!
මුහුදෙන් යමක් පියාසර කළා!
ඕව්... ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
වාව්, ඔබ එය මග හැරිය බව මට පැහැදීමකි.
නමුත් ඔබ එය මගහරින තරමට, ඔබේ අපාය දිගු වේ.
මෝරා... ඩාර්ට්ස්!!
මොකක්ද...! මොන වගේ ඇටකටුද ඔය අමන මෝරාට තියෙන්නේ?!
ඔහුගේ නහය පොළව තලලා...!
මෝරා... ඩාර්ට්ස්!!
හේයි, ලුෆී, සඟවන්න! Arlong නැවතත් මුහුදට ගියා!
ලොකු අයියේ! කරුණාකර ඉක්මන් වී සැඟවෙන්න!
ඔහු නැවතත් ඔබව ඉලක්ක කරයි!
එතනින් යන්න!!
එන්... නෑ...
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔබ දැනුවත්වම ඉලක්කයක් බවට පත් වෙනවාද?! සඟවන්න!
මට අවශ්‍ය නැහැ! මම ඔහුව අල්ලා ඔහුගේ නාසය කඩා දමමි!
ඉදිරියට එන්න! මෝරා!
ඔබට යම්කිසි චකිතයක් ඇත.
නැත්නම් පැනලා වැඩක් නෑ කියලා තේරිලාද?
ඔබ සැඟවිය යුතු යැයි අප කියනු ඔබට ඇසුණේ නැද්ද, ලුෆී?!
ඔබ යන්තම් ඔහුගේ ප්‍රහාර මඟ හැරිය අතර ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබව තෘප්තිමත් කළහ!
කෙලින්ම වැදුනොත් එකපාරටම මැරෙනවා!!
Gum-Gum... පලිහ!!
මොකක්ද ඒ තනතුර?
ඔහු එසේ පහර දීම නවත්වන්නේ නැති බව සහතිකද?
මෙය කලින් පැවති ත්වරණ දුර මෙන් දෙගුණයකි.
මම ඔබේ හදවත විදිනවා!
මෝර ඩාර්ට්ස්!!
එයාට ගැහුවා!!
කුමක් ද?! එයාට ගැහුවද?!
නැත! ඔහු පලා ගියේය!
ඔබ පරාදයි. එම ප්‍රහාරය තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
මෝර ඩාර්ට්ස්!!
අවජාතකයෙක්! ඒ සහජ බුද්ධියෙන් නේද?!
මෙය අවසාන පහරයි!
ඔබ මට පහර දෙන්නේ නැහැ!
Gum-Gum... Finger Net!!
මාඵ ඇල්ලීම! මාඵ ඇල්ලීම!
හා...!
හෙල්ලය!!
අපොයි!!
හ්ම්...? ඔහු මිය ගියාද?
Arlong ගේ ඇස්වල පෙනුම වෙනස් විය!
මුහුද කිංග්ස් කඩා වැටෙන විට ඔවුන් පෙන්වන ඇස්වලට සමානයි.
ඔහු ලුෆීගේ අවසන් ප්‍රහාරයෙන් කඩා වැටෙන්නට ඇත!
මම කවදාවත් Arlong ගේ ඇස් එහෙම දැකලා නෑ...
ඔබ පහත් මිනිසෙක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
...මට, මාළුකාරයෙක්?!
කොල්ලා, මම තුෂ්නිම්භූත වුණාද!
ඒක රිදෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට පේනවා ඔහු ඇත්තටම පිස්සු කියලා.
ඒ මොන මගුලක්ද?
මෝර කියත!!
ඒක යෝධ කියතක්!!
ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!!
ඉන්න, ලුෆී!
දුවන්න!! පරිස්සමෙන්!!
ප්‍රහාරය නවතින්නේ නෑ... එයා කොන් වෙනවා...!
ඔහු ගොඩනැගිල්ලට පැන ගියේය!
උඩ තට්ටුවේ වම් කවුළුව...
ඒ කාමරය...
ඒ කිට්ටුව...
ඔබට තවදුරටත් ගැලවිය නොහැක.
මෙය Arlong Park හි ඉහළ මහලයි.
ඔබේ අවසාන මොහොත අවසානයේ පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මොකක්ද මේ කාමරය?
පත්තර පිරිලා...
මේවා සාමාන්‍ය පත්‍ර පමණක් නොවේ.
මේක මම ඒ ගෑණිව මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න හදන කාමරයක්.
සමීක්ෂණ කාමරය!!
නාමිගේ කාමරය...
මේ ඔක්කොම නැමි ඇඳපු මුහුදු ප්‍රස්ථාර.
ඒවා නියමයි නේද?
ඒවා මගේ වස්තුව, මම ඇයට අවුරුදු අටක් ඇඳීමට සැලැස්සුවා.
අපට, සාගර පිළිබඳ දත්ත ලබා ගැනීම ඉතා සරල ය.
නමුත් එය පදනම් කරගෙන මුහුදු ප්‍රස්ථාර නිර්මාණය කිරීමට සිදු වූ විට එය වෙනම කතාවකි.
දක්ෂ මිනින්දෝරුවෙක් අවශ්‍යයි.
ඒකයි මගේ ඇහැ තිබ්බේ ඒ ගෑණි දිහා.
ඇය හොඳයි. ඇය ඉතා නිවැරදි මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳියි.
පහත් මිනිසුන් වන ඔබට ඇය හොඳ වැඩිය.
අතීතයේ මෙන්ම අනාගතයේ ද,
ඇගේ දක්ෂතාවය ධීවරයන් වන අප වෙනුවෙන් භාවිතා කළ යුතුය!
හ්ම්?
නාමි අපේ යාළුවෙක්.
මිතුරා?
ඒ නිසා තවත් මැදිහත් වෙන්න එපා...
...ඔයා පව් රබර් මිනිහා!
ඔබේ ඇස්වල පෙනුම කුමක්ද?!
ඇය තමයි...
නාමි යනු...
හ්ම්?
...අපේ නාවිකයා!!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
අරුම පුදුම! මෙය මොනතරම් දරුණු සටනක්ද!
මම අවසානයේ ඇයව බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලුවෙමි!
අපරාදේ රබර් මිනිසුනේ, ඔබේ අධිෂ්ඨානය අපට පෙන්වන්න!
ඇයට නිදහස් වීමට අවශ්‍ය කාමරය මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරමි!
යන්න! Arlong ලබා ගන්න!
ලුෆී... ස්තූතියි...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාළු අධිරාජ්‍යයේ අවසානය! නාමි මගේ මිතුරා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!