ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා වූ ඇමසන් ලිලී දූපතෙන් පිටවීම
ඝාතනය කිරීමට බලා සිටින ඔහුගේ සහෝදර ඒස් බේරා ගැනීමට,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වූ බෝවා හැන්කොක්ගේ සහය ඇතිව ලුෆී නාවික හමුදාවේ නැවකට ගොඩ විය
සහ මහා බන්ධනාගාරය වෙත ගියේය - ඉම්පල් ඩවුන්!
මේ අතර, පිදුරු තොප්පි කණ්ඩායමේ ඉතිරි පිරිස,
බර්තොලමියු කුමා විසින් Sabaody දූපත් සමූහයෙන් නෙරපා හරින ලද ...
"මිතුරන්ගේ කොහේද! දූපත් සහ විෂම වෘක්ෂලතා පාලම් කිරීම!"
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
අපි මේ ගමන බේරෙනවාද?!
ඔවුන් කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
ලුෆි, කෑම මෙතන!
Luffy?
හේයි, අපි තවම Ace ළඟට ආවේ නැද්ද?
ඔව්, මම බයයි ඒකට තව කාලයක් යයි කියලා.
මට පේනවා.
ඔහ්! Yum-yum!
ලුෆි.
ඔබට තේ ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔව්, කරුණාකර.
අපොයි නෑ!
A-හරි, මම ටිකක් හදන්නම්.
කියන්න, ලුෆී,
ඔබේ මිතුරන් ගැන මට කියන්න.
හොඳයි, මම කිව්වේ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි! මම සංවාදයක් කරමින් සිටිමි!
මට ඔබ ගැන හෝ එවැනි දෙයක් ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය බව නොවේ!
හොඳයි, මම ඔවුන්ගෙන් කුමන එකකින් ආරම්භ කළ යුතුද?
Zoro, Sanji, Usopp, Brook, Franky, Nami, Robin ...
අප? රොබින්?
කෙල්ලො ඉන්නවද?!
ඔව්. ඔයා තේ වතුර වගුරුවනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ සමඟ සිටිය නොහැක.
මන්ද?! ඇයි, ලුෆී?!
මම ඔවුන් සමඟ සිටින නිසා!
නැහැ, මම පසුබසින්නේ නැහැ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ පුද්ගලයෙක්!
මම කවදාවත් මේ වගේ ඇඳුම් දැකලා නෑ...
ඇය වෙනත් තැනක සිට ඇත.
ඇය ජීවතුන් අතර!
ඔබ හොඳින්ද?
හොඳයි... මට විශ්වාස නැහැ.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ සිටින්නේ ටෙකීලා වුල්ෆ්, නැගෙනහිර නිල් රටෙහිය.
ඔබට සීතලද? ඔයාට අපේ ගෙදර එන්න ඕනද?
එය ඔබව එළියට නොදැමුවහොත්, ඔව්, මම කැමතියි.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
සෝරන්! ආයෙ අහන්නෙ නැතුව එලියට ගියාද?!
ඔබට එය කළ නොහැක! ඔබ නිලධාරීන්ගෙන් හැංගුවා නේද?
ඔව්.
ඒ කව්ද?
ඇය වෙනත් තැනක සිට ඇති බව පෙනේ.
ඇය මේ හිම මත වැතිර සිටියාය.
ඩ්‍රිෆ්ටර් කෙනෙක්ද?
සමහර විට, අවශ්ය පුද්ගලයෙක්.
කොහොමත් ඇය සිහි නුවණින් සිටියා නම් මේ වගේ තැනට එන්නේ නැහැ.
මාව මෙතනට පිළිගන්නේ නැහැ වගේ. මම යන්නම්.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා!
අපි නාඳුනන කෙනෙකුට නවාතැන් දෙන බව නිලධාරීන් දැනගත්තොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම සියලු වගකීම් භාරගන්නවා!
ඇය බලාපොරොත්තු රහිතයි!
ඔබ ඇයව සඟවන්නේ කොහේද?
මගේ කාමරයේ.
උඩු මහලේද?
එතන ටික දවසක් යනකන් හරි යයි.
ඔබ බරපතල මිනිසුන්ද? ප්‍රමාද වීමට පෙර අපි ඇයව හරවා ගත යුතු නොවේද?
පරක්කු වැඩියි. එයා දැනටමත් අපේ ගෙදර.
මට පසුව ඒ ගැන පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැත.
මාව එයින් ඉවත් කරන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
කිසිම අදහසක් ගන්න එපා. ඇගේ තුවාල සුව වූ වහාම ඇය පිටව යා යුතුය.
ඒකිට සනීප උනාට මේ රටේ එයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔවුන් කරුණාවන්තයි.
ඔව්.
ඔබට ස්තුතියි.
යමක් ඉතා හොඳ සුවඳක්.
මම කිසිම සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
සමහර විට, එය බාහිර ලෝකයේ සුවඳ විය හැකිය.
පිටත?
මම ඉපදුන දා ඉඳන් මේ රට දාලා ගියේ නෑ.
ඔබ සංචාරකයෙක්ද? ඔබ පැමිණියේ උණුසුම් දේශගුණයකින්ද?
ඔව්, මම නැවක එහා මෙහා ගිය නමුත් ...
එය විශාල නෞකාවක්ද? ඔබ පැමිණියේ කුමන ආකාරයේ දූපතකින්ද?
ඔබ ලස්සන මල් හෝ කුරුල්ලන් දැක තිබේද? හා...
සෝරන්! විවේකය අවසන්! ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න!
වැඩ කිරීමට කාලයයි.
ඔයා මේ මහ රෑ වැඩ කරනවද?
අපි දිවා රෑ වැඩ කරනවා.
ඔබට විවේක ගත හැකිය.
බාහිර ලෝකය ගැන පසුව කියන්න.
හරි හරී. මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි, සෝරන්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට වෙලාවට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහ්, මම ඔබව අවදි කළාද?
සෝරාන්, ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි!
මම හොඳින්.
මොනවගේ වැඩද ඔයා කරන්නේ?
--අපි පාලමක් හදනවා. --පාලමක්?
මේ රට පාලමක් උඩ.
මෙම පාලම බොහෝ දූපත් එකට සම්බන්ධ කරයි.
මෙම ඉදිකිරීම දැන් සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී.
නිලධාරීන් කියන්නේ එහෙමයි.
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ?
මට කියන්න. ඔයා කොහේ සිට ද?
මම සිට...
මගේ මව් දූපත තවදුරටත් නොපවතී.
නමුත් මම බොහෝ දූපත් සහ සාගරවල සංචාරය කළා.
සෝරන්?
මේ මොනවද?
ඒවා ලොව පුරා ඇති දූපත් වල චිත්‍ර.
මම කවදාවත් මේ තැනින් අයින් වෙලා නැති නිසා මම ඒවා මගේ පරිකල්පනයෙන් අයින් කළා.
නමුත් මම දූපතක් අඳින විට, මම එම දූපතට යන බවක් දැනේ
ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කරද යන්න මට අමතක විය හැකිය!
මේවා අපූරුයි!
මෙය අහස් දූපතයි!
අහසේ ඇති දූපත ඇත්තටම පවතීද?!
--ඔව්. --ඔබේ සංචාරය ගැන මට කියන්න!
කමක් නැහැ.
හොඳයි... මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
වාව්, එය අපූරුයි!
බාහිර ලෝකය මා සිතූ තරම්ම විනෝදජනක බව පෙනේ!
හැමදාම එයාලා අපිව එහාට මෙහාට තල්ලු කරලා මහන්සි වෙනකම් වැඩ කරනවා
මම ඒ ගැන සිතන විට, පාලමක් සෑදීම එතරම් නරක නැත!
එය කවදා හෝ ඈත දූපතකට සම්බන්ධ වූ විට,
පාලම හරහා ඕනෑම කෙනෙකුට නිදහසේ ගමන් කළ හැකිය.
එවිට මම ලොව පුරා සංචාරය කරමි
සහ සැබෑ දූපත් වල පින්තූර අඳින්න!
ඒක නියම හීනයක්!
ඔව්! ඉතින්, මට තව කියන්න!
හරි හරී.
අපිට එකතු වෙන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කාන්තාව උඩු මහලේය.
හොඳ වැඩක්. අපි යමු!
හේයි! මාව මේ රටින් පිටමං කරන බවට ඔබ දුන් පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා!
--සැලෙන්න එපා! --W-මේ මොකක්ද?!
--මගේ මාර්ගයෙන් බැහැර! --අපි ආගන්තුකයා සොයනවා!
ඔබ අපට විරුද්ධ නම්, අපි ඔබව මරා දමමු!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
කවුරුහරි නිලධාරීන්ට කියන්න ඇති! ඔවුන් ඇය වෙනුවෙන් මෙහි සිටී!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට ආරංචි වුණා ඔයා මේ ගෙදර ඉන්නේ සැක කටයුතු කාන්තාවක් කියලා.
මේ දිනවල පාලම ඉදිකිරීමට විරුද්ධ පිරිස් එම නියෝගයට තර්ජනය කරති.
ඇයව හරවන්න!
අපි එවැනි කාන්තාවක් දන්නේ නැහැ!
මෙතන හොයලා වැඩක් නෑ! අපි මහන්සියි ඒ නිසා අපිව තනි කරන්න!
ඔබේ මුඛය බලාගන්න!
නැන්දා!
ඔබ සහයෝගය නොදැක්වුවහොත්, අපට ඔබ සියලු දෙනාම අත්අඩංගුවට ගෙන එකින් එක ප්‍රශ්න කිරීමට සිදුවේ.
අපට අවශ්‍ය තොරතුරු ලබා ගැනීමට අප කරන දේ ඔබ දන්නවා නේද?
කැප්ටන්, මම මේවා හොයාගත්තා!
මේ මොන මගුලක්ද?
දූපත්?
මම ඒවා ඇදගත්තා! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
ඔබ දූපත් ඇන්දවාද?
ඒක ආතල්! මොනතරම් මෝඩද!
ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
ගෑණි කොහෙද කියලා කියන්න.
undefined එවිට ඔබට ඔබේ චිත්‍ර නැවත ලැබෙනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ!
නැවත වරක්, කාන්තාව කොහෙද?
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්, අපි ඔබව කවදා හෝ මෙතැනින් ඉවත් කරන්නෙමු.
එවිට ඔබට බාහිර ලෝකය සැබෑ ලෙස දැකිය හැකිය.
මම දන්නේ නැහැ!
අවසාන අවස්ථාවක්!
කාන්තාව කොහෙද?!
මම දන්නේ නැහැ!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙම ස්ථානය හැර නොයනු ඇත!
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඇතුළට ගන්න!
ඔවුන් කතා කරන තුරු අපි ඔවුන්ට වධ දෙන්නෙමු!
සහ දරුවාට අනුකම්පා නොකරන්න!
එන්න, යන්න!
ආර්යාව!
ක්ලච්!
H-හේයි, යාලුවනේ!
S - ඈත් වෙලා ඉන්න! P-ඔබේ අත් ඔසවන්න!
මට සමාවෙන්න! මට සමාව දෙන්න! කරුණාකර මට රිදවන්න එපා!
මට ඔයාව තේරුණා!
ඒ ඇයයි! මම ඇයව කොන් කළා!
ඉක්මන් කරන්න! කෙනෙක්! මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ? ඔබට ඔහුව ඇසුණේ නැද්ද?!
ඔබ සොයන්නේ ඇය නොවේද?
ගිහින් ඇයව ගන්න!
ඔබ මෙහි සාදරයෙන් පිළිගන්නේ නැත!
කපිතාන්...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! ගොස් ඔහුව ආවරණය කරන්න!
ඔව්, සර්!
මම ඔබට දැනට ඉවත් වීමට ඉඩ දෙමි!
නමුත් ඔබේ කැරලිකාර හැසිරීම මට අමතක නොවේ!
අපිට වැඩක් නෑ!
ඔබ හොඳින්ද?
ආර්යාව...
මේක කම්කරුවන් ඉන්න රටක්.
අදින්න! අදින්න!
මෙහි සේවය කරන අය විවිධ රටවල අපරාධකරුවන්
හෝ ලෝක රජය සමඟ මිත්‍ර වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ රටවල පුරවැසියන්.
ඔබේ පාද මත! අපි යමු!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වහලුන්.
පාලම ඉවර වෙනකම් කොච්චර කල්ද?
මට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
එය වසර 700 ක් තිස්සේ ඉදිවෙමින් පවතී!
අවුරුදු 700ක්? කුමන අරමුණක් සඳහාද?
ඔබ එය දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
ඔබ කම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙකු වනු ඇත,
එබැවින් ඔබට කරදර වීමට ඇත්තේ පාලම සෑදීම පමණි!
මෙම දූපත් සාගරයේ පිපෙන මලක් මෙන් පෙනේ. එය බොවින් දූපත් ලෙස හැඳින්වේ.
අපි Usopp Exploring Party යමු!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නායකයා! ස්නයිපර්වරුන්ගේ රජු උසොප්!
මෙන්න මගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
අනපේක්ෂිත තත්වයන් නිසා ඔවුන්ට මෙහි සිටිය නොහැක.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ලුෆි සහ තවත් අය ජීවතුන් අතරද කියා මට පුදුමයි.
ඔවුන්ට මා නොමැතිව කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔවුන් මා නිසා අඬන බව මම දනිමි!
ඔව්, මට විශ්වාසයි!
මට ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට ඉක්මන් විය යුතුයි!
ඔහ්, සුළඟ පමණයි.
Usopp Exploring Party හි කාර්ය මණ්ඩලය සැමවිටම විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුය!
මම උසොප්...
මම කොහොමද මේ දූපතෙන් පිට වෙන්නේ? හා...
හේයි! මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට කියන්න එපා මේක පාළු දූපතක් කියලා!
අහ්! එය මගේ-හදවත-ගැටීම-නවතිනු ඇත-මම-නොදැක්කා-කිසිවෙකුගේ සින්ඩ්‍රෝමය!
හකුළන්න!
කොච්චර දුකද!
හේයි! ඇත්තටම මෙතන කවුරුත් නැද්ද?! ලැජ්ජාව නවත්තලා එලියට එන්න!
අහ්, ඔබ ඉන්නවා!
ඔබට කොහොමද?
ඔබ ටිකක් හොඳින් කරන බව පෙනේ!
--ඔයා ඒක කනවද? --ඔව්, හරි!
නමුත් ඔබ මාව බේරුවා! ස්තූතියි, මහත්මයා, ඔබ කවුරු වුණත්!
මගේ නම Heracles'n!
වාව්! ඒක නියම නමක්!
ඔහ්? ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
මම උසොප්! ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මේක කන්න හොඳද? මම කවදාවත් මේ වගේ පලතුරක් දැකලා නැහැ!
ඒක හොඳයි! Usopp'n!
ඒ වගේම මගේ නම Heracles'n!
ඔව්, හරි, හොඳයි - ඒක නියමයි.
එය නිසැකවම රසවත් සුවඳක් ...
ඒක ලෙවකලා බලමු.
Usopp'n!
කොල්ලා! එය කුමක්ද?! ඒ පැලය මාව කන්න හැදුවද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මිනිසුන් අනුභව කරන ශාක වේ!
මනුෂ්‍ය-කෑම?!
මම කොහෙද ඉන්නේ?!
මේ Swindling Forest - Glinston!
HH-මට උදව් කරන්න!
අනික මගේ නම හේරා...
සෝරෝ පැරණි බලකොටුවකට පැමිණේ,
එහිදී ඔහු පෙරෝනා වෙත දිව යයි.
සෝරෝට ඔහුගේ මිතුරන් වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා පෙරෝනා ඔහුව නවත්වයි.
ඒ කාලයේ දී පමණ,
බෲක්ව ප්‍රශංසා කරනු ලබන්නේ යක්ෂයන්ගේ රජු වන සාතන් ලෙසයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! කුමරියගේ නිෂේධාත්මක බව සහ යක්ෂයන්ගේ රජු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!