ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට හසුව සිටින ඔහුගේ සහෝදර ඒස් බේරා ගැනීමට
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වූ බෝවා හැන්කොක්ගේ සහය ඇතිව ලුෆී නාවික හමුදාවේ නැවකට ගොඩ විය
සහ මහා බන්ධනාගාරය වෙත ගියේය - ඉම්පල් ඩවුන්!
මේ අතර, ඉතිරි පිදුරු තොප්පි
බර්තොලමියු කුමා විසින් වෙනම දූපත් වලට යවන ලද ...
මේක කම්කරුවන් ඉන්න රටක්.
අදින්න! අදින්න!
මෙහි සේවය කරන අය විවිධ රටවල අපරාධකරුවන්
හෝ ලෝක රජය සමඟ මිත්‍ර වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ රටවල පුරවැසියන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වහලුන්.
--පාලම ඉවර වෙනකම් කොච්චර කල්ද? --මට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඔබ කම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙකු බවට පත් වනු ඇත, එබැවින් ඔබට කරදර විය යුත්තේ පාලම සෑදීම පමණි!
මේක කන්න හොඳද? මම කවදාවත් මේ වගේ පලතුරක් දැකලා නැහැ!
Usopp'n!
කොල්ලා! එය කුමක්ද?! ඒ පැලය මාව කන්න හැදුවද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මිනිසුන් අනුභව කරන ශාක වේ!
මම කොහෙද ඉන්නේ?!
මේ Swindling Forest - Glinston!
HH-මට උදව් කරන්න!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! කුමරියගේ නිෂේධාත්මක බව සහ යක්ෂයන්ගේ රජු!"
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ නාවික හමුදාවේ නාවිකයන්ට මේ තරම් හොඳ ග්‍රබ් කන්න වෙනවා කියලා!
ඒත් සන්ජි හදන කෑම නම් ගොඩක් හොඳයි!
"හැන්කොක් සහ ලුෆි"
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
මට Luffy ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සිටින ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනා ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක.
ඉතින් ඔයා මට වඩා අර කෙල්ලො දෙන්නව තෝරගන්නවද?!
මම ඔයාට කිව්වා මාව අමතක කරන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාරයි කියලා.
ඔබ මා ගැන අකමැති දේ මට කියන්න, ලුෆී!
මම ඔබ වෙනුවෙන් මා වෙනස් කරමි!
මාව දාලා යන්න එපා, ලුෆී!
මම පසුබසින්නේ නැහැ!
නිසා...
ඒ දෙන්නා ලුෆීට දක්වන ආදරය මට සමාන කරන්න බෑ!
හාව්! තවත් කට්ටක් කන්න බැරි වුණා! එය ඉතා හොඳ විය!
ලුෆි!
ඔබ දඟකාරයෙක් බව අමතක කරන්න එපා.
ඒ ලස්සන, ලාලිත්‍ය අධිරාජිනිය සිනාසෙන්නේ එලෙසද?
හොඳයි, මටත් එය ආකර්ශනීය බව පෙනේ.
නමුත් යමක් හරි නැත.
"තවත් විමර්ශනයක් අවශ්යයි."
ඒ අතරේ එවලා තිබ්බ අනිත් කට්ටිය
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්, කුරයිගාන දූපත"
බර්තොලමියු කුමා විසින් දූපත් වෙන් කිරීමට...
"ෂිකේආරු රාජධානියේ නටබුන්"
මම තරහක් හිතේ තියාගෙන ඉන්නේ...
මම දන්නවා මම එහෙම කිව්වා කියලා
මම ගමන් කරන්නේ නම්, මම අභිරහසකින් වැසී ගිය අඳුරු, තෙත් පැරණි බලකොටුවකට යන්නෙමි
අඳුරු ගීත ගායනා කරමින් මගේ කාලය ගත කරන්න.
අපරාදේ කුමා!
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ සේවකයෝ නැහැ කියලා!
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ උදේට සැප පහසු ඇඳක බේගල් සැන්ඩ්විච් සහ හොට් චොකලට් නැති බව!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙහි පිරවූ සතුන් නොසිටින බව!
මම කොහෙද ඉන්නේ? මොරියා-සාමා!
මට ඔයා නැතුව පාලුයි, කුමසි!
මට නැවත ත්‍රිලර් බාක් වෙත යාමට අවශ්‍යයි...
එය කුමක් ද?
ඒකයි මට හිතුනේ! මම වගේ කෙනෙක් මෙහෙට එව්වා!
කවුරුහරි ලස්සනයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු විය නොහැක!
කෙසේ වෙතත්, මම තවදුරටත් මගේ මත නොවේ!
එච් - ඔහු ...
පිදුරු තොප්පි වලින් එකක්!
කුමාගෙන් ගුටි කන්න ඇති.
එයා මැරිලා නේද?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඒ සියලු කැළැල් සහ තැලීම් සමඟය!
මැරෙන්න තව ටික කාලෙයි වගේ.
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මම පණපිටින් ඉන්නේ...
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ...
දුවන්න!
සෘණ හිස්!
මම හැමෝම එක්ක එකම පොළොවේ ඇවිදින්න සුදුසු නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහොම ද?! හදිසියේම කෑගැසීමට පටන් ගන්න එපා!
මගේ කඩුව කොහෙද?
මම ඔබේ ආයුධය ආපසු දෙන්නේ නැහැ!
බැල්ලි!
මේක ගන්න!
සෘණ හිස්!
මම ඒ වගේ කුණු කෑල්ලක්. මම ජීවත්ව සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔව්! මගේ හිත ගියොත් මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබේ පහත් හඬින් කතා කිරීම නවත්වන්න! එය හුරුබුහුටි නොවේ!
ඔබ මෙතැන් සිට මට සේවය කරන්න! තේරුනාද?
හුරතල් වෙන්න!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මම තවදුරටත් තනිවම නොවේ!
ෂිට්! මට චලනය කළ නොහැක!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමසි!
ඔබ මට කළේ කුමක්ද!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මට සමාවෙන්න මම කෑගැහුවට...
පාඩමක් ඉගෙන ගත්තට කමක් නෑ.
පොඩි බැල්ලි!
මගේ ආකල්පය ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම ඔයාට "නෝනා" කියලා කියන්නම්...
මම කරන්නේ නැහැ!
මම මේ තරම් අකාරුණික වීම ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ ඇති, මෝඩයා!
මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
පිටවීම එහෙමයි.
ඔව්?
ඇයි මම ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔබ කොහෙද යන්නේ?! ඔබට දොර මග හැරෙන්නේ කෙසේද?!
හේයි!
කුමක් ද? මගේ කඩුව කොහෙද කියලා මට කියන්න ඕනද?
අපොයි...
...ඔයා යනවාද?!
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
මම ඔයාට ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඔයාට තව ටිකක් මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න තියෙනවා!
"ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්, නාමකුර දූපත"
දරිද්‍රතාවයේ දේශය, "හාරහෙට්ටානියා"
අපට පිළිතුරු දෙන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු!
ඒ සියලු ද්වේෂ සහගත මිනිසුන් භීතියට පත් කර මරා දමනු ඇතැයි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු!
අපගේ පැතුම ලබා දෙන්න!
අපට පිළිතුරු දෙන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු!
එන්න, සාතන්!
එන්න, සාතන්! එන්න, සාතන්!
අපගේ පැතුම ලබා දෙන්න!
සාතන්-සාමා! සාතන්-සාමා!
මේ යක්ෂයාද?
කළු මැජික් ඇත්තටම වැඩ කළා!
මොනතරම් භයානක රූපයක්ද!
ඔහු නිසැකවම අපූර්ව ය!
අපගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු ලැබේවා!
අපේ පළිගැනීම අපට තිබිය යුතුයි!
--අපට කිසිවක් ඉතිරි නොවේ! --දිගු අත් ගෝත්‍රය අපෙන් සියල්ල ගත්තා!
සාතන්-සාමා, යක්ෂයන්ගේ රජ! අපගේ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු වුවහොත්,
අපගේ ආත්මය ඔබට විකිණීමට අපි සැවොම සූදානම්!
ඔවුන් සියල්ලන්ම ලේ වැගිරීමට ඉඩ දෙන්න!
යක්ෂයන්ගේ රජ, සාතන්-සාමා! යක්ෂයන්ගේ රජ, සාතන්-සාමා!
යක්ෂයන්ගේ රජ, සාතන්-සාමා!
මාව කොයිතරම් දුරට ගෙනිච්චාද?
ලුෆි සහ අනෙක් අයට කුමක් සිදුවේද?!
මම ඔවුන් හමුවීමට ආපසු යා යුතුයි!
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න! නැවත අපායට නොයන්න, සාතන්-සාමා!
--ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න! --සමහර විට අපි ඔහුට ප්‍රමාණවත් තරම් ඉදිරිපත් කර නැත!
සාතන්-සාමාට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
පූජාවක්ද? ලේ ටිකක්?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහුට අපගේ ආශාව ඉටු කිරීමට අප ඉදිරිපත් කළ යුත්තේ කුමක්ද?!
මට අවශ්ය කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
U- යට ඇඳුම්! ඉක්මන් කර ඔබේ යට ඇඳුම් ඔහුට පෙන්වන්න!
එක...
මට කොල්ලන්ගේ යට ඇඳුම් බලන්න ඕන නෑ. වාව්!
නැවත වර්තමානයට පැමිණෙමින්, තම සොහොයුරා වූ ඒස් සිරගෙයින් මුදා ගැනීමට,
මහා සිරගෙදරට රළ මතින් ලුෆි ක්‍රමයෙන් වේගයෙන් ගමන් කරයි - පහළට තල්ලු කරන්න!
මොකක් හරි ගඳක්! එය ගැහෙනවා!
හාව්! තවත් කට්ටක් කන්න බැරි වුණා! එය ඉතා හොඳ විය!
ලුෆි!
ඔබ දඟකාරයෙක් බව අමතක කරන්න එපා.
හැන්කොක්! ඔයාගේ කාමරේ වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපොයි අපරාදේ!
ලුතිනන් ස්ටාකර්, ඔබට ඇත්තටම වෙන කෙනෙක් ඇහුනාද?
ඔව්! මට විස්වාසයි මට ඇහුනා "ආහ්! තව බයිට් එකක් කන්න බැරි උනා!"
මම හිතන්නේ නැහැ අධිරාජිනිය එහෙම කියයි කියලා.
එය විය නොහැක!
ඒ ඇය නම්, මම මටම මෝහක් දෙන්නම්!
මමත් ඒක කරන්නම්!
W-Whew! තවත් කට්ටක් කන්න බැරි වුණා!
ඇය කිව්වා!
මම කරලා ඉවරයි. මෙම තහඩු ගන්න.
මුදල අමතක කරන්න එපා. මට එය දිනකට පස් වතාවක් අවශ්යයි.
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?!
අපේ කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔයා බඩගින්නේ මැරුණත් මට කමක් නැහැ!
ඇය භයානකයි!
නමුත්, ලස්සනයි!
Portgaz D. Ace ප්‍රසිද්ධියේ ඝාතනය කිරීමට දින 6ක් ඉතිරිව ඇත!
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක නැව් සියල්ල Whitebeard විසින් විනාශ කිරීමෙන් පසු,
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ නොසන්සුන්තාව වැඩි වෙමින් පවතී.
කීර්තිමත් නාවිකයින් විවිධ ප්‍රදේශවලින් Marinford වරායට එක්රැස් වීමට පටන් ගත්හ.
යුක්තියේ නාමයෙන් නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ යුද යන්ත්‍ර ක්‍රමානුකූලව ගොඩනැගෙමින් තිබුණි.
මේ අතර, මාරෙජෝයිස් ශුද්ධ භූමියේ ...
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා
ඒ වන විටත් කැඳවා තිබූ අයට ඔවුන්ගේ යුධ ස්ථාන තිබූ ස්ථාන කීවේය.
එහෙත් ඔවුන් සියල්ලෝම කිසිවකුට මෙල්ල කළ නොහැකි රූෆියන් ය.
එක් දෙයක් ස්ථිරයි:
ඔවුන්ට සහයෝගයෙන් හා එකට සටන් කිරීමට නොහැකි ය.
අහෝ මහලු මිනිසා!
ඒ සියලු දරුණු තුවාල සමඟ ඔබ තවමත් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඒස්!
ඔබ නිසා නාවික හමුදා මූලස්ථානය -
නැත! සියලුම ලෝක රජය! - අවුල් සහගතයි.
K-මාව මරන්න!
ඔබ මාව මරා දැමිය යුතුයි!
ඔයාව මරන්නද?
මෝඩයා! දැන් කිසිම දෙයකට එය නතර කළ නොහැක!
ඔබ දැන් මිය ගියත්, එය වයිට්බියර්ඩ් සටන් කිරීමෙන් වලක්වන්නේ නැත!
දැන් කාටවත් ඒක නවත්වන්න බැහැ.
අපි මුහුදේ රජ කළා...
...තරහයි!
පියා!
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන ඔහුගේ සැලකිල්ල පසෙකලා,
ලුෆී ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙත යයි.
දරුණුතම අපරාධකරුවන්ට ගැලවිය නොහැකි සිරගෙයක්.
ලුෆිට ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් වෙත ළඟා වීමට හැකි වේවිද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Deadly Infiltration! The Underwater Prison Impel Down!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!