ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට හසුව සිටින ඔහුගේ සහෝදර ඒස් බේරා ගැනීමට
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වූ බෝවා හැන්කොක්ගේ සහය ඇතිව ලුෆී නාවික හමුදාවේ නැවකට ගොඩ විය
සහ මහා බන්ධනාගාරය වෙත ගියේය - ඉම්පල් ඩවුන්!
මේ අතර, ඉතිරි පිදුරු තොප්පි
බර්තොලමියු කුමා විසින් වෙනම දූපත් වලට යවා තිබුණි.
Ace ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා කාලය අඩු වන විට,
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ නොසන්සුන්තාව වැඩි වෙමින් පවතී
සහ යුද්ධය සඳහා සූදානම් වෙමින් පවතී.
දැන් කාටවත් ඒක නවත්වන්න බැහැ.
අපි මුහුදේ රජ කළා...
...තරහයි!
"A Deadly Infiltration! The Underwater Prison Impel Down!"
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ සහ ලුෆි හොඳ නාවික භටයන් වීමටයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ දෙදෙනාම කුප්‍රකට ගොන්නු බවට පත්ව ඇත.
ඔබ Luffy ගැන අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු වෝටර් සෙවන්හිදී ලෝක රජය සමඟ සටනක් තෝරා ගත්තේය
සහ විනිශ්චය දිවයින විනාශ කළා - Enies Lobby!
මම එතනට දුවගෙන ඇවිත් මේ මුෂ්ටියෙන් ඔහුට දැඩි ආදරයක් දුන්නා
නමුත් ඔහු ටිකක්වත් ඉගෙන ගත්තේ නැත.
ඉතින් එයා ගිහින් Sabaody Archipelago එකේ ලොකු අවුලක් කළා.
මම මගේ මුනුබුරා ගැන ආඩම්බර වෙනවා!
ඕ ඇත්ත. මම ලුෆිට එයාගේ තාත්තා ගැන කිව්වා.
පියෙක්ද? මට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබේ පියාගේ නම Monkey D. Dragon!
ඔහු විප්ලවවාදියෙක්!
තම පියා ගැන දැනගත් ලුෆී පුදුමයට පත් විය.
ඒක අපිට කොහෙත්ම වැඩක් නෑ.
මොකද ලුෆි සහ මම අවාසනාවන්තයි
අපේ නහර වල කොහොමත් ලෝකේ කුප්‍රකට අපරාධකාරයන්ගේ ලේ තියෙනවා.
අපිට නාවිකයන් වෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
මම ගොඩක් ණයගැති මගේ අම්මාගෙන් "Portgaz" නම මම භාරගත්තා
නමුත් මට කිසිදාක මගේ පියාගේ ලේ ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මක්නිසාද යත් මට ඔහු ගැන මතකයක් නොමැති අතර මම ඔහුට ණය නැත.
ඔව්, මට තේරෙනවා, නමුත් ඔහු උත්සාහ කළා ...
මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
වයසක මිනිසා,
දැන් මැරෙන්න දෙන්න ඔයා ගොඩක් වටිනවා පුතේ.
මගේ නමින් මුහුදේ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වල් දුවන්න.
ඔබ මෙතැන් සිට මගේ පුතා!
මගේ එකම තාත්තා...
සුදු රැවුල!
වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගා! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් දකිනවා!
එය කාගේ නැව ද?
ඒ සලකුණ... මම කලින් දැකලා තියෙනවා...
මම එය සොයා බලන්නම්!
ඔබට මතක නැතිනම්, ඒවා විශාල ගනුදෙනුවක් නොවිය යුතුය.
ඔවුන්ට යන්න ඉඩ දෙන්න! මේ ගමනේ නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔව්, සර්!
අහ්හ්! ඔතන බලන්න! එය විශාල මුහුදු රජෙක්!
ඌ අපිව ටාගට් කලොත් මේ මුළු නැවම එක බයිට් එකෙන් කන්න පුලුවන්.
කරුණාකර අපව නොසලකන්න!
ඔහු ගිහින්.
ඩබ්ලිව්-අපි මේ පැත්තට ආවා නමුත්
දැන් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද අල්විදා සොයුරිය?!
කුමක් කළ යුතු දැයි මගෙන් අසන්න එපා!
ඔයාලට තමයි මෙහෙ එන්න ඕන උනේ
සහ සදාකාලික ඉරියව්වක් සඳහා විශාල මුදලක් වියදම් කළ අය.
B-මොකද අපිට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුනේ Impel Down වෙත ගෙන යන ලද Captain Buggyව බේරාගැනීමටයි!
මුහුද දෙස බලන්න!
අපි රාක්ෂයන්ගේ කූඩු ඇති සන්සුන් තීරයට ඇතුළු වීමට සූදානම් වෙමු.
ඔබ සිතන්නේ මෙම නෞකාව එහි යාත්‍රා කළ හැකි බවයි?
නමුත් ඇත්තේ තවත් එක් පාඨමාලාවක් පමණක් වන අතර එය නාවික හමුදාව සඳහා පමණි.
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට යුක්තියේ දොරටුව විවෘත කරන්නේ නැත.
කොහෙත්ම නැහැ! අපිට එතනට යන්නවත් බැරිද?!
කිසිවක් නොකළේ නම්, කපිතාන් බගීට මරණ දණ්ඩනය ලැබෙනු ඇත!
...ඔහුගේ මිතුරා Ace-kun සමග!
රිචී! බලන්න මෙයා කැප්ටන් ගැන හිතලා කොච්චර දුකෙන් ඉන්නවද කියලා!
ඉම්පල් ඩවුන් යනු ලොව විශාලතම බන්ධනාගාරයයි
සහ එය කඩා දැමීම හෝ බිඳ දැමීම කළ නොහැකි ය.
ඔබ අත්හැරීම හොඳය.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස බගී ද ක්ලෝවුන්ගේ වාසනාව අවසන් විය.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
Captain Buggy මැරෙන විදිය මේක නෙවෙයි!
ඔව්! ඔහු කැප්ටන් ජෝන්ගේ නිධන් දූපත සොයා ගන්නා දිනය දක්වා
ඔහු මුළු හදවතින්ම සොයමින් සිටි,
අපි කපිතාන් බගී සමඟ පෙනී සිටිමු!
කැප්ටන් බගී!
ඔබ මොනතරම් දයානුකම්පිත සිංහයෙක්ද!
රිචී!
හොඳයි, විනෝද වෙන්න!
මම මේ බිග් ටොප් එක ගන්නම් ඉතින් ඔයාලා බෝට්ටුවක් ගන්න.
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! මේ කැප්ටන් බගීගේ නැව!
නමුත් බගී මෙහි නැත!
අපොයි ඒක ඇත්ත.
මම මරණයේ දොරකඩට යන්නේ නැහැ -
මම ඔබට මෙම නැව නාස්ති කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔයාලට පුළුවන් බගී පස්සෙන් ඔයාගේ හිතේ හැටියට එලවන්න.
අපි කවදාවත් අපේ කපිතාන්වරයා පසුපස යාම නතර කරන්නේ නැහැ!
එය මහා සිරගෙදරට හෝ ලෝකාන්තයට වේවා!
ඔව්!
මට දැනෙනවා ඔයා Impel Down දකින්නත් කලින් මැරෙනවා කියලා.
කැප්ටන් බගී! හැමදේටම ස්තුතියි!
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ අපට අමතක නොවේ!
සාමකාමීව ක්‍රියාත්මක වේවා! ආයුබෝවන්!
මීළඟ ජීවිතයේදී හමුවෙමු!
මට ඔයාගේ දුක දැනෙනවා, රිචී!
මෙය Momonga, සමුද්‍ර කේතය G100660.
අපි ධාරාව මත යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන බැවින් ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට සූදානම් වන්න!
ලුෆි සහ හැන්කොක් යන නාවික හමුදා නෞකාව
ටබ් ධාරාව වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ
නාවික හමුදාව විසින් පමණක් භාවිතා කරන
සහ රජයේ මධ්‍යම පහසුකම් තුනක් සම්බන්ධ කරයි.
"මහා දිය යට බන්ධනාගාරය පහතට ඇද දමයි"
මාව මරන්න!
හේයි, අලුත් මිනිහා!
අපේ සෛල නායකයාට ගෞරව නොකර ඔබ කන්නේ කෙසේද?
මම යමක් කන සෑම විටම මම ආයුබෝවන් කිව යුතුද?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
අලුතින් එන කෙනෙක් කෑම බීම ලොක්කට දෙන්න ඕන කියලා නීතියක් තියෙනවා!
එය ඔබව ඉගෙන ගනු ඇත!
H-හේයි, විනාඩියක් ඉන්න! ඒක පොඩි මතභේදයක් විතරයි!
අපි මරණ දණ්ඩනයට පැමිණ නැත! අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
ඔවුන් Maiden Island - Amazon Lily වලින් පිටවී දින හතරහමාරක් ගත වී ඇත.
වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගා! අපි ඉම්පල් ඩවුන් වෙත පැමිණෙමින් සිටිමු!
ඉක්මන් කර ගේට්ටුව අරින්න!
ඔව්, සර්!
මේක තමයි ලෝකේ ලොකුම හිරගෙදර!
සුළඟ නිසා අපි ටිකක් ප්‍රමාද වුණා
නමුත් අපි ඉම්පල් ඩවුන් වෙත පැමිණ ඇත!
අනේ කොල්ලා! අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
දැන් Hancock ලබා ගන්න!
ඔව්, සර්!
හැන්කොක්-ඩෝනෝ! අපි මෙහි සිටිමු!
මම කෙලින්ම එන්නම්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔවුන් Buster Call කළ කාලයට වඩා නාවික හමුදා නැව් වැඩි ප්‍රමාණයක් මෙහි ඇත!
මෙය ලෝකයේ භයානකම ස්ථානයයි
එබැවින් මෙය අවශ්ය වේ.
නමුත් - ඔබ බස්ටර් ඇමතුම දුටුවාද?
මම එය දන්නේ මා අසා ඇති දෙයින් පමණි.
එය වයිස් අද්මිරාල්වරුන් පස් දෙනෙකු විසින් නෞකා දහයකින් සමන්විත ප්‍රහාරයක් විය.
සහ නාවික හමුදාවේ ප්‍රබලතම යුධ මෙහෙයුම.
Ace ඉන්න තැන මේකද?
මම හිතන්නේ ඔහු ගැඹුරු දිය යට රඳවාගෙන සිටින බවයි.
දැන්, මගේ සළුවට ඇතුල් වන්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගා!
W-Wow! LL - ඇය දෙස බලන්න!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය! ඇය ලෝකයේ ලස්සනම කාන්තාවයි!
ඇගේ අලංකාරයට සීමාවක් නැත!
ඇගේ සුන්දරත්වයේ බලය වෝල්ට් කීයක් ද?! 10,000? 1,000,000?
මොකක්ද ඒ සද්දේ? මගේ කන් රිදෙනවා.
මට ඒවා ගල් බවට පත් කළ හැකිද?
කරුණාකර එපා.
නාවික හමුදාවට තවත් අවමානයක් දරාගත නොහැක.
අපි දැනටමත් ඇතුළතද?
තවමත් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න එපා, ලුෆී.
ඔබ නම් කළ කොන්දේසිය විය
මේ මුළු අවුලේම ප්‍රධාන චරිතය වන Portgaz D. Ace බලන්න නේද?
මම ඔයාට කලින් දවසක කිව්වා වගේ,
ඔබ රණශූරයෙකු වුවද මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි පිළිගනු නොලැබේ.
ඉතින් අපි ඔබට සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් වලින් සාදන ලද මාංචු දමන්නෙමු
ඔබ ඇතුළු වීමට පෙර අපි දැඩි ශරීර සෝදිසියක් කරන්නෙමු.
මක්නිසාද යත් අපගේ සිරකරුවෙකු නිදහස් කිරීමට කිසිදු උපක්‍රමයක් අවශ්‍ය නොවන බැවිනි.
ලුෆී, ඔවුන් මගේ ශරීරය සොයනු ඇත.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්. යන්තම් යන්න.
මට කමක් නැහැ.
කුමක් ද?! බගී ද ක්ලවුන් ඔහුගේ සිර මැදිරියෙන් අතුරුදහන් වී තිබේද?
ඔහු යක්ෂ පලතුරක් කෑවාද?
උප පාලිකාව! යුධ නායකයින් හත්දෙනාගේ වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගා සහ හැන්කොක්-ඩෝනෝ පැමිණියහ.
හරි, මම ඉන්නම්.
වාව්, සීසී-හුරතල්! කරුණාකර ගේට්ටුව අරින්න!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කරන්න! ඇයට ඉඩක් දෙන්න!
මෙන්න අපි යනවා, ලුෆී!
ප්රවේසම් වන්න!
හැන්කොක්-සාමා! හොඳ සංචාරයක් වේවා!
කට වහගනින් මෝඩයෝ!
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා! සහ සැලකිලිමත් වන්න!
මට උපකාර කරන්න!
එස්එස් - කවුරුහරි!
මාව එළියට ගන්න!
මොනතරම් අඳුරු වාතාවරණයක්ද! මේක අපායක් වෙන්න ඇති.
අවසානයේදී, අපි ඇතුල් වුණා! නමුත් අපි තවම පැහැදිලි නැහැ.
මගේ ඉම්පල් ඩවුන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්, මට වැරදුනා! මම කිව්වා "මගේ" - තුවක්කුව පනිනවා!
මම තාම උප පාලිකාව හන්යාබාල්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මම Momonga.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එනවා කියලා.
ඔබ හැන්කොක්-ඩෝනෝ අධිරාජිනියද?
ඔබ මගේ හැන්කොක්-ඩෝනෝ අධිරාජිනියද?
අපොයි, මට සමාවෙන්න! එය ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී විය!
ගොළු බූරු පාලිකාව... අනේ සමාවෙන්න!
පාලිකාව මැගෙලන් 4 වන මට්ටමේ ඔහුගේ කාර්යාලයේ සිටින අතර ඔබ ඔහුව හමුවීමට මම කැමතියි.
උප බන්ධනාගාර කළමනාකරු ඩොමිනෝ සහ මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔයා හදිස්සියෙන් ඉන්නවා වගේ පේන නිසා මට මේ පැත්තට එන්න කියන්න.
වයිස් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ, ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්. මට බයයි මට ශරීර සෝදිසියක් කරන්න වෙයි කියලා.
ඔබ සිරකරුවෙකු නම්, මෙම සිර මැදිරිය තුළට ගොස් ඔබේ ඇඳුම් සියල්ලම ගලවා ගන්නා ලෙස අපි ඔබට කියමු.
එවිට අපි ඔබව අංශක 200 කින් උතුරන "අපායේ උණුසුම් ජලය" පිරවූ යකඩ බඳුනකට තල්ලු කරන්නෙමු
ඔබේ බව්තීස්මය ලබා ගැනීමට සහ එම අවස්ථාවේදීම විෂබීජහරණය කිරීමට සහ ඔබ ඇතුළු වීමට සූදානම් වනු ඇත.
සිරකරුවන් විවිධ පංති ඇත.
මෑතකාලීන සියලුම නවකයන් අතර, "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්,
යුධ නායකයින් හත්දෙනාගේ ජිම්බෙයි සහ හිටපු යුධ නායක කිඹුලා
බව්තීස්ම වන විට කොණ්ඩයක්වත් නොගත් අතර ඉතා සුමට ලෙස බන්ධනාගාරයට ඇතුළු විය.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න. අපි පුද්ගලික කාමරයක අමුත්තන් සොයනවා ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම කැමතියි ඔබ ඔබේ සළුව ගලවනවාට.
ඒවා ඇතුලේ තියෙන දෙයක් හංගන්න හොඳටම ගැලපෙන නිසා මම ඒක මෙතනට ගන්නම්.
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ වගේ නෙවෙයි ඒත් ඔයා සැක හිතෙන කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
නිරීක්ෂණ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් ඉම්පල් ඩවුන් හි සෑම තැනකම සිටී
ඔවුන් නිරීක්ෂණ නිරීක්ෂකයින්ට වීඩියෝ යවනවා.
වාව්! මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය!
ඔවුන් පවසන පරිදි ඇය ලස්සනයි!
ගොළුබෙල්ලා! මට හැන්කොක්-සාමා වඩාත් පැහැදිලිව දැකීමට ඉඩ දෙන්න!
සමීප රූපය! සමීප රූපයක් සඳහා විශාලනය කරන්න!
වාව්! හුරුබුහුටි!
දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
මට මේ සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් මාංචු ඔයාට දාන්න දෙන්න.
මම හිරකාරයෙක් නෙවෙයි ඒත් ඔයා මට මාංචු දැම්මා.
ඔබට වඩා පරෙස්සම් විය නොහැක.
Ace ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය...
... පැය 33 කින්!
ලුෆි හැන්කොක් සමඟ වෙන් වී තනිවම බන්ධනාගාරයට රිංගා ගනී.
ඔහු ඒස්ගේ බිම සෙවීමට මුරකරු හරහා ලිස්සා යයි,
නමුත් ඔහුට Impel Down's වෙත විනිවිද යාමට ඔහු සිතුවාට වඩා අපහසු වේ
යකඩ තද ආරක්ෂාව.
එවිටම, රතු නාසය ඇති මිනිසා පෙනී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපායේ නැවත එක්වීමක්?! චොප්-චොප් පළතුරු කෑ මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ