ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට හසුව සිටින ඔහුගේ සහෝදර ඒස් බේරා ගැනීමට
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වූ බෝවා හැන්කොක්ගේ සහය ඇතිව ලුෆී නාවික හමුදාවේ නැවකට ගොඩ විය.
ඔබ Luffy ගැන අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු වෝටර් සෙවන්හිදී ලෝක රජය සමඟ සටනක් තෝරා ගත්තේය
සහ විනිශ්චය දිවයින විනාශ කළා - Enies Lobby!
ඕ ඇත්ත. මම ලුෆිට එයාගේ තාත්තා ගැන කිව්වා.
තම පියා ගැන දැනගත් ලුෆී පුදුමයට පත් විය.
ඒක අපිට කොහෙත්ම වැඩක් නෑ.
මොකද ලුෆි සහ මම අවාසනාවන්තයි
ලෝකේ කුප්‍රකට අපරාධකාරයාගේ ලේ කොහොමත් අපේ නහරවල තියෙනවා.
අපිට නාවිකයන් වෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
මම ගොඩක් ණයගැති මගේ අම්මාගෙන් "Portgaz" නම මම භාරගත්තා
නමුත් මට කිසිදාක මගේ පියාගේ ලේ ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මක්නිසාද යත් මට ඔහු ගැන මතකයක් නොමැති අතර මම ඔහුට ණය නැත.
ඔව්, මට තේරෙනවා, නමුත් ඔහු උත්සාහ කළා ...
මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
වයසක මිනිසා...
මගේ නමින් මුහුදේ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වල් දුවන්න.
ඔබ මෙතැන් සිට මගේ පුතා!
මගේ එකම තාත්තා...
සුදු රැවුල!
ඔබ අත්හැරීම හොඳය.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස බගී ද ක්ලෝවුන්ගේ වාසනාව අවසන් විය.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
Captain Buggy මැරෙන විදිය මේක නෙවෙයි!
මේක තමයි ලෝකේ ලොකුම හිරගෙදර!
මගේ ඉම්පල් ඩවුන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්, මට වැරදුනා! මම කිව්වා "මගේ" - තුවක්කුව පනිනවා!
මම තාම උප පාලිකාව හන්යාබාල්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
මට මේ සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් මාංචු ඔයාට දාන්න දෙන්න.
මම හිරකාරයෙක් නෙවෙයි ඒත් ඔයා මට මාංචු දැම්මා. ඔබට වඩා පරෙස්සම් විය නොහැක.
Ace ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය...
... පැය 33 කින්!
"අපායේ නැවත එක්වීමක්?! චොප්-චොප් පළතුරු කෑ මිනිසා!"
Sea Prism Stone මාංචු...
ඔබේ දෑත් එළියට දමන්න.
කරුණාකර මට රිදවන්න එපා!
W-මොකක්ද අවුල?!
එළියට එන්න, ලුෆී!
එය සමීප විය!
මම අවදානමක් ගෙන ඉතා ඉක්මනින් පිටතට යාමට සිතුවෙමි, නමුත්
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ගල් බවට පත් කළ හැකිය!
මට ඔයා එක්ක වැඩි දුරක් යන්න බෑ වගේ.
ඔය Sea Prism කෆ් දාගෙන ඉන්නකොට මට මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මට ඔයාව සඟවන්න බැරි වෙන්න එයාලා මගේ සළුව උදුරගන්නවා.
මට මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි ඒත්...
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? ඔබේ උදව් නොමැතිව මම මෙතරම් දුරක් නොඑනු ඇත!
ගොඩනැගිල්ල වටකර තිබුණත් මට ඇතුළට යාමට හැකි විය. මම හොඳින් ඉන්නම්!
ලුෆි.
ඔවුන් මෙම ස්ථානය ගොඩනඟා ඇත්තේ මිනිසුන් කොටු කරන බලකොටුවක් ලෙසය.
කිසිම කරදරයක් වෙන්න එපා.
ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගත් පසු, ඔබට කිසි විටෙකත් පිටතට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ශක්තිමත් බව මම දනිමි
ඒත් මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
හරි! මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, හැන්කොක්!
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ දේ මට අමතක නොවේ. මම ඔයාට ණයයි!
ඔබ මට හැන්කොක් ලෙස කතා කළාද?!
හරි, මම ඔයාව ගත්තා, හැමොක්!
මට තව ගන්න පුළුවන්ද, හැමොක්?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, හැමොක්?
හැන්කොක්!
දැන් මට සතුටින් මැරෙන්න පුළුවන්!
හේයි! ඔබට දැන් ඒවා ආපසු හැරවිය හැක! මම හොඳින් ඉන්නම්!
අවසාන වශයෙන්, ඔහු මට ආදරය කරයි!
හේයි!
ඒකට ගොඩක් කල් යනවා.
මම හිතන්නේ හැන්කොක් වැදගත් චරිතයක් නිසා ඇය එය කිරීමට ප්‍රවේශම් වෙනවා.
සම්පූර්ණ ශරීර සෝදිසියක් ...
වාව්! ඔබ හිතන්නේ ඔවුන් කරන්නේ එයද?!
ඔබ මවාගන්නේ කුමක්ද?!
බීප්! බීප්!
උප පාලිකාව හැන්යාබල්!
එම කාමරයේ සිටින ගොළුබෙල්ලාගෙන් අපට කිසිදු දෘශ්‍ය දර්ශනයක් ලැබෙන්නේ නැත! එහි යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?!
ඩොමිනෝ! කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
උප පාලිකාවක් ලෙස කාමරයේ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි පරීක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන්,
හැන්කොක්ගේ සිරුර සෙවීම බැලීමට මෙය මට අවස්ථාවක්!
හේයි!
සිරුර සෙවීම සිදු කර ඇත!
බීප්! බීප්!
අපි නැවතත් දර්ශන ලබා ගනිමින් සිටිමු! හැම දෙයක්ම හොඳයි!
මට කණගාටුයි. මම වැඩි කාලයක් ගත කළාද?
කුමක් ද? නෑ නෑ!
මෙතනත් හැම දෙයක්ම හොඳයි!
මම මේ ගැන සතුටු නැහැ. මම හිරකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මට කණගාටුයි. නමුත් Impel Down හි මෙහි රීතිය එයයි.
ඒක අමුතුයි. මගේ මතකයෙන් කොටසක් නැති වුනා වගේ දැනෙනවා...
දැන් මඟ පෙන්වන්න!
හරි එහෙනම් අපි ලොකු සෝපානයෙන් යමු.
අපි 4 මට්ටමට පහළට යනවා,
පාලිකාව මැගෙලන් සිටින දැවෙන තාප තට්ටුව.
එය උණුසුම් බැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
ලුෆි!
වාසනාව!
ඔබට ස්තුතියි!
W-මොකක්ද කාරණය?!
"ඔයාට ස්තූතියි"
"මම...
...ආදරය...
...ඔයා"!
ඔහු කිව්වා "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා!
--හේයි! --හැන්කොක්-ඩොනෝ! මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔබ හොඳින්ද?!
හදිසියේම ඇයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
දැන්, මා යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඔහු කීවේ සෝපානය පහළ මාලයට බැස යන බවයි.
ඒවගේම හැන්කොක් කිව්වා Ace වතුර යට තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඕ ඇත්ත!
මෙම Vivre කාඩ්පත මෙවැනි අවස්ථාවක උපකාර වනු ඇත!
මේ පාරයි!
බ්ලූගෝරිස් නැවත පැමිණේ!
ඔවුන්ට කෑම ලැබුණා! හැච් එක අරින්න!
--හොඳ වැඩක්! --මස් ශීතකරණ කාමරයට ගෙන යන්න!
ඔබ අවදියෙන්ද? අපි ඉක්මනින්ම මට්ටම 1 හරහා යන්නෙමු.
මට උපකාර කරන්න!
එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා නරක ය.
ඔබට බරපතල විය නොහැක.
මෙම තට්ටුවේ සිටින්නේ සැහැල්ලු සිරදඬුවම් සහිත සිරකරුවන් පමණි.
--කුමක් ද? --ඇය හරි.
Impel Down හි 1 වන මට්ටම වන්නේ තද රතු පාට තට්ටුවයි.
එය "ක්රිම්සන්" වන්නේ ඇයි?
ඒක රහසක්!
ඊළඟට, 2 වන මට්ටම වන්නේ නිරයේ සිට වන මෘගයන්ගේ තට්ටුවයි.
පහළම මාලයේ 3 වන මට්ටම යනු සාගින්න තට්ටුවයි.
තවද අප ගමන් කරන 4 වන මට්ටම වන්නේ දැවෙන තාප තට්ටුවයි.
4 වෙනි මට්ටමට එන්න ටිකක් කල් යයි.
මේ අතර සිරකරුවන්ගේ ප්‍රසන්න කෑගැසීම් ඔබට ඇසෙනු ඇත
එබැවින් කරුණාකර එය භුක්ති විඳින්න.
"ෆයර් ෆිස්ට්" Ace 4 මට්ටමේද?
නැත, ඔහු නොවේ. අපට ඊට වඩා මට්ටම් ඇති අතර "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් යනු...
ලුෆි...
Ace මෙම පඩිපෙළෙන් බැස තිබිය යුතුය!
හේයි, වංචාකාරයා!
ඔබට එවැනි හැකියාවක් ඇති බව ඔබ අපට කීවේ නැත!
කට වහපන්!
මෙතන දිවා රෑ නොබලා වද හිංසාවලට ලක්වීම දහසක් මැරෙනවා වගේ වැඩක්!
ඔබ අපෙන් පැන යනවාද?!
හහ්?! මට ඔයා එක්ක යාලු උනා මතක නෑ.
මම නිදහස්, වල් රාජාලියෙක් වගේ! ඔබ එයට අකමැති නම්, ඔබ මා කළ දේ නොකරන්නේ මන්ද!
ඔහ්, ඔයාට බැහැ! එහෙනම් බල්ලෙක් වගේ මැරෙන්න වෙනවා!
--කිස් මයි ඈස්! --මම ඔයාව දවසක ගන්නම්!
දෝෂ සහිතයි!
මට දැනටමත් ඔබ ගැන අමතක වී ඇත!
නිරීක්ෂණ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා?!
සුබ සැන්දෑවක්!
අපි ඔහුව සොයාගත්තා!
1 මට්ටමේ ප්‍රජා සෛල #4 න් පැන ගිය බගී ද ක්ලෝවුන්...
... හුදකලා කුටි #22 ඉදිරිපිට කොරිඩෝවේ!
දැන් ඔහුව ගන්න!
අපොයි! ඔවුන් මාව සොයාගත්තා!
අවජාතකයෙක්!
ෂිට්!
නිරීක්ෂණ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් Snail #71 වසා දමා ඇත!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? එය දෝෂ සහිතයි!
තනියම පැනලා යන්න ගියාම ඔහොම වෙනවා! එය ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ඔහුට දරුණුම දඩුවම ලැබේවි!
මෙන්න Blugoris ඇවිත්!
එය කරන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
මෙම Vivre කාඩ්පත මාව පහතට ඇද දමයි නමුත්...
...ඒක මාරයි.
එය සිරකරු #8200!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
එයා ඩෙවල් ෆෘට් කෑවා කියලා හැංගුවා! Sea Prism Stone එකක් අමතක කරන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න!
දෙකට බෙදී ඔහුව දෙපැත්තෙන් ගන්න!
ඔව්! හැදුවා!
ඉක්මන් කරන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
"1 වන මට්ටම: තද රතු පාට තට්ටුව"
මේ සියල්ල සෛල ද?
කෑගැසීමක්? එය අමතක කරන්න - මට යන්න වෙනවා!
අහකට යන්න! ජර්ක්ස්!
මට උපකාර කරන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔවුන් ගිහින්!
"අනතුර"? ඒක කවුරුත් අල්ලන්න යන්නේ නෑ...
කුමක්ද...?!
ඉන්න!
එය සමීප විය!
මම ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ!
හේයි! මෙහි ඇති උගුල් පහව ගොස් ඇත!
අපොයි නෑ! කවුරුහරි එනවා!
නවත්වන්න!
අපි යමු!
ඔහ්? ඔවුන් එන්නේ නැති බව පෙනේ. හා හොඳයි!
හේයි, හේයි, හේයි!
තරුණයා!
කුමක් ද?!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! ඔබ පිටතට ගියේ කෙසේද?
කාරණය කුමක් ද?
පලයන් එළියට? මම පිටතින් ආවා!
හරි, ආයුබෝවන්!
ඉන්න ඉන්න! බොරු කීම නවත්වන්න, ඔබ!
එය ඇත්තයි!
ඔයා කව්ද? ඔයා ජේලර් කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා හිරේ ඉන්නේ නැත්තේ?
මචෝ, ඔයාලා කේන්ති ගන්නවා!
ඕ ඇත්ත! Ace කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒස්?
ඔබ කියන මේ Ace එක...
"ගිනි හස්තය" Ace?!
ඔව්! මම ඔහුව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටිමි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඔව්, මට ආරංචි වුණා ඔහු ඇතුළට ආවා කියලා.
එයාලා එයාව 5 ලෙවල් එකට දාන්න ඇති. ඔයාට ඒ ළඟට යන්න බෑ!
නොහැකියි!
එම තට්ටුවේ සියලුම අපරාධකරුවන් මිලියන සිය ගණනක් හෝ ඊට වැඩි ත්‍යාගයන් ඇත!
5 වන මට්ටම?
මාර්ගය වන විට, තරුණයා,
ඔබට ජේලර්ගේ කාමරයට දුව ගොස් අපට යතුරු කිහිපයක් ගෙන ඒමට හැකිද?
ඔව්! කරුණාකර, තරුණයා!
මේ මහා ලෝකයේ අපව එකතු කළේ දෛවය විය යුතුය!
හරිද?
W-ඒ මොකක්ද?
ඒ Blugori!
Blugori?
දුවන්න, තරුණයා! ඔවුන් ඔබව ලබා ගනීවි!
අහෝ! ඒ මොනවද?!
දකුණු පැත්ත!
වම් පැත්ත!
එක්වන්න!
මෝඩයෝ! චොප්-චොප් පළතුරු කන එක සමඟ පටලවා නොගන්න!
වාව්! පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහ්, එය බග්ගි පමණි.
හරි! කට වහපන්! අපතයා!
ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා කරදරකාරී ය!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලටත් ඔයාව හම්බුනා කියලා!
මම මෙතනට ආවේ මගේ කැමැත්තෙන්! කිසිවෙකු මාව ගත්තේ නැත!
කවුරුත් හිරගෙදරට එන්නේ තමන්ගේ කැමැත්තෙන් නෙවෙයි!
අහ්? මාව අල්ලගත්තා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණා කියන්න එපා
ඔයා මාව බේරගන්න ආවා කියලා...
කොහෙත්ම නැහැ! මෝඩයි! ඒක ගොරෝසුයි!
එය කපා දමන්න! අවජාතකයා!
මම හැන්කොක්ට පොරොන්දු වුනා මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා
නමුත් ඔබ මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා!
මම මේ තත්වය භුක්ති විඳිනවා වගේ නොවේ!
මට යන්න දෙන්න!
Buggy's Peaceful Escape Plan නිල වශයෙන් විනාශ වී ඇත!
කව්ද බන් දෙන්නේ?
එයාලත් අපිට වඩා ඉදිරියෙන්!
ඔක්කොම මගුලක්!
හේයි! අපි සටන් කළ යුතුද?!
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ, මෝඩ?!
සියලු වධහිංසා පැමිණවීම කොතරම් වේදනාකාරීදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
ඔවුන් ඉතා සීතලයි!
--අපිට අහු නොවුණත් කමක් නැහැ! --ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා! මගේ කවරය දැනටමත් පිපිරී ඇත!
ඒකයි මම ඔයාට සහ රතු කොණ්ඩේ ගැන අකමැති දේ!
ඔබ සැමවිටම නරක අර්ථයෙන් ධනාත්මකව සිටින්න!
හරි! මම ඒක කරන්නම්!
මට විකල්පයක් නැත!
මම මගේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්නම්!
දැන් අවුල් කිහිපයක් සඳහා!
මා ඔයා සමගයි!
ලුෆී බග්ගී සමඟ එකතු වේ,
සහ ඔවුන් හරහා යාමට Buggy's Chop-Chop Fruit බලය භාවිතා කරයි
සිරගෙදර සහ ඒස්ගේ තට්ටුව සොයා ගන්න.
නමුත් බන්ධනාගාරයේ පළමු මට්ටමේ, ක්‍රිම්සන් නිරය,
එහි බිහිසුණු සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වා ඔවුන්ගේ ගමනට බාධා කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ක්‍රිම්සන් නිරය බිඳින්න! බගීගේ අවුල් සහගත සැලැස්ම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ