ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
මිතුරන්ගෙන් වෙන් වූ පසු,
නාවික හමුදාවට හසු වූ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆි පැමිණේ
ලොව විශාලතම බන්ධනාගාරය වන Impel Down වෙතට රිංගීමෙන්!
සමහර සිරකරුවන්ගෙන් ඔහුට දැනගන්නට ලැබුණේ Ace බොහෝ විට 5 මට්ටමේ රඳවා සිටින බවයි
සහ අනපේක්ෂිත දැන හඳුනා ගැනීමකට දිව ගියේය!
මම මගේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්නම්!
දැන් අවුල් කිහිපයක් සඳහා!
මා ඔයා සමගයි!
"ක්‍රිම්සන් නිරය බිඳින්න! බගීගේ අවුල් සහගත සැලැස්ම!"
ගම්-ගම්...
කස පහර!
නවත්වන්න! නවත්වන්න, නවත්වන්න!
නැත!
නිකන් විහිළුවට!
චොප්-චොප් හදිසි ගැලවීම!
වැටී ඔබේ හිස පොඩි කර ගැනීමට සූදානම් වන්න!
Aerial Tailspin Big Top!
මුහුදු ගෝරිල්ලා, ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?!
කිසිම හානියක් නැද්ද?!
D-එපා! මට පහර දීම නවත්වන්න!
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු දා සිට ඔබ ශක්තිමත් වී ඇති බව පෙනේ!
ඔවුන් දැඩියි! ඔවුන් මොන වගේ සතෙක්ද?
ඔවුන් Blugori ලෙස හඳුන්වන Blue Gorilla නම් මුහුදේ සටන්කරුවන්!
තියුණුව සිටින්න! තව 4ක් තියෙනවා...
හොඳයි, එහෙනම්! ඔබ දැනටමත් ඔවුන්ව රැකබලා ගෙන ඇති බව මට පෙනේ!
ඒත් මට මේවා අවුල් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
වාව්! ඔහු Blugori බූරුවන් ගොඩක් පයින් ගැහුවා!
--එ්යි ඔයා! ඔයා කව්ද?! --අපිට එලියට දෙන්න!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ පැනලා යන්නෙ එක්කෙනෙක් විතරයි කියලා.
ඔව්, එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම කොල්ලෝ දෙන්නෙක් දැක්කා.
කොහොමහරි #10 ප්‍රජා සෛලය ඉස්සරහ Blugoris 5 දෙනෙකුට ගහලා තියෙනවා!
ඔවුන්ගෙන් 5 ක්? ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
Blugoris ට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලබා දෙන 1 මට්ටමේ සිරකරුවන් අපට නැත!
මොකක්ද ?!
ඔබට Ace බේරා ගැනීමට අවශ්‍යද?!
ඔව්.
ෂ්! නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා තමයි කෑ ගහන්නේ!
හේයි යාලුවනේ? යතුර? කරුණාකර...
කට වහපන්! කට වහගෙන ඉන්න!
ඔබ Ace දන්නවාද?!
ඔව්. ඔයා වගේ නෙමේ අයියා හරිම විනීතයි...
ඇත්තටම මේක පාටි ගන්න වෙලාවක්ද?
ඔබ ලුෆීට පහර දෙන්නේ ඔහු සිටින තැනවත් ඔබ නොදන්නේ නම්?
එවැනි කොල්ලකෑමක් නොවන්න, අල්විද!
අපි විනෝද වෙමු!
හහ්?
ඔබට ලුෆීව බැලීමට අවශ්‍යද? මම දන්නවා ඔහු කොහෙද කියලා!
බලන්න? එයා දන්නවා ලුෆී කොහෙද කියලා...
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
හෙලෝ! ඔබගේ භෝජන සංග්‍රහයට බාධා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මේ සියලු හොඳ ආහාරවල සුවඳින් මම මෙහි ඇදී ගියෙමි.
මගේ නම Ace. ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
අපොයි නෑ එහෙම ශිෂ්ඨ වෙන්න ඕන නෑ. සතුට අපේ හැමෝගෙම...
මම ඇහුවේ ඒක නෙවෙයි!
මට ඔයාගේ නම වැඩක් නෑ! මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා!
කපිතාන්! කැප්ටන්, ඔහු "ගිනි හස්තය"!
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්! Whitebeard ගේ දෙවන සේනාංකාධිපති!
සුදු රැවුල?!
කුමක් ද?!
ඔහ්! ඔබ මගේ පියා දන්නවා!
ඒක ගොඩක්...
ඔහු නිදි!
ඊට පස්සේ අපි ඒක ගහලා බොන යාළුවෝ වුණා.
ඉතින් එයාට වෙච්ච දේ ගැන මට ගොඩක් දුකයි.
ඒක තමයි වයිට්බියර්ඩ් ගේ කට්ටිය එක්ක නේවි එක පටලවා ගත්ත මෝඩකම.
මට 5 මට්ටමට එන්න ඕන. Ace තියෙන්නේ එතන නේද?
මම දන්නේ නැහැ! ඔබම යන්න! මම ඔබේ මිතුරෙකු නොවේ!
මම ඒ මගුලට යන්නේ නැහැ! නැවත හමුවෙමු!
ඔබ පැන යාමට අකමැති නම්, මම එය තනිවම කරන්නෙමි!
නාවික හමුදාවට අයත් නැව් 10ක් හෝ වැඩි ගණනක් තියෙනවා. ඔබට එය කළ හැකි බව විශ්වාසද?
10 හෝ ඊට වැඩිද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා! ඔවුන් Whitebeard ගේ ප්‍රහාරයට සූදානම් වෙනවා විය යුතුය!
දැන් හොඳම කාලය නොවේ.
මම ටිකක් කල් මරනවා ...
කුමක් ද?!
හොඳයි, මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නම්!
යතුර!
නෑ නෑ ඒක වෙන්න බෑ! එය සිතීම පවා මෝඩකමකි!
නමුත් සමහර විට ...
හරි එහෙනම්, ඔබගේ ගැලවීමට වාසනාව!
එය බව මට විශ්වාසයි!
විනාඩියක් ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
--මොකක්ද ඔයා... --ඔන්න එයා!
--ඉහළට! --ඔවුන් මාව හොයාගත්තා!
ඇයි ඔබ කෑගැසුවේ?!
H-හේයි, ඒක ලස්සන අත්ලට් එකක්! මට එය ලබා ගත හැකිද?
ඔබ හදිසියේම උනන්දු වන්නේ ඇයි?! මෙය නාමිගෙන් තෑග්ගක් විය!
Ace කොහෙද කියලා මම කියන්නම්!
ඇත්තටම?
ඔව්! මට දුන්නොත්.
ඔව්, ඒ අවස්ථාවේ දී!
ඔව්!
හොඳයි, පළමුව, අපි අපේ සතුරන් නැති කර ගනිමු!
මගේ පාද අල්ලාගන්න!
ඔබේ පාද?!
දුවන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඒවා අතහරින්න එපා, පිදුරු තොප්පිය!
අපි බලමු Buggy the Clown's Chop-Chop බලය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි!
ඔහුට තම ශරීරය කපා දමා ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි එක් එක් කොටස් පාලනය කළ හැකිය.
නමුත් කෑලි පාලනය කළ හැක්කේ සීමිත ප්‍රදේශයක පමණක් වන අතර ඔහුගේ බලය භාවිතා කිරීමට,
ඔහුගේ පාද බිම තිබිය යුතුය.
ඔව්! මම කොතරම් වාසනාවන්තද!
මං හොයපු නිධානය මට මේ වගේ අපායෙන් හම්බ වුණා කියලා මට හිතාගන්න බෑ!
කපිතාන්! කපිතාන්!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මෙය එය බව ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
මේකද කැප්ටන් ජෝන් ඉන්න ගුහාව
ඔහුගේ වස්තුව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මෙතරම් කුරිරු ලෙස කටයුතු කළේ කවුද?
ඔව් එය තමයි! ප්රවේශමෙන් ඉදිරියට යන්න!
O-හරි.
සවන් දෙන්න, නිධන් ඇති තැන, සාමාන්යයෙන් උගුල් හෝ ආරක්ෂකයින් ඇත!
එක් ව්‍යාජ පියවරක් සහ ඔබ මිය ගොස් ඇත!
සමහර විට යම් ආකාරයක රකුසෙක් සිටිනු ඇත
නැත්නම් ඔබ නිරයේ දකිනවා වගේ ලේ වැකි උගුල්!
හරි, අපි උමං ඉදිකිරීම් දිගටම කරගෙන යමු!
ඔව් ලොක්කා!
ඔහ්? ඔබ නව කාර්ය මණ්ඩලය විය යුතුය!
ඔව්! ලොක්කා, මම මේ රැකියාවට කැමතියි!
හරි! අපගේ සියලු දහඩිය මිනිසුන් සිනහවක් ඇති කරන උමඟේ කොටසක් බවට පත්වේ!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු බියර් රසය වඩා හොඳය!
ඇති මේ හොඳ වැඩකාර ජරාව!
අපි නිධානය සොයමින් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ එහෙට මෙහෙට යාත්‍රා කළෙමු
නමුත් අපට එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි විය!
මේ ඔක්කොටම උඩින් මම වැරදීමකින් ඇතුලට යද්දි නාවික හමුදා පෝස්ට් එකකට අහුවුණා
මේ හිරගෙදර වහලා.
නමුත් මගේ වාසනාව තවම අවසන් වී නැත!
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබව 2 මට්ටමේ දොරටුව වෙත ගෙන යන්නෙමි!
මට්ටම 2? ඔබ සවන් දෙන්නේ නැද්ද? මට 5 මට්ටමට යන්න ඕන!
මට සවන් දෙන්න, පිදුරු තොප්පිය! ඔබට කෙලින්ම 5 මට්ටමට යාමට නොහැකි වනු ඇත!
Impel Down හි, මෙම පළමු බිම් මහල ඔවුන් මට්ටම 1 ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ
ඔබ 2 මට්ටමට, 3 මට්ටමට සහ යනාදියට යන විට,
අල්ලා ගත් වඩාත් දරුණු අපරාධකරුවන් ඔබට හමුවෙයි.
මම ගින්නෙන් වධ හිංසාවට ලක් වීමට 4 වන මට්ටමට පමණක් ගොස් ඇත,
ඒ නිසා මම පහළ තට්ටු ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් 5 වන මට්ටම දරයි
මිලියන සිය ගණනක් හෝ ඊට වැඩි ත්‍යාග සහිත අසාමාන්‍ය අපරාධකරුවන්!
නමුත් සමහර සිරකරුවන්ගෙන් මට දැනගන්නට ලැබුණේ පහත තට්ටු වැඩි බවයි!
ඔවුන් කීවේ ඔවුන්ගේ පැවැත්ම ඇති දරුණු රාක්ෂයන් සිටින බවයි
ඉතිහාසයෙන් මකා ඇත!
එය කටකතාවක් පමණි, නමුත් Ace සිටින තැන එය විය හැකිය!
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබව ගෙන යා හැක්කේ 4 වන මට්ටමට පමණි!
හරි! හදිසියේම, ඔබ එතරම් නරක පුද්ගලයෙක් නොවේ!
ඔව්, ඔයා මට අත්ලට් එක දෙන්නම් කිව්ව නිසා
කපිතාන් ජෝන්ගේ නිධානය කොහේදැයි එය මට කියනු ඇත!
මට මගේ ලොකු කට ඇරිය යුතු නැහැ!
ඔබ
ඔව්?
...ලස්සන ජරා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් අහුවෙලා!
කට වහපන්! මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
එච්-ඔහු අවධානය යොමු කළේවත් නැත! දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔහු එතරම් මෝඩයෙක්!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ අත්ලට් එක නිධන් සිතියමක් ලෙස ක්‍රියා කරන බව!
මට කිසිම හෝඩුවාවක් තිබුණේ නැහැ!
ඔබ අවධානයෙන් සිටියා! අපොයි! එවිට මට විකල්පයක් නැත!
හරි එහෙනම්, ඔයාට දැන් ඒක ගන්න පුළුවන්!
එය නිධන් සිතියමක් බව ඔබ දන්නවා නමුත් ඔබ තවමත් එය මට දෙනවාද?
ඔව්! Ace බේරා ගැනීම මට වඩා වැදගත් වේ!
අනික ඔයා හිතන්නේ නැද්ද දැන් මට දුන්නොත් මම ඒකෙන් අයින් වෙයි කියලා?!
නැත! ඔබ මාව ඒස් වෙත ගෙන යන බවට ඔබේ වචනය දුන් නිසා!
ඒ විශ්වාසවන්ත ඇස්වලින් මා දෙස බලන්න එපා!
මම කපටි සහ වටිනාකමක් නැති මිනිසෙක්!
ඔබ මා වැනි මිනිසෙකු විශ්වාස නොකළ යුතුය!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මට අන්තිමට කපිතාන් ජෝන්ගේ නිධාන ලකුණ ලැබුණා!
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය!
දැන් කොහොමද දෙයියනේ මම මෙතනින් යන්නෙ?
ඔහ්! බිත්තිය බිඳ දැමීම වේගවත්ද? මට එය තේරුණා!
නෑ ඒක මම නෙවෙයි...
මට පුදුමයි ලුෆීගේ වැඩ කොහොමද කියලා.
මම එයාට අවවාද කළා කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා කියලා...
ඔවුන් මෙම ස්ථානය ගොඩනඟා ඇත්තේ මිනිසුන් කොටු කරන බලකොටුවක් ලෙසය.
කිසිම කරදරයක් වෙන්න එපා.
ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගත් පසු, ඔබට කිසි විටෙකත් පිටතට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ශක්තිමත් බව මම දනිමි
ඒත් මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
හරි! මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, හැන්කොක්!
හැන්කොක්... හැන්කොක්...න්කොක්...
ඔහ්, ලුෆී! ඔබේ ස්වර්ගීය හඬ මගේ හදවතින් මට ඇසෙයි!
හරි, දැන් කාලය හරි!
ම්ම්ම්! මොනතරම් ප්‍රසන්න කෑගැසීමක්ද!
ජේලර්ලා හොඳට වැඩ කරනවා වගේ.
ඔබ එයට කැමතිද, හැන්කොක්-ඩෝනෝ?
ඔහ්, ඔබට එය ඇසුණේ නැද්ද?
ඒ ගැන සමාවෙන්න!
නමුත් තවත් එක් අවස්ථාවක් තිබේ, එබැවින් කරුණාකර එය භුක්ති විඳින්න!
මට කෑගැසීම් වලින් වැඩක් නැහැ! ඔබ නිසා මගේ හදවතේ හඬ මට ඇසෙන්නේ නැත!
මා කළ වරද කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඇය මාව පාගා දමයි!
මන්ද? මම උප පාලකයෙක්!
ඒක කරන්න එපා, හැන්කොක්-ඩෝනෝ!
නමුත් මම මේක ටිකක් රස විඳිනවා!
කුමක් ද?
අපොයි! මම ඒක හයියෙන් කිව්වද?!
ඔවුන් කව් ද?!
ඒ පැනගිය බගී ද විකටයා...
අනික් කෙනා කවුද?!
මේ ජේලර්ලාගේ කාමරයයි! එහෙනම් අපි මේ පැත්තේ නොයා යුතුයි!
නවත්වන්න! පිදුරු මෝඩයා!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද? බන්ධනාගාරයේ වනාන්තරයක්?!
එය තද රතු වනාන්තරයක්!
ගොඩක් අය ඉන්නවා!
ඔවුන් සිරකරුවන්! මෙය වනාන්තරයක් පමණක් නොවේ!
පත්‍ර තලය මෙන් තියුණු ය, මන්ද ඒවා තල ගස් ය!
තණකොළ ඇත්තෙන්ම ඔබේ ශරීරයට විදින ඉඳිකටු වේ!
ඒකට කියන්නේ Spike Needle Grass කියලා!
ලිහිල් විෂ සහිත මකුළුවන් සහ ජේලර්වරුන් විසින් ලුහුබැඳ යාම,
සිරකරුවන් වනාන්තරය වටා දුවති
ඔවුන්ගේ ලේ වගුරුවන කොළ සහ තණකොළවලින් කපාගන්න
ඔවුන් වේදනාවට පත් කරයි!
මෙය 1 වන මට්ටමයි - තද රතු පාට නිරය!
ඒ තමයි Impel Down!
"දිය යට බන්ධනාගාරය - පහළට තල්ලු කිරීම - 1 මට්ටමේ තද රතු පාට නිරය"
මට උපකාර කරන්න!
මට එය දරාගත නොහැක!
මේක නියම අපායක්! මෙයාලා Ace ට කරන්නේ මේ වගේ වැඩක්ද?
ඔව්! අපි දිගටම වැටෙමු!
මන්ද?! අපි කැපෙනවා!
මම කපන්නේ නැහැ! කට වහගෙන ඉන්න!
පිදුරු තොප්පිය! මගේ පාද! ඔවුන්ව බිමට විසි කරන්න!
ඔබේ පාද?
අහ්! හරි හරී!
W-ඒ මොකක්ද?!
අහෝ! පරිස්සමෙන්!
මම මගේ පාද බිමට ගත් පසු, එය කේක් කෑල්ලක්!
අපිට මේ තට්ටුවෙන් බහින්න පඩිපෙළ පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ!
පඩිපෙළේ දොර අරින්න යතුරක් අවශ්‍ය නැහැ!
තද රතුපාට අපායේ දුකෙන් බේරෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා මට දැන් මතක් වුණා!
අපායෙන් මිදීමට මාර්ගයක් තිබේද?
බලන්න! මේක තමයි!
එය සිදුරක්!
වාව්! එය රාත්‍රිය මෙන් අඳුරුයි!
මේක තමයි එලියට යන පාර ඒත් කාටවත් මෙතනින් පැනලා යන්න ඕන නෑ.
ඇයි දන්නවද පිදුරු තොප්පිය?
මක්නිසාද යත් මෙම සිදුර 2 මට්ටමට සම්බන්ධ වී ඇති බැවිනි
එය ඊටත් වඩා භයානක නිරයකි!
අපායෙන් නැවත පොළොවට පැන යාමට උත්සාහ කරන අය සිටිය හැකිය
නමුත් අපායේ ගැඹුරට බැසීමට තරම් මෝඩ මිනිසුන් නැත!
හොඳයි, මෙය අපට හොඳයි! අපට පහළට පනින්න පුළුවන්!
ඔව්, නමුත් පහළින්, තියෙනවා... නැහැ, ඉන්න! හේයි!
වාව්, එය ගැඹුරුයි! මට පුදුමයි එතන තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා!
හා! මොනතරම් උණුසුම් පාදයක්ද!
ඔහු කිසි දෙයකට බිය නොවන්නේද?
නමුත් අඩුම තරමේ දැන් මම නිකම්ම නිකම් ගියොත් ඔහුට මාව නවත්වන්න බැහැ!
දැන් මම නිදහස්! අන්තිමේදී මම නිතරම සිහින මැවූ නිධාන ලකුණ මට ලැබුණා!
ඔබේම මාර්ගය සොයා ගන්න! ආයුබෝවන්, පිදුරු තොප්පිය!
3 මට්ටමට හෝ 4 මට්ටමට පහළට - ඔබ ගොනර් කෙනෙක් වුවත් කමක් නැත!
මෝඩ Blugori! මම චොප්-චොප් පලතුරු කෑ නිසා ඔබට මාව කපන්න බැහැ!
ඒ...
... මගේ පාද!
නැත! ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
නිරීක්ෂණ කාමරය! තව කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
ඔවුන් 2 මට්ටමට වැටුණා! ඔබට ඔවුන් ගැන සොයා බැලිය හැකිද?
මට එය තේරුණා!
"දිය යට බන්ධනාගාරය - ඉම්පල් ඩවුන් - නිරයේ සිට වන මෘගයන්ගේ 2 මහල"
W-මොකද වෙන්නේ?
මෘගයන් අසාමාන්‍ය ලෙස කලබල විය!
ඔවුන් බඩගිනිද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
බය වෙන්න තරම් ශක්තියක් මට ඉතිරි වෙලා නැහැ.
කොහොම හරි අපි එයාලගේ රෑ කෑම වෙනවා.
Luffy සහ Buggy 2 මට්ටම දක්වා පහත වැටේ,
භයංකාර ශක්තිය ඇති මෘගයන් සැරිසරන තැන.
මේ අපායේ වන මෘගයන්ගේ බිමයි.
මේ අතර, හැන්කොක් සිරගෙදර හදවතට ළඟා වේ.
එහිදී ඇයට වෝඩන් මැගලන් හමුවෙයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සිරගෙදර සිටින ශක්තිමත්ම මිනිසා! වස මිනිසා මැගෙලන් පෙනී සිටියි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!