ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
මිතුරන්ගෙන් වෙන් වූ පසු,
නාවික හමුදාවට හසු වූ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆි පැමිණේ
ලොව විශාලතම බන්ධනාගාරය වන Impel Down වෙතට රිංගීමෙන්!
දැන්, ඔහු Buggy the Clown ගේ උපකාරයෙන් 5 වන මට්ටම දක්වා දිව යයි.
දැන් මම නිදහස්! අන්තිමේදී මම නිතරම සිහින මැවූ නිධාන ලකුණ මට ලැබුණා!
3 මට්ටමට හෝ 4 මට්ටමට පහළට - ඔබ ගොනර් කෙනෙක් වුවත් කමක් නැත!
මෝඩ Blugori! මම චොප්-චොප් පලතුරු කෑ නිසා ඔබට මාව කපන්න බැහැ!
"සිරගෙදර සිටින ශක්තිමත්ම මිනිසා! වස මිනිසා මැගෙලන් පෙනී සිටියි!"
මම දැන් මගේ කුටියෙන් එළියට ඇවිත් ඉවරයි! මට වෙන මගුලකට වැටෙන්න ඕන නෑ!
ඔහ්, ඕව්, ඕව් ...
මෙය ඉතා භයානකයි!
නමුත්, අවම වශයෙන් දැන් මට මෙය තිබේ, එනම්
කපිතාන් ජෝන්ගේ නිධානය සොයා ගැනීමට මට ඇත්තේ තත්පර කිහිපයකි!
මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ පාර හොයාගන්න විතරයි...
හරි, අපි යමු! මට පාර කියන්න!
WW - තත්පරයක් ඉන්න!
එය මාරාන්තික අවසානයකි!
ඉතින් මේ ලෙවල් 2...
ඔව්!
එය පළමු මට්ටමේ ක්‍රිම්සන් නිරයට වඩා නරකයි! ඒකට කියන්නේ වල් තිරිසන් අපාය කියලා!
අවජාතකයෙක්! ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ දුවන්න හැදුවා!
මේ මහලේ හැමතැනම නිරයේ තිරිසනුන් ඉන්නවා!
අපායේ වල් තිරිසන්නුද?
ඒකට සාප වේවා! හොඳයි, මට පැන යාමට අවස්ථාවක් ලැබෙන තුරු,
මම පිදුරු තොප්පියෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නම්!
එය ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්ද?
ඔවුන් දැනටමත් අපව සොයාගෙන ඇත!
මට නම් ඌ හිපෝ වගේ.
ම්ම් ඔව්.
එය සාමාන්‍ය හිපෝට වඩා කුඩාය. ඔබ "වන මෘගයා" ලෙස හඳුන්වන්නේ එයද?
එය අමුතුයි! මම අහල තියෙනව ලෙවල් 2 තියෙනව කියල...
අහෝ! මොකක්ද මේ වැඩේ?! දුවන්න!
වාව්! ඔහු හිපෝ සඳහා ඉතා වේගවත්!
එය අගය කිරීම නවත්වන්න! මෙතනින් වමට හැරෙන්න!
ඔහු බිත්තියේ හැපුණා!
ඔහු ඉතා වේගයෙන් දුවන නමුත් ධාවනය කළ හැක්කේ සරල රේඛාවක පමණි!
ඉතින් ඔබේ ශරීරය කෑවාට කමක් නැද්ද?!
ඔබ දකිවී! මම චොප්-චොප් මිනිසා - බගී-සාමා!
ඔබ එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
මගේ සිරුරේ කොටස් කෑලි කෑලිවලට කැපුවත්, මට අවශ්‍ය පරිදි ඒවා චලනය කළ හැකිය!
එය ඔබව ඉගෙන ගනු ඇත! ඔබ කුඩා හිපෝ!
බගී එක්ක ඉන්න කෙනා කවුද?
මට මෙතනින් යන්න විදියක් නැද්ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ මම යමක් දැක්කා!
වවුලෙක්, සමහරවිට?
චොප්-චොප් ඉක්මන් ගැලවීම!
එය රාක්ෂ මැන්ටිස් ය!
ඔව්, මැන්ටිස් කෙනෙකුට එය විශාල වැඩියි ...
ඔහු වෘත්තිකයෙකු මෙන් කපා දමයි!
ඔබ එතරම් විශ්මයට පත්වන්නේ කෙසේද?!
මාව තව ගොඩක් කැපුවොත් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
ඔබ පුදුම සටන්කරුවෙක්!
ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ කොහොමද?
--ඔයා හිතනවද එයා හිරවෙලා කියලා? --ඔව්.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි, සමහර විට අපි ...
යන්න ඕනද?
ඔව්, අපි යමු.
මේ ඇත්තටම අපායේ තිරිසනුන්ද?
ඒවා එච්චර ලොකු දේවල් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒවා මම අහපු තරම් නරක නැහැ.
1 වන මට්ටම මෙයට වඩා භයානක විය.
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, නිරයේ තිරිසනුන් සැබවින්ම සිටිය හැක්කේ ...
එය මොකක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
එය අපායේ වන මෘගයෙකි!
ඔහ්! මෙි පුද්ගලයා...
ඒකට සාප වේවා! මම අහපු දේ ඇත්ත! අපි මේ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම කනවා!
මට 2 මට්ටමට එන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මම ඔබ නොමැතිව මගේ ගැලවීමට සූදානම්ව සිටියෙමි!
කුමක් ද? ඔබ යමක් කීවාද?! මොකක්ද මේ සත්වයා?!
මම හිතන්නේ එය වඩාත්ම දුර්ලභ විකෘති වර්ගයයි!
කුකුල් බිත්තරයකින් උපන් සර්පයෙක් - බැසිලිස්ක්!
"බන්ධනාගාර ආරක්ෂක බැසිලිස්ක්"
මේ දේවල් එන්නේ කුකුළන්ගෙන්ද?!
ඔයා විහිළු කරනව ද? ඒකයි උන් ඌට මාරයෙක් කියන්නේ!
එයට නිදහසේ සැරිසැරීමට ඉඩ දුන්නොත්, එය සෑම කෙනෙකුම අනුභව කරයි!
එබැවින් ඔවුන් එය මුරකරුවෙකු ලෙස මෙහි තබයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැත! හොඳයි, ඔබ!
ඔබ ඔබේ පස්සට පයින් ගසනු ඇත!
නමුත් එය එතරම් නරක නැත! මම මගේ ගැලවීම පමණක් කරන්නම්!
ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි! බායි, පිදුරු තොප්පිය!
තුන්වන ගියර්!
2 මට්ටමේ සිරකරුවන්!
බගී ද ක්ලෝවුන් සමඟ සිටින පුද්ගලයා අපි හඳුනා ගත්තෙමු!
එය ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
--ඒ පිදුරු තොප්පිය?! --ඔහු ඉම්පල් ඩවුන් එකේද?!
ඔවුන්ව වහාම අල්ලා ගන්න! මැරුණද පණපිටින්ද!
අපි යමු!
ගම්-ගම්...
...යෝධ පිස්තෝලය!
මෙය කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?!
2 වන මට්ටමේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
එය රස්ස්නෙයි!
ඔව්, උප පාලිකාව ඔබට කලින් පැවසූ පරිදි,
පාලිකාවගේ කාර්යාලය 4 මට්ටමේ - දැවෙන තාප තට්ටුව.
ඔහුගේ කාර්යාලය හැර මුළු මහලම ගිනිගත් අපායක්.
හරි, අපි මෙතන.
කෝ පාලිකාව?
පාලිකාව මැගෙලන්ට දරුණු ආහාර දිරවීමේ ගැටළු ඇති බැවින් ඔහු නාන කාමරයක රැඳී සිටියි.
... සෑම දිනකම පැය 10 ක් පමණ.
ඊට අමතරව, ඔහුට පැය 8 ක නින්දක් අවශ්ය වේ
නිර්වචනය නොකළ අතර පසුව ආහාර වේල සහ විවේක ඇත
එබැවින් ඔහු සාමාන්යයෙන් දිනකට පැය 4 ක් පමණ වැඩ කරයි.
පාලිකාවකට මදිද?
අවශ්‍යතාවය ඇති වූ විට ඔහු නිවැරදි මිනිසා වේ. ඔහ්!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි. එයා එලියට එනවා.
කියන්න අමතක වුනාට වෝඩන් කෑවේ Venom-Venom Fruit නිසා ඔහු වස මිනිසෙකි.
විෂ මිනිහෙක්ද?
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
--ඔබගේ පැනයට ස්තුතියි! --ඔබේ කරදරයට ස්තූතියි, පාලිකාව!
සෑම විටම මෙන්, එය දැඩි සටනක් විය!
ඔබ අමුත්තෙකු විය යුතුය. මම පාලිකාව, මැගෙලන්.
"The Warden of Impel Down Magellan (Venom-Venom Fruit Eater - Poison Man)"
එය දීප්තිමත් වැඩියි! මෙහි මෙතරම් දීප්තිමත් ඇයි?
මම කැමතියි අඳුරු කාමරයක වසාගෙන සිටීමට!
හැකි නම්, මටත් මගේ හදවත වසාගෙන සිටීමට අවශ්‍යයි!
හාස්‍යජනක වීම නවත්වන්න! පාලිකාව,
වයිස් අද්මිරාල් Momonga සහ Boa Hancock-dono මෙහි ඇත!
අපි කාලය සඳහා ටිකක් පීඩනයට ලක්ව සිටිමු, වෝඩන් මැගෙලන්!
මට කණගාටුයි! ඔයාට පේනවා, මට දුවන්න බැරි තරම් නරක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
උදේට ගත්ත වස සුප් එක මාත් එක්ක එකඟ නෑ වගේ..
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ මොනවද? එය විෂ!
මම වස මිනිසෙක් එබැවින් මම වස වලට ආදරෙයි!
කියමනක් තිබේ - "වස වස විස නිවයි".
එය ප්‍රකාශනයක් පමණයි. ඒකයි ඔයාට අතීසාරය හැදිලා තියෙන්නේ.
ඔබට විෂ සහිත දිවක් ඇත, හැන්යාබල්!
ඉක්මන් කරලා විශ්‍රාම ගන්න මට පාලිකාව වෙන්න පුළුවන්...
ඔහ්, මම මෝඩයි! මම අදහස් කළේ, ඉක්මන් කර ඔවුන්ට "ගිනි මුෂ්ටිය" පෙන්වන්න...
එය ඔබ කළ දරුණු වැරැද්දකි!
මට මොනතරම් හදවතක් නැති සගයෙක්ද!
මේක දාගන්න!
H-හේයි! ඔබ හුස්ම ගන්නා විට ප්රවේශම් වන්න!
ඔබේ හුස්ම විෂ වායුවක්!
හරි! ඒක හරිම විහිළුවක්!
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි, මෝඩ උප පාලිකාව!
ඔහු වස විස කරයි!
එ්යි ඔයා! ඔබ මගේ මුහුණට හුස්ම ගත්තේ කුමක්ද?! ඒක රළුයි!
වාව්! මොනතරම් ලස්සන කාන්තාවක්ද! මම ඉන්නේ ආදරයෙන්!
අනේ එයා ගොඩක් වාසනාවන්තයි...
උප පාලිකාව, ඒක තමයි පාලිකාවගේ ආසනය.
කාලෙකින් ඒක මගේ වෙයි.
අපි ඉක්මන් වෙනවා!
මේ පාලිකාවගේ කාර්යාලයයි.
ඔබ මගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙමින් කරන්නේ කුමක්ද?
නැත! එය ගත නොහැක! අපොයි!
මට ඕන උනේ පාලිකාවක් වෙන්න...
උප පාලිකාවට විෂ නාශකයක් ලබා ගන්න!
ඔව්!
කුමක් ද?! යමෙක් Impel Down වෙත කඩා වැදී තිබේද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! මෙම සිරගෙදර ඉතිහාසය තුළ, කිසිවෙක් කිසි දිනෙක කඩා වැදී නැත!
මෙය බරපතල වරදකි! ඔබ වගකිව යුතුයි, පාලිකාව!
අපේ සැලැස්ම ඔවුන් දුටුවාද?
වීඩියෝව මාරු කරන්න!
පාලිකාව!
මට දැන් සිරකරුව බලන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි යමු! මම යන්න සූදානම්!
ඩබ්ලිව්-වාඩන්! මේක කොච්චර බරපතලද කියලා තේරෙන්නෙ නැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?! ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නේ නැද්ද?!
එය අමුතුයි! අපට වෝඩන් මැගෙලන් සමඟ සම්බන්ධතා නැති වී ඇත!
ඉක්මන් කර එක් එක් මහලේ ඇති ජේලර්වරුන්ගේ කාමරයට සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි සහ ඔහු කුමක් කරන්නේදැයි මම නොදනිමි
නමුත් අපි දැන් දැකපු ලෙවල් 2 එකේ Buggy එක්ක දුවන මිනිහා
මුහුදු කොල්ලකරු, පිදුරු හැට් ලුෆි!
අපට 2 මට්ටමේ ජේලර්ගේ කාමරයට ළඟා විය නොහැක!
කුමක් ද?!
අපොයි! එය සෑම තැනකම තිබේ! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් පිළිතුරු දෙන තුරු උත්සාහ කරන්න!
ඔව්, සර්!
2 මට්ටමේ ජේලර්ගේ කාමරය! මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඇතුළට එන්න, ජේලර්වරුන්ගේ කාමරය!
ඔව්!
ඔහුගේ හස්තය විශාල විය!
ගම්-ගම්...
...යෝධ පිස්තෝලය!
සහ ඔබ දැන් කුඩා වන්නේ ඇයි?!
මොකද තුන්වෙනි ගියර් එක.
මම එය පරාජය කළේ නැති තරම්ය!
හරි, මම ආපසු හැරුණා!
අපි දැන් යමු!
ගැළවීමේ දෙවියන් වහන්සේ නිරයට බැස ඇත!
පුදුම! ඔහු යක්ෂයා පරාජය කළා!
ඔහු බැසිලිස්ක් පරාජය කළා!
ඔබ එය කළා! ඔයාලා නියමයි!
ඔවුන් ජේලර්වරුන්ගේ කාමරයද විනාශ කර ඇත.
එය ඇදහිය නොහැකි ය! ඔවුන්ව ස්වර්ගයෙන් යැවිය යුතුයි!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබට ස්තූතියි!
ඔබටත් අපට යතුරු ලබා ගත හැකිද? දොරවල් සහ කෆ් සඳහා!
හේයි, ඔවුන් ඉන්නේ බිම!
ඔහු...
අපි දිගටම යමු!
ඉක්මන් නොවන්න!
මට වෙලාවක් නැහැ!
... පිදුරු හැට් ලුෆි! ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
හොඳයි, ඔහු සිර මැදිරියක නැත - ඔහු පිටතට යන බව පෙනේ!
මට මේ අවස්ථාව ගත යුතුයි, එය දැන් හෝ කවදාවත්!
දෙව්ලොවට මාව තාම අමතක වෙලා නෑ!
හේයි, ඔයාලා! ඔබ සොයන්නේ මෙයද?
--ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට එය අවශ්යයි! --දැන් මට දෙන්න!
කුමක් ද? ඔබ කාගෙන් හෝ උපකාරයක් ඉල්ලා සිටින්නේ එලෙසද?
අපට සමාවෙන්න! අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
නිදහසට කරුණක් නැත! කරුණාකර, සර්!
කුමක් ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
කරුණාකර, සර්!
හරි! මම ඔයාට මේක දෙනවා!
එය කැප්ටන් බගී-සාමාගේ අනුග්‍රහයකි! එය කෘතවේදීව පිළිගන්න!
ඔව්! අපි නිදහස්!
අපි සෛල වලින් ඉවරයි!
මට ස්තූතියි, මෝඩයෝ!
ඔබව නිදහස් කළේ කවුදැයි මට කියන්න!
කැප්ටන් බගී! අපි ඔබට සදා ණයගැතියි!
කැප්ටන් බගී අපේ ගැලවුම්කරුවා!
ඔව් මමයි! ඔයාට කවදාවත් මගේ නම අමතක කරන්න එපා!
දැන්, සියලුම සෛල විවෘත කරන්න!
මම අහම්බෙන් මෙතනට වැටුණා, නමුත් මම අවුල් ජාලයක් ආරම්භ කළහොත්, එය මට පිටතට යාමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත!
--හොඳයි, දැන් ඔබට සතුටුද? දැන්, එය මගේ වාරයයි! --මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න! මෝඩයා!
--දැන් මාව මෙහෙයවන්න! --හේයි! පිදුරු තොප්පිය!
කලින් වතාවේ වගේ සිදුරක් තිබේද?
මම 3 මට්ටමට යන මාර්ගය දන්නේ නැහැ!
මෙම වංකගිරිය වැනි සිරගෙදර සියලු මහල් මතක තබා ගන්නේ කෙසේද?
ස්තූතියි, කැප්ටන් බගී!
මට නිදහසේ සුවඳ දැනෙනවා...
අහ්! නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඇයි මම?! ඔබ කිව්වා ඔබ මාව 4 වන මට්ටමට ගෙන යන බව!
මම බොරු කිව්වා, මම බොරු කිව්වා! මට නිධානය ඕන නිසා මම ඔයාට බොරු කිව්වා!
එම සිරකරුවන් මේ මහලේ වේගයෙන් දුවනු ඇත ...
ඔයා මට බොරු කිව්වද?!
එය කුමක් ද?
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! අවුල් ජාලයකින් මිදීමට ඔබට අවස්ථාවයි!
අපට තිබුණේ යථාර්ථයේ මාත්‍රාවක් පමණි!
මේ තට්ටුවේ ලොක්කා තවම හිටියොත් බේරෙන්න විදිහක් නෑ!
ඔව්, සෛලයක සිටීම වඩා ආරක්ෂිතයි.
O-හරි, පිදුරු තොප්පිය! මම ඔබට 3 මට්ටමට මඟ පෙන්වන්නම්!
ඔයා දැන් කිව්වේ පාර දන්නේ නෑ කියලා ලොකු නහයක්!
ඔබ මට දැන් කතා කළේ කුමක්ද?!
ඔයාට මේ මහලේ කරදරයක් නම් මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කවුද ඒ මිනිහා?
බොහෝ කලකට පෙර, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
ඔබ නොදැනුවත්වම මට උදව් කළා.
මම හැමදාම මගේ ණය ගෙවනවා.
ඔබ කව්ද?
ඔහ්, ඒ 3! ඒ කියන්නේ...
යෝව්! බලන්න අර අමුතු කොණ්ඩය!
කට වහපන්!
සහ එය ගිනිගෙන ඇත!
එය ගන්න! ඉටිපන්දම් අගුල!
ඔහ්, මෙය පරිපූර්ණයි!
ගම්-ගම්...
... මල්ලට්!
දැන්, ඔබට කියන්න පුළුවන්ද සැබෑ මම කවුද?
ඔබ සහජ බුද්ධිය මත පමණක් ක්‍රියා කරන බලවත් මෝඩයෙකි. ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ!
මම මිස්ටර් 3! මම සෑම විටම කාර්යය පරිපූර්ණ ලෙස ඉටු කරමි!
ගම්-ගම්...
... මුද්දරය!
ඔයා කොහොමද මම ඉන්නේ කොහෙද කියලා දැනගත්තේ...?
සහජ බුද්ධිය.
ඔබ යෝධයන් සමඟ දිවයිනේ සිටියා! ඔබ සැන්!
නැහැ, මම මිස්ටර් ත්‍රී!
"සිරකරු අංකය D-0464 හිටපු බැරොක් වැඩ නියෝජිත මහතා 3"
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු! අපට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතින් හදිසි වාර්තාවක් ලැබුණි!
හ්ම්ම්? සිදුවුයේ කුමක් ද? මට කියන්න එපා ඒක Whitebeard ගැන කියලා.
නැහැ, Straw Hat Luffy රිංගා ඇත.
කුමක් ද?! පිදුරු තොප්පිය? වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ බර්තොලමියු කුමා එයාව බලාගත්තා කියලා.
ඔව්, ඒක තමයි අපිට ආරංචි වුණේ.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගන්නේ ඇයි?
ඔහු කුමක් කිරීමටද?
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මෙවර එය ඔහුට මාවතේ අවසානයයි.
මොකද එයා හොයාගත්ත තැන...
...අතීතයේ සිරකරුවන් ලක්ෂ ගණනක් රඳවා සිටි බන්ධනාගාරයකි
එක කඩාවැටීමකට හෝ ගැලවීමට ඉඩ නොදී.
එය ඇත්තෙන්ම යකඩ තද, මහා සිරගෙයක් - Impel Down!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට පළමු ස්ථානයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දීම ඔවුන්ගේ වරදකි
නමුත් දරුවා පණපිටින් එතැනින් පිටව යාමට කිසිසේත්ම හැකියාවක් නැත!
අපොයි නෑ! එක කොල්ලෙක් හිටියා...
විය?
වසර විස්සකට පෙර, ඔහු ඉම්පල් ඩවුන් ඉතිහාසයේ පළමු සහ එකම පලා ගිය පුද්ගලයා බවට පත්විය.
ඔහු ෂිකී ද ගෝල්ඩන් ලයන් නම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ෂිකී ද රන් සිංහයා?
අවුරුදු විස්සකට කලින් එක මනුස්සයෙක්
ඉම්පල් ඩවුන් ඉතිහාසයේ පළමු සහ එකම පලා ගිය පුද්ගලයා බවට පත් විය.
ඔහු නමින් ෂිකී ද රන් සිංහයා විය.
වර්තමානයේ, පිදුරු තොප්පි මුහුදේ යාත්‍රා කරන විට යෝධ කුරුමිණියෙකු හමුවෙයි
සහ ෂිකීගේ අභිලාෂයන් තුළ තමන් හසු වී සිටින බව සොයා ගනී.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"චිත්‍රපටයට අදාළ විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීමක්! රන් සිංහයෙකුගේ අභිලාෂයක් ගමන් කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!