ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ඉම්පල් ඩවුන් - රඳවාගෙන සිටින මහා බන්ධනාගාරය
ලොව පුරා සිටින දුෂ්ට සිරකරුවන්.
ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බන්ධනාගාරය - එතරම් දැඩි ආරක්‍ෂාවක් සහිත - මේ දැන් කඩකර ඇත!
ඔහු පැමිණ ඇත්තේ ඔහුගේ සොහොයුරා වන "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් බේරා ගැනීමටය.
ඔහු Straw Hat Luffy ය.
කෙසේ වුවද...
වසර විස්සකට පෙර...
යකඩ තද ඉම්පල් ඩවුන් එකෙන් කඩාගෙන ආපු මනුස්සයෙක් හිටියා!
මෙය සැබෑ විය නොහැක! ඔහු තමාගේම කකුල් කපා ගත්තේය!
මෙම ජනප්‍රිය පුද්ගලයා...
"රන් සිංහයා"
පියාසර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා,
Shiki the Golden Lion!
මෙය දින කිහිපයකට පෙර සිදුවූ කතාවකි...
ෂිකීට පෙර රන් සිංහයා ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට මුහුණ දුන්නේය!
"චිත්‍රපටයට අදාළ විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීමක්! රන් සිංහයෙකුගේ අභිලාෂයක් ගමන් කරයි!"
කපිතාන්! කෝල්ට්-සැන්!
අහ්? කුමක් ද?
අපිට Big Boss Shiki ගෙන් වචනයක් තියෙනවා!
හොඳයි, අවසානයේ! අපි බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා!
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු මෙහි ගෙන එන්න!
ඔව්! කෙලින්ම!
ලොකු අයියේ, අපි ඒක කළා! අපිට පුළුවන් නම් ශිකීගේ පක්ෂයට එකතු වෙන්න.
එය අපට සාර්ථක වීමට අවස්ථාවක් වනු ඇත!
B-Big Bro? ඇයි ඔබ අඬන්නේ?
තවත්! මගේ ආදරණීය සහෝදර කෝල්ට්!
මට ගොඩක් දුකයි!
ශිකීගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළහොත්,
ලෝකය දුකෙන් පිරී යනු ඇත.
දහසකුත් එකක් බලාපොරොත්තු සුන් වූ හඬවල් ඇසීම ගැන සිතන විට,
ඒක මට ගොඩක් දුකයි...
මෙන්න Transponder Snail එකක්!
යහපත! ඔහුව ජය ගන්න!
ඔබ Amigo Pirates හි කපිතාන් - ලාර්ගෝ මහතාද?
නැහැ, මම උප නායක කෝල්ට්. ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
කමක් නැහැ.
අපි තීරණය කර ඇති බව ඔබට දැනුම් දීමට මම කතා කළෙමි
බිග් බොස් ෂිකිගේ සභාවට ලාර්ගෝ මහතා පිළිගැනීමට...
...අපේ 51 වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයා ලෙස.
-- පුදුමයක් නැහැ! --කෙසේ වුවද...
ඔබ සභාවට පැමිණීමට කොන්දේසියක් තිබේ
ඒවගේම අපි ඔබෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ ඒක මුලින්ම ඉටු කරන්න කියලා.
කොන්දේසි?
මේ වෙනකම් මොකුත් නෑ...
කිසිම හොඳක් නෑ...
මට බඩගිනියි...
ඔයා මට හොඳටම පිරිලා වගේ.
අපි මේ දවස්වල හැමදාම රෑට භෝජන සංග්‍රහ කරනවා.
ඉතින් බඩ ප්‍රසාරණය වෙලා තෘප්තිමත් වෙන්න වැඩිපුර කන්න වෙනවා.
ඔයා හරි! මේ දවස්වල මගේ ඇටකටු ලොකුයි වගේ...
ඔව්, ඔබේ සිහින තුළ.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද? යමක් අල්ලන්නද?
හොඳ නැහැ! නිකන් වත් නෑ!
අපිට සම්පූර්ණයෙන්ම කෑම ඉවරයි!
ඔබට කිසිවක් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි නම්, එය ඔබට ආහාරයක් නොවනු ඇත!
කුමක් ද?!
එපා "මොකක්ද?!" මට!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නරක අදහසක් කියලා
අපි ඊළඟ දූපතට යාමට පෙර භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීමට!
ඒත් ඔයාලා හිටියා...
භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය!
එහෙමද අපි හිටියේ?
මතක නැද්ද?!
බයිට් එකක්! මට යමක් තිබේ!
මෙන්න එය පැමිණේ!
යා යුතු මාර්ගය, බෲක්!
ඒක ලොකු එකක්!
මහා! අපි අද රාත්‍රියේ තවත් භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නෙමු!
ඒ මාළුවා මැරුණත් අල්ලගන්න!
--භෝජන සංග්‍රහය! --රැඳී සිටින්න! ඒක එනවා!
ඔවුන් විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඒක එනවා! ඒක එනවා!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
මම-ඒක...
...කුරුමිණියා!
අපේ මාළු...
... ඔහු එය කෑවා!
නියමයි!
එය...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්!
මොන ලැජ්ජ නැති පාහරයෝද!
ලොක්කා! ඒවා ගන්න!
මම-ඒක ආපහු එනවා!
ඒක ලොකු කුරුමිණියෙක්!
මට එය මත පදින්න ඕන!
කුමක් ද?! ඔබට පිස්සුද, ලුෆී?!
හේයි, උසොප්! අපි එය අල්ලා ගනිමු!
හරි!
කොහෙන්ද බන් ඔය දැල?!
මම එයට අපේ නැව විනාශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ගේල්!
ෆ්‍රැන්කිගේ ප්‍රහාරය සාර්ථක වූයේ නැත?!
ඇත්ත වෙන්න බෑ!
මට එය දෙන්න!
හොඳයි, එන්න, යෝධ කුරුමිණියා!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
ඔවුන් ලොක්කාව ඉවතට විසි කළා!
ඒ කුරුමිණියා ගින්දර හුස්ම ගන්නවා!
ඔහු අපේ නැව පුළුස්සයි!
ලුෆි! ඔබ හොඳින්ද?!
එම කුරුමිණියා විශාල නොවේ - ඔහු ගින්දර ආශ්වාස කරයි ...
එය කෙතරම් සිසිල්ද?
හහ්?
ඔහු හොඳින් පෙනේ.
හරි හරී! මම ඔහුව අපේ කෙනෙක් කරන්නම්!
කුමක් ද?! නැත! පොඩ්ඩක් ඉන්න, ලුෆී!
හොඳයි, යෝධ කුරුමිණියා! එකතු වෙන්න මගේ...
මට ඔයාව තේරුණා!
මෙය සත්‍ය විය නොහැක!
ඔහු එහි කරන්නේ කුමක්ද?
එයාලා මේ පැත්තට එනවා...
ඔව්, ඔවුන් විශාල වන බව පෙනේ ...
ඔහු අපිව ඉලක්ක කරනවා!
උදව් කරන්න... උදව් කරන්න...
මට උපකාර කරන්න!
--අනේ නැහැ, උසොප්! --ඒකට සාප වේවා! මෝඩයා!
ඔහු ඉවතට පියාසර කරනවා!
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?!
හේයි, බලන්න! දූපතක්!
කුරුමිණියා ආවේ එතැනින්ද?
ලොක්කා!
පරිස්සමින්, ලොක්කා!
H-හේයි! අපි බිත්තියට පහර දෙන්නෙමු!
යෝධ කුරුමිණියා ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
අත්හැර දමා මගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් කෙනෙකු වන්න!
මම පිළිතුරක් සඳහා "නැහැ" ගන්නේ නැහැ!
මගේ ප්රධානියා...
... කවදාවත් වෙන්නේ නෑ ...
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
අපොයි! ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්! මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ වගේ දූපතක් තියෙනවා කියලා.
සහ ඒ කාරණය සඳහා ...
...මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
යෝකෝ! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ප්රවේසම් වන්න! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?! නැත!
අපට දයාව පෙන්වන්න!
එය කිරීම නවත්වන්න!
ඔය මිනිස්සු පිදුරු තොප්පි නේද?
ඔව්, අපි.
ඕ ඇත්ත! ඔහු පිදුරු තොප්පියකි!
අහ්! ඔහු "පයිරේට් හන්ටර්" සෝරෝ!
අනික එයා තමයි "Black Foot" Sanji!
එතකොට එයා...
ඔබ කව්ද?
මට යන්න දෙන්න! එයා මගෙන් බොස්ව හොරකම් කරන්න හැදුවා!
මම ඔයාව දෂ්ට කරලා මරනවා!
යෝකෝ! නවත්වන්න!
කට වහගෙන මට යන්න දෙන්න!
මේ අය කවුද?
අපොයි! මේ කුරුමිණියාගේ අයිතිකරු ඔබද?
හිමිකරු?! කොහෙත්ම නැහැ! ලොක්කා මගේ මිතුරා!
මිතුරා?
ඔහ්, ඔබ දැනටමත් වෙනත් කෙනෙකුගේ කණ්ඩායමේද?
ඔයා මට එයාව ගන්න දෙන්න විදිහක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! මගේ මළ සිරුරට උඩින්!
හරි! මම ඔහුව අත්හරිනවා!
හහ්?!
මෙන්න අපි යනවා!
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ලොක්කා!
මම ඔබට රිදවූවා නම් මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඔහුව පරාජය කළ බව ඔබ සිතනවාද?!
නැහැ, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ලොක්කා!
--හේයි! --ඈත් වෙලා ඉන්න!
මෙම තුවාල ඔහුට කිසිවක් අදහස් නොවේ!
ඔහු පොළොව යට නිදා සිටියදී ඔවුන් එක රැයකින් සුව වනු ඇත.
වාව්! ඒක පුදුමයි!
ඒ විතරක් නෙවෙයි! හෙට ඔහු දිය වී යයි!
ඔහු විශාල හා ශක්තිමත් වනු ඇත!
හහ්? වැඩුණු කුරුමිණියන් ලෙස පවා ඔවුන් එය දිගටම කරගෙන යනවාද?
ලොක්කා වෙනස්. ඔහු මසකට වරක් සම ඉවත් කරයි.
ඒකයි එයා මෙච්චර ලොකු.
ඔයා දැන් ඉන්නවට වඩා ශක්තිමත් වෙයිද?
ඔව්, ඔහු! ඒකට ඔබ මොකද කියන්නේ?!
එය කදිමයි!
හරි! එහෙනම් හෙට ආයෙත් මේ සටන කරමු!
අපෙන් ශක්තිමත් කවුද යන්න පැහැදිලි කරමු!
ඒක හරිම මෝඩයි... අනේ?
හරි! එහෙනම් මට ඔයාගේ වචනය තියෙනවා!
ඔවුන් පවසන පරිදි ඔහු සිත්ගන්නා තරුණයෙකි!
ලොක්කා?
මෙම මාර්ගයේ!
මොනතරම් විශාල ගුහාවක්ද! එය කුමක් සදහාද?!
මෙය ගැලවීමේ මාර්ගයකි.
ගැලවීමේ මාර්ගය?
මේ ගුහාව වංකගිරියක් වගේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ආවම අපිට මේ ගුහාවෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
අපි පලායාමෙන් හා ගොරහැඩියෙන් ලෝක ශූරයෝ වෙමු!
Y-ඔබ ඒ ගැන ආඩම්බරද?
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අපි බේරෙන්නේ එහෙමයි.
අපට හමුදාවක් නොමැති අතර එය දුරස්ථ දූපතකි
ඒ නිසා නාවික හමුදාව අපිව හැමවිටම පිටේ දානවා.
නාවික හමුදාව ගැන කියනවනම් ඒ ගෑණු ළමයා නේවි කෝට් එකක් ඇඳලා.
ඒකට හේතුවක් තියෙනවද?
ඇය එය පැළඳ සිටින්නේ තම පියා සිහි කිරීමටය.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක් විය.
අපිව නැවත නැවතත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක් වෙනවා දැකලා ඔහුට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා
එබැවින් ඔහු වෙන්ව මෙම දිවයිනේ රැඳී සිටියේය
අපව ආරක්ෂා කිරීමට වෙනත් නාවිකයින්.
ඔයා කිව්වේ "මතකයට" කියලා ඉතින් මම හිතනවා...
ඒ හරියටම අවුරුදු පහකට කලින්...
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකුට එරෙහිව තනිවම සටන් කර මිය ගියේය.
වසර තුනකට පසු,
ලොක්කා අපි ළඟට ආවේ කොහෙවත් ඉඳලා.
ඔහු වහාම යෝකෝ සමඟ බැඳී සිටියේය
මෙම දිවයිනේ ආරක්ෂක දේවදූතයා.
සමහර විට, බොස් ඇයට ශක්තිමත් වූ ඇගේ නැසීගිය පියා සිහිපත් කරයි.
අපි මෙහෙ හිටියට කමක් නැද්ද?
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔබ මිනිසුන් වෙනස්! දැන්, අපි මෙහි සිටිමු!
වාව්! සුළං මෝලක්! එය දැවැන්තයි!
එය ඉතා ඉහළයි!
ඔහ්! මම හිතුවේ ඒක පර්වතයක් කියලා, නමුත් එය පිටුපස ලස්සනයි!
ඒත් එතකොට...
මම කොහොමද මේක කියන්නේ? මෙහි ඇති ගොඩනැඟිලි සියල්ලම විවිධ මෝස්තර වලින් යුක්තයි...
ඒක අමුතු නගරයක්!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි මුලින්ම ඉන්නකොට ඒක පාළු දූපතක්
මෙහි පැමිණි අතර එය ආරම්භය පමණි.
එතැන් සිට, යම් හේතුවක් නිසා, එකම සාගරයේ සිට මිනිසුන් මෙහි පැමිණේ.
ඒකයි මේ නගරය හැදුවේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පිදුරු තොප්පි!
මෙය කැන්සෝර්න් දූපත වන අතර එහිදී නැගෙනහිර නිල් ජනතාව එකට ජීවත් වෙති!
එය කුඩා නැගෙනහිර නිල් ලෙසද හැඳින්වේ!
ඔව්! ඊස්ට් බ්ලූ හි මහා පොරොන්දුවේ නවකයා දැකීමට මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
Zoro-san! ඔබ ෆ්‍රොස්ට් මූන් ගම්මානයෙන් නේද?
එතනින් ආපු අයට පුහුණු වීම් ශාලාවක් තියෙනවා!
ඇවිත් බලන්න!
පුහුණු ශාලාවක්?!
සන්ජි-සන්, ඔබ හැදී වැඩුණේ බරටියේ නේද?
දේශීය Baratie හි ආහාර උත්සාහ කරන්න!
එය ඉතා හොඳයි!
ඔබට මෙහි බාරටි තිබේද?!
සිරප් ගම්මානයේ කවුරුහරි?!
මම හිතන්නේ ලුයිජියා එතනින්.
ලුයිජියා?!
ඔව්. ඇය ජීවත් වන්නේ මෙම නගරයේ වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී මන්දිරයේ!
මන්දිරය? සිරප් ගම්මානයේ ඇති එකම මන්දිරය කායාගේ මන්දිරයයි.
හම්ප්! හැමෝම ඒවාට හසුවෙලා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සියල්ලම එක හා සමානයි!
මට පුදුමයි මුන්ගෙ වැඩ කොහොමද කියලා...
කරදර වෙන්න එපා, චොපර්! ඔවුන් ඉක්මනින් අපව අමතනු ඇත!
ඔයා හිතන්න?
අපි ඔවුන් සඳහා කෘමි කූඩුවක් සවි කිරීම වඩා හොඳය.
ඔයා හරි. කුරුමිණියා අප සමඟ එකතු වුවහොත් අපට එය අවශ්ය වනු ඇත.
බලන්න? ඒ ඔවුන්!
හේයි, මේ මම! නාමි ඉන්නවද?
Usopp? ඒ මමයි! මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ එය අල්ලා ගත්තාද?
නෑ නෑ නෑ ඒක...
කට වහපන්! සන්සුන් වන්න!
මට එය තේරුණා!
ම්ම්... මම කල්පනා කරනවා - ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
දිවයිනේ අනෙක් පැත්තේ නගරයක් තිබේ!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය බවයි!
ඇයට "නමි-සාමා" අමතන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කොහොමහරි මෙතනට එන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
හහ්? ඉන්න, Usopp!
ඔහු විසන්ධි කළා!
ඇයි උන්ට නාමි විතරක් ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී! අපි යමු!
මම ඔබට නැව තබමි!
ඔව්! අප මත ගණන්!
ඔන්න ඇය යනවා...
මේ ඒකද?!
එය පර්වතයක් වන අතර එය වටා ගල්පර ඇත
එබැවින් සාමාන්‍ය නැව්වලට දිවයිනට ළඟා විය නොහැක.
හොඳයි, මේ නැවේ ගල්පර ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හරි! අපි දඩයමේ යමු!
අපි ෂිකිගේ සැඟවී සිටි විශාල කුරුමිණියා ලබා ගන්නෙමු!
අපි යමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
පිදුරු තොප්පි දිවයිනට පැමිණේ
ඊස්ට් බ්ලූ සිට සංක්‍රමණිකයන් ජීවත් වන තැන.
දර්ශන තලය බොහෝ සෙයින් පෙනේ
ඔවුන්ගේ නිජබිම ඔවුන්ට මතක තබා ගත නොහැක.
නමුත් Amigo Pirates ද ලුහුබැඳ දිවයින දෙසට ගමන් කරයි
යෝධ කුරුමිණියාගේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"චිත්‍රපටයට සම්බන්ධ විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීමක්! පුංචි නැගෙනහිර නිල් අනතුරේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ