ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් විශාල කුරුමිණියෙකු පසුපස හඹා ගියහ
ඔවුන්ගේ ගමනේදී හදිසියේම මතු වූ
ඔහුව බඳවා ගැනීමට සහ එසේ කිරීමෙන් ඔවුන් නාඳුනන දූපතකට ළඟා විය.
හොඳයි, යෝධ කුරුමිණියා! එකතු වෙන්න මගේ...
මගේ ප්රධානියා...
... කවදාවත් වෙන්නේ නෑ ...
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මෙම කුරුමිණියා ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා ලෙස,
යෝකෝ, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරන ගැහැණු ළමයෙක් සහ...
එකම සාගරයේ මිනිසුන් ජීවත් වන්නේ මෙම දූපතේ ...
මෙය කැන්සෝර්න් දූපත වන අතර එහිදී නැගෙනහිර නිල් ජනතාව එකට ජීවත් වෙති!
එය කුඩා නැගෙනහිර නිල් ලෙසද හැඳින්වේ!
මේ අතර, Amigo Pirates, ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන ෂිකිගේ නියෝග මත වැඩ...
...කැන්සෝන් දූපතටත් යනවා!
"චිත්‍රපටයට සම්බන්ධ විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීමක්! පුංචි නැගෙනහිර නිල් අනතුරේ!"
ගල්පර දිවයින වටා ඇත. එය වේගවත් කිරීම ඉතා භයානක ය.
සූදානම්ද?
නැමි-සාමා!
මෙතන! මේ පාරයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
L-ඇය දෙස බලන්න! Nami-sama පෞද්ගලිකව අප ඉදිරිපිට සිටී!
ඇය මෙගා හුරතල්, අවශ්‍ය පෝස්ටරයට වඩා වැඩිය!
මට අඬන්න බෑ! මම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි!
ඔව් ඔව්!
W-ඔබ මිනිසුන් කවුද?
ඇහුවට ස්තුතියි!
අපි නිල නොවන Nami-sama රසික සමාජයේ සාමාජිකයින්...
ඔරෙනාමි සමූහය ලෙස හැඳින්වේ!
ඔරෙනාමි?
ඔව්! එල්...!
එම...!
වී...!
ඊ...!
අපි ඔයාට ආදරෙයි! නැමි-සාමා!
එය නවත්වන්න! ඒක හරිම හිරිකිතයි!
ලුෆීව බලන්න මාව අරන් යන්න, දැනටමත්!
ඔව්, එය අපගේ සතුටයි, Nami-sama!
දෙවියන් වෙනුවෙන්...
ඔබට මට නැමි-සාමා කියන එක නවත්වන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නැමි-සාමා!
අහ්! ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
මේක නම් නියමයි!
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔබ වින්ඩ්මිල් ගම්මානයේ නිසා ඔවුන් ඔබට හුරුපුරුදු විය යුතුය.
ඔව්, නමුත් අපේ කවුරුත් මේ තරම් ලොකු වුණේ නැහැ!
ඒ සුළං මෝල පුංචි නැගෙනහිර නිල් පාටට සංකේතයක් වගේ.
බලන්න? මෙය පුහුණු ශාලාවයි!
හ්ම්ම්...
මම ඔබට අභියෝග කිරීමට මෙහි සිටිමි!
මට විරුද්ධව?
ෂුවර්.
මගේ 2001 ජයග්‍රහණය.
මචන්... නරක මතකයන්.
දිවා ආහාර විවේකය අවසන්! අපි හවස පාඩම් පටන් ගමු!
හරි හරී!
අපොයි! කරුණාකර!
HHH-ඔහුට අපට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍යයි!
හේයි! ඔහු අභියෝග කරන්නෙකු නොවේ!
හොඳින් බලන්න! ඔහු "මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා" Zoro-san!
වාව්! ඇත්තටම? අරුම පුදුම!
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?!
කෙතරම් ශෝචනීයද!
මේක හරියට කායාගේ මන්දිරය වගේ!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
ඇය නිතරම උඩු මහලේ ජනේලයෙන් හිස එබුවාය...
--උසොප්-සන්! --හේයි, කායා!
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
ඉතින් ඔබ අද මට කියන්නට යන්නේ කුමන වික්‍රමයද?
හ්ම් අපි බලමු...
මම දක්ෂිණ ධ්‍රැවයේ යෝධ ගෝල්ඩ් fish සමඟ සටන් කළ කතාව
මට වයස අවුරුදු පහේදී!
ගෝල්ඩ් fishද?
ඔව්! මුලින්ම මාව කම්පනයට පත් කළේ එහි අසූචිවල විශාලත්වයයි!
එය කොතරම් විශාලද යත්, එය ඝන බිම යැයි සිතා මම එයට ගොඩ බැස්සෙමි!
මට පුදුමයි ඇය කොහොමද කියලා...
වාව්, එය ඉතා සිහින්යි!
W-මොකක්ද මෙතන වැරැද්ද?!
මෙහි ජීවත් වන ලුයිජියා බව මට ආරංචි විය
මෙය ගොඩනඟා ඇත්තේ ඇය ජීවත් වූ මන්දිරයේ ශෛලියෙනි.
NN-කිසිම විදිහක් නැහැ! එය මේ වගේ නොවේ!
නමුත් සමහර විට ...
ඇය එම මන්දිරයේ ජීවත් වූවා නම් එයින් අදහස් වන්නේ ඇය කායාගේ ඥාතිවරියක්ද?
D-මට කියන්න එපා ඔයා K-Kaya කියලා?
ඇය කව් ද?! ඇය කව් ද! කව්ද...
ඔබ පිදුරු තොප්පි වල සාමාජිකයෙක් නේද?
ඔව්, මම ඔවුන් වෙනුවෙන් උයනවා.
ඔබ උයන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
වසර ගණනාවක් පුරා ඊස්ට් බ්ලූ හි මුහුදේ අවන්හලක.
බාරටි?!
ඔබ ඇත්තටම බාරටියේ කෙනෙක්ද?!
K-ආකාරයේ...
එය අනර්ඝයි! මම සතුටු වෙනවා!
මම සෙෆ් උයන කෑම වලට ආදරය කළා
සහ යම් අදහසක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළේය
එය ආරම්භ වූ කාලය තුළ නිතර එහි යාමෙන්.
හා ඇත්තම ද...
ගොඩනැගිල්ල සමානයි නේද?
මට Zeff ගේ ධෛර්යය නැති නිසා මට හිතාගන්න බැරි වුණා මුහුදේ ඒක හදනවා කියලා
නමුත් මට තවමත් ඔහුගේ ශෛලියට සමාන ශෛලියක් අවශ්‍ය විය.
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
මට සමාවෙන්න මට සල්ලි නෑ...
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ! ඉදිරියට එන්න!
ඕ ඇත්ත?
හරි.
මෙය විය යුතුයි...
අපොයි!
ඔව්! අවලම් ගීසර් පිඟාන උයන්නේ කෙසේදැයි මම තේරුම් ගතිමි!
එය කොහොම ද? එය Zeff ගේ රස වගේද?
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පැරණි ගීසර්ට වඩා හොඳයි!
ඔයාට විශ්වාස ද? ඒක මට කොච්චර සතුටක්ද කියලා මට කියන්න බෑ!
ජී... කෝකියා පවා සතුටුයි වගේ!
එතරම් කුඩා ...
කට වහපන්!
ඉතින් ඔබ සිරප් ගම්මානයෙන්ද?
හහ්? ඔව්.
ඔයා යසොප්ගේ පුතා වෙන්න ඇති.
ඔබ ඔහුව දන්නවා?!
වර්ග කිරීම. ඔහුගේ බොරුව නිසා අපට බොහෝ කරදර ඇති විය.
තාත්තා? ඔහ්, මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඇත්තටම එහි මන්දිරයේ ජීවත් වූවාද?
ඔබ එහි සිට නම් ඔබ දැන සිටිය යුතුය!
ඒ මන්දිරය ගමේ සංකේතය පමණක් නොවේ
නමුත් එය සෑම කෙනෙකුගේම සිහින නිවසයි!
ඔව්-ඔව්!
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඕන වුණේ ඒ වගේ මන්දිරයක ජීවත් වෙන්න.
මම අවසානයේ මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත්තේ මම මේ දූපතේ සිටීමෙන් පසුවය.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා කායාට කොහෙත්ම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම මෙතන විකාර කුමාරිකාවක් ලෙස හඳුන්වනවා, ඒ නිසා එපා
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් කාටවත් කියන්න!
ඔව් නෝනා!
අපොයි, ආච්චි පවා ඔවුන් සමඟ බැඳී සිටිනවාද?!
ඔහ්, කරුණාකර එහි ඔබේ පියවර බලන්න!
ඒක පයින් යන්න අමුතුම තැනක්.
මෙය ස්වභාවධර්මය විසින් නිර්මාණය කරන ලද වංකගිරියකි!
හ්ම්.
එය දිවයිනේ විවිධ ප්‍රදේශවලට සම්බන්ධයි!
එය හොඳයි, නමුත් අපි තවමත් එහි සිටිනවාද?
අහ්, අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
WW-මේ මොන මගුලක්ද?!
එය ඔරෙනාමිගේ සංකේතයයි!
අපිට අඳින්න තිබුණේ පෝස්ටරය විතරක් නිසා අමාරුයි!
W-හොඳයි... මම කිව්වේ... ඇයි ඒක නිරුවතින්?!
ඒක තීරණය කළේ සම්මුතියෙන්!
කරදර වෙන්න එපා! අපි පෙරමුණ ගැනීමටත් වග බලා ගත්තෙමු!
එය ප්රමාණවත්!
සමාවන්න...
ලොක්කා...
මුන් ඔක්කොම මෝඩයි!
ඔවුන් ඔබ සහ මගේ පියා වූ දූපතට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඉඩ හැරියේය
සෑම විටම ආරක්ෂා කර ඇත!
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා! මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා!
ඒක කිති කැවෙනවා! ලොක්කා!
එය නවත්වන්න! හේයි!
හොඳයි, යාලුවනේ! අපි මේ දේ ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරු ෂිකී වෙත ගෙන යමු
සහ ඔහුගේ සහෝදරයන් වන්න!
මතක තියාගන්න, අපි ෂිකිගේ හැංගිලා ඉඳලා ලොකු කුරුමිණියා පස්සේ යනවා!
ඔයාට තේරෙණව ද?! අසමත් වීම විකල්පයක් නොවේ!
ඕනෑම දෙයකට සූදානම්ව සිටින්න!
ඔව්!
අහ්, සමාවෙන්න ලොකු අයියේ,
නමුත් ඔබ කපිතාන්වරයා නිසා ඔබ ඒ ගැන යමක් පැවසීම වඩා හොඳය ...
අපොයි, එයා දැන් ඉන්නේ සියෙස්ටා එකක් මැද!
අහ්-ඔහ්! ඔහු ටික වේලාවකට අවදි නොවනු ඇත!
--ඔයා අවජාතකයෙක්! --එය කරන්න එපා, කෝල්ට්-සන්!
ඔහු සියෙස්ටා එකක් ඇති විට ඔබ ඔහුව අවදි කළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවා!
ඔහු හරි! අපිට තවම මැරෙන්න ඕන නෑ!
Amigo Pirates අපට මේ තීරණාත්මක මොහොතේ ඔහු නිදාගත්තේ කෙසේද!
අපි ඔහු නොමැතිව එය කළ යුතුයි! ඔබ සූදානම්ද, යාලුවනේ?!
වාව්!
හරි, ඒක ඉවරයි! අපි කුරුමිණියා සඳහා වානේ කූඩුවක්!
අරුම පුදුම! ඔබට ගත වූයේ විනාඩියක් පමණි!
හහ්! එය මට කේක් කෑල්ලක්!
ඔයා හොඳයි!
අපි දැන් ඕනෑම මොහොතක කුරුමිණියා සඳහා සූදානම්!
ඔව්! ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක එය සමඟ ආපසු පැමිණිය හැකිය!
නියමයි!
එය ඔබට පිළිගැනීමේ සාදයකි.
මිට්සුබෝෂිට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූයේ මෙය සිදුවීමටය.
හැමෝම, හාරා!
චියර්ස්!
ඉතා හොඳයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා සාදයක් පවත්වනවාද? ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?!
--අපි මෙතන! --නගර චතුරශ්‍රය එතනමයි!
ඔයා දිගටම කිව්වා අපි "පාහේ" ඉන්නවා කියලා ඒත් ඔයා මාව පැය ගණන් ඇවිදින්න සැලැස්සුවා!
ඔබට අපගේ දිවයින සම්පූර්ණයෙන්ම භුක්ති විඳීමට අපට අවශ්‍ය විය!
ඔබත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද?
කාන්තාවන් පවා මුහුදු මංකොල්ලකෑමේ යෙදෙනවාද? මේවා පිස්සු කාලවල්!
හම්ප්! හැමෝම මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මේවා පිස්සු කාලවල්!
යෝකෝ! නාමි සාමා එක්ක එහෙම කතා කරන්න බෑ...
අහෝ! අපොයි! එය නවත්වන්න!
ඔහ්, ඒයි!
මට සමාවෙන්න, Nami-sama! ඇගේ පියා මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතින් මැරුම් කෑවා...
ඔහ්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හේයි, හැමෝම, මට ඔබේ අවධානය අවශ්‍යයි! ඔව්, මා දෙස බලන්න!
අපි Amigo Pirates! මේ දූපත වටලනු ලැබේ!
මරන්න ඕන නැත්නම්,
අපි කුරුමිණියා ලබා ගනිමු!
කුරුමිණියා?! ඔහු බොස් ගැන දන්නේ ඇයි?!
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුණේ නැද්ද?
මේවා කොහොමද?
W-මේ මොකක්ද?! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
මම දන්නේ නැහැ!
නැත! ඔවුන් වෙත යන්න එපා!
W-මොකද වෙන්නේ?!
ලොකු කුරුමිණියා මේ දූපත රකිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා!
නමුත් ඔහුට ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවෙකු නොමැති නම්, ඔහුට මෙහි සිටීමට හේතුවක් නැත!
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට ලොක්කා අවශ්‍යයි!
නැහැ, ලොක්කා! එහෙ ඉන්න! ඔබම පෙන්වන්න එපා!
මගේ අවන්හල...
ඔවුන් එය විනාශ කළා!
වයසක මිනිසා!
ඔයාට හරි ද?
Y-ඔව්.
මම මේ දූපතේ වැසියන් නියෝජනය කරනවා.
එසේ ද? එතකොට කුරුමිණියා කොහෙද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට ඔහුව සිටිය නොහැක!
ඒ වෙනුවට, ඔබට අපගේ සියලු මුදල් සහ ආහාර ලබා ගත හැකිය
මෙම දිවයිනේ සෑම දෙයක්ම!
ඒ සියල්ල රැගෙන යන්න!
ඔහ්, මාව විශ්වාස කරන්න, අපි එසේ කිරීමට අදහස් කරමු! අපි සෑම දෙයක්ම ගැනීමට අදහස් කරමු!
මුදල්, ආහාර සහ කුරුමිණියා ද!
හාව්! තවත් කට්ටක් කන්න බැරි වුණා!
W-ඔයා කවුද? ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
හේයි, ඔබ, විසිතුරු තොප්පිය! ගෙදර යන්න!
W-මොකක්ද?!
යෝධ කුරුමිණියාට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔහුව අත්හරින්න!
කුමක් ද?! කාර්ය මණ්ඩලයට එකතු වෙන්න?! ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා, මෝඩයා!
මම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට මෙහි සිටිමි!
අපොයි නෑ!
ඒක මට වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
මම රබර් කාරයෙක්!
යක්ෂ පළතුරු කන කෙනෙක්ද?!
ගම්-ගම්...
...කස!
Zoro! Sanji!
--හරි! --අපිට තේරුණා!
ඔවුන් එනවා!
ඔබට තවත් සටන් කිරීමට අවශ්‍යද, Fancy Hat?!
ඒ කුරුමිණියා හෙට ආයෙත් මාත් එක්ක සටන් කරයි!
මම ඔබට එය විනාශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
Mucho Needle Net!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... අහෝ!
ලුෆි!
තවත්! මගේ ආදරණීය සහෝදර කෝල්ට්!
මොන නින්දාවක් ද!
ඔබ රබර් කරුවෙකු වුවද,
මම ඔබට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි, සෙනර්!
ඔව්! ඒ මගේ ලොකු අයියා!
Boo-hoo-hoo, so melancholy!
මෙය කුමක් ද?!
Luffy ලාර්ගෝ විසින් අල්ලා ගනු ලැබේ.
Zoro සහ Sanji ද Net-Net Fruit හි බලයට එරෙහිව අරගල කරති.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉලක්කය බව කුරුමිණියා දැනගත් විට,
එය දිවයින ආරක්ෂා කිරීම සඳහා බරපතල තීරණයක් ගනී.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"චිත්‍රපටයට සම්බන්ධ විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීමක්! අමිගෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දරුණු ප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!