ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
පුරාවෘත්ත මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන ෂිකිගේ සහෝදරයන් වීමට,
Amigo Pirates විශාල කුරුමිණියා අල්ලා ගැනීමට දිවයිනට පැමිණියා!
ඔබට මරා දැමීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, අපට කුරුමිණියා ලබා දෙන්න!
යෝධ කුරුමිණියාට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත! ඔහුව අත්හරින්න!
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා, මෝඩයා!
මම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට මෙහි සිටිමි!
Mucho Needle Net!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... අහෝ!
ලුෆි!
ඔබ රබර් කාරයෙක් වුවද, මම ඔබට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි, සෙනෙර්!
"චිත්‍රපටයට සම්බන්ධ විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීමක්! අමිගෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දරුණු ප්‍රහාරය!"
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඇයව පරාජය කිරීමට ක්රමයක් නැත!
හැට නවයෙන් හැට නවයම ඔබ දිනුවා...
Robin-san, ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
හ්ම්ම්... මම හිතන්නේ නැහැ මේ තරම් ක්ලීන් ස්වීප් එකක් කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔහ්? මම වංචා කළා යැයි ඔබ සැක කරනවාද? ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
හොඳින්...
එය මොකක් ද?!
එය කන්ද පිටුපසින් විය යුතුය.
ඔබ හිතනවද Nami-san සහ අනෙකුත් අය හොඳින් කියලා?
සමහරවිට උන්ට කුරුමිණියා අල්ලන්න අමාරුයි.
අපි යමු ඔවුන්ට උදව් කරන්න!
"ලොකු අයියේ"?
ඔවුන් සම්බන්ධද?
ඔහ්!
අහෝ! මේ කුමක් ද?! ඔක්කොම පැටලිලා!
උඹට සාප වේවා!
එහෙම කරලා වැඩක් නෑ.
දඟලන තරමට දැල තද වෙනවා.
ඔයාගේ වයසේදී එහෙම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙනවා...
මේ ලෝකේ කොච්චර කුරිරුද කියලා මට හිතෙනවා...
ඔබ Amigo Pirates කණ්ඩායමේ උප නායකයා නේද?
මෙම ලැජ්ජා සහගත තත්ත්වය ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න! ලොකු කුරුමිණියා මේ දූපතේ භාරකාරයා කියලා මට ආරංචි වුණා
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ව බිය ගන්වා කුරුමිණියා එළියට ගෙන ඒමට උත්සාහ කළෙමු
නමුත් පසුව එම පුද්ගලයා ඇතුල් විය!
ලොකු කුරුමිණියෙක්? ඔහ්, මම හිතුවේ අපි මෙතන ඉන්නේ කුරුමිණියෙක් කියලා.
ඔබ කිසි විටෙකත් අවධානය යොමු නොකරන්න! මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
එය කුරුමිණියෙක්! ලොකු කුරුමිණියෙක්!
ඔව්?
එතකොට මේ යනකොට මම දැක්ක කුරුමිණියා වෙන්න ඇති
ඔයා කියන එක ගැනද...
මොකක්ද ?!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
ඔබ දිගටම ගමන් කළ යුතුයි!
ලොක්කා! ඔයාට මාව අසෙනවා ද? ලොක්කා!
ඔයා කොහෙද ඒක දැක්කේ, ලොකු බ්‍රෝ?!
හ්ම්ම්ම්ම්... මම හිතන්නේ ඒ වටේ හිටියා.
හරි එහෙනම් අපි යමු...
අපිට ඕන වෙලාවක ඔය ජරා කුරුමිණියා අල්ලන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා...
අපි ඔවුන්ට අවසාන නිවේදනයක් දෙමු: එක්කෝ කුරුමිණියාට ඉඩ දෙමු, නැතහොත් විනාශයට මුහුණ දෙමු.
එය ඔබට දුර්ලභ වූ හොඳ අදහසක් විය.
අපි එය සමඟ යමු!
මම කිව්වේ නැහැ "වසනය" කියලා...
අහ්, ඊට අමතරව,
මේ තරම් රළු විදියට අපි දිහා බලන් ඉන්න ඒ දෙන්නව අපි අයින් කරන්න ඕන.
ඔබ දෙදෙනා! ඔබ මගේ Net-Net Fruit බලයෙන් මැරෙන්න කැමති කොහොමද
120% ග්‍රහණය කිරීමේ අනුපාතයක් ඇත්තේ කුමක්ද?
අපොයි නෑ! ඇත්තටම?
හොඳයි, එය රැගෙන එන්න, කඩුකරුවා!
පවුම් එකසිය අටක් ෆීනික්ස්!
අවජාතකයෙක්!
පියාඹන කඩු ප්‍රහාරයක්! දැන් මම හොඳින් අවදිව සිටිමි!
බොහෝ ඇලෙන සුළු ජාලය!
මට ඒක කපන්න බැහැ!
තවම කර නැත!
ඇලෙන සුළු ජාල ජාලය!
W-මොකක්ද...?!
මෙය කුමක් ද?! එය ඉතා ඇලෙන සුළුයි!
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
අපොයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝඩ?!
ඊළඟට, ජීවත් වීමට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම හොඳ කෝකියෙක්, ජරා දැල් ගීක්!
හොඳයි, එසේ නම්, උණුසුම් යමක් උනු වන්නේ කෙසේද? කෝල්ට්
හරි හරී!
ආක්! අපොයි ඕව්...!
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔබ සිතන්නේ උණු වතුර පානය ඔබට උපකාරී වනු ඇති බවයි?!
ඔහ්, එය උණුසුම් විය.
හරි, අපි ඒක කරමු!
තාපාංක දැල් මිලියනයක්!
අවජාතකයෙක්! එම මෝඩ ප්‍රහාර සමඟ පටලවා ගැනීම නවත්වන්න!
මගේ මිතුරන්ට යන්න දෙන්න!
ඒ වගේ මිත්‍රත්වය මාව හිර කරනවා.
ඔයා දන්නවා ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ කියලා...
යකඩ දැල් ගොඩක්!
මෙය කුමක් ද?!
මේක ජරාවක්!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහුට තුනම ලැබුණා! මේ අය තමයි නියම ගනුදෙනුව!
මම ඔයාට කිව්වා!
කඩුකරුවාට ලැබුණේ මූලික ඇලෙනසුලු දැල වන අතර එහි ...
...යකඩ, උණු වතුර,
එතකොට මෙන්න ගින්න!
ආක්! ඔහ්, ඕව්, ඕව්, ඕහ්!
මම උකහා ගන්නා සෑම දෙයක්ම දැල් බවට පත් කළ හැකිය
සහ මගේ ශුද්ධ-ශුද්ධ බලය වන 120% සාර්ථකත්ව අනුපාතයක් සමඟ යමක් අල්ලා ගන්න!
නමුත් ඔබ තවමත් මට අභියෝග කළා ...
තමන්ගේ සීමාවන් නොදන්නා කෙනෙක් දැක්කම දුකයි!
දැන් ඔබේ වාරයයි!
මට ඕන ඔයා ඔයාගේ නරකම දේ කරනවා දකින්න.
ඔබට එය ගණන් ගත හැකිය!
හොඳයි, යාලුවනේ! මට එය ඇසුනා...
...ඔයාලා ඔක්කොම නැගෙනහිර නිල් පාටින්.
දුර්වල මුහුදු මෝඩයන් ගැන මම ඔබට නැවත වරක් කියන්නම්!
අපි කුරුමිණියා ලබා ගනිමු!
මම ඔබව අවසානයේ සිට එකින් එක තෝරා ගන්නෙමි!
ඔයාට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්, එය කොහෙද කියලා මට කියන්න!
එය නවත්වන්න!
යෝකෝ! මෝඩ වෙන්න එපා!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
නාවික හමුදා කබායක්?! ඇය අලුත්ම බඳවා ගන්නියක්ද?!
ඔහ්, සෙනොරිටා!
ඔබ අපට විරුද්ධව උණ කඩුවක් අතැතිව නැගී සිටිනවාද? ඔයාට විකාරද?
කට වහපන්! මට අවශ්‍ය මෙයයි...
...ඔයාලට ගහන්න!
අපොයි නෑ!
--ඇයට වෙඩි තියන්න! --ඔව්!
යෝකෝ!
ලොක්කා!
ඉතින් ඒ ෂිකිගේ ලොකු කුරුමිණියා වෙන්න ඇති!
ඔව්, එය ඉතා විශාලයි!
අපොයි, එය උද්යෝගිමත් වීමට ආසන්නයි ...
--මෙන්න ඔහු එනවා! --යන්න, ලොක්කා!
ඔවුන්ට පහර දෙන්න, ලොක්කා!
ඔව්! ඒවා ගන්න!
Giant Beetle!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
නියමයි!
ලොක්කා!
ලොකු අයියා, දැල්! කරුණාකර!
ආතල් නෑ... මේක කොහෙත්ම ආතල් එකක් නෑ...
මම ගොඩක් ලස්සන බලන්න හිටියේ
බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් සහ කෑගැසීමෙන් අපාය වර්ණවත් වී ඇත ...
ලොකු අයියේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, ඔහු ඉතා කරදරකාරී ය. ඔහු දන්නේ නැද්ද ඔහු පලිබෝධකයෙක් පමණක් බව?
බොහෝ දැවෙන දැල්!
දැන්, වෙඩි තියන්න!
ලොක්කා!
අපිට ඒක තේරුණා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ බොස්ට ගැහුවා කියලා!
Fabre-san, වෙනත් මාර්ගයක් නැත!
මෙම දූපත බේරා ගැනීමට, අපි ඔවුන්ට ලොක්කාට ඉඩ දිය යුතුයි!
තීරණයක් ගන්න! ඔබ නගරාධිපති!
යෝකෝ, මම ...
තාත්තේ, මම කුමක් කළ යුතුද?!
මේ දූපත බේරගන්න...
ලොක්කා?
ලොක්කා?! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
ඔහ්, ඔබ ...
නෑ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි බොස්!
නැත!
ලොක්කා!
හේයි, ෆැබ්රේ! ලොක්කා මොකද කරන්නේ?!
ඔහුට සෑම කෙනෙකුගේම අභ්‍යන්තර කටහඬ ඇසුණි
ඔහු මේ දූපත බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ දිවි පිදීමෙනි!
ලොක්කා!
ඒකට කමක් නැහැ. බය වෙන්න එපා.
ඔබ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඔයාව හදන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
නැත!
සමුගැනීම සැමවිටම කිරීමට අපහසුය.
මට ඔයාව තේරෙනවා, සෙනොරිටා!
ඒකත් ලේසි වුනාට කමක් නෑ.
දැන්, ඇතුලට ඇවිත් ඔබම ගෙදර ඉන්න!
මේ කුරුමිණියා අපේ අතේ තියාගෙන,
අපිට අවසානයේ Big Boss කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් වෙන්න පුළුවන්!
එ්යි ඔයා!
ඉන්න!
මම කිව්වා "ඉන්න!"
මම කියන දේ ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ...
...මේ අපතයෝ!
Giant Beetle! ඔබ තවමත් මා සමඟ රණ්ඩු වී නැත!
අපි පොරොන්දු වූ අතර ඔබට මතක ඇති බව මම දනිමි!
මුහුදු කොල්ලකරු!
W-ඔබ මොකද කරන්නේ?!
ලොක්කා දිවයින වෙනුවෙන් දිවි පිදීමට උත්සාහ කරන බව ඔබට නොපෙනේද?
කට වහපන්! මට වැඩක් නෑ!
මට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඒකද?!
ඔහු එතරම් බලාපොරොත්තු රහිත ය!
ඔබට කීමට යමක් තිබේද?!
මට උවමනයි...
... සදහටම ලොක්කා සමඟ සිටින්න!
යෝකෝ!
මට උවමනයි...
ලොක්කා එක්ක ඉන්න...
...මේ දිවයිනේ!
ඒක ඇහුවම මට දෙයක් තේරෙනවා. මට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට අමාරු කාලයක් දුන්නාට, යෝකෝ!
මම හිතන්න කලින් අපි මෙයාලට ලොක්කාව ඉන්න දෙනවා කියලා...
...ඒ වගේම මට මම ගැනම ලැජ්ජයි!
අපි බොස්ට ආදරෙයි...
...ඒ වගේම මේ දිවයින!
WW-අපි ඉඩ දෙන්නෙ නෑ...
...ඔයා වගේ මිනිස්සු...
... එයාව ගන්න!
--ඔව්! --ඔව්!
ඔය මෝඩ කොල්ලා කියපු දේවල් වලට ඇත්තටම උබලා හසුවෙලා!
ඒක හරියට සැප නාට්‍යයක් වගේ! එය මට අසනීප වේ!
ඔවුන් වඳ කිරීමට තෝරා ගනී.
අවජාතකයෝ සැමදා විනාශ වනු ඇත. ඒක තමයි ලෝකේ හැටි.
ඔහ්, ඒක...
ඔහ්, ඔහු සම ඉවත් කිරීමට පටන් ගනී!
නියමයි!
මොනතරම් විහිළුවක්ද! දැන් ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත!
ලොක්කා!
--ලොක්කා! --ලොක්කා!
අපොයි නෑ! මා සිතූ පරිදි ඔහුගේ සම ගැලවීමට ඉක්මන් වැඩිය!
ඔබේ සිරුරේ ව්‍යුහය ගැන මම දන්නේ නැහැ
නමුත් එය අසම්පූර්ණ පරිවර්තනයක් බව පෙනේ.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය යුතුය. මට ඔබ ගැන කණගාටුයි!
හැඬීම හෝ කෑගැසීම තවදුරටත් උදව් නොවනු ඇත!
ඔබ දකින පරිදි අපට ඔබේ ආරක්ෂක දේවදූතයා ලැබුණා!
තවම ඉවර නෑ!
අපි එයාගේ අවසන් හුස්ම හෙළන්න දෙන්නේ නැහැ...
... නාස්ති වෙනවා.
ස්තුතියි, Giant Beetle!
දැන්, එය ප්‍රදර්ශන කාලයයි!
කුරුමිණියා ගොඩගැනීමට සහ Little East Blue ආරක්ෂා කිරීමට,
ඒ අනුව දූපත්වාසීන් ගුහා හරහා ගමන් කරයි
නාමිගේ රහස් සැලැස්මට.
මේ අතර, Luffy Largo පසුපස හඹා යයි, නමුත් බලය
Net-Net Fruit ඔහුව Largo ගේ ශරීරය තුලට කොටු කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"චිත්‍රපටයට සම්බන්ධ විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීමක්! Luffy vs. Largo The Battle is on!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ