ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ලුෆී සහ තවත් අය ලාර්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
Amigo Pirates හි කපිතාන්, ඔහුගේ Net-Net බලය සමඟ.
ඔබ රබර් කාරයෙක් වුවද, මම ඔබට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි, සෙනෙර්!
නමුත් ලොක්කා, මහා කුරුමිණියා, දිවයින බේරා ගැනීමට දිවි පිදීමට උත්සාහ කළේය ...
ඉන්න!
මම කියන දේ ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද!
ලොක්කා, ඔහුගේ සම ගැලවී ගිය පසු,
ඉන්පසු ලුෆී සහ අනෙකුත් අය රඳවාගෙන සිටි දැල් කපා දමන්න.
අපොයි නෑ! මා සිතූ පරිදි ඔහුගේ සම ගැලවීමට ඉක්මන් වැඩිය!
හැඬීම හෝ කෑගැසීම තවදුරටත් උදව් නොවනු ඇත!
ඔබ දකින පරිදි අපට ඔබේ ආරක්ෂක දේවදූතයා ලැබුණා!
තවම ඉවර නෑ!
අපි එයාගේ අවසන් හුස්ම හෙළන්න දෙන්නේ නැහැ...
... නාස්ති වෙනවා.
ස්තුතියි, Giant Beetle!
දැන්, එය ප්‍රදර්ශන කාලයයි!
"චිත්‍රපටයට සම්බන්ධ විශේෂ ඉදිරිපත් කිරීමක්! Luffy vs. Largo The Battle is on!"
පිළිස්සුණු මිනිසුන් තිදෙනෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
සහ ශෝචනීය ආයුධ ඇති සමහර දුර්වල මුහුදු මෝඩයන් කරන්නේ ...
...මේ අවසාන මොහොතේ?!
එය පැහැදිලි! අපිට Giant Beetle අවශ්‍යයි!
ලොක්කා!
ඔහුට ආපසු දෙන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ඉදිරියට යන්න, මගේ දවස කරන්න!
Zoro! ඒ දැල කපන්න!
හරි හරී.
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
මගේ දැල කපන්න බැරි තරමට ඔබේ කඩුව බොල් බව ඔබ දන්නවා.
අපි ඒ ගැන බලමු!
සිංහ වැඩ වර්ජනය!
කොහෙත්ම නැහැ!
අපිටත් රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
දෙවන ගියර්!
සංජි! මට වෙඩි තියන්න!
හරි!
ලෑස්ති ​​වෙන්න නෙට් මෑන්!
ඇයි මම?
Armee de L'Air Assault Gum Shoot!
ජෙට් බුලට්!
ඉතිරිය ලබා ගන්න!
හරි!
ලොකු මල්ලිව අයින් කළාද?
නැත, ඔහු නිකම්ම ආරක්ෂාවෙන් තොර විය! ඌට අර කොල්ලගෙන් ගුටි කන්න බෑ!
Big Boss Shiki විසින් හඳුනා ගැනීමට...
ඔයාට තුවාල උනාද, සමහරවිට ටිකක්?
දැන් මට මතකයි!
ඒ පිදුරු තොප්පිය!
ඔබේ හිස මත බෙරි මිල මිලියන 300ක්...
ඔයා Monkey D. Luffy නේද?
ඔව් මමයි!
මට තරුණයෙකුගේ ජීවිතයක් නැති කරන්න අමාරුයි
නමුත් ඔබේ මර හඬේ මිහිරි හඬ මට කෝටි 30ක් වටිනවා.
බොහෝ දැවෙන දැල්!
ගම්-ගම්...
ජෙට් ලාන්ස්!
බොහෝ ඇලෙන සුළු ජාලය!
වනාන්තරය සටන් කිරීමට දුප්පත් තැනක්! මට මෙතනින් යන්න ඕනේ!
අවජාතකයා! ඔහු පලා යනවා!
ඇත්ත වශයෙන්! ඔවුන් එය "දුර්වල මුහුද" ලෙස හඳුන්වන්නේ එබැවිනි.
නැගෙනහිර නිල්වල මිනිසුන් ඉක්මනින් පලා යයි!
නැත. නැගෙනහිර නිල් පාටින් පැමිණි දක්ෂ කාන්තාවක් එය තේරුම් ගත්තා ...
...ඔයාලා ඔක්කොම පරද්දන්න අපි දෙන්නා ඇති.
හේයි! ඇයි අපි දුවන්නේ?!
අපි සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගැසීමට සූදානම්!
අපොයි! මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔබට ඔවුන්ට මුහුණ දිය නොහැක!
ඔහු හරි!
මේ වගේ වෙලාවට කරන්න පුලුවන් ඔයාට පුලුවන් දේ විතරයි...
...ඒ කියන්නේ මොලේ පාවිච්චි කලත්!
ඔබට! ඉක්මන් කරන්න!
කරන්න ඕන දේ මට කියන්න එපා, මුහුදු කොල්ලකරු!
ඔවුන්ට කුරුමිණියා සහ දිවයින තිබීම ඔබට අවශ්‍යද?!
බැරිනම් මම කියන විදියට කරන්න වෙනවා!
ඔයාට විශ්වාස ද...
මම ඔබ සමඟ ගියොත් මම ලොක්කාව නැවත ලබා ගන්නා බව ඔබට විශ්වාසද?!
ඔව්!
ඔබ දැන් සූදානම්ද?!
අපි හැමෝම එකඟද?!
ඔව්!
ඔය දෙන්නා අපිට ඇතිද?
මොනතරම් ලොකු කටක්ද!
ඔවුන්ට ඔවුන් වෙත යාමට ඇති එකම දෙය ඔවුන්ගේ අංක පමණි.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරනවාට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද? ඔබ ඔබේම බූරුවා දෙස බලා සිටින්න!
යාලුවනේ! අපි...
...ඒවා ගන්න!
--අහ්! --W-මොකද උනේ?!
අප සමඟ පටලවා නොගන්න!
මෝඩයා! ආව්!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?!
එය ගන්න!
පුදුමද?
මෙහි ඇති ලෙන් සියල්ලම දිවයිනේ විවිධ ප්‍රදේශවලට සම්බන්ධ වේ.
සතුරෙකු පැමිණි විට ගැලවීමේ මාර්ගයක් ලෙස ඒවා භාවිතා කිරීම නාස්තියකි!
හරි! කට්ටියම බහින්න!
තන්ඩර් බෝල්ට්...
...වේලාව!
අපොයි නෑ!
අපි ඒවා සියල්ලම එකවර ලබා ගනිමු!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
එය නවත්වන්න!
Sure-Kill Egg Star!
අහෝ! දුගඳයි!
නියමයි!
ඔවුන් නියමයි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව මෝඩයෙක් කරන්න පුළුවන්ද?!
ඔබට එයින් ගැලවිය නොහැක!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
අපොයි නෑ!
ලොක්කා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
වෙඩි උණ්ඩ ඉවරද?!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?!
මගේ සහෝදරයාගේ ඉල්ලීමක් ලෙස,
මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
මෙන්න වෙරළ තීරයේ, පුළුල් දසුනක් සහිතව,
ඔබට මාව මග හැරීමට අපහසු වනු ඇත, මට විශ්වාසයි!
ඕ ඇත්ත? නමුත් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැකි බව මට විශ්වාසයි!
ඔබ කෙතරම් මෝඩයෙක්ද!
එය රැගෙන එන්න, සෙනර්!
ඔහ්? එතන මොකද වෙන්නේ?!
--ඒක ලුෆි! --ඔහු රණ්ඩු වෙනවා වගේ.
ජෙට් පිස්තෝලය!
කම්පනයක් නැත! නෙට් බොඩි!
W-ඒ මොකක්ද?!
සමාවන්න! ඔබේ ප්‍රහාරය මට තවදුරටත් රිදවන්නේ නැත!
ගම්-ගම්...
...Jet Gatling!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ! ඔබ කොපමණ කාලයක් එය කිරීමට යන්නේ?!
ඔබ ගසාගෙන යන තුරු!
ලුෆිගේ ප්‍රහාරය ක්‍රියා නොකරයි! ඔහු යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක් විය යුතුයි!
ඒක හොඳ නැහැ.
හොඳයි, අපි එය අවසන් කරමු.
මේ මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්! මරු හඬක්!
බොහෝ...
... සම්පූර්ණ නෙට් බොඩි!
--ලුෆි! --Luffy-san!
දැන්, ඔබ අල්ලාගෙන ඇත!
ඔබ කිසි විටෙකත් මෙම දැල බිඳ නොදමනු ඇත!
දැන් මොකද?!
සබ්මැරීනයක් නේද?
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
පෙනෙන විදිහට.
දැන්, මට බෙරි මිලියන 300 ක් වටිනා ත්‍යාගයක් තිබේ!
තුන්වන ගියර්!
අස්ථි බැලූනය!
W-ඔයා මොකක්ද...?!
එය නවත්වන්න!
ගම්-ගම්...
...යෝධ පිස්තෝලය!
අපොයි නෑ!
අහෝ! ලුෆි!
මට එය තේරුණා!
මම ඔයාව බේරගන්න එනවා, Luffy-san!
කුමක් ද?
ඔහ්, ඉන්න - මට පීනන්න බැහැ අමතක වෙලා වගේ!
මම හිතුවා මම මෙතන මැරෙයි කියලා!
මම දැනටමත් මිය ගියත්!
ස්තුතියි, Giant Beetle!
අපොයි, අපොයි! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
අවජාතකයෙක්! මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර, ඔබට යන්තම් ගින්දර හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය!
මට එය ගත නොහැක! අපි දැන් සටන් කරමු!
නැත! මම බහින තුරු ඉන්න!
අපොයි නෑ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... අවජාතකයා!
--ඒ දෙක... --අනේ, ලස්සන එකක්!
ඔවුන් සදහටම සටන් කරනවාද?
දන්නේ නැහැ.
ඔබ තවම දිනලා නැහැ!
තාත්තා...
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
මට එකතු විය හැකිද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
දොඩම් වත්තක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා...
මොනතරම් දසුනක්ද!
මගේ තාත්තා මේ ස්ථානයට ආදරය කළා.
මමත් එහෙමයි.
බලන්න, යෝකෝ! මෙය මුළු ලෝකයේම මගේ ප්රියතම ස්ථානයයි!
ඔව්! මමත් මේ ස්ථානයට ආදරෙයි!
මම ඇත්තටම එයට ආදරෙයි!
ඔව්? ඔබ ඇත්තටම එයට ආදරෙයිද?
සියල්ල ගිනිබත් කරන්න!
සියලු නිධානය සහ ආහාර ගන්න!
විරුද්ධ වන සියල්ලන් මරා දමන්න!
තාත්තා! තාත්තා!
යෝකෝ!
ඉක්මන් කර මෙම දිවයිනෙන් පලා යන්න!
නැහැ මම කරන්නේ නැහැ! මොකද මම මේ දූපතට ආදරෙයි!
මම තැඹිලි වතුයායේ සිට දර්ශනයට කැමතියි!
ඔබත් එයට ආදරය කරන බව ඔබ පැවසුවා!
ඔයා හරි.
ඔයා බෙිරගත්තා...
... මින් ඉදිරියට මේ දිවයින.
තාත්තා!
දිවයින සමග එක්ව...
... ශක්තිමත්ව ජීවත් වන්න!
මමත් ඔයා වගේ හිටියා.
මම ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කළා.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එකෙක් වුනේ?
හොඳයි... ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අප!
ඔබ දැන් අපගෙන් කෙනෙකි!
උහ්-හහ්!
නමුත් ලුෆී ඔබ සිතන ආකාරයේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවේ.
අපොයි! ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
අපෙන් ශක්තිමත් කවුද යන්න පැහැදිලි කරමු!
කට වහපන්! මට වැඩක් නෑ!
මට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඒකද?!
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කරන දේ මම දකිනවා.
ඔව්?
උහ්-හහ්.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට තරම් මෝඩ හා බොළඳ ය.
මම එකඟයි.
එය නිහඬයි. ඔවුන් සටන් අවසන් කළාද?
ඕ ඇත්ත.
මට පුදුමයි බොස් කොහොමද කළේ කියලා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? ඔබ අත්හරිනවාද?
ඔහු කියනවා "නැහැ, මම දිනුවා!"
කුමක් ද?!
හරි, එච්චරයි!
නැවත මුහුදට යාමට කාලයයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, Nami?!
අපි තවම ඉවර නැහැ!
මෙම දූපතේ චුම්බක තරංගය වාර්තා කිරීමට ගත වන්නේ දින භාගයක් පමණක් බව පෙනේ.
ඒ නිසා එය යළි පිහිටුවීමට පෙර අපි දැන් යන්න හොඳයි.
නැමි-සාමා!
ලුෆි!
අපගේ දිවයින බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
Giant Beetle! මම ආයේ දවසක එනවා ඉතින්,
අපි නවත්තපු තැනින් දිගටම යමු!
මට පොරොන්දු වෙන්න!
මම හිතුවේ ඔවුන් උගුල් ඇල්ලීමේ විශේෂඥයන් බවයි.
ඒත් මට බයයි අපිට Amigo Pirates එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නැති වෙලාද කියලා.
ඔවුන්ට පරාජය කළ නොහැකි බව පෙනේ
ඔබ නිර්මාණය කළ යක්ෂයා.
කෙසේ වෙතත්, එක් පලා ගිය අයෙකු මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට කිසිසේත් බලපාන්නේ නැත.
ලෝකය ජය ගැනීමට මෙම රාක්ෂයන් මට උපකාර කරනු ඇත!
මුළු ලෝකයටම එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරමු!
Shiki the Golden Lion ගේ උත්තරීතර සැලැස්ම ඇරඹේ!
Luffy සහ අනෙකුත් අය Basilisk පරාජය කර 2 මට්ටම හරහා ඉදිරියට යන්න.
නමුත් තවත් වන මෘගයන් එකින් එක ඔවුන්ගේ ගමනට බාධා කරයි.
මේ අතර ඒස් සිටි සිර මැදිරියේම තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු රඳවා සිටියි.
ඔහුගේ නම තමයි...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සිරගෙදර සිටින යුද නායකයෙක්! ජිම්බෙයි මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!