ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
Arlong ගේ ඇස්වල පෙනුම වෙනස් විය!
ඔබ පහත් මිනිසෙක්!
මාළු කාරයෙක්, ඔබ මට කළේ කුමක්ද?!
මෝර කියත!
ඒ කාමරය...
ඔබට තවදුරටත් ගැලවිය නොහැක.
මෙය Arlong Park හි ඉහළ මහලයි.
මොකක්ද මේ කාමරය?
පත්තර පිරිලා...
මේවා සාමාන්‍ය පත්‍ර පමණක් නොවේ.
මේ කාමරේ තමයි මම ඒ කාන්තාවට මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න සලස්වන්නේ. එය...
... මැනුම් කාමරය!
නාමිගේ කාමරය...
මේ ඔක්කොම නැමි ඇඳපු මුහුදු ප්‍රස්ථාර.
ඇය හොඳයි. ඇය ඉතා නිවැරදි මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳියි.
අතීතයේ දී මෙන්ම අනාගතයේදී ද,
ඇගේ දක්ෂතාවය ධීවරයන් වන අප වෙනුවෙන් භාවිතා කළ යුතුය!
නාමි අපේ යාළුවෙක්.
මිතුරා?
ඒ නිසා තවත් මැදිහත් වෙන්න එපා...
...ඔයා පව් රබර් මිනිහා!
ඔබේ ඇස්වල පෙනුම කුමක්ද?!
ඇය තමයි...
නාමි යනු...
...අපේ නාවිකයා!
"මාළු අධිරාජ්‍යයේ අවසානය! නාමි මගේ මිතුරා!"
ඔබ ඇයව නරක බෝට්ටුවක නාවිකයා බවට පත් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
ඔබට සිදු වන්නේ ඇයගේ දක්ෂතාවය අපතේ යැවීම පමණයි.
නිකමට බලන්න! මේ වගේ නිවැරදි ප්‍රස්ථාර අඳින්න පුළුවන් කීයෙන් කීදෙනාටද මේ ලෝකේ?
ගැහැණු ළමයාට තෑග්ගක් තිබේ.
අවාසනාවන්ත හා මෝඩ කිසිවක් නැත
ස්වභාවිකව උපන් කුසලයක් අපතේ යෑමක් ලෙසය.
මෙහි නැවතී මුහුදු ප්‍රස්ථාර ඇඳීම ඇයට ඇති ලොකුම සතුටයි!
මේ පෑන ලේ වලින් තැවරිලා...
මම ලෝක උත්තරීතරත්වය ලබා ගැනීමට නම් Nami ගේ ප්‍රස්ථාර අතිශයින්ම වැදගත් වේ!
ඇය දිගටම මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්න යනවා! මගේ අභිලාෂය වෙනුවෙන්!
ඇගේ ප්‍රස්ථාර එක් වරක් මට ලෝකයේ සියලුම මුහුදු පිළිබඳ සම්පූර්ණ දැනුමක් ලබා දෙයි ...
අපි ධීවරයින් පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත, ලෝකය අපගේ අධිරාජ්යය බවට පත් වනු ඇත!
අපගේ පළමු පියවර වන්නේ මෙම දූපතයි ... සහ නැගෙනහිර නිල්!
ඔයාට පුලුවන්ද කෙල්ලව ඒ තරම් කාර්යක්ෂමව පාවිච්චි කරන්න?!
හහ්?! මෝර කියත පොඩ්ඩක්වත් සෙලවෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
"භාවිත"?!
ඇතුලේ මොනවද වෙන්නේ?!
ඩැමිට්... මොකද උනේ, ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී?!
මට කොහෙත්ම කියන්න බෑ එතන මොනවද වෙන්නේ කියලා...
ලුෆි...
ඔබ ඇයව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?!
බාල සත්වයෙක්, නමුත් දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක්.
අනෙක් සියලුම මිනිසුන් මලාපවහන මීයන් නම්, මම ඇය කම්මුල් වැනි අපායේ පූසෙක් යැයි කියමි.
සියල්ලට පසු, ඇය ප්රියජනකයි.
ඒ වගේම මම එයාට කන්න බොන්න දීලා එයා කැමති ඇඳුම් අරන් දෙනවා.
ඇයට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබෙනු ඇත.
එයාට කරන්න තියෙන්නේ මට දිගටම ප්‍රස්ථාර අඳින එක විතරයි.
ඇය සදහටම මගේ මෙවලම වනු ඇත ...
...නෑ මගේ යාළුවා.
එය කුමක් ද?!
මේසයක්...
එය මේසයක්!
W-Whew, මේසයක් පමණි.
මචන් ඒක මට බය හිතුනා. මම හිතුවේ ෂුවර් එකටම බිග් බ්‍රෝ ලුෆි කියලා...
ඉන්න, සහකරු!
ඔබ කියන්නේ බිග් බ්‍රෝ ලුෆීගේ ශක්තිය ගැන ඔබට විශ්වාසයක් නැති බවද?!
හහ්?! ඔයත් බය උනා ජානි!
D-මෝඩ වෙන්න එපා! මම, අහ්, ඔයා දන්නවනේ...
O-ඇත්තෙන්ම මම හිතුවේ ඒ අපරාදේ Arlong කියලා!
හහ්?! ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් එය ව්‍යාජ ලෙස පෙනේ!
මොකක්ද කියන්න, මෝඩයා?! ඇත්ත වශයෙන්ම, බිග් බ්‍රෝ ලුෆි පරාජය වීමට ක්‍රමයක් නැත!
Luffy?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
මොකක්ද ඒකේ...?! භයානක දේවල් ගොඩක් පියාසර කරනවා!
හරි! අද වන විට, මෙය ඔබේ කාමරයයි!
ඔබේ මේසය, පෑන් ...
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මෙහි ඇත!
ඒක නවත්වන්න!
ප්‍රස්ථාර!
M-මගේ ප්‍රස්ථාර!
පව් පිස්සෙක්!
ඔයාට මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඒ වගේ බොරු ප්‍රස්ථාර අඳිනවා!
හොරෙන් මෙහෙම ජරාවක් අඳින්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ආයෙත් මාව රවට්ටන්න බලන්න මම ගමේ මිනිස්සු එක එකා ඇදගෙන එන්නම්
මම ඔවුන්ව පොඩි කරන හැටි ඔබට බලාගන්න සලස්වන්න!
මම ඇය සමඟ කළා වගේ!
උඹට සාප වේවා! මම ඇයට ඒවා අඳින්න අවුරුදු අටක් ගත කළා!
මම එම ප්‍රස්ථාරවල වසර අටක් ආයෝජනය කළා! මගේ අභිලාෂය තුළ!
Bellemere-san...
නොජිකෝ ...
මේක... සෑහෙන දරුණු සටනක්!
ඔව්! මරණය දක්වා සටනක් වගේ!
අනිවාර්යයෙන්ම!
ඔබට ස්තුතියි...
ඔබ බොහෝ දුර ගොස් ඇත, රබර් මිනිසා!
"මාළුකාරයෝ නියමයි" සහ "මුහුදු ප්‍රස්ථාර" මෙය,
"තත්වයන්" ඒ...
මම ඒ කිසිම දෙයක් ගැන වැඩිය දන්නේ නෑ...
නමුත් අවසානයේ මම ඇයව බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලුවෙමි!
මේ කාමරය මෙතන නිසා ඇයට යන්න බැහැ!
ඇය මෙහි සිටීමට අකමැති නම්, මම ඒ සියල්ල විනාශ කරමි!
ගම්-ගම්...
කුහක වෙන්න එපා!
අර්ලොන්ග් පාර්ක් කිසිවිටෙක පහත් මිනිසුන්ට ගෙන්වා ගත නොහැක!
මෝර දත් සරඹ!
...සටන පොරොව!
L-බලන්න! ඒ කම්පනය Arlong Park හට ඇති විය...!
නොහැකියි! එය කඩා වැටෙනු ඇත!
මෙය භයානකයි! හැමෝම, අයින් වෙන්න!
ලොකු සිස් නාමි! ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් ලුෆී තවමත් ඇතුලේ!
ලොකු සිස්!
ලුෆි! ලුෆි තාම...!
ලුෆි!
මම අවසානයේ ඇයව බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලුවෙමි!
මේ කාමරය මෙතන නිසා ඇයට යන්න බැහැ!
ඇය මෙහි සිටීමට අකමැති නම් ...
...එහෙනම් මම ඔක්කොම විනාශ කරනවා!
ලුෆි!
ලුෆි...
ඕව්!
මේ මොන මගුලක්ද?
ලුෆි...
Arlong Park... කඩා වැටිලා!
ලොකු අයියේ...
පෘථිවියේ ඇතුළත සිදු වූයේ කුමක්ද?
කොයි එකද දිනුවේ?!
මේ සියලු සුන්බුන් ලබා දී ඇත ... මට කියන්න එපා එය --!
ලුෆි...
ලුෆි!
ලොකු අයියේ!
ඔහු හොඳින්ද?!
අපව!
ඔය මගේ යාළුවා!
ඔව්!
H-ඔහු දිනුවා?!
ඔහු දිනුව...
ඔහු දිනුව!
ඔහු දිනුව!!
Arlong Park වැටී ඇත!
අපි ඒක කළා අක්කා!
Gen-san!
මේ.. මේක හීනයක් නෙවෙයි නේද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මේ වගේ දවසක් එයි කියලා...
යා යුතු මාර්ගය, ලුෆී! ඔබටත් මගේ ප්‍රශංසාව ලැබේවා!
මම ඔබට ඊටත් වඩා ප්‍රශංසා කළත්
ඔබ මා වෙනුවට තරු රංගන ශිල්පියා වූවා නම්!
මචෝ, කටු සහ ඉඳිකටු මත සිටීම ගැන කතා කරන්න ...
දැන් ඉඳන් දේවල් ඉක්මනින් බලාගන්න, මගුලක්!
මේක නම් නියමයි!
එය එතැනම තබා ගන්න, ඔබ!
ඔහුගේ...!
අද මොනතරම් වාසනාවන්ත දවසක්ද!
හොඳට කලා. මම මුළු සටනම බැලුවා.
කොහොම හරි මාළු කාරයෝ පරදියි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ
ඔබ වැනි නමක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් රැළකට.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ස්තුතියි, මම Arlong ලබා දීමට තිබූ සියලු මුදල්
සහ Arlong Park හි ගබඩා කර ඇති සියලුම මුදල් සහ වටිනා භාණ්ඩ දැන් මගේ!
හැමෝම ඔබේ ආයුධ අතහරින්න!
මම, නාවික හමුදා ශාඛා අංක 16 හි කර්නල් නෙසුමි,
ඔබ මෙහි කළ දේ සඳහා මෙයින් ගෞරවය ලබා ගන්න!
Zoro!
මිනිසුන් අවසානයේ සතුටින් සිටින විට ඔවුන්ගේ විනෝදය විනාශ නොකරන්න!
J-ඔබ මට ඇඟිල්ලක් තැබීමට උත්සාහ කරන්න! ඔබ කණගාටු වනු ඇත!
එයා තාම ඒක කියනවද?
මෙය නොජිකෝ වෙඩි තැබීම සඳහා ය
සහ Bellemere-san ගේ ටැංජරීන් වතුයාය ඉරා දැමීම.
හහ්?
කර්නල්!
ස්තුතියි, Nami! ඒක හොඳට දැනුණා!
මට තව 1,000ක් දෙන්න!
ඔයාලා දැන් අර මාළු කාරයෝ පස්සේ සුද්ද කරනවා!
ඔබ ගෝසා නගරය නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට උදව් කරනු ඇත!
තවද ඔබ Arlong Park හි කිසිදු මුදල් හෝ වටිනා දෑ ස්පර්ශ නොකරනු ඇත!
ඒ දිවයිනේ මුදල්! තේරුම් ගත්තා ද?!
ඕව්! ඕව්! මම ඔබ කියන දේ කරන්නම්!
සහ තවත් එක් දෙයක්!
මට මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න!
මම එය ආපසු දෙන්නම්! මම එය ආපසු දෙන්නම්! මට තවත් වැඩක් නෑ...
මම ඔයාව ගන්නම්, කුණු කොල්ලකරුවන්!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා! ඔයාගේ නම Luffy නේද?!
ඔබ නායකයා නේද?! මේක අමතක කරන්න එපා!
සමහර ප්‍රධාන දේවල් ඔබට දැන් සිදුවනු ඇත! ඔයා මාව පිස්සු වට්ටලා!
ඔබ කළ දේ ගැන පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද වැඩියි!
මම ඔබෙන් පළිගන්නවා! ඔබ බලා සිටින්න!
දැන් ලොකු දේවල් ටිකක් වෙනවා කියනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන බව ඔහු දන්නේ කෙසේද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ එය නොවේ! මචන් උබ මෝඩයි!
H-හේයි, අපි මොකද කරන්නේ?! ඇත්තටම අපි ලොකු අමාරුවක වැටුනොත්?!
හේයි! හේයි! හේයි, මම කිව්වා!
හොඳයි, හැමෝම! මෙය අපට එකම උද්දාමයට පත් වීමට කාලය නොවේ!
මේ ලොකු සිද්ධිය ගැන අපි දිවයිනේ හැමෝටම කියන්න ඕනේ!
Arlong Park...
Arlong Park වැටී ඇත!
ඔබට යහපතක්, Nami!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අතින් බේරෙයි කියලා හිතන්න...
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔබ විශිෂ්ට මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ, දුක්ඛිත මිනිසුන්!
මේ මොහොත වන විට,
මේ ගම-- නෑ, මේ දූපත-- දැන් මගේ පාලනය යටතේ!
Gen-san! උදව් කරන්න!
ඔබේ දෑත් ළමයින්ගෙන් ඉවතට ගන්න!
T-ඒක Arlong පච්චයක්!
ඔබට...!
දැන් නවතින්න පුළුවන්...
මෙච්චර කාලෙකට අපේ ජීවිතේ කරේ තියාගෙන ඔයා හොඳට සටන් කළා...
Gen-san ...
ඉන්පසු එය උත්පාත විය!
අපි දිගු කලක් එකිනෙකා දැන සිටියේ නැත!
දැන්, Bellemere ගේ ආත්මය අවසානයේ ස්වර්ගයට යා හැක.
ආයුබෝවන්?! ආයුබෝවන්?!
ඔව්. මේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයයි.
මූලස්ථානය?! නාවික හමුදා මූලස්ථානය?!
හෙලෝ! මේ නාවික හමුදා #16 ශාඛාවේ කර්නල් නෙසුමි!
නාවික හමුදා කේතය 00733!
මට මූලස්ථානය සඳහා ඉල්ලීමක් තිබේ!
කෑ ගහන්න ඕන නෑ. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
සවන් දෙන්න! ලුෆි කියලා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් ඉන්නවා.
පිදුරු තොප්පියක් පැළඳ සිටින!
මම ඔහු සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් හතර දෙනා ලෙස සලකමි
ආණ්ඩුවේ සතුරන් ලෙස!
"ලුෆි"...
ඔවුන් Arlong ව පහත් කිරීමට සමත් විය.
පරාජය කළ නොහැකි යැයි කියනු ලැබූ Arlong Park හි ධීවරයා!
ඔවුන්ගේ තර්ජනය සහ අනතුරුදායක බව මත පදනම්ව,
ඔවුන්ගේ කපිතාන් ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිට විශාල ත්‍යාගයක් ලබා දී ඇත!
දැන් ෆොටෝ එකක් එවනවා!
තේරුණා.
හහ්?!
ඊට වඩා හොඳ එකක් ගන්න බැරිද?!
නැහැ, මට ලබා ගත හැකි වූයේ එපමණයි ...
ඉක්මන් සත්‍යාපනයකින් පසුව, මම එය අනුමැතිය සඳහා ඉදිරිපත් කරමි.
අමතක කරන්න එපා, දැන්! ඔහු නපුරු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! "මියගිය හෝ ජීවතුන් අතර"!
ඔහුව ලොව පුරා අවශ්‍ය පෝස්ටර් මත තබන්න!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
එය අවසානයේ Cocoyashi ගම්මානයට සමුදෙයි!
නමී! මහා කපිතාන් උසොප් සමඟ නැවත පැමිණීමට ඔබ සතුටු වන බව ඔට්ටු අල්ලන්න!
මෝඩයා! Nami-san ආදර ගමනකට මාත් එක්ක එකතු වෙනවා!
නැත! අමු හැම් කොමඩු!
Bellemere-san. එය වසර අටක් ගත විය, නමුත් අපි අවසානයේ නිදහස්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සිනහවකින් පිටත් වීම! සමුගැනීම, උපන් නගරය කොකෝයාෂි ගම්මානය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!