ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
මිතුරන්ගෙන් වෙන් වූ පසු,
නාවික හමුදාවට හසු වූ ඔහුගේ සහෝදර ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆි පැමිණේ
ලොව විශාලතම බන්ධනාගාරය වන Impel Down වෙතට රිංගීමෙන්!
Luffy දැන් 2 මට්ටමේ - Wild Beast Hell with Buggy the Clown.
එය අපායේ වන මෘගයෙකි!
ඒකට සාප වේවා!
ගම්-ගම්...
...යෝධ පිස්තෝලය!
කුමක් ද?! යමෙක් Impel Down වෙත කඩා වැදී තිබේද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! සිරගෙදර ඉතිහාසයේ කිසිවකු කිසි දිනෙක බිඳී නැත!
අපේ සැලැස්ම ඔවුන් දුටුවාද?
වීඩියෝව මාරු කරන්න!
පාලිකාව!
මට දැන් සිරකරුව බලන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි යමු! මම යන්න සූදානම්!
ඩබ්ලිව්-වාඩන්! මේක කොච්චර බරපතලද කියලා තේරෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට මේ මහලේ කරදරයක් නම් මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කවුද ඒ මිනිහා?
බොහෝ කලකට පෙර, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
ඔබ නොදැනුවත්වම මට උදව් කළා.
මම හැමදාම මගේ ණය ගෙවනවා.
ඔබ කව්ද?
ඔහ්, ඒ 3! ඒ කියන්නේ...
ඔබ යෝධයන් සමඟ දිවයිනේ සිටියා! ඔබ සැන්!
නෑ, මම මිස්ටර් ත්‍රී!
"සිරගෙදර සිටින යුද නායකයෙක්! ජිම්බෙයි මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා!"
ඇත්තම කියනවා නම්, මාව මේ තට්ටුවට පත් කරනකොට මම හිතුවේ මම මැරිලා කියලා.
නමුත් එය පුදුම සහගත ලෙස සාමකාමී ය.
එය වෙනත් ආකාරයකින් විය නොහැක.
එය කුමන ආකාරයේ තට්ටුවක් වනු ඇතැයි ඔබ සිතුවාද?
මෙම පහළම මාලයේ නරකම දුෂ්ටයන් වැඩි ගණනක් රඳවා තබා ගනී
බෙරි මිල මිලියන 100කට වඩා...
හෝ වෙනත් කුප්‍රකට උවදුරු.
ඒ නිසාම මෙහි ආරක්ෂාව දැඩියි
එය සදාකාලික නිරය ලෙස හඳුන්වන්නේ එබැවිනි - නරකම තට්ටුව
රඳවා තබා ගැනීමට සිරකරුවන්.
ගැඹුරු මුහුදෙන් ගොඩ ඒමට ඔවුන්ට ඇති එකම අවස්ථාව...
ඔවුන් ක්‍රියාත්මක කිරීමට යන විට හිරු එළිය ලැබේ.
මරණය සමහරවිට ලේසියි...
...ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මේ අපායේ ගත කරනවාට වඩා.
සමහර විට!
හේයි! පාලිකාව සහ උප පාලිකාව බෝවා හැන්කොක් සමඟ ගමන් කරති.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනියට "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් බැලීමට අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔව්, ඔහු ඉම්පල් ඩවුන් හි භයානකම සිරකරුවා,
මම කිව්වේ, සමහර විට මුළු ලෝකයේම.
මට කිසිම කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
භයානක මිනිසුන් ගැන කතා කරන විට, හැන්කොක් වැනි රණශූරයෙකු වන ඔහු
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට එරෙහිව කැරලි ගැසූ අය ද ඉතා භයානක ය.
මම...
... දුවන්න යන්නේ නැහැ!
මට කැසීමක් සීරීමටවත් සෙලවිය නොහැක.
උන් ඔයාට ගැහුවා නේද?
කපිතාන්.
ඒක මට රිදෙන්නේ නැහැ, Ace-san.
මට රිදවන දේ ...
.... මට ස්ථාවරයක් ගන්න බැරි බව...
... මනුෂ්‍යත්වය සහ යුක්තිය පිළිබඳ මගේ විශ්වාසයන් සඳහා!
"මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි මුහුදේ රණකාමියෙක් (ඉස්සර බෙරි මිලියන 250 ක ත්‍යාගයක් සහිත තල්මසුන් මෝර මාළුවෙක්)
ජිම්බෙයි.
ඒ ගැන යමක් නොකර මට මැරෙන්න බැහැ!
මම මුහුදේ රණකාමියා යන මාතෘකාව ගැන තැකීමක් නොකරමි! මට එය අවශ්ය නැහැ!
ඒ කියන්නේ මට මේ යුද්ධය නවත්වන්න පුළුවන් නම්...
මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට මම සතුටු වෙමි!
අපට ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ!
2 මට්ටමේ ජේලර්ගේ කාමරය බැසිලිස්ක් එකකින් පොඩි කළා!
Basilisk එකක් ගැහුවද?! කෝ ඒ දෙන්නා?!
දැන් 2 මට්ටමේ මොකද වෙන්නේ?!
මම ඔවුන්ව දකිනවා!
--ඇත්තද?--ඒත්...
...දැන් තුනක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?!
"නිරයේ සිට වන මෘගයන්ගේ 2 මහල"
මේ තට්ටුවේ ඉන්න සියලුම වන සතුන් දැන් අපි පස්සෙන් එනවා වගේ!
අපිට හැමදාම දුවන්න බැහැ!
ඔයා හරි! අපි ධාවනය නැවැත්වූ වහාම අපි රාත්‍රී ආහාරය ගන්නෙමු!
ඒ වගේම අපි කාර්යබහුලව දුවද්දී,
වෙනත් තට්ටුවලින් ජේලර්වරු අපවත් අල්ලා ගැනීමට මෙහි පැමිණ සිටිති.
මට දැනටමත් මහන්සියි ...
මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැත!
ගම්-ගම්...
චොප්-චොප්...
ඉටිපන්දම...
--...පිස්තෝලය! --...කැනන්! --...ලොක්!
අහෝ! ඒ විශාල සෙන්ටිපීඩය පුපුරා ගියේය!
එය හුදෙක් ප්‍රහේලිකා ගෝනුස්සන් පොකුරකින් සාදන ලදී! ඒවා අතිශයින්ම විෂ සහිතයි!
ඔවුන් ගුණ කරනවා!
මම ඔයාට කිව්වා!
ඔවුන් නිසැකවම මගේ අඩිපාරේ උපක්‍රමයට රැවටුණා!
ඔවුන් අපිව හොයාගත්තා, මෝඩ!
ඒකට සාප වේවා!
මාර්ගය වන විට, 2 මට්ටමේ තිරිසනුන් ලොක්කා සිංහයෙකු මෙන් පෙනෙන බව මට ආරංචි විය.
මේ ඔවුන්ද?
නැත! මේවා Manticores නමින් හැඳින්වෙන මිනිසුන්ට සමාන මුහුණු ඇති මිනිසුන් අනුභව කරන සිංහයන්!
"මැන්ටිකෝර් 2 මට්ටමේ බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා"
ඔවුන් අපව අල්ලා ගත් පසු, ඔවුන් අපව ඇටකටු වලට කයි!
ඇටකටු වෙත!
--යතුර!--මොකක්ද?
මට යතුර දෙන්න!
අවධානය යොමු නොකරන්න!
ඔවුන් මිනිසුන් මෙන් පෙනෙන නිසා ඔවුන් මිනිසුන්ගේ හැඟීම් ඇති කරයි!
--මට උදව් කරන්න!--එය ඉතා වේදනාකාරීයි!
ඔවුන් ඉගෙන ගන්නේ සිරකරුවන් කියන දේ පමණයි! ඔවුන් තේරුමවත් දන්නේ නැහැ!
මම-එය භයානකයි!
--Loincloth! Loincloth!--Strawberry-print panties!
ඒ ගොළු වචන ඔවුන්ට ඉගැන්නුවේ කවුද?!
බීෆ් ස්ටීක්!
--මොකක්ද?!--ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා!
එ්යි ඔයා!
ඔයා අපිට උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්! මේ හිර ගෙදරින් ගොඩ එන්න අපි එකතු වෙමු!
අපට 3 මට්ටමට බැස ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
හහ්? ඔබට කැඩීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මම හිතුවා ඔයාට 1 level එකට යන්න ඕන කියලා!
පිදුරු තොප්පිය මෙහි පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමටයි!
සහෝදරයා?! "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් යනු ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ සහෝදරයාද?!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඔහුව බේරා ගැනීමටද?!
මට වෙලාවක් නෑ!
Ace මෙහි පවත්වන්නේ නම්, ඔවුන් ඔහුව 5 මට්ටමට දැමූ බව මට විශ්වාසයි!
ඔහුට එහි යාමට අවශ්‍යද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක පිස්සුවක්! මම යන්නේ නෑ!
ඉන්න! අඩුම ගානේ පහලට යන්න පඩිපෙල තියෙන තැනවත් කියන්න!
බැසීමට පඩිපෙළ? ඕ ඇත්ත!
1 සිට 3 මට්ටම දක්වා පඩිපෙළ සම්බන්ධ වේ.
ඇයි මම ස්ට්රෝ තොප්පිය ඇමක් ලෙස භාවිතා නොකරන්නේ - පඩිපෙළ ආරක්ෂා කරන මෘගයාට!
ඊට පස්සේ, මට නිකම්ම යන්න පුළුවන්!
හරි, පිදුරු තොප්පිය! අපි එකට යමු!
මාව ගණන් කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මාව අනුගමනය කරන්න...
අපොයි නෑ. මෙතන දෙයක් තියෙනවා. සහ මොකක්ද ...
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
එය ස්පින්ක්ස් ලෙස හඳුන්වන පඩි පෙළේ භාරකරුවෙකි!
"2 මට්ටමේ SPHINX හි බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා (මිනිස් මුහුණක් සහ පිහාටු සහිත සිංහයෙක්)"
සිංහයෙක්ද?! නැත්නම් සීයා කෙනෙක්ද?
--ඔම්ලට් සහල්!--ස්ටීක්!
යට කලිසම්!--Strawberry-print panties!
තුනී නූඩ්ල්ස්.
T-Thin නූඩ්ල්?!
චීන නූඩ්ල්!
එළවළු නූඩ්ල්ස්!
ඔවුන් ඔහුට ප්‍රධාන වශයෙන් නූඩ්ල්ස් නම් ඉගැන්නුවාද?!
BBQ ඌරු මස් නූඩ්ල්!
සැර Szechuan නූඩ්ල්!
නියමයි මචන්!
--කවුද, මම?!--කවුද, මම?!
ඔහු ඉතා දැඩියි!
ටී - ඒක වෙන්න ඕනේ...
Sphinx කොහේ හරි අවුල් වෙනවා!
මම එය දැනගත්තා! අපි සදහටම මෙහි සිරවී සිටිමු!
බිම ඌරු මස් නූඩ්ල්!
උණුසුම් බඳුන් නූඩ්ල්ස්!
කැන්ටන් නූඩ්ල්!
මට සංජිගේ කෑම කන්න ඕන! මට එය දිගු කලක් නොතිබුණි!
වොන්ටන් නූඩ්ල්ස්!
අපොයි! ඔහු තරමක් ශක්තිමත්!
ඔයා දන්නවනේ, මට පහළ මට්ටමට යන්න ඕන නැහැ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබ සමඟයි!
කමක් නැහැ! දැන් අපි සන්ධානයක් ගොඩනඟා බිඳී යමු!
ඔබ සැබෑ පලා යන්නෙකු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හොඳයි, අපි "රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පිදුරු තොප්පිය" සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරමු!
ඕ ඇත්ත!
මිසෝ රසැති නූඩ්ල්ස්!
ලුණු රස නූඩ්ල්ස්!
සෝයා සෝස් රස නූඩ්ල්!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපොයි!
H-මෙන්න ඔහු එනවා, පිදුරු තොප්පිය!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
ඔබට ඔහුව කෝපයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?!
අපොයි නෑ!
එය සාධාරණ නොවේ! මට ඔය දෙන්නා වගේ ඉහලට යන්න ඕන!
සීතල නූඩ්ල්ස්!
මට ඔයාව තේරුණා, අහිංසක සතා!
ඒක මම මගේ ඉටි ඉටි බලයෙන් හදපු ඉටි රූපයක් විතරයි!
උණුසුම් සිහින් නූඩ්ල්ස්.
මිස් ගෝල්ඩන්වීක්ගේ වර්ණ ගැන්වීම සමඟ එය වඩා හොඳය,
නමුත් ඔබ වැනි සතෙකු රවටා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත්ය!
මෙන්න අපි යනවා!
ඇත්තටම මම කවුද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
නූඩ්ල්ස්!
ඔබට එය මග හැරුණි!
වාව්, එය විනෝදජනකයි! එය Whack-A-Mole වගේ!
--නූඩ්ල්!--එය මග හැරී ඇත!
ඒ ඔහුයි!
ඔහ්, එය නොවේ! මේක?!
--නූඩ්ල්!--එය මග හැරී ඇත!
--නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්!--ඔහුව ගන්න!
ඔහු ස්පින්ක්ස් සමඟ සෙල්ලම් කරයි!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කෙතරම් සරල මනසක් ද?!
නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්!
නූඩ්ල්ස්!
ඔබ මෙය භුක්ති විඳීමට පටන් ගනී!
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඔවුන් විනෝද වෙති. මට දැන් විවේකයක් ගත යුතුයි!
හේයි, මොනවද මේ අසාමාන්‍ය කම්පන?!
ඔවුන් Sphinxව පිස්සු වට්ටනවා ඇති!
නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්! නූඩ්ල්ස්!
නූඩ්ල්ස්!
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මෙම තට්ටුවේ සිටීම ආරක්ෂිතද?!
3 වන මට්ටම නිරීක්ෂණ කාමරයට!
අපිට උඩ තට්ටුවෙන් ලොකු සද්ද ඇහෙනවා!
3 මහතා! මේ අපේ අවස්ථාවයි!
සැලැස්ම සාර්ථකයි!
මෙය අපගේ සැලැස්ම නොවේ! නමුත් අපි දුවමු!
ඔහ්?! එය පඩිපෙළට යන දොර විය යුතුය!
මම ඉටි වලින් යතුරක් හදන්නම්!
මෙය නිරීක්ෂණ කාමරයයි! අපට තවමත් 2 මට්ටම සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැක!
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා!
නූඩ්ල්ස්!
අපොයි නෑ! මෝඩ මෘගයා! ඔබ බිමට පහර දුන්නා!
මෙය 3 වන මට්ටමයි! අහෝ! සිවිලිම ගරාවැටෙන අතර මෘගයා ළඟදීම ...
මෙය හොඳ නැත!
නෑ නෑ! 3 වන මට්ටමට යන මාර්ගය මෙයයි!
සමාවෙන්න, නූඩ්ල්ස්!
මම රජයෙන් හඳුන්වන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරන මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙසයි
ඔබ හැර.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරනවාද?
Ace-san, ඔයාට පුදුම වෙන්න ඇති.
මම නිතර නිතර Whitebeard ගේ නැවට ගියා
නමුත් මගේ තත්ත්‍වය නිසා මම හැම විටම මුහුද යට එහි යාමට ගමන් කළෙමි.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි මිනිස්සු.
හෝ-හම්.
මට මතකයි ඔයා මාව එක පාරක් වගේ මැරුවා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් එයම කිව හැකිය.
මට ඕන උනේ එයා වෙනුවෙන් මොනවා හරි කරන්න.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් දැන් සාමකාමීයි, ඒ ඔක්කොම වයිට්බියර්ඩ් කියන නාකියා නිසා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක දිගේ යන විට, ඔවුන් සෑම විටම ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් පසු කරයි.
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය උදා වූ වහාම ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් කරදරයට පත් විය.
ඔවුන් පසුපස හඹා යමින් සිටි අසංඛ්‍යාත මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ නාවික හමුදාව...
... විනාශයක් කරමින් සිටියා.
මත්ස්‍යයන් සහ සුරංගනාවියන් විශාල ප්‍රමාණයක් පැහැරගෙන ගොස් වහලුන් ලෙස විකුණන ලදී.
සෑම කෙනෙකුම බලාපොරොත්තු සුන්වීම අත්හැර දැමූ විට,
සුදු රැවුල ආවා.
"මේ දිවයින දැන් මගේ භූමිය බව මම ප්‍රකාශ කරමි!"
එම වචන කිහිපය සමඟින්, කිසිවෙකු තවදුරටත් ෆිෂ් මෑන් දූපතට කරදර කරන්නේ නැත.
මොනතරම් බලයක්ද!
ඒ දවස මම කොහොම අමතක කරන්නද?
ඒ වගේම එයා එයාගේ නම තියෙන අනිත් දූපත්ත් ඒ විදිහටම ආරක්ෂා කරනවා.
ප්‍රධාන මුහුදු කොල්ලකාරයා කියලා කෙනෙක්ව වට්ටන එක හරි නෑ!
ඔහු කවදා හෝ මරා දැමුවහොත්, මුහුදට කුමක් සිදුවේද?!
ඒ ව්‍යාකූල කාලය නැවතත් එන බව කාටත් පැහැදිලිය!
රජයත් එය දැනගත යුතුයි!
මට ඕන වුණේ මාව මැරුවත් යුද්ධය නවත්වන්න.
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා ඒස්-සැන්.
ජිම්බේ, ඒ ඇති.
එය ඉතා වේදනාකාරී ය.
මම තවම බලාපොරොත්තු අත්හැරලා නැහැ.
ආශ්චර්යයක් සිදුවනු ඇති අතර අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
බාහිර ලෝකයේ බොහෝ විනෝදයක් සිදුවන බව පෙනේ!
එය වයිට්බියර්ඩ් පරාජය කිරීමට දැන් හෝ කිසිදා අවස්ථාවක් නොවේ.
මට කලබල නොවී ඉන්න බැහැ.
අවජාතකයෙක්!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මගේ වයසක මිනිහව වැටෙන්න පුළුවන් කියලා?!
මම විතරක් නෙවෙයි.
Whitebeard මරන්න!
ඒ මිනිහා මැරෙයිද? යී-හා!
එය විශිෂ්ට වනු ඇත!
මාව මුහුදට ගන්න! ඔහුව මරන්නේ මමයි!
මටත් අවස්ථාවක් දෙන්න! මම ඔහුගේ යුගය අවසන් කරන්නම්!
කට වහගනින් අපතයෝ!
Jimbei, "Fire Fist," ඔබ දන්නා පරිදි,
රිදී පදක්කම් ලාභීන් දුසිම් ගනනක් ඇත
අවසානයේ දිනුවේ නැති ලොවේ...
වයිට්බියර්ඩ් සහ රොජර්ට එරෙහිව සියල්ලෝම කඳුළු නවත්වාගෙන සිටිති.
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ ලෝකයේ නරකම කරදරකාරයා!
සමාවෙන්න, නූඩ්ල්ස්!
3 මට්ටම!
මෙය සාගින්න නිරය වන අතර සිරකරුවන්ට ආහාර හෝ ජලය ලබා නොදේ
එමෙන්ම අධික උෂ්ණයෙන් පීඩා විඳිති.
Luffy සහ අනෙකුත් අය මෙම කාන්තාරය වැනි මහලේ සැරිසරද්දී,
ඔවුන් ප්‍රධාන ආරක්ෂකයෙකු විසින් අටවන ලද උගුලකට වැටේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ප්‍රධාන ආරක්ෂකයා සල්ඩේත්ගේ උගුල! 3 මට්ටම - කුසගින්න නිරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ