ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් සටන් කරයි - වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගතව,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
මිතුරන්ගෙන් වෙන් වූ පසු,
ලුෆී එනවා එයාගේ අයියා ඒස්ව බේරගන්න...
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින
ලොව විශාලතම බන්ධනාගාරය වන Impel Down වෙතට රිංගීමෙන්!
1 මට්ටමේ Buggy වෙත දිව ගිය පසු,
ලුෆි 2 මට්ටමට ගියේය - නිරයේ සිට වන මෘගයන්ගේ තට්ටුව,
එහිදී ඔහු හිටපු බැරොක් වර්ක්ස් නියෝජිතයෙකු වන මිස්ටර් 3 සමඟ සම්බන්ධ විය.
සහ එක්ව, ඔවුන් සියල්ලෝම පහළ මාලයට ගියහ!
බාහිර ලෝකයේ බොහෝ විනෝදයක් සිදුවන බව පෙනේ!
Jimbei, "Fire Fist," ඔබ දන්නා පරිදි,
ලෝකයේ රිදී පදක්කම් ලාභීන් දුසිම් ගනනක් සහ දුසිම් ගනනක් ඇත, ඔවුන් අවසානයේ ජයග්‍රහණය නොකළහ.
වයිට්බියර්ඩ් සහ රොජර්ට එරෙහිව සියල්ලෝම කඳුළු නවත්වාගෙන සිටිති.
"ප්‍රධාන ආරක්ෂකයා සල්ඩේත්ගේ උගුල! 3 මට්ටම - කුසගින්න නිරය!"
නිරීක්ෂණ කාමරය! අපි 2 වන මට්ටමේ සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටිමු.
ඔබට රූපය දැකිය හැකිද?
ඔව්! අපව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න!
තේරුණා!
වන මෘගයන්ගේ 2 මහල නිරයෙන් පහළට තල්ලු කරන්න
මෙහි සිදු වූ දේ?!
මෙම සිදුර Sphinx ට පවා වැටීමට තරම් විශාලයි!
Straw Hat Luffy හට අවශ්‍ය කුමක්ද?
බලන්න! මේක නරකයි!
2 මට්ටමේ සිරකරුවන් සියලු දෙනා නිදහස්! ඔවුන්ට යතුරු ලැබුණේ කෙසේද?!
ඔවුන්ද මේවට වගකිව යුතුද?!
අර මුරකාරයෝ අමාරුවේ!
කැප්ටන් බගීට එය අසමු!
ඔහු අපේ ගැලවුම්කරුවා!
L-ලෙවල් 2 වාර්තා කිරීම! අපට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි, ප්‍රොන්ටෝ!
සිරකරුවන් යනු...
Blugoris 2 මට්ටමට යවන්න!
Straw Hat Luffy ගේ අභිප්‍රාය අපට දැන් ලැබී ඇත!
ඔබ කළා?! කාගෙන්ද?!
මූලස්ථානයේ Fleet අද්මිරාල් Sengoku පණිවිඩයක් යැවීය!
ආක්‍රමණිකයා - වඳුරා ඩී. ලුෆි සහ...
... දඬුවම් නියම වූ සිරකරු - Portgaz D. Ace,
ඒ දෙන්නා සහෝදරයෝ!
කුමක් ද?!
එතකොට, ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඩුවම දෙන්න කලින් "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්ව බේරගන්න තමා මෙහෙ ආවේ?!
ඔව්, එය හරියටම එයයි!
ඔහු දිගටම පහළට යන්නේ මන්දැයි එයින් පැහැදිලි වේ!
අපි වයිට්බියර්ඩ්ගේ ප්‍රහාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළෙමු!
ඔහු මෙය ඉවත් කළහොත්, රැල්ල අපට එරෙහිව හැරෙනු ඇත!
පාලිකාව මැගලන්ව වහාම දැනුවත් කරන්න!
සහ 2 මට්ටමේ කැරැල්ල පාලනය කර ගන්න!
නාවික
මොන තරම් විහිළුවක්ද, ගාර්ප්?!
අපි සිටගෙන සිටින්නේ මුහුදේ මුළු ලෝකයම වෙනස් කළ හැකි මංසන්ධියක ය,
නමුත් ඔහු එකින් එක ගැටලු ඇති කරයි!
එනිස් ලොබියේදී...
එම සංකේතය නියෝජනය කරන්නේ...
...මුහුදු හතරේ සහ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ සාමාජික රටවල් 170කට වැඩි එකමුතුකම
එනම් - මුළු ලෝකයම!
දැන් ඔබට තේරෙනවාද ඇයගෙන් පසුව ඇති සංවිධානය කෙතරම් විශාලද?!
දැන් මම දන්නවා රොබින් සතු සතුරන්.
Sogeking!
කොඩියට වෙඩි තියන්න.
තේරුණා.
මගේ අලුත් ආයුධය - "කබුටෝ" නම් යෝධ ස්ලින්ෂොට් එක!
මට එහි බලය පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න!
ෂුවර්-මරන්න! ෆයර් බර්ඩ් ස්ටාර්!
ආහ්! නැත!
සහ Celestial Dragons සමඟ කාලය ...
ඔබත් මට කරදර කරනවා!
මේ සියල්ල පෙර නොවූ විරූ දෙයක්!
සහ මෙවර,
ඔහු වසර 20ක් තිස්සේ කිසිවකු පැන නොගිය සිරකුටියකට මැදිහත් වෙනවා!
පිළිකුල් සහගත රන් සිංහයා සිට,
කිසිදා කඩ නොකළ බන්ධනාගාරයක්,
ශක්තිමත් සහ යකඩ තද බලකොටුවක් ලෙස බොහෝ කාලයක් ප්‍රසිද්ධයි - ඉම්පල් ඩවුන්!
ඔහු එහි බිත්තිවලට මුලින්ම විනිවිද යාමෙන් එහි නම අපකීර්තියට පත් කර ඇත!
ඔහු ඔබේ මුනුබුරා වන්නේ කෙසේද, ගාර්ප්?!
ඔහු නිසැකවම බොහෝ දේ ඉටු කර ඇත! මම මගේ මුනුබුරා ගැන ආඩම්බර වෙමි!
අපරාදේ බර්තොලමියු කුමා!
ඔහු Sabaody Archipelago හි පිදුරු තොප්පි රැකබලා ගත් බව ඔහු පැවසීය!
ඔහු බොරු කියන බව මම දැන සිටියෙමි!
ඔබ යුධ නායකයෙකුගේ වචනය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නාවික හමුදාවේ අපරාජිත ආරක්ෂක වළල්ල හරහා ගියේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
සමහර විට ඔහු පියාසර කළා!
ජරාව කපන්න! ඔබ නාවික හමුදාවේ වීරයා ලෙස හැඳින්වූයේ නැත්නම්,
මම ඔබට ඔබේ පවුල පිළිබඳ සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීමට සලස්වන්නෙමි, ගාර්ප්!
ඔබට මේ වයසක මිනිසාගේ ජීවිතය ගත කළ හැකිය, නමුත් තත්වය ඊට වඩා බරපතල ය!
එය විහිළුවක් නොවේ!
මේ සියල්ල නාවික හමුදාවේ වැරදි!
ඔබට තේරෙනවද Tsuru සහ මම එහි ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කිරීමට කොපමණ වැඩ කළාද?!
හේයි, ඒක මගේ! එය ආපසු දෙන්න!
කට වහපන්!
අපොයි!
ඔහ්, ඕව්, ඕව් ...
ඔහ්, ඕව්, ඕව්! මේ බිම කබලෙන් ලිපට වගේ!
අපි කාන්තාරයේද?! එය ඉතා උණුසුම්!
ඇයි මෙතරම් නිහඬ?
3 මට්ටම! ඔහ්, මට කවදාවත් මෙහෙට එන්න ඕන වුණේ නැහැ!
පිදුරු තොප්පිය! මම ඔබ සමඟ නැවතත් විනාශ වී ඇත!
ඔහ්! සිංහයා බළල් නින්දක් ගන්නවා වගේ!
මම කතා කළා!
මෙය මට සහ මගේ ඉටි බලයට විශේෂයෙන් දුෂ්කර ය.
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි!
පඩිපෙළ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාට වැඩි වෙලාවක් මෙතන ඉන්න බෑ.
හරි, අපි යමු.
අපි කොහේ හරි යනකම් කොච්චර වෙලා ඇවිදින්න ඕනෙද?!
කතාබස් කිරීමෙන් ශක්තිය නාස්ති කිරීම හැර වෙන කිසිවක් සිදු නොවේ.
වාව්! ග්රිල් කළ කුකුල් මස් පිරිනමනු ලැබේ!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඒ උඩුමහලේ සිට පහළට පියාඹා ගොස් වාතයේ ග්‍රිල් කළ හම්මිං කුරුල්ලෙකි.
මෙහි කොතරම් උණුසුම්ද?!
එය පරිපූර්ණ ලෙස පිසිනු ඇත! Yum-yum!
ඔහු කොහොමද...?!
මම කැමති උඩ තට්ටුවේ ඉන්න සිංහයා බාබකියු කරනවාට.
මනුස්සයෙක් වගේ කතා කරන සතෙක් කන්න කැමති කාටද?
මේ වගේ වෙලාවක කෑම අරුචිය ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහ්! සෛල කිහිපයක් තිබේ!
ඉතින් කුමක් ද? ඒක හිරගෙයක්!
ඒකයි උඹ මෝඩයෙක්!
අපට එහි හිරුගෙන් සැඟවිය හැක
එය අනිවාර්යයෙන්ම පිටතින් වඩා සිසිල් ය!
ඕ ඇත්ත! ඔබ ඉතා දක්ෂයි!
ඇත්තෙන්ම මම!
මිස්ටර් 3, ඔබ යතුරු කිහිපයක් සෑදීම වඩා හොඳය!
ඔව්!
හැංගෙන්න තැනක් නෑ...
හේයි අපිට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද...
එය දුක්ඛිත දසුනක් නොවේද?
මේ මහලේ සිරකරුවන්
ඔවුන් වරක් මිලියන 50 කට වඩා වැඩි බෙරි ත්‍යාග සහිත දරුණු අපරාධකරුවන් විය.
දැවෙන හීට් නිරයේ තාපය යටින්...
...ඔවුන්ට කෑම බීම නැති කිරීමත් සමඟම ඔවුන් අඩක් මැරිලා.
මෙය 3 වන මට්ටමයි - කුසගින්න නිරය!
මේ බිම වැලි වලින් වැසී ඇත්තේ මන්දැයි දැන් ඔබ දන්නවා.
මට කියන්න එපා ඒක...
ඔබ දැන් පාගාගෙන සිටින වැලි වලට ඉඩ ඇත
වියළී ගිය සිරකරුවෙකුගේ දේහයයි.
අපි ගොඩක් වෙලා මෙතන හිටියොත්,
අපි එය දැන ගැනීමට පෙර ඔවුන් මෙන් වන්නෙමු.
අපට මෙතැනින් පැන යා යුත්තේ තවමත් දහදිය ඉතිරි කර තිබියදීය.
අපි ඉක්මන් 4 මට්ටමට යමු!
සිරාවටම?!
හේයි, එහෙම නෙවෙයි! අපි වම් පැත්තෙන් පඩිපෙළට යා යුතුයි.
ඕ ඇත්ත?
--නෑ, අපි දකුණු පසින් අවසර පත්‍රය ගත යුතුයි. --මාව අවුල් කරන එක නවත්වන්න!
ඉලක්ක පසුපසට ගමන් කරයි.
මට පේනවා. නිකන් බලාගෙන ඉන්න.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි එය කරමු.
ඔබට තවම වෝඩන් මැගෙලන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වී තිබේද?
--තවමත් නෑ! --බ්ලූගෝරිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔවුන් තම අණ දෙන නිලධාරියා සමඟ ආක්‍රමණිකයන් අල්ලා ගැනීමට පිටත් විය!
අපොයි! Impel Down හි ආරක්ෂාව මෙතරම් පහසුවෙන් කැබලිවලට වැටිය යුතු නැත!
මන්ද...
අපි ආයෙත් අපි පටන් ගත්ත තැනින්ද?!
අපි රවුමක ගියා වගේ.
එතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටීම අත්හරින්න!
මම කිව්වා අපි හරි යන්න ඕනේ කියලා.
අපි ඉක්මනින්ම 4 වන මට්ටමට යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
--මම ඔයාට කිව්වා "මම යන්නේ නැහැ!" --මම ඔයාට කිව්වා "මම යන්නේ නැහැ!"
ඔබ මට මඟ පෙන්විය යුතුයි!
ඔයා කිව්වා අපි එකතුවෙලා ඒස්ව බේරගන්නවා කියලා!
අපි කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ!
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් සිතීම නවත්වන්න!
එහෙම කරනවා කිව්වා නේද?
ඔවුන් ඇතුලේ!
හරි, දැල අඳින්න!
ඔව්, සර්!
මම එහෙනම් තනියම යනවා!
අහ්?
මෙය කුමක් ද?!
අපොයි නෑ! ඒක උගුලක්! ඔවුන් දැනටමත් අපව ලබා ගත්තා!
එය යකඩ වලින් සාදා ඇත!
මට මගේ Chop-Chop Fruit බලය භාවිතා කළ නොහැක!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි මුහුදු ප්රිස්ම් ගල් අඩංගු වේ!
කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කිරීම නිසා ඔවුන් අපට වධ හිංසා කරයි.
අපි ගිය අය.
අපිට ආක්‍රමණිකයා ලැබුණා - Straw Hat Luffy සහ තවත් දෙදෙනෙක්!
--ඔබ අදහස් කරන්නේ "තවත් දෙදෙනෙකු?!" --ඔවුන්ට විරුද්ධ වෙන්න එපා, බගී-කුන්!
එය හමාරයි.
ඒකට සාප වේවා! මට මේ දැල ඉරා දැමිය යුතුයි!
මෙහි ආරක්ෂකයින් සහ බ්ලූගෝරිස් ඇත!
--ඔවුන්ට සී ප්‍රිස්ම් ගල් මාංචු දමන්න! --රොජර්!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
Who're you?
I'm Saldeath.
Saru-desu!? But you don't
look like a saru (monkey).
No! You're not listening.
I'm Saldeath.
So, you're a monkey, right?
No! Get it right! It's my name!
Give up.
CHIEF GUARD - SALDEATH--
A COMMANDER OF BLUGORIS
It's no use holding out.
There's no place to get away...
...in this closed underwater prison!
It's lucky you were caught by me.
Because there are four demon guards
prowling around on the floors beyond this.
කුමක් ද?!
He's right! I don't wanna
face them and the warden!
If only we have gone the right way there...
Oh no. We were watching you
but no matter which way you choose,
you would have ended up here.
Oh, is that how it was?!
Vongole bianco!
Oh, Chief!
Pasta?!
Soup spaghetti!
He's onto pasta now!
We're gonna get squashed!
--Spaghetti!
--The Sphinx is awake!
Oh no, he's gonna break the net!
ඔය තුනට, විශේෂයෙන්ම ස්ට්‍රෝ හැට් වලට යන්න දෙන්න එපා!
ගැඹුරු තෙලේ බැදපු නූඩ්ල්ස්!
නූඩ්ල්ස්, නැවතත්!
ඔහු යම් අවධියක් පසුකරමින් සිටින්නට ඇත!
ඔව්!
මේක නියමයි! දැන්, අපට දුවන්න පුළුවන්!
ඒවා ගන්න!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔහ්? ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඉක්මන් කරන්න, මිස්ටර් 3!
මේ රස්නය නිසා මට ඉක්මනට යන්න බෑ...
අහ්! ඔවුන් දැල උඩට නැග්ගා!
පිදුරු තොප්පිය!
Ace දැක්කොත් එයාට කියන්න මම "හලෝ" කිව්වා කියලා සහ...
"මම ඔබව නැවත ජීවතුන් අතර දුටුවහොත් අපි බීමක් බොමු!"
අපිට හොඳ පුංචි සජීවී ඇමක් වෙන්න, මෝඩ!
ඔබ හොඳින් සිටින බව දැකීමෙන් මට සතුටක් දැනුනි, නමුත්... හරි! නැවත හමුවෙමු!
මට උදව් කළාට ස්තුතියි!
අහ්! මොනතරම් මිහිරිද!
අපොයි! එය හද කම්පා කරවන සුළුයි!
තියුණුව සිටින්න! ඔහු බෙරි මිලියන 300 ක මිලක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
දැන් අපට ධාවනය කිරීමට අවස්ථාවයි!
හරි!
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට වෙලාවක් නැත!
අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්!
අපොයි නෑ! ඔහු තවමත් ළඟයි!
අවජාතකයෙක්!
ඔහු දුවනු ඇත! ඔහුව ලුහුබඳින්න!
බහින්න පඩිපෙල කොහෙද?!
අපි ඉක්මනින්ම "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්ගේ තට්ටුවට එන්නෙමු.
අවසාන. එය බොහෝ කාලයක් ගත විය.
එය උදව් කළ නොහැකි විය.
එම මහල සෑම තැනකම සිටින කුප්‍රකට අපරාධකරුවන්ගෙන් පිරී ඇත.
"ගිනි හස්තය" පමණක් නොවේ.
එය කෙනෙකුට අහම්බෙන් ඇතුළු විය හැකි ස්ථානය නොවේ.
අපි මේක කරන්නේ යුධ නායකයෙකුට උදව්වක් විදියට.
ඒක මගේ ඉල්ලීමක්.
ඔබ එය ලබා දිය යුතුයි, හරිද?
ඔව්, මට කරන්න වෙනවා!
මාර්ගය වන විට, ඔබ වැනි වරක් රණශූරයෙකු වූ සිරකරුවෙකු සිටී.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත. මට "ගිනි මුෂ්ටිය" බලන්න ඕන.
මම වැරදි දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය එසේ තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
එය රස්ස්නෙයි...
අපි මෙහි ආරක්ෂිතව සිටිමු! උන් අපිට ඕන විදියට Straw Hat පස්සෙන් එනවා.
ඔවුන් ඉහළට යන පඩිපෙළ වසා දැමුවා.
මට මෙහෙ ඉන්න එක දැනටමත් වැඩියි.
එකක්, දෙකක්, බොරු!
එකක්, දෙකක්, එන්න!
--උන්, ඩියුක්ස්, ක්ලාන්තය! --කවුද ගායනා කරන්නේ?
එකක්, දෙකක්, බොරු!
එකක්, දෙකක්, එන්න!
ඔබ දන්නවා, මේ ලෝකය පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් ගැන!
නමුත් ඔබ කුහක වූ විට, ඔබ දෙකෙන්ම ටිකක්!
අපි ශ්‍රේෂ්ඨ වන්නේ එබැවිනි!
ශ්රේෂ්ඨතම!
කුහක මාර්ගය ශ්‍රේෂ්ඨයි!
විකාර මග!
විකාරයි!
Impel Down එහි සිදුවීම් මාලාවෙන් පසු ආරක්ෂාව තර කරයි,
ඇතුලට සහ පිටතට යන එකම මාර්ගය මුද්‍රා තැබීම.
Luffy සහ අනිත් අය සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
ඔහු මුහුණ දෙන උභතෝකෝටිකය ගැන නොදැන, ලුෆී ඒස්ගේ බිම දෙසට ගමන් කරයි.
සහ අතරමගදී අනපේක්ෂිත ලෙස පැරණි මිතුරෙකු මුණගැසෙයි ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Unleashed Swan! A reunion with Bon Clay!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!