ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
ඔහු බගී සහ හිටපු බැරොක් වර්ක්ස් නියෝජිතයෙකු වෙත දිව ගියේය - මිස්ටර් 3,
එකට, ඔවුන් 3 මට්ටමට ළඟා වී ඇත!
මෙය 3 වන මට්ටමයි - කුසගින්න නිරය!
අපට මෙතැනින් පැන යා යුත්තේ තවමත් දහදිය ඉතිරි කර තිබියදීය.
අපි ඉක්මන් 4 මට්ටමට යමු!
සිරාවටම?!
සුප් ස්පැගටි!
Sphinx අවදියෙන්!
ගැඹුරු තෙලේ බැදපු නූඩ්ල්ස්!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
මේ අතරේ ලුෆීට හිරගෙදරට රිංගන්න උදව් කරපු හැන්කොක්...
...ඒස් රඳවා සිටින තට්ටුවට ළඟා වීමට ආසන්නයි.
එකක්, දෙකක්, එන්න!
--උන්, ඩියුක්ස්, ක්ලාන්තය! --කවුද ගායනා කරන්නේ?
එකක්, දෙකක්, බොරු!
එකක්, දෙකක්, එන්න!
"The Unleashed Swan! A reunion with Bon Clay!"
ඔහ් මගේ මාර්ගයට එන්න!
ඔහ්, ඔහ්! ඔහ් මගේ මාර්ගයට එන්න!
ඔව් ඔව්! ඔහ් මගේ මාර්ගයට එන්න!
මට මේ බඩගිනි නිරයේ යන්තම් හිටගන්න පුළුවන් ඒත් ඒ මිනිහා හරිම සතුටින් සින්දු කියනවා.
ඔහු සිරකරුවෙකු නම්, ඔහු නිසැකවම යමක් වේ!
කරකවන්න, කැරකෙන්න! ඔහ් මගේ මාර්ගයට එන්න!
එය හුරුපුරුදු බව පෙනේ! මෙය විය යුතුයි...
හේයි, සහකරු! මම හිතන්නේ මේ පුද්ගලයා අපට උදව් කරයි!
H-හේයි! W-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔව් ඔව්! ඔහ් මගේ මාර්ගයට එන්න!
කරකවන්න, කැරකෙන්න! ඔහ් මගේ මාර්ගයට එන්න!
ඔයාලා හොඳට කරනවා!
මම කාල රැල්ලට අහුවෙලා වගේ කැරකෙනවා, කැරකෙනවා!
මෙම මාර්ගයේ!
ඉන්න! මට සවන් දෙන්න! ඒ...
යාලුවනේ! ඔබට එතරම් වෙහෙසට පත් විය නොහැක!
එය එතරම් උණුසුම් නොවේ!
මට තවත් මිනිසුන්ව හුස්ම හිර කරවන්න පුළුවන්!
ඔහ්! මොකද 3 මහත්මයා!
මම හිතපු විදියටම. ඒ ඔබ...
කුමක් ද?! මිස්ටර් 3?!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබ සිරගෙවල් පිටුපස සිටින නිසා ඔබ මාට්ටු වී තිබේද?!
නෑ නෑ. මායි මාට්ටු වෙලා තියෙන්නේ!
මම පුදුමයට පත් වූ අතර, "ඔහ් කම් මයි වේ" කෙන්පෝ ඇමතූ මට ඩබල් ටේක් කිරීමට සිදු විය...
...ඒ සරත් රාත්‍රියේ සිහිනය දෙස ආපසු හැරී බැලීම!
හේයි! මේ මොන වගේ සතෙක්ද?!
ඔහුව එළියට නොදැමීමට අපි වග බලා ගනිමු.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?! මට එළියට යන්න දෙන්න!
එය කොපමණ උණුසුම් විය හැකිද?!
ඒත් මම දිගටම මේ පඩිපෙළ බැහැගෙන ගියොත් මට ඒස් ඉන්න තැනට එන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා!
ඔහු පහළට ගියාද?!
ඒක ඇත්තක්ද?! ඔයා මාත් එක්ක රැවටෙන්නේ නැහැ නේද?!
--නැත! --නිසැකවම නැත!
හරි හරී! මාව එළියට දැම්මට ස්තුතියි, මිස්ටර් 3!
මම ඔයාට ණයයි!
--ආ? --හරි එහෙනම්...
මම මගේ ගමන යනවා, මගේ මිතුරා!
ඔහ් මගේ මාර්ගයට එන්න! එය අපායට යන මාර්ගයයි!
මේක තමයි අපි හැමෝටම හොඳම දේ.
ඔව්, නිසැකවම ...
ඔහු අපේ දැඩි ආරක්ෂාව මැදින් ලිස්සා ගියේ කෙසේද?!
එක ආක්‍රමණිකයෙක් විතරයි ඉන්නේ.
නමුත් අපි ඔහුට ඒස්ව බේරා ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්,
Impel Down පමණක් නොව ලෝක රජය අවමානයට ලක් වනු ඇත!
අපි ඒ හිරගෙදරට යනවා
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ නාමයෙන්, අපි ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි අල්ලා ගත යුතුයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
W-ඔබ කවුද?!
මම මිනිසුන්ට වධ දීමට ප්‍රිය කරන Sadie-chan!
අනවසරයෙන් කඩා වැදුණු පසු නාවික හමුදාවේ සහාය ලබා ගැනීම
ඉම්පල් ඩවුන්ගේ නම තවදුරටත් අපකීර්තියට පත් වනු ඇත!
ඇයව හැඳින්වීමට "චෑන්" භාවිතා කිරීමට ඇයට බැරෑරුම් විය නොහැක...
කට වහපන්!
ඔබ මට "Sadie-chan!"
මට ඒ කෑගැසීම් වලට විරුද්ධ විය නොහැක!
බැල්ලි!
එය තබා ගන්න! ඔයා කියන්නේ අපේ උදව් ඕන නෑ කියලද?
ඔව්. මේ හිරගෙදර ඉබාගාතේ අපායක්.
ඔබ එය හොඳින් නොදන්නේ නම්, ඔබට අපට උදව් කළ නොහැක!
ඔබ පිටතින් පමණක් ආරක්ෂා කරන්නේ නම් අපි ඔබගේ උපකාරය අගය කරන්නෙමු.
අපි හිරගෙදරට ඇතුල් වන එකම දොරටුව වන මේ ඩ්‍රෝබ්‍රිජ් එක උස්සමු...
... සහ Impel Down සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමන්න!
කලබල වෙන්න එපා. එලියට යන්න විදියක් නෑ...
මේ දිය යට බන්ධනාගාරයේ!
හොඳයි, අපි පිටතින් ආරක්ෂා කරමු.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
කෝලා?
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
කෝලා වර්ගයක්.
කෝලා?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම මුද්‍රා තබා ඇත!
හැන්යාබල්?!
මැගලනුත් මෙහේ. වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට විශේෂ අමුත්තෙක් සිටී, ඒස්!
මෙහි සිටින්නේ කවුදැයි අනුමාන කරන්න!
ජිම්බෙයි! ඔබ පවා ඇයව මීට පෙර කිසි දිනක හමු වී නැත.
ඉතින් Ace ට ඒ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න විදියක් නෑ.
ඇය හොඳින් දන්නා නමුත් කිසි විටෙකත් තමාව නොපෙන්වයි! ඇය කුජට නායකත්වය දෙයි - රණශූරයන්ගේ ගෝත්‍රය!
ඇය මුහුදේ රණශූරයෙකි!
ලෝකයේ ශක්තිමත්, උතුම් සහ ලස්සනම කාන්තාව!
ඇය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය වන බෝවා හැන්කොක්!
ඔව්, ඔව්, හැන්කොක්! හැන්කොක්-සාමා!
යෝ, දේවතාවිය! මම පාලිකාව වුණාම ඔයා මාව බඳිනවද?!
කරුණාකර!
අපොයි! මට ඇත්තටම පාලිකාව වෙන්න ඕන!
මම කිව්වේ, පාලිකාවගේ පහරදීම ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
වාව්! ඇයද?! අැය ඉතා ලස්සනයි!
එසේ නම් ඇය කුජගේ නාග කුමරියද? හේයි, හැරෙන්න!
හැන්කොක්-චාන්!
බලන්න ඇය කොච්චර සරාගීද කියලා!
තරුණ කාන්තාව! අපේ කොටුවට එන්න!
අපි ඔබට මෘදු ලෙස ආදරය කරන්නෙමු!
මොනතරම් හොඳ සුවඳක්ද! මට Maiden Island වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
එතන ඉන්නේ ගෑනු විතරයි හැමෝම නිරුවතින් නේද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
කිසිවක් නැත. මට ඔබ දෙස බැලීමට අවශ්‍ය විය.
මක්නිසාද මා සහභාගී වන යුද්ධයේ හේතුව ඔබ බවට පත් වනු ඇත.
එහෙනම් මම බලන්න වටිනවද?
බෝවා හැන්කොක්! ඔබ අපව නොසලකා හරිනවාද?!
මෙහේ එන්න!
ඔබ සැම විටම කිසිදු කැඳවීමකට අවනත නොවූ ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති අධිරාජිනියක් විය.
නමුත් ඔබ මේ යුද්ධයට සහභාගි වෙනවාද?
හදිසියේම, ඔබ මුහුදේ රණශූරයා යන මාතෘකාව අගය කරනවාද?!
ඉතින් ඔයා Jimbei. මට ගොරවන්න එපා.
යෝ, යෝ, තරුණ කාන්තාව! තරුණ කාන්තාව!
ඔවුන් කතා කරනවා! කට වහගනින්!
කට වහගන්න, මැගෙලන්! හැමදාමත් වගේ ජරාවක් ගන්න යන්න!
ඔව්, ඔහු හරි!
හේයි, සර්ප කුමරිය!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේඩන් අයිලන්ඩ් එකේ ගෑනු ළමයි අපි වෙනුවෙන් බඩගිනියි කියලා!
එ්යි ඔයා! පාලිකාව ලෙස ඔබේ තනතුර මට දෙන්න!
උප පාලිකාව!
ඒයි කෙල්ලේ! මම කිව්වා "ඔයාගේ බූරුවා අපේ සිරමැදිරියට ගෙනියන්න!"
මේ කොල්ලනේ!
ඇය හැරී!
ඔය ගොරහැඩි කටහඬවල් වලින් ඔයා දිගටම මට බනිනවා...
මට බයයි!
ඔහ්, දෙවියනේ! මට විරුද්ධ වෙන්න බැහැ!
ඇය කෙතරම් හුරුබුහුටිද! අපි ඇයව ලබා ගනිමු, ෂිට් මෑන්!
මෙය ලෝකයේ නරකම ස්ථානයයි! එය මට අසනීප වේ!
සිරකරුවෝ ඔබට කියන්නේ "ෂිට් මෑන්" කියාය. ඔයා කොහොමද ඒක දරාගන්නේ, වෝඩන්?
ඔබේ රැකියාව ගැන ඔබ ගන්නා ඕනෑම ආඩම්බරයක් ඔවුන් තලා දැමිය යුතුයි...
වාව්! ඇය නොබිඳිය හැකි ය!
ලැජ්ජයි ෂිට් මෑන්!
කෙසේ වුවද...
මට ඇයව ලබා දෙන්න, ෂිට් මෑන්!
ෂිට් මෑන්! මට හැන්කොක් දෙන්න!
ඔවුන්ගේ අකාරුණික බව ගැන මම කෝපයට පත් වෙමි!
වාව්! පාලිකාව, ww-ඉන්න!
ඒකෙන් අපිටත් හානියක් වෙනවා! නැත!
ඔබ ඉවතට ගොස් ඇත!
අහ්! අපොයි මිනිහෝ!
මට ඔයාට පෙන්නන්න තියෙනවා...
...කවුද මේ හිරගෙදර ලොක්කා!
අපොයි මිනිහෝ!
ඔහුගේ හයිඩ්රා දිස්වේ!
--ඔබ මොනවද කරන්නේ?! --නවත්වන්න, මැගෙලන්!
මෝඩයා! අපි විහිළු කළා! එපා!
අවජාතකයෙක්! ඔබට මට මෙය කළ නොහැක!
අපොයි නෑ! ඔබ මැරෙනවා!
මට ඕනේ... මට ප්‍රතිවිරෝධකයක් ඕනේ! ෂිට්!
මට බලය සහ හැකියාව තියෙනවා...
...ඔබගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ අභිමතය පරිදි ක්‍රියාත්මක කිරීමට! එය අමතක කරන්න එපා!
හරි, හැන්කොක්-ඩෝනෝ. දැන් නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මම කරලා ඉවරයි.
හේයි! ඔබ මට දැන් කී දේ ඇත්තද?!
ඇයි මම ඔයාට බොරු කියන්නේ?
ඕ ඇත්ත!
ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඔබට පිස්සු හැදෙයි කියාය.
ඔබ දැනටමත් අවසන්ද?
ඔවුන් කතා කළේ කුමක් ගැනද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න ගොඩක් උත්සහ කලා.
ඒස්-සැන්.
ඇය ඔබට දැන් කීවේ කුමක්ද?
ඇය කිව්වා මගේ සහෝදරයා ආවා කියලා!
කුමක් ද?! ඔබ නිතරම කතා කරන පිදුරු තොප්පියක් ඇති තැනැත්තා?!
ඒක පිස්සුවක්!
අහ්? මම දැක්කේ නැහැ, නමුත් මම දැන් නගිනවා! මට පහළට යන්න ඕන!
නමුත් මම හිතන්නේ මම දිගටම ගියොත්, එය යම් අවස්ථාවක දී පහළට යයි!
මට බඩගිනියි!
අපට රූපයක් ලැබුණා! ඔහු සී දිස්ත්‍රික්කයට ඇතුළු වීමට ආසන්නයි!
හොඳයි, මම ඔහුව දකිනවා!
Sea Prism Stone දැල්, නැවතත්!
එය සමීප විය!
අපොයි නෑ! සිංහයා!
ඒකට සාප වේවා!
පොඩ්ඩක් ඉන්න සිංහයා!
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි!
Zoro!
මම ඔබව රැවටුවා!
හංසයා Arabesque!
--හංසයා, හංසයා! --ඔහ්?
කරකවන්න, කැරකෙන්න! මම කැරකෙනවා!
ඔහු සෝරෝ නොවේ, නමුත් ඔහු හුරුපුරුදුය.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත! ස්ට්‍රෝ-චාන්, මේ මම!
ඉතින් කොහොමද මගේ රහස් කුසලතාව?!
සිසිල්!
විවේකයක් දෙන්න!
--දැන් දුවන එක බොන් ක්ලේ වගේ වෙන්නේ නෑ... --හහ්?!
ජීවිතය පරදුවට තබා තම මිතුරා රැගෙන යන මිතුරන් අප අතහැර දැමුවොත්,
අපිට... හෙට අපේ කෑම රසවිඳින්න පුළුවන් වෙයිද?!
මිස් හිනා! බැටළු නැව නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කරයි!
කුමක් ද?!
ඔයාව රැවැට්ටුවා නේද!
අපි වෙස්වලාගෙන ඉන්න ප්‍රවීණයෝ! හා...
අපි පිදුරු හැට්ස්ගේ යාළුවෝ...!
එය ගෙන එන්න!
අපි ඔබව කිසිදා අමතක නොකරමු!
බොන්-චාන්!
ඔබ Zoro නොවන නමුත් අවම වශයෙන් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම කලකිරී සිටිමි!
එය අපගේ අවස්ථාවයි! පිදුරු තොප්පිය ලබා ගන්න!
අහකට යන්න!
අපතයෝ! ඔබ සිතන්නේ ඔබ මගේ මිතුරාට කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔව්, ස්පින්ක්ස්! ආපසු සටන් කරන්න!
හරි හරී! මෙහෙම හැප්පිලා එයා අපිට ගහන්නේ නෑ!
වන සතෙකුට පාඩමක් ඉගැන්වීමට ඔබ රළු විය යුතුය!
බැදපු නූඩ්ල්ස් බනිස්...
හේයි, බොන්-චාන්! මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා...
...අපි වෙනුවෙන් කැපවීමෙන් පසු!
විවේකයක් දෙන්න! කුහකයින් කිසිදා නොමියෙයි!
ඔහ්, ඒක හරිද?!
අපි බලමු Mr 2 Bon Clay ගේ බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය!
ඔහු ක්ලෝන්-ක්ලෝන් පලතුර අනුභව කළේය
ඔහුගේ දකුණු අතින් මුහුණ ස්පර්ශ කළ ඕනෑම කෙනෙකු බවට පත් විය හැකිය.
ඔහු කලින් ස්පර්ශ කළ නිසා ඔහු Zoro බවට පත් විය.
මෙන්න තවත් පලාගිය කෙනෙක්!
ඔහු ගැඹුරට හා ගැඹුරට බැස යන විට මිතුරන් ලබා ගනී!
බ්ලූගෝරිස්! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මාර්ගය වන විට, Straw-chan, ඔබට 5 මට්ටමට යාමට අවශ්‍ය බව මට ආරංචි විය!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! ඔබට මට මාර්ගය පෙන්වන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ යන්නම්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට 5 මට්ටමේ දැකීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු සිටී!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
හරි එහෙනම් අපි එකට කරමු!
උහ්-හහ්!
අපි යමු!
ඔව්!
ලුෆි නැවතත් මිස්ටර් 2 බොන් ක්ලේ සමඟ එක්වෙයි,
ඔවුන් 3 වන මට්ටම හරහා පිපිරෙමින්, බ්ලූගෝරිස්ගේ හමුදාවන් මඟ දිගේ පිටතට ගෙන යයි.
අවසාන වශයෙන්, ඔවුන් 4 මට්ටමට ආසන්නයි!
නමුත් ඔවුන් එහි යාමට පෙර, අතිමහත් බලවත් යක්ෂ ආරක්ෂකයෙක්,
මිනෝටෝරස් ඔවුන් ඉදිරියෙහි සිටී.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පාලක මැගෙලන්ගේ උපායමාර්ගය! පිදුරු තොප්පි උකහා ගැනීම අවසන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!