ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
නාවික හමුදාවට හසු වූ ඔහුගේ සහෝදර ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆි පැමිණේ
ලොව විශාලතම බන්ධනාගාරය වන Impel Down වෙතට රිංගීමෙන්!
ඒස්-සැන්.
ඇය ඔබට දැන් කීවේ කුමක්ද?
ඇය කිව්වා මගේ සහෝදරයා ආවා කියලා!
හංසයා Arabesque!
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත! ස්ට්‍රෝ-චාන්, මේ මම!
"පාලක මැගෙලන්ගේ උපායමාර්ගය! පිදුරු තොප්පි උකහා ගැනීම අවසන්!"
ගම්-ගම්...
...කස!
...ගැට්ලිං!
කරකවන්න, කැරකෙන්න!
පහත සිරකරුවන් ආක්‍රමණිකයාට උදව් කරන බව පෙනේ - Straw Hat Luffy:
සිරකරු අංකය E-8200: මුහුදු කොල්ලකරු - බග්ගි ද ක්ලෝවුන්.
සිරකරු අංකය D-0464: හිටපු Baroque Works නියෝජිතයා -
ගල්ඩිනෝ, AKA මහතා 3.
සිරකරු අංකය C-9915: හිටපු Baroque Works නියෝජිතයා -
බෙන්තම්, AKA මහතා 2 බොන් ක්ලේ.
Straw Hat Luffy සහ Mr 2 Bon Clay දැන් 3 මට්ටමේ N දිස්ත්‍රික්කයේ සිටිති.
බ්ලූගෝරිස්ට ඔවුන්ව යටත් කර ගැනීමේ ගැටලුවක් තිබේ!
හේයි, බොන්-චාන්! අපට පහත මට්ටමට යා හැක්කේ කෙසේද?
විරුද්ධ පැත්තේ පඩිපෙළ ඇත!
නියමයි! ඔබ දැකීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි, බොන්-චාන්! ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ මට ස්තුති කළ යුතු නැත!
අපි නැවත එකිනෙකා දැකීමට නියමව සිටියෙමු!
ඔවුන් 4 වන මට්ටමට පඩිපෙළ දෙසට යන බව පෙනේ.
ඒ අතරේ අපිට අනිත් දෙන්නා වන Buggy the Clown සහ Galdino - Mr. 3 ගැන මගහැරී ගියා.
2 මට්ටමේ කෝලාහලයක් සිදුවෙමින් පවතින අතර ආක්‍රමණිකයා තවමත් නිදැල්ලේ!
මෙය සිත්ගන්නාසුළු වෙමින් පවතී!
කාලය මැරීමට මෙය හොඳ ක්‍රමයකි!
උන් අහුවෙයි ඉක්මනට ඉවර වෙයි!
--තේරුම් ගැනීම ගැන ස්තුතියි. --කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
මෙන්න ඔබේ සළුව.
--සියල්ලටම ස්තූතියි. --එම්-මගේ සතුට!
ඒ කෙසේ වුවත්...
Y-ඔව්?
මීට පෙරද අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවකු පිළිබඳ වාර්තා විය.
ඔව්, එය එසේ පෙනේ.
නමුත් ඉම්පල් ඩවුන් ඇත්තෙන්ම යකඩ තදයි.
දැන් අපට අණ දෙන නිලධාරියා මැගලන්,
එය ඉක්මනින් අවසන් වේ යැයි මම අනුමාන කරමි.
ඒක හොඳයි.
ඔබ අපායට රිංගන්නට කැමති ඇයි?
ඒ මිනිහට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මැගලන්ට මාරාන්තික බලයක් ඇත.
අහුවෙන්න එපා, ලුෆී!
Saldeath මොනවද කරන්නේ?
Blugoris ට Straw Hat සහ Mr 2 පරදවන්න බෑ ඉතින්...
...ඔහු කෝලාහලය බිඳ දැමීමට 2 මට්ටමට ගියේය.
දේවල් අතපසු වීමට පෙර වාර්තාවක් නොතිබුනේ ඇයි?!
ඔබ හැන්කොක්-ඩෝනෝ ගැන පිස්සු වැටී සිටි නිසා ඔබ අවධානය යොමු කළේ නැත.
මම අවධානය යොමු කළේ නැද්ද?
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ. පාලිකාව ලෙස, ඔබ වගකීම ගත යුතුය.
පාලිකාව!
මට දැන් සිරකරුව බලන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි යමු! මම යන්න සූදානම්!
ඩබ්ලිව්-වාඩන්! මේක කොච්චර බරපතලද කියලා තේරෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මෝඩයි.
ඔබ ඒ වෙලාවේ එය පරීක්ෂා කර බැලුවා නම්...
පාලිකාව! සුසුම්ලෑම නවත්වන්න!
මම අවධානය යොමු කළේ නැද්ද?!
නැත්නම් - සමහරවිට ඔබ අවධානය යොමු කළා!
අමුත්තන් ගියාද, පාලිකාව?
ඔහ්, Sadie-chan!
අණ දෙන නිලධාරියාට ආචාර කරන්න!
අපි දඩයමේ යන්න ලෑස්තියි...
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පුද්ගලයා පමණයි! ඔබට 3 වන මට්ටමේ කෙනෙක් සිටීද?
මිනෝටෝරස් ... එතන තියෙනවා!
ඒක හොඳයි හැබැයි 3 මට්ටමේ හැංගෙන්න තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒවා කොන් කරන්න අමාරුයි.
අපි කෝලාහල සල්ඩෙත්ට තබමු සහ...
... Impel Down හි අනෙකුත් සියලුම බලවේග 4 මට්ටමට කැඳවන්න!
තේරුණා!
ඔවුන් මිනෝටෝරස් වෙතින් බේරී මෙහි දැවෙන තාප නිරයට පැමිණියහොත්,
මම ඒවා මගේම දෑතින් ක්‍රියාත්මක කරමි!
මෙම මහා බන්ධනාගාරය ඉම්පල් ඩවුන් සුළුවෙන් තැකිය යුතු නොවේ!
එය රස්ස්නෙයි!
මෙහි වාතය ඉතා උණුසුම් ය.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් උණුසුම්!
අපට විකල්පයක් නැත.
මෙය ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි.
නමුත් අපි පළමු මට්ටමට යන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුය
මොකද අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ!
ඔහ්... මට සම්පූර්ණයෙන්ම කෙල වෙලා!
අපි මෙහෙම මැරෙයිද?
මෙහි සිදු වූ දේ?
කලකට පෙර මෙහි සිටි මුරකරුවන් කිසිවෙක් මට නොපෙනේ.
ඒක හරිම නිහඬයි. සමහරවිට අපි දැනටමත් මැරිලා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තිබේ!
S-Straw-chan! මෙය හොඳ නැත!
මොකක්ද මේ සත්වයා?!
මම මීට පෙර එවැනි චලනයන් දැක නැත!
එය මිනෝටෝරස්!
මිනෝටෝරස්?!
සීතල-ලේ සහිත යක්ෂ ආරක්ෂකයෙක්!
මිනිසුන් කුණු කසළ මෙන් විසි කරන යක්ෂයෙක්!
ඒ කවුද!
ඩෙමන් ගාර්ඩ් - මිනෝටෝරස්
යක්ෂයෙක්?! යක්ෂ පළතුරු කන කෙනෙක්ද?!
මම කොහොමද දන්නේ?!
බොන්-චාන්!
අපොයි!
මොන තරම් වේගයක්ද!
ස්ට්රෝ-චාන්, පරිස්සම් වන්න!
කසයෙන් පමණක් ඉන්න!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
දෙවන ගියර්!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
...බසූකා!
ඔයා හොඳින්, Bon-chan?
මම පාහේ මියගොස්!
Oh Come My Way හි මහා ස්වර්ගීය උද්‍යානය මම දුටුවෙමි!
ඔබ ඉතා ශක්තිමත්, ඇත්තෙන්ම!
රකුසා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාසයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට හොඳටම රිදෙන්න ඇති. ඔහ්?
අපොයි නෑ නෑ! දුම්, දුම්, දුම්! මගේ මේකප් එක විනාශ වෙලා!
විලවුන්, ආලේපන! මට රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් අවශ්‍යයි!
ඊට අමතරව, පොයින්ට් සපත්තු සහ ඇඳුම් සහ ආයුධ සහ ...
... බීම සහ කඳුළු සහ ඔහ් කම් මයි වේ!
මට දැන් යන්න ඕන! මට පිපාසය සහ බඩගිනියි!
ඉක්මන් නොවන්න, ස්ට්රෝ-චාන්!
මෙතැන් සිට 4 වන මට්ටමට බැසීමට ඉතා පහසුයි, ඇත්ත වශයෙන්ම!
හා ඇත්තම ද?!
ඔව්! එය ඉතා පහසුයි! බොහෝ - ද!
--අන්න ඒකයි, ස්ට්‍රෝ-චාන්! --හෙහ්?
මේ විශාල තාප්පය නගින්න!
ඉහළට යන සියලු මාර්ගය?
ඔව්! නමුත් නිකම්ම ඇතුල් වෙන්න එපා! ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න!
හරි!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්, ඕහ්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! එය රත් වූ යකඩ බඳුනක් මෙන් උණුසුම් ය!
රත් වූ යකඩ බඳුනක්?
ඒක ඒ වගේ දෙයක්, Straw-chan! ඔයාගේ අත හරිද?
මෙන්න අපි යනවා!
අපොයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... අහෝ!
මෙන්න, ස්ට්රෝ-චාන්! ඔබ මෙය දෙස බැලිය යුතුය!
උණුසුම් වාතය සහ දුම් විශාල ප්රමාණයක් පවතී!
මෙතන හිටගන්නත් අමාරුයි!
හරි! එහෙත්...
...මෙය 4 වන මට්ටමයි - ඔබට යාමට අවශ්‍ය දැවෙන තාප නිරය!
දැවෙන තාපය? එය එහි පහළද?
ඔව්! ඔබ කලින් සඳහන් කළ පරිදි, 4 වන මට්ටම හරියටම යෝධ යකඩ බඳුනක් වැනිය!
ඔබ එහි බැස ගිය පසු,
ඔබ උතුරන ලේ තටාකයක් සහ දැවෙන ගිනි මුහුදක් දකිනු ඇත!
මෙම මට්ටමේ තාපය එහි පහළට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ!
අපිට මෙතනින් පනින්න පුළුවන්...
...හැබැයි වැරදි තැනට බැස්සොත් බදිනවා.
මෙතැන් සිට තවත් ඉදිරියට යාමට ඔබට ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
බොන්-චාන්!
ඔයා කිව්වා ඔයාට බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය කවුද?
මිනිසුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ ආශ්චර්යයක් ලෙසයි.
පදනම් විරහිත චෝදනාවක් මත ඔහු සිරගත විය. ඔහු Ivan-san ලෙස හැඳින්වේ!
ඔහු මහා රේඛාවේ රෝස පාරාදීසය වන කාමබක්ක රාජධානියේ රැජිනයි!
සෑම කුහකයෙක්ම මේ ලෝකයේ සියලුම කුහකයන්ගෙන් උතුම්ම රැජින දෙස බලයි!
සියලු කුහකයන්ගේ රැජින?!
කුහකයින්ට රැජිනක් සිටීද?! වාව්!
ඔව්, තියෙනවා!
මට එයාව පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන, මට පුළුවන් නම් එයාව බේරගන්න!
හේයි! ඔයා මොකක්ද, පොඩ්ඩෝ?! ඔබ ඔහුව නැවත ගෙන එන්නේ ඇයි?!
ඔයා කිව්වා ඔයා කඩනවා කියලා!
පිදුරු තොප්පිය!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕන කියලා!
කිසිවෙකු ඔබව අපායට අනුගමනය කිරීමට කැමති නැත!
අපි සැඟවී සිටියදී ඔහු අපට පහර දුන්නා!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා!
--ඔහ්, මම ඔහුට ඔබේ මාර්ගයට තට්ටු කළා. --ඔහ්, හරි... නෑ, ඒක හරි නෑ!
මට තවදුරටත් දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මට තිබුනා...
පලා යනවාට වඩා මට මාට්ටු වීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි!
මෝඩ රාක්ෂයා!
මිනෝටෝරස්! මම මැරෙන්න යන්නෙ!
එය මට එක් තේරීමක් ඉතිරි කරයි!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබට මතකද බග්ගි බෝලය?!
ඔබ අපායක් ලෙස බිය ගැන්වීමට මා භාවිතා කළ බලවත් හා විශේෂ ආයුධය?!
නැත.
ඔබ එසේ කරන්නේ නැද්ද? ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ...
ඔබට බග්ගි බෝලය මතක ඇති බව මට විශ්වාසයි!
මම එක වෙඩිල්ලකින් මුළු නගරයම පුපුරවා හරින විට ඔබ එහි සිටියා!
Ka-boom! මතකද ka-boom?!
මම හිතන්නේ ඒ තරම් කම්පනයට පත් වූ දෙයක් අමතක කරන්න අමාරුයි!
නැත.
ම්... හොඳයි...
මම අදහස් කළේ...
Buggy Ball නමින් හැඳින්වෙන මෙම විශාල හා බලවත් කාලතුවක්කුව ඇත ...
ඒක හරියට මගේ විශේෂ අවියක් වගේ...
බග්ගි බෝල්?!
ඔබ එයට ඔබේ නම දැමූ නිසා ඔබට ඒ ගැන ලොකු විශ්වාසයක් ඇති බව මම උපකල්පනය කරමි!
ඔව් මට තියනවා!
මම එහි බලය අඩු නොකර එය කුඩා කළෙමි, එවිට මට එය රැගෙන යා හැකිය!
--ඒකට කියන්නේ Muggy Ball කියලා! --ඔබ නම වෙනස් කළා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙය ගන්න! විශේෂ ආයුධය - Muggy Ball!
වාව්! සිසිල්!
ඔබ එය කළා!
එය කේක් කෑල්ලක් විය!
දැන්, ඔබට එය මතකද, පිදුරු තොප්පිය?!
අපොයි! ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
අපට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය, ස්ට්‍රෝ-චාන්!
හේයි, 3! ඔබට ඔබේ Wax-Wax බලය භාවිතා කළ නොහැකි බව ඔබට විශ්වාසද?!
--එය තත්පර 3 කින් දිය වේ! --ඒ කියන්නේ ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය!
පියාසර කරන්න, පියාසර කරන්න, මම පියාසර කරනවා! "අනේ එන්න මගේ මග" කෙන්පෝ...
... ශීත ඍතුවේ අහසේ මතක සටහන්!
සූදානම්, පිදුරු තොප්පිය?!
--ඉටිපන්දම් අගුල! --හරි!
ගම්-ගම්...
... Mallet Rifle!
අපි ඒක කළා!
අපි නිරයේ යක්ෂයාට පහර දුන්නා!
හරි, අපි එය තබා 4 මට්ටමට යමු!
මෙය 4 වන මට්ටමයි.
අපේ සියලුම හමුදාවන් වෝඩන් මැගෙලන් යටතේ පෙළගැසී ඇත!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ලුෆි!
Buggy සහ අනෙකුත් අයට පැන යාමට අවශ්‍ය වන අතර Luffy හට 4 මට්ටමට යාමට අවශ්‍ය වේ.
හොඳ (හෝ නරක) වාසනාවක දී, හදිසි අනතුරක් ඔවුන් සියල්ලන්ම 4 මට්ටමට ඇද දමයි.
නමුත් ඔවුන් එනතුරු බලා සිටින්නේ රැස් කරගත් වෝඩන් මැගලන් ය
ඔවුන්ව නැවැත්වීමට සියලු බලවේග එක්ව පහළට තල්ලු කරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සියලු බලවේග එකතු වී ඇත! 4 වන මට්ටමේ සටන දැවෙන තාප නිරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!