ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
3 මට්ටමේ බග්ගී සහ 3 මහතාගෙන් වෙන්ව,
ලුෆි බොන් ක්ලේ සමඟ පහළ මට්ටමට ගියේය!
Impel Down හි අනෙකුත් සියලුම බලවේග 4 මට්ටමට කැඳවන්න!
තේරුණා!
ඔවුන් මිනෝටෝරස් වෙතින් ඉවත් වී මෙහි දැවෙන හීට් නිරයට පැමිණියහොත්,
මම ඒවා මගේම දෑතින් ක්‍රියාත්මක කරමි!
උණුසුම් වාතය සහ දුම් විශාල ප්රමාණයක් පවතී!
මෙතන හිටගන්නත් අමාරුයි!
හරි! එහෙත්...
...මෙය 4 වන මට්ටමයි--ඔබට යාමට අවශ්‍ය දැවෙන තාප නිරය!
දැවෙන තාපය? එය එහි පහළද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කඩනවා කියලා!
පිදුරු තොප්පිය!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕන කියලා!
කිසිවෙකු ඔබව අපායට අනුගමනය කිරීමට කැමති නැත!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙය ගන්න! විශේෂ ආයුධය - Muggy Ball!
හරි! ගම්-ගම්...
... Mallet Rifle!
අපි ඒක කළා!
අපි නිරයේ යක්ෂයාට පහර දුන්නා!
"සියලු බලවේග එකතු වී ඇත! 4 වන මට්ටමේ සටන දැවෙන තාප නිරය!"
Ace ක්‍රියාත්මක කිරීමට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
පැය 29 යි. හෙට හවස 3ට හැමදේම ඉවරයි.
නමුත් සෑම දෙයක්ම සැලැස්මට අනුව සිදු වුවහොත් පමණි.
අපි හෙට උදේ Portgaz D. Ace මාරු කරන්නම්.
ලුෆි!
ඔබ ආරක්ෂිත බව මට දැනගත හැකි නම්, මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැත!
ළිං කුළුණ ඇතුළත 3 වන මට්ටම පහළට තල්ලු කරන්න
හොඳයි, මම නැවත වරක් ඔබෙන් අසමි.
හරි හරී!
ඔබට තවමත් 4 මට්ටමට යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්! මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕන කියලා!
මම කිසිම වියදමකින් යන්නේ නැහැ!
මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම දිය වී යයි!
අපි ඔබට කී වතාවක් කියන්නද, ඇටකටු හිස?!
ඔබට පිහාටු නොපෙනේද?! එය දැවෙන තාප අපායයි!
අපි 4 වන මට්ටමට යන්නේ නැහැ!
ඇයි නැත්තේ?!
එය පැහැදිලි!
අපට පැන යාමට අවශ්‍යයි! ගැලවෙන්න!
ඒක හරි! අපිට උඩට යන්න ඕන! තේරුණාද, ඉහළට?
වාව්! මට මෙතන ඇත්තටම ලොකු ලේ වැගිරෙන බූගර් කෙනෙක් ලැබුණා!
ඔබ සවන් දෙන්නේ නැත!
හාව්! Straw-chan, ඔවුන්ට යන්න දෙන්න!
ඔවුන්ට තවත් ඉදිරියට යාමට බෝල නැත!
කාගේ නහයත් බෝලයක් වගේ?!
එය කුමක් ද?! ඔබට මාව ඇහුණේ කොහොමද?! හා-හා!
මම හිත හදාගත්තා! මම කරකවන්නම්!
Ha-ha-ha! විවේකයක් දෙන්න!
හේයි! සිවිලිම ඉහළ යන බවක් පෙනේ!
අහ්! ඔයා හරි!
මටත් සද්දයක් ඇහෙනවා. මම හිතන්නේ මම වැරදිලා නැත්නම්...
...අපි වැටෙනවා කියලා!
අපොයි නෑ!
මගේ Muggy පන්දුව ඉතා බලවත් වූ අතර, එය බිම කඩා වැටීමට හේතු විය!
කොහෙත්ම නැහැ, ඒ මගේ දරුණු පහරක් නිසා!
ඔබ වැරදි! ඒ මගේ පහර ඉතා ප්‍රබල වූ නිසාය!
නෑ නෑ! මගේ ඉටි-ඉටි බලය වූයේ...
ඔහ්! මම එච්චර දෙයක් කලේ නෑ...
එහෙනම්, කට වහගන්න!
අපි නිරාගින්නෙන් පිච්චෙනවා!
අපට උදව් කරන්න!
4 වන මට්ටම - දැවෙන තාපය නිරය
හේයි, ඒක කරන්න එපා! ඔයාට අපිව මරන්න බෑ!
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ එයට සුදුසුයි!
ඔබ මිනිසුන් කී දෙනෙක් මැරුවාද?
ඒවා ගන්න!
--අපි කළ දේ ගැන අපි බලවත් කණගාටුව! --ඔව්, අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි!
එපා!
මම පිච්චෙනවා!
මට උපකාර කරන්න!
දිගටම දර අල්ලන්න! කඩිමුඩියේ!
එය ඉතා උණුසුම් ය.
මගේ මුළු ඇඟම... මගේ බඩවැල පවා පිච්චෙනවා!
මම මේ බිම ඉන්නවට වඩා මැරෙනවා!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! එය ගෙන යන්න!
සිරකරුවෙක් පැන යයි!
හේයි! මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මම ඔබව ගිනි මුහුදට විසි කරනවාට ඔබට අවශ්‍යද?!
මම වැටෙනවා!
හේයි! වෙනත් සිරකරුවන්ට පහර දීමට ඔබට අවසර නැත!
ඔබට මෙහිම ක්‍රියාත්මක වීමට අවශ්‍යද?!
හිටපු බැරොක් වර්ක්ස් ඝාතකයා -- ඩැස් බොනෙස් අකා මයා 1
ඔබගේ කොන්දේසිය ලබා දී ඇත. දැන් ඔයා...
මම හොඳින් දන්නවා!
මම පොරොන්දු වූ පරිදි රැස්වීමට නියෝග පිළිපදින්නෙමි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබට ස්තුතියි. නාග කුමරිය ඇගේ නිවසට රැගෙන යන්න.
ඔව් සර්. මෙම මාර්ගයේ.
මම ඔබට වහාම කෑමක් ගෙන එන්නම්.
මට ඒක ඕන නෑ. දැන් ඉදන් ගාන අඩු කරන්න.
ඇත්තටම?
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න එපා! එවැනි අවමානයක්!
මට සමාවෙන්න, මැඩම්.
උප අද්මිරාල් මොමොංගා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
Red-Haired නව ලෝකය තුළ ධාවනය වූ බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණි!
නොහැකියි! එය වැරදීමක් විය යුතුය!
ඇයි දැන්? ඔහු සටන් කළේ කාටද?!
එය විශ්වාස කිරීමට අපහසු නමුත් එය අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගේ කයිඩෝ ය!
කයිඩෝ ?!
මූලස්ථානය විශ්වාස කරන්නේ රතු හිසකෙස් කයිඩෝට බාධා කළ බවයි ...
වයිට්බියර්ඩ්ට පහර දීමෙන් ඔහුව නැවැත්තුවා!
නමුත් එය විශාල සටනක් නොවීය.
එබඳු දෙයක් සිදුවනු ඇත!
ඒ තරමටම මුහුද දැන් අනාරක්ෂිතයි!
සිව් අධිරාජ්‍යයන් සමඟ බුරුසුවක් යනු...
මෙම තත්වයන් තුළ අපගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිය බරපතල කාරණයක්.
සමහර විට, අපට වයිට්බියර්ඩ්ට එරෙහි යුද්ධය වැළැක්විය හැකි ක්‍රමයක් නැත!
එය සම්පූර්ණ සටනක් වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
එක පැත්තක් තමයි Whitebeard Pirates - ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම.
අනෙක් පැත්ත අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනෙකු ඇතුළු නාවික හමුදාවේ සියලු බලඇණි
සහ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා!
කවුරු දිනුවත් යුද්ධය ඉතිහාසගත වේවි!
--අපි ඉක්මනින් මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත යමු! --ඔව්, සර්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මැගලන්, හැන්යාබල් සහ යක්ෂ ආරක්ෂකයින් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති!
මේ මහලේ මොකද වෙන්නේ?
3 වන මට්ටමට ගෙන යන පඩිපෙළ ඉදිරිපිට 4 වන මට්ටම
මෙහි ඇත්තෙන්ම උණුසුම්!
ඔබේ ගිනි ආරක්ෂණ කබාය සවි කරන්න!
Straw Hat Luffy සහ අනෙකුත් අය මෙම දොරෙන් පිටතට පැමිණිය යුතුය!
තවම තොරතුරක් නැද්ද?
සමහර විට ඔවුන් මිනෝටෝරස් විසින් පහර දී ඇත.
පාලිකාවන් සැඟවිය යුතු නැත!
දැන්ම එතනින් එලියට එන්න!
දැනුම් දීමකින් තොරව එය විවෘත නොකරන්න! එය දීප්තිමත් වැඩියි!
ඔබ මට අසුන ලබා දෙන විට, එය වඩාත් විවෘතව තැබීමට මට අවශ්‍යය.
කට වහපන්! මෙය මට අභිරුචියෙන් සාදන ලදී.
මම අඳුරු කාමරයක වසා සිටීමට කැමතියි!
මටත් මගේ හදවත ඔබෙන් වසා තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඒක එනවා!
කොහෙත්ම නැහැ!
කුමක් ද?! ඒකත් වැසිකිළියක්ද?!
ඒක හරිම රළුයි!
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
මෙච්චර කල් ඉන්න වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් අපි 3 ලෙවල් එකට යනවා...
... කෙලින්ම!
ඉක්මන් විය යුතු නැත, Sadie-chan!
මම හොඳින්, නමුත් මේ ළමයි හැම විටම ලේ වලට ආශා කරන නිසා ...
...ඔවුන්ගේ ඉවසීම නැති වෙනවා.
ඩීමන් ගාඩ් මිනෝකෝලා (හව්කිෂ්)
ඩීමන් ගාඩ් මයිනෝසිරොස් (බෂ්ෆුල්)
ඩෙමන් ගාඩ් මිනෝසෙබ්‍රා (ලැජ්ජා)
යාවත්කාලීනයක් ඇත!
Straw Hat Luffy දැන් ළිං කුළුණේ 3 මට්ටමේ ඇත
එබැවින් ඔවුන්ට ඔහුව නිරීක්ෂණය කළ නොහැක!
කුමක් ද?!
එයාලා එතනින් අයින් උනොත් මම වෝඩන්ට වරද පටවනවා...
අපොයි! මට ඇත්තටම පාලිකාව වෙන්න ඕන!
මම කිව්වේ, පාලිකාවගේ පහරදීම ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා!
උන් එතනින් වැටුනොත් අපිට ලේසියි.
එතනට යටින් උතුරන ලේ තටාකයක් තියෙනවා ඒ හැමෝම යකා ගෙඩි කන අය...
...ඔවුන් ඒකට වැටුනම මැරෙනවා!
මට මෙය සුදුසු නැත!
මට 4 වන මට්ටමට යාමට අවශ්‍ය නැත!
අපොයි නෑ! අපි කෙලින්ම ලේ තටාකයට වැටෙනවා!
මා වැටෙනවා!
පාලිකාව මැගෙලන්! යාවත්කාලීන!
ආක්‍රමණිකයා - ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි - දැනටමත් මේ තට්ටුවේ!
කුමක් ද?! ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ළිඳට වැටුණා වගේ!
යටින් ලේ විලක් තියෙනවා!
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?!
මම හිතන්නේ ඔවුන් සිටි යෝධ බිම් කැබැල්ල ඔවුන්ට හැකියාව ලබා දුන්නා ...
... තටාකයට වැටීම වළක්වා ගැනීමට.
ඔවුන් කොතරම් වාසනාවන්තද!
--තව දෙයක් තියෙනවා! --කුමක් ද?!
පාලිකාව, දුගඳයි!
මම කිව්වේ, වාව්, මේ තත්ත්වය ඇත්තටම ගඳයි!
මිනෝටෝරස් යක්ෂ ආරක්ෂකයා ද ළිඳට වැටුණු අතර ඔහු චලනය නොවේ!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔවුන් ඔහුව පරාජය කළාද?!
මම එසේ සිතනවා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
සන්සුන් වන්න!
මෙම නියෝග අනුගමනය කරන්න!
4 මට්ටමේ සිට පිටතට යාමට ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණි -
ආරක්ෂක නිලධාරීන්ගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන්ට ගත හැකි පඩිපෙළ දෙකක්.
අපේ හමුදාවන් තුනට බෙදන්න.
හැන්යාබල්, ඔබ 3 මට්ටමට යන මෙම පඩිපෙළෙන් යන්න!
Sadie-chan, ඔබ යක්ෂ ආරක්ෂකයින් සමඟ 5 මට්ටමට පඩිපෙළ ආරක්ෂා කරයි!
නෑ මට ආරක්ෂා කරන්න ඕන නෑ...
මට පහර දෙන්න ඕන!
ප්‍රහාරයට ලක්වීම මගේ සැබෑ කැඳවීමයි, පාලිකාව!
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දී පාලිකාව මත වරද පටවන්නෙමි!
ඔබට කිසියම් විරුද්ධත්වයක් තිබේද?
කරුණාකර නවතින්න... සුසුම්ලන්න!
මම පැමිණිලි කළේ නැහැ!
මා කෙරෙහි ඔබේ නපුරු චේතනාවන් මට දැනේ!
ඔබ ඔවුන් අල්ලා ගත් පසු, ඔබට ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
ඔව්! එය නොබිඳිය හැකි බව පෙනේ!
ඔබ ඉතිරි සියල්ල, ඔවුන් පසුපස යන්න!
උන් මැරුනත් ජිවත් උනත් මට කමක් නෑ!
ඔව්, සර්!
"බොහෝ දුරට මිය ගිය" මා වෙනුවෙන් කරනු ඇත!
මම තවදුරටත් මා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට Straw Hat Luffy සහ අනෙකුත් අයට ඉඩ නොදෙමි!
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ විනාශය මේ දැවෙන හීට් නිරයේ හමුවෙයි!
නමුත් පළමුව ...
පාලකයා අවසානයේ ඔහුගේ පියවර ගැනීමට යයි!
ඔබට තවත් කුණු කන්දක් රැගෙන යා යුතුද?!
අපොයි! ඔහ්, ඕව්, ඕව්... මේ ඡේදයේ උමතුවෙන් රස්නෙයි!
මගේ පෙනහළු පවා පිච්චෙනවා!
"ලේ තටාකය" අසල
ඉක්මන් කරන්න! මට මේ මට්ටම හරහා යාමට අවශ්‍යයි!
අපි යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයද?!
ඔයාලා හරිම කණගාටුදායකයි!
ඔබ සන්සුන්ව සිටින්නේ නම්, ගින්න ඔබේ කුඩා මිතුරා හා සමානයි!
නමුත් ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි!
මෙම තට්ටුව ඉහළ මට්ටමට වඩා ටිකක් උණුසුම් වේ!
ඔහ්? ඔව්, එය ටිකක් උණුසුම්!
හ්ම්ම්ම්... මගේ ඇග පිච්චෙනවා මට දැනෙනවා!
ඔහ්? අපොයි!
අපට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැක!
ඒක එහෙමයි! අපි යමු!
H-හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
--එය ඉතා උණුසුම්! --කට වහපන්!
හ්ම්ම්... ස්ට්‍රෝ-චාන් දුවන්නේ මොකක් වෙන්න ඇතිද?
4 වන මට්ටමේ බොන්-චාන්ගේ දළ සිතියම
එය කුස්සියයි!
මටත් බඩගිනියි! මා එනතුරු ඉන්න, ස්ට්‍රෝ-චාන්!
වාව්! ඒක හොඳයි!
ඔවුන් ද බීම වර්ග තිබේ නම් එය වඩාත් හොඳ වනු ඇත!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බගී!
අපොයි, අපොයි...
හොඳ සුවඳක්...
අහෝ... සුවඳයි...
මෙන්න ඔහු!
ඒ Straw Hat Luffy!
ඔහ්! ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
මෙම මහල ඇත්තෙන්ම උණුසුම් නමුත් මම වරක් කෑ පසු, මම නැවත ශක්තියෙන් පිරී යන්නෙමි!
නවත්වන්න!
ගම්-ගම්...
... ගිනිකෙළි!
අපට ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි හමු විය!
A කණ්ඩායම දැන් ඔහුට එරෙහිව සටන් කරයි!
බී කණ්ඩායම එම ස්ථානයට පැමිණ ඇත!
ඔවුන් A කණ්ඩායම සමඟ එක්ව ඔහුව සමීප කරයි!
නමුත් ඔවුන්ට විශාල හානියක් සිදුවී ඇත!
ඔවුන් උපස්ථයක් ඉල්ලයි! අපි කුමක් කරමුද?!
ගම්-ගම්...
...කස!
කරකවන්න, කැරකෙන්න! මම කැරකෙනවා!
"Oh Come My Way" Kenpo - ගිම්හාන දිනයක මතක සටහන්!
--A සහ B කණ්ඩායම් අතුගා දමා ඇත! --C, D, සහ E විශාල පාඩු ඇත!
උඩුමහලේ උපස්ථ කිරීම සිදු නොවේ!
අපට ඔවුන් සමඟ තරඟ කළ නොහැක!
අපට තවදුරටත් එම තනතුරේ සිටිය නොහැක!
මා වෙහෙස මහන්සි වී ලබා ගත් තනතුර අනතුරේ!
මොකක්ද, සහකරු?!
හොඳින් බලන්න!
එහි පහළ ආරක්ෂක මුහුදක් ඇත!
සහ 4 වන මට්ටම කෑගැසීම් සහ කෑගැසීම් ගැන වේ, නමුත් ගිනි වධක වළේ එක මුරකරුවෙක් නැත!
අපි යමු! ඒක උඩ තියෙනවා!
අපි වහාම පඩිපෙළ පරීක්ෂා කළ යුතුයි!
සමහර විට ඔවුන් අපට සැඟවී සිට අපව මේ බිමට කොටු කළා විය හැකිය!
ඔවුන් 4 වන මට්ටමේ රැඳී සිටියේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ පිදුරු තොප්පිය පමණි!
මොකද අපි මෙහෙට ආවේ අහම්බෙන් විතරයි!
මුන් ඔක්කොම දන්නවා කොහොමත් පැනල ගිය අය විදියට අපේ නම් සහ මුහුණු!
මම කනස්සල්ලට පත්වන්නේ එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බවයි ...
...මේ කලබලයට තිත තැබීමට ඔවුන් සතුව ඉම්පල් ඩවුන් හි සියලුම තරු මේ මහලේ ඇත!
ඒ කියන්නේ අනිත් භූත ආරක්ෂකයෝ තුන්දෙනා උඩින්,
පාලිකාව මැගෙලන් ද මෙහි සිටිය හැකිය!
එහෙනම්, අපි ඉවරයි!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
නවත්වන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඔහ්, ඒක මාව බය කළා!
මම හිතුවේ හෙල්ලයක් හෝ වෙනත් දෙයක් කියලා!
W-මේ මොකක්ද?
අපොයි, අපොයි! එය ජෙලි ද?! නැත්නම් ජරාවද?!
ස්ට්‍රෝ-චාන්, උඩ බලන්න!
ඔබේ නීතිරීතිවලට අනුව දුවමින් සෙල්ලම් කිරීම මට ඇති තරම් තිබේ!
ඔබ කවුද?!
එම්-මැගෙලන්!
ඔබ මැරිලා, පණුවන්!
පාලිකාව මැගෙලන් අවසානයේ පෙනී සිටියේය!
වස-විෂ පලතුරේ බලය ඔහුව ස්පර්ශ කළ නොහැකි කරයි.
නමුත් ලුෆී ඔහුව භාර ගැනීමට සියල්ල අවදානමට ලක් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, මැගෙලන් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද හයිඩ්‍රාගේ බලයට මුහුණ දී,
බොන් ක්ලේ පුදුම සහගත පියවරක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Mighty Magellan! Bon Clay Bugs Out!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!