ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
ලුෆිට බග්ගී මුණගැසුණා, හිටපු බැරොක් වර්ක්ස් ඒජන්ත මිස්ටර් 3
සහ 2 බොන් ක්ලේ මහතා බන්ධනාගාරයේ සිටි අතර ඔවුන් සියල්ලෝම 4 මට්ටමට වැටුණි!
අපොයි, අපොයි...
හොඳ සුවඳක්...
අහෝ... සුවඳයි...
ඔබේ නීතිරීතිවලට අනුව දුවමින් සෙල්ලම් කිරීම මට ඇති තරම් තිබේ!
ඔබ කවුද?!
එම්-මැගෙලන්!
ඔබ මැරිලා, පණුවන්!
"Mighty Magellan! Bon Clay Bugs Out!"
අහ් ඔහ්! මට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
දැවෙන තාප තට්ටුව ඉතා උණුසුම් වේ!
ඩබ්ලිව්-වාඩන්! W-තත්පරයක් ඉන්න!
තවම සටන් ආරම්භ නොකරන්න!
මෙතනින් යන්න! පාලිකාවගේ වස අපටත් ලැබේවි!
උඹට සාප වේවා! මම ඒ හොඳ සුවඳැති ආහාර සොයා ගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි!
මට බඩගිනියි! ඔබ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් විය යුතුයි!
ඔයා හරිම උසස්. කලබල වෙන්න එපා.
ඔබට නැවත කිසි දිනක ආහාර ගැනීම ගැන සිතීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
S-Straw-chan! ඔහු සමඟ සටන් නොකරන්න!
ඔහු ඉම්පල් ඩවුන් හි පාලිකාවයි--මැගෙලන්!
ඔහු වස-Venom පළතුරු කෑවා!
ඔබ පලා යා යුතුයි! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය අවසාන පුද්ගලයා ඔහුයි!
වස-විෂ? ඔහු විෂ සහිතද?
ඔව් මමයි.
පිදුරු හැට් ලුෆි! ඔබ නවක කොල්ලකරුවෙක්
මිලියන 300 ක බෙරී මිලක් සමඟ, බොහෝ ගැටලු ඇති විය
නාවික හමුදාවට සහ ලෝක රජයට එරෙහිව කැරලි ගැසීමෙන්!
දැන්, ඔබ මේ විශිෂ්ට දේට රිංගා ඇත,
යකඩ තද ආරක්ෂාවක් සහිත ඓතිහාසික බන්ධනාගාරයක්!
පාලිකාවක් ලෙස මගේ කීර්ති නාමය විනාශ කිරීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මම දනිමි!
ඔයා ආවේ ඔයාගේ සහෝදරයා Portgaz D. Ace බේරගන්න.
Whitebeard Pirates හි දෙවන සේනාංකාධිපති!
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා ඔබට ඔහුව බේරාගෙන ඉම්පල් ඩවුන් එකෙන් ගොඩ ඒමට ක්‍රමයක් නැති බව!
පිදුරු හැට් ලුෆි! ඔබේ ඉරණම ඔබට හමුවන්නේ මෙහිදීය!
ඔබ කඩා වැදුණේ කවදාද සහ කෙසේද යන්න ගැන මම සියල්ල සොයා බලමි.
... මම ඔබේ වාක්‍යය සම්මත කළ පසු!
එළියට එන්න, ලුෆී!
එය සමීප විය!
මට ඔයා එක්ක වැඩි දුරක් යන්න බෑ වගේ.
ඔය Sea Prism කෆ් දාගෙන ඉන්නකොට මට මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මට ඔයාව සඟවන්න බැරි වෙන්න එයාලා මගේ සළුව උදුරගන්නවා.
මට මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි ඒත්...
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබේ උදව් නොමැතිව මම මෙතරම් දුරක් නොඑනු ඇත!
ලුෆි.
එය මරණයක් වුවද මම ඔබට නොකියමි!
හැම සිරකරුවෙක්ම කියනවා තමන්ට වධ දෙන්න කලින්!
කෙසේ වෙතත්, පිදුරු තොප්පිය, ඔබ යන්නට යන දෙය වධහිංසාවට වඩා දරුණු ය!
ස්ට්රෝ-චාන්!
මැගෙලන්ගේ මුළු සිරුරම විෂ සහිත බැවින් ඔබට ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට පවා නොහැකිය!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට එවැනි මිනිසෙකු පරාජය කළ හැකි බවයි?!
මම කරන්නම්!
අපි නැවතත් ලේ තටාකය වෙත ගොස් දකුණට හැරෙමු!
ස්ට්රෝ-චාන්! එම ආහාරය අත්හරින්න, අපි 5 වන මට්ටමට යමු!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
භූත ආරක්ෂකයින් තිදෙනෙකු සහ ඔවුන්ගේ අණ දෙන නිලධාරියා 5 වන මට්ටම දක්වා පඩිපෙළ ආරක්ෂා කරති!
කුමක් ද?!
මෙම මහලේ ඇති සියලුම පිටවීම් දැනටමත් ආවරණය කර ඇත!
ඔයාට එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ...
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දී පාලිකාව මත වරද පටවන්නෙමි!
...මෙතනින් පිටවෙන්න!
නැත! මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
හයිඩ්‍රා!
W-ඒ මොකක්ද?!
වස වලින් හැදුවද?!
පිරිසිදු විෂ ශරීරයක්?!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
නැත!
--ස්ට්රෝ-චාන්! --බොන්-චාන්!
--ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?! --මම කිව්වා ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න බෑ කියලා!
ඔබ මුළු ශරීරයටම වස ගියහොත් විෂ ඔබට හානි කරයි
නමුත් එක් ස්පර්ශයක් පවා මාරාන්තික වනු ඇත!
මට අල්ලන්නේ නැතිව රණ්ඩු වෙන්න බෑ!
ඒ නිසා ඔබට ඔහු සමඟ සටන් කළ නොහැක!
"ඔයාට බෑ" කියන එක හැර වෙන මොකුත් කියන්න බැරිද?
මැගෙලන්ගේ ඉලක්කය Straw-chan!
එක දෙක තුන!
ගම්-ගම්...
... Queer Pistol!
... Queer Gatling!
... Queer Giant Scythe!
දැන්, ඔබට කියන්න පුළුවන්ද සැබෑ Straw-chan යනු කුමක්ද?
එය පැවසීම ඉතා අපහසු බව මට විශ්වාසයි!
බොන්-චාන්, ඔබේ ඇඳුම් ...
මම හයිඩ්‍රාගේ අවධානය මා වෙත යොමු කරන අතරතුර ඔබ පලා යා යුතුයි, ස්ට්‍රෝ-චාන්!
හහ්?
මෙන්න, මෙන්න! මම ආවා, හයිඩ්‍රා-චාන්! එන්න එන්න! අපෝ මොකක්ද අනේ!
මට ඔයාව තේරුණා!
මම කිව්වා "ඒකෙන් වැඩක් නෑ!"
--තවත් තියෙනවද?! --නැත!
ඔහ් මගේ පුදුමය එන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න, පාලිකාව මැගෙලන්! අපි තවම ඉවත් කරනවා...
අහෝ! ඔහු තමාගේම මිනිසුන්ට වස දෙන්නේ ඇයි?!
නැත! හයිඩ්‍රාගේ විෂ යනු අංශභාග නියුරොටොක්සින් වර්ගයකි!
එය දරුණු වේදනාවක් ඇති කරමින් ඔබේ ශරීරය හරහා දිව යන අතර අවසානයේ එය ඔබව මරා දමයි!
එය වේදනා දෙයි! මට දැන් ප්‍රතිවිරෝධයක් ලබා දෙන්න!
අහෝ! ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම රණ්ඩු වන විට ඉවත් වන්න! මෝඩයෝ!
මට ගොඩක් සමාවෙන්න, සර්!
මට බඩගිනියි, බඩගිනියි, බඩගිනියි!
මෙම තත්වයන් යටතේ ඔහුට තවමත් ආහාර රුචිය ඇත!
ස්ට්‍රෝ-චාන් හරිම කොල්ලෙක්!
නමුත් මැගෙලන්ගෙන් මිදීමට නොහැකි බව පෙනේ!
ඔබට හැකි නම් මාව අනුගමනය කරන්න!
අපොයි, අපොයි! අපොයි!
II-දැවෙනවා!
ඔව්! එක ඔළුවක් ගිහින්!
ඒක තමයි මම ඒස් අයියගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
නමුත් දැන් එය අවසන්!
අපොයි නෑ! පාලිකාව මැගෙලන් එය කරනු ඇත!
ක්ලෝරෝෆෝම් බෝලය!
එය සමීප විය!
ඔබේ ගෑස් වෙස් මුහුණු පැළඳ ගන්න! පැහැදිලිව ඉන්න! පාලිකාව සටනක් මැද!
--කදුළු සහ කිවිසුම් ගෑස්?! --අපොයි! එය මැගෙලන්ගේ විෂ වායුව!
--රණ්ඩු කිරීමට වෙනත් තැනකට යන්න! --අච්චෝ! ප්‍රතිවාදියා කවුද?
අච්චෝ! සමහරවිට ඔවුන් කතා කළ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා?
දැන් අපායේ රස්නයට අමතරව විෂ වායුද?! මට විවේකයක් දෙන්න!
අච්චෝ! මොකක්ද... අච්චෝ! අච්චෝ!
මගේ ඇස් කැසීම සහ ඒවා ඉරී යයි!
මට මොකද වුණේ?! මට රණ්ඩු වෙන්න බෑ... ආච්චෝ!
...මෙවැනි! අච්චෝ!
දැන් මොකද වෙන්නේ?! හයිඩ්‍රා චලනය නතර විය!
වස මාර්ගය!
කොච්චර උත්සහ කලත් වැඩක් නෑ...
...ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ!
දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
ඔබට මේවා ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍යද?!
එක ස්පර්ශයක් සහ සියල්ල අවසන්.
අහෝ! ගල් පවුර දිය වේ!
දැන්, උණු කිරීම ඔබේ වාරයයි!
මට ඒස්ව බේරගන්න ඕන...
අන්තිමට ඔයයි Ace වගේ අයියලා...
... එකම ඉරණම බෙදා ගන්න!
කරුණාකර! මට දැන් ප්‍රතිවිරෝධය දෙන්න!
මුන්ට වස දුන්නේ වෝඩන් ?
ඔව්, මට ආරංචි වුණා එයා දැන් Straw Hat Luffy එක්ක රණ්ඩු වෙනවා කියලා!
නරක් උනොත් අපිටත් විසයි!
අපි එසේ නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
පිදුරු තොප්පිය දැඩි සටනක සිටින බව පෙනේ!
ඒක අපිට හොඳයි!
මන්ද?
වෝඩන් මැගෙලන් යනු ඉම්පල් ඩවුන් හි ශක්තිමත්ම එකකි
ඔහු දැන් පිදුරු තොප්පිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි!
ඔවුන් 3 වන මට්ටම දක්වා පඩිපෙළ ආරක්ෂා කරන බව මට විශ්වාසයි
නමුත් අවම වශයෙන්, අපි දරුණුතම භීෂණයට මුහුණ නොදෙන බව අපි දනිමු!
ඒ කියන්නේ මේ අපේ අවස්ථාව!
Straw-chan අමාරුවේ!
නමුත් මගේ ආදරණීය මිතුරා වෙනුවෙන් මට කිසිවක් කළ නොහැක!
මට කළ හැකි අවම දෙය මෙයයි!
ස්ට්රෝ-චාන්!
එහි රැඳී සිටින්න!
මම නිකම්...
... ඔබ වෙනුවෙන් කැරකෙමින්!
එය ඔහුට උදව් නොකරනු ඇත!
මම කොච්චර මෝඩද?!
මගේ මිතුරා වෙනුවෙන් මට මැරෙන්න පුළුවන් නම් මගේ ජීවිතය වටිනවා!
ඔහ් කම් මයි වේ, බොන් ක්ලේ යන නාමයෙන් ඔබ නැඟිට සටන් කළ යුතුයි!
එහෙම කිව්වම...
මට මගේ කකුල් සෙලවිය නොහැක!
අපොයි!
ස්ට්රෝ-චාන්!
මට මගේ යාළුවට උදව් කරන්නවත් බැරිද?
මට දෙයක් කරන්න බැරිද?!
සන්සුන් වී සිතන්න!
හංසයා...
...Arabesque!
හංසයා මැරිලා...
විවේකයක් දෙන්න! ඒක හරියන්නේ නැහැ!
ෆවුට් එකක් විතරක් ඉන්නද?!
රෝස මල මැලවී යයි...
විවේකයක් දෙන්න! ඒකත් හරියන්නේ නෑ!
ශීත ඍතුවේ අහසේ මතක සටහන්!
එය කළේ මමයි!
Oh Come My Way හි උද්‍යානය මට කතා කරයි ...
කොහෙත්ම නැහැ! මට අදහස් ඉවරයි!
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ!
මට බෑ... මම මොනවා කළත් මට එයාට උදව් කරන්න බැහැ!
ගම්-ගම්...
... මුද්දරය!
මැගෙලන් ලොව නරකම සිරගෙදර සිටින නරකම සිරකරුවන් ආරක්ෂා කරයි!
ඔහු අපායේ ස්වාමියා!
හිත හදාගන්න, බොන් ක්ලේ!
මට කණගාටුයි!
මැගෙලන් පරාජය කිරීමට ක්රමයක් නැත!
අපිට දිනන්න අවස්ථාවක් නෑ! මට සමාවෙන්න, නමුත් මට දුවන්න වෙනවා!
මට සමාවෙන්න, ස්ට්‍රෝ-චාන්! මට කණගාටුයි!
මැගෙලන් ස්ට්‍රෝ හැට් සමඟ සටන් කරන අතරතුර පැන යාමට අපට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි!
මෝඩයා, ඔබට සිහිය නැතිද?!
බලන්න කීයක් තියෙනවද කියලා!
කමක් නෑ! සිතන්න!
ඔවුන් 5 වන මට්ටමට පඩිපෙළේ යක්ෂ ආරක්ෂකයින් තැබීය
මක්නිසාද යත්, ඔවුන් ස්ට්රෝ තොප්පිය පහළ මට්ටමට යාමට ඉඩ නොදෙන බැවිනි!
මෙහි ආරක්ෂාව දුප්පත්ම ය!
අපි මෙම අවස්ථාව මග හැරියහොත්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව දැඩි කරනු ඇත!
මෙය අපගේ හොඳම අවස්ථාවයි! මොකද අන්තිමට Straw Hat එක පරදිනවා!
ඊට කලින් අපි 3 වෙනි මට්ටමට එන්න ඕනේ!
සමහර විට ඔබ හරි!
උප පාලිකාව හැන්යාබල් යක්ෂ පලතුරක් කනවා ගැන මම කිසි දිනක අසා නැත!
මට මගේ මුග්ගි බෝලයෙන් අනිත් අයව පුපුරවන්න පුළුවන් නම්,
අපට ගනුදෙනු කිරීමට ඇත්තේ හැන්යාබල් පමණි!
ඒක හරි! අපි එය කරමු!
මට තවත් මේ උණුසුමේ ඉන්න ඕන නෑ!
සූදානම්ද?!
--අපි අපේ මාර්ගයෙන් සටන් කරන්නෙමු! --හරි!
හැන්යාබල්-සාමා! මෙන්න බගී ද ක්ලවුන් සහ මිස්ටර් 3 එනවා!
ඔවුන් 3 වන මට්ටමට යාමට උත්සාහ කරයි! ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න එපා!
මග්ගි...
ඉටිපන්දම...
ඉන්න!
නැගිටින්න, හැමෝම!
හැන්යාබල්-සාමා!
මම උප පාලකයා වන අතර මම මෙහි භාරව සිටිමි!
ඔව්! මෙන්න මගේ අවස්ථාව!
ස්වර්ගය මගේ පැත්තේ!
Straw Hat Luffy ආක්‍රමණයට ඉහළින්, මේ දෙදෙනාට ඒ හරහා යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඉහළ නිලධාරීන් සතුටු නොවන බව මට විශ්වාසයි!
ඔවුන් මේ සියල්ලටම වෝඩන් මැගෙලන්ට දොස් පවරනු ඇත!
ඊළගට...
මම පාලිකාව වන්නෙමි!
හැන්යාබල්-සාමා! අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතු නොවේද?!
අපි කුමක් කරමුද?! අපට නියෝගයක් දෙන්න!
හොඳයි, මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
කුමක් ද?!
අපි ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමු! කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න!
ඉක්මන් කර මාර්ගය හදාගන්න!
අපගේ අමුත්තන්ට අකාරුණික නොවන්න!
මෙහෙම කළාට කමක් නැද්ද?
සමහර විට මේක උප පාලිකාවගේ සැලසුමේ කොටසක් වෙන්න පුළුවන්!
කරුණාකර! හරි ඉදිරියට යන්න!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
අපි ඔබේ සැලැස්ම හරහා දකිනවා, මෝඩයා!
එය එතරම් පහසු විය නොහැක!
මෙය උගුලක් බව අපි දනිමු!
විශේෂ ආයුධය--මග්ගි බෝල්!
ඉටිපන්දම් අගුල!
ඇයි නිකමටවත් ගියේ නැත්තේ?!
මෝඩ අපතයෝ!
--අනේ නෑ! --ඕ ඇත්ත!
ඔබට දැන් අත්හරින්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම ඒස්ව බේරගන්නවා
අපි මෙතනින් යනවා!
මම එයාව දකින්නේ නැතුව මැරෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබට Ace ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මොකක්ද ඒ දුම?!
ඔබ විෂ සහිත නිසා ඔබව ස්පර්ශ නොකිරීමෙන් මට ඔබව අහිමි වීමට අවශ්‍ය නැත!
මම කැමතියි ඔයාව අල්ලන්න සහ ...
...ඔයාට මගේ ආයුධ දෙන්න!
මට ඔබේ අත් එපා!
නමුත් ඔබට ඒවා මා ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඒවා ගන්නම්!
ගම්-ගම්...
...Jet Bazooka!
ලුෆී, නොදැමුණු මැගෙලන්ට පහර දීමෙන් පසු,
අවසානයේ වස-Venom පලතුරට හසු වේ.
Ace බේරා ගැනීම සඳහා, Luffy නිර්භීතව ස්වයං-විනාශකාරී ප්රහාරයක් නිකුත් කරයි!
සටනේ ප්‍රතිඵලය කුමක් වේවිද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Showdown Has Come! Luffy's Desperate Last Attack!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!