ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
දැන් 4 මට්ටමේ දැවෙන තාප තට්ටුව,
පාලිකාව මැගෙලන් ඔහුට පහර දී ඇත!
ඔබ කඩා වැදුණේ කවදාද සහ කෙසේද යන්න ගැන මම සියල්ල සොයා බලමි.
... මම ඔබේ වාක්‍යය සම්මත කළ පසු!
එය මරණයක් වුවද මම ඔබට නොකියමි!
නැත!
ස්ට්රෝ-චාන්!
බොන්-චාන්!
ඇයි එහෙම කළේ?!
මම කිව්වා ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න බෑ කියලා!
ඔබ මුළු ශරීරයටම වස ගියහොත් විෂ ඔබට හානි කරයි
නමුත් එක් ස්පර්ශයක් පවා මාරාන්තික වනු ඇත!
වස මාර්ගය!
කොච්චර උත්සහ කලත් වැඩක් නෑ...
...ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ!
මැගෙලන් ලොව නරකම සිරගෙදර සිටින නරකම සිරකරුවන් ආරක්ෂා කරයි!
ඔහු අපායේ ස්වාමියා!
හිත හදාගන්න, බොන් ක්ලේ!
මැගෙලන් පරාජය කිරීමට ක්රමයක් නැත!
මට කණගාටුයි!
අපිට දිනන්න අවස්ථාවක් නෑ!
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට දුවන්න වෙනවා!
මට සමාවෙන්න, ස්ට්‍රෝ-චාන්!
මට කණගාටුයි!
ඔබට දැන් අත්හරින්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම ඔබට Ace ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ විෂ සහිත නිසා ඔබව ස්පර්ශ නොකිරීමෙන් මට ඔබව අහිමි වීමට අවශ්‍ය නැත!
මම කැමතියි ඔයාව අල්ලන්න සහ ...
...ඔයාට මගේ ආයුධ දෙන්න!
ගම්-ගම්...
...Jet Bazooka!
"The Showdown Has Come! Luffy's Desperate Last Attack!"
ඔයාලා කොච්චර හිතුවක්කාරද!
කට වහගෙන පැනලා ගියා නම්,
මට පාලිකාවට වරද පටවන්න තිබුණා!
මම 3 වන මට්ටමට පඩිපෙළ ළඟ සිටිමි!
පැන ගිය අයගේ වැටලීමෙන් අපට යම් හානියක් සිදුවී ඇත!
ඔව්, අපි Buggy the Clown සහ Mr 3 අත්අඩංගුවේ!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ගමන යන්න කියලා, නමුත් ඔයාට තිබුණේ මාත් එක්ක සටන් කරන්න විතරයි!
මෝඩ අපතයෝ!
HH-ඔහු ශක්තිමත්!
පුදුම හිතෙන තරම් ශක්තිමත්!
අපොයි හැන්යාබල්!
මට වධ හිංසා කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මට වධ හිංසා කරන්න ගියොත්, මම ...
...මගේ දිව මෙතනම හපන්න!
හරි... මම බයිට් කරන්නම්... දැන්!
මම ඇත්තටම ඒක කරන්නම්!
H-එයා එනවා!
හේයි! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් පිට, මෝඩයෝ!
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මට යන්න දෙන්න!
අපි මිස්ටර් 2 ලබා ගනිමු!
අපොයි! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
බේබදු හංස සෝයිරී!
අපට ඔහුව පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
මම කළ නොහැකි සිහිනයක් දකින්නේ නැහැ!
මම තව දුරටත් එහි සිටියා නම්, මා මරා දමන බව මට 200% විශ්වාසයි!
මට දුවන්න වෙනවා!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ දුවන්න!
ස්ට්රෝ-චාන්!
ඔබ මාව දණගස්වා ඇති බව පෙනේ!
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ කොන් කරපු මීයෙක් මොනවා කරයිද කියලා!
නමුත් දැන් ඔබේ අතේ ඇති තරම් වස ...
... ඔබේ මුළු ශරීරයටම බලපෑම් කිරීමට!
ඒක ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති, දුප්පත් කොල්ලා!
ඔබ තවමත් අත්හරින්නේ නැද්ද?!
ගම්-ගම්...
...නිවුන් ජෙට් පිස්තෝලය!
Venom Blowfish!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
හයිඩ්‍රා!
... පිස්තෝලය!
එය ඔහුට කිසිසේත් රිදුවේ නැද්ද?!
මීදුම?
විෂ වලාකුළු!
ඒකට සාප වේවා!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඒ විෂ මීදුම මගේම කොටසක්!
ඒකට පන තියනවා!
ඔබේ පෙනීම බොඳ වෙලාද?
ඔබේ කන් නාද වෙනවාද?
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
මම කිව්වා "වැඩක් නෑ!"
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ?!
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් ඔබට ගැලවීමට මගක් නැත!
මම හිතන්නේ ඔබට දැන් ඔබේ දෑත් භාවිතා කළ නොහැක!
මගේ වස ගත වනු ඇත ...
... වෙලාවට ඔයාගෙන් හැමදේම!
4 වන මට්ටම - පඩිපෙළ ඉදිරිපිට
මම දැන් මගේ දිව හපන්න යනවා!
මම ඇත්තටම ඒක කරනවා!
ඔබට මාව නවත්වන්න බැහැ!
මට ඒක කරන්න බෑ!
අපරාදේ!
ඔවුන් රැගෙන යන්න!
ඔව්, සර්!
මෝඩයෝ!
ඉන්න... DD-මට මෙහෙම කරන්න එපා!
කරුණාකර එපා!
මට ගොමොන් (වධහිංසා) අවශ්‍ය නැත!
කොමන් (ගුදය) ගඳයි!
ඔව්, ඒක කරනවා!
එතනම ඉන්න!
W-ඒ කවුද?!
ඔහු හුරුපුරුදු බව පෙනේ!
එයා නේද...?!
හංසයා Arabesque!
W-ඔබ කවුද?!
ඔබට!
2 මහතා!
තුන්වන පලාගිය?!
අපොයි!
එය ප්රමාණවත්!
මේක ගන්න! සහ මේ! සහ මේ!...
එක දෙක තුන! එක දෙක තුන!
එක දෙක තුන! එක දෙක...
මේක මේකෙන් ගන්න!...
එක දෙක තුන! එක දෙක තුන! ඒ...
ඔයා හරි සටන්කාමියෙක්!
නමුත් ඔබට ගැලවිය නොහැක!
ඇක්?
ඔබ කව්ද?
හරි හුරුබුහුටියි!
WW-ඔබ මොකද කරන්නේ?
අත්හරින්නේ කවදාදැයි ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැත!
ඔයාට ඔච්චරටම අයියව බේරගන්න ඕනද?
ඔබ සටන් කිරීම නතර කළහොත් එය පහසු වනු ඇත. ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
හේයි, ජේලර්!
මට ඇත්ත කියන්න!
ඉහළ මට්ටමේ යමක් සිදුවේද?
නැහැ, නැහැ.
ඔබේ මනස අවුල්ද?
ඔබ මෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලී වන්නේ ඇයි?
Portgaz D. Ace යනු ඉක්මනින්ම මරණ දණ්ඩනයට ලක්වීමට නියමිත ප්‍රධාන අපරාධකරුවෙකි!
ඔබ ඔහු වැනි අපරාධකරුවෙකුට උදව් කිරීමට කැමති අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක්!
මම ඒ කිසිම වරදකට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
Marineford හි Ace ගේ මරණ දණ්ඩනය...
... නීතිය යටතේ ලබා දී ඇති පරම අවසාන තීරණය!
ඔබට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත!
කට වහපන්!
ඈත් වෙලා ඉන්න...
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ලුෆි!
මෙය ශෝචනීයයි.
ගම්-ගම්...
... මුද්දරය!
ඔබට දැන් ඇතිද?
දෙවන ගියර්!
හයිඩ්‍රා!
මට දෙන්න...
...ඒස්!
මෙය ඔබේ දඬුවමයි.
ඔබ අවශෝෂණය කර ඇති විෂ ප්රමාණය උදාසීන කිරීමට ක්රමයක් නැත!
ඔබ පැය 24 පුරාම දුක් විඳිනු ඇත
ඊට පස්සේ පාස්...
... නියම අපායට!
අ... අ...
ඒස්!
මැගෙලන් විසින් පරාජය කිරීමෙන් පසුව, ලුෆී 5 මට්ටමට විසි කරනු ලැබේ.
වස විසට ප්‍රති නාශකයක් නොමැති බව දැන සිටියත්,
බොන් ක්ලේ තම මිතුරා බේරා ගැනීමට ස්ථාවරයක් ගනී.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ මාර්ගයේ සිටගෙන සිටින්නේ හමුදා වෘකයන් රැළකි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔහුගේ මිතුරා වෙනුවෙන්! Bon Clay Goes to the Deadly Rescue!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!