ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
3 වෙනි මට්ටමට එන්න හදන Buggy සහ Mr 3...
උප නියාමක හැන්යාබල් විසින් අල්ලාගෙන ඇත, නමුත් ...
මේ අතර, වෝඩන් මැගෙලන්ට එරෙහිව ලුෆීගේ සටන ...
මෙය ඔබේ දඬුවමයි.
ඔබ අවශෝෂණය කර ඇති විෂ ප්රමාණය උදාසීන කිරීමට ක්රමයක් නැත!
ඔබ පැය 24 පුරාම දුක් විඳිනු ඇත
ඊට පස්සේ පාස්...
... නියම අපායට!
"ඔහුගේ මිතුරා වෙනුවෙන්! Bon Clay Goes to the Deadly Rescue!"
පාලිකාව මැගෙලන්! නියම සටනක්!
වැටුණු ලුෆි සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු ඉක්මනින් මිය යනු ඇත, නමුත් ඔහු එහි වැතිර සිටිනවාට අපි කැමති නැත.
ඔහුව 5 වන මට්ටමේ මධ්‍යම කුළුණට විසි කරන්න.
ඔව්, සර්!
ඩබ්ලිව්-වාඩන් මැගෙලන්!
3 වන මට්ටමට පඩිපෙළේදී අපට ගැටලුවක් ඇති විය!
ඒක තමයි හැන්යාබල්ගේ පෝස්ට් එක! සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ!
හේයි. හේයි!
ඔහු ගිහින්.
ඔහු මිය ගොස් හෝ අනාගතය සඳහා සංරක්ෂණය කර ඇත.
ඒක විහිළුවක්!
මගේ ඇඟිලි!
මට ඒවා ගෙනියන්න බැහැ! මට ඒවා දැනෙන්නේවත් නැහැ!
ඒක තමයි හිම කැට! ඔබ ඉතිහාසයයි!
අපොයි, මේක දරුණුයි!
මට මේ පාන් කන්නවත් බෑ!
හේයි, බලන්න! මෙන්න අලුත් කෙනෙක්!
හේයි! ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
ඔබේ ත්‍යාගය කොපමණද?! අපට කතා කරන්න!
ඔහු මිය යාමට ආසන්නයි!
ඔහු දැනටමත් වස දඬුවම ලබා ඇත!
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?!
හැන්යාබල්! මම ඔබව ගණන් කළ නමුත් ඔබේ ආරක්ෂකයින් සියල්ලන්ටම පහර දී ඇත!
අවදි වන්න, හැන්යාබල්! මෙහි සිදු වූ දේ?!
ඩබ්ලිව්-වාඩන්! කරුණාකර මාව අතහරින්න!
මට ගොඩක් කණගාටුයි! මම ආරක්ෂාවෙන් තොර විය!
මට ගොමොන් (වධහිංසා) අවශ්‍ය නැත!
කොමන් (ගුදය) ගඳයි!
අපොයි ඒ විකාර! ඔහු අපව අත්හැරියා!
මේ සියල්ල කළේ සටන් කලාව භාවිතා කරන කුහකයෙක්!
මම කොහොමද මේක දාන්නේ... එයා අපිව පුදුමයෙන් අල්ලගත්තා!
සමාවක් නැත!
ඔබ ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දී ඔහු ඉහළ මට්ටමට පැන ගියේය, හරිද?
අර සිරකරුවා වැඩ කළේ කිඹුලාගේ බැරොක් වර්ක්ස් එකේ.
එයා තමා මිස්ටර් 2 කියලා කතා කරපු මිනිහා.
මම කිව්වේ, අර කුහකයා!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
ඔහු 3 වන මට්ටමේ දී අල්ලා ගන්නා ලදී.
අපි ඔහුව නියමිත වේලාවට අල්ලා ගන්නා බව මට විශ්වාසයි.
2 මට්ටමේ කැරැල්ලට මොකද වුණේ?
එය පාහේ පාලනය කර ඇත.
මට අවශ්‍ය 4 මට්ටමේ රැස්ව සිටින සියලුම ආරක්ෂකයින් 3 මට්ටමට යාමට!
Sadie-chan ගේ අණ යටතේ සියලුම යක්ෂ ආරක්ෂකයින් මුදා හරින්න!
ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
හරි හරී! මේ දෙක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
දැන් සියලු අවුල් පිරිසිදු කර දේවල් පිළිවෙලට ගන්න!
මම මගේ "පුද්ගලික ස්ථානයට" යන්නෙමි.
අපොයි!
"දුවන"... සුපුරුදු පරිදි?
හේයි යාලුවනේ, නැඟිට අන්තිම පැනපු කෙනාව හොයන්න!
ඔව්, තත්පරයකින්!
ඊ-සමාවෙන්න!
මේ දෙකෙන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔහ්! මට එයාලගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
අපට සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරයක් ලබා දෙන්න.
මම ඒවා භාරගන්නම්.
තේරුනා සර්.
හරි එහෙනම් උප පාලිකාව!
ඔව්.
දැන් අපි කරන්න යන්නේ...
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි!
W-අපි වධහිංසාවෙන් බේරුණා!
හරි, අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
අපි කරන්න යන දේ ඔබ දන්නවා!
අපි ඉක්මන් වෙනවා නම් හොඳයි...
... ස්ට්‍රෝ-චාන් බේරාගන්න!
ඔහුව බේරගන්නද?!
ඔබ ඔවුන් කියනු ඇසුවාද
ඔහු Magellan විසින් වස දමා 5 මට්ටමේ සිටින බව?!
ඔහුට ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තුවක් නැත
අපි බල්ලෝ වගේ මැරෙනවා!
ඔහු හරි! අපි උත්සාහ කළ යුත්තේ ඇයි?!
අපි බල්ලෝ වගේ මැරුණත් මට කමක් නැහැ - නැත්නම් කුහකයෝ!
මම ස්ට්‍රෝ-චාන්ට සහ මැගෙලන්ට පිටුපාද්දී,
මම ඒ වන විටත් මිය ගොස් තිබුණි!
මම හිතුවා එකම ඉරණම අත්විඳිනවාට වඩා මම දුවනවා හොඳයි කියලා.
ඒ වගේම ඔහුට බේරෙන්න අවස්ථාවක් තිබුණොත්,
එවිට මම නැවතත් මගේ ජීවිතය තබා ඔහුව බේරා ගන්නෙමි!
ඒකයි මම දිවුරුම් දුන්නේ!
සහ මම දිව්වා!
ඒක හරිම ලස්සන කතාවක්, නමුත් දැන් ඔබ නිදහස්!
ඔබට ආපසු ගොස් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
මොකද මම එයාගේ යාළුවෙක්!
මට වෙනත් හේතු අවශ්‍ය නැත!
මිතුරන්?
ස්ට්‍රෝ-චෑන්ව බේරගන්න අපි වස සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි!
අපට ප්‍රතිදේහයක් අවශ්‍යයි!
ඔයා හිතන්නේ අපිට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා?
කොහොමත් පරක්කු වැඩියි!
කට වහපන්!
මට කළ යුතුයි ... මම මෙය කළ යුතුයි!
මම එනකම් ඉන්න!
තවම මා මත මැරෙන්න එපා, Straw-chan!
කොහෙත්ම නැහැ?!
මම කිව්වේ, ඔබට ප්රතිවිරෝධකයක් සෑදිය නොහැකි බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද!
ඉන් පසු කිසිවකු ජිවත් වන්නේ නැත...
... වෝඩන් මැගෙලන්ට අභියෝග කරමින් ඔහුගේ විෂ අධික මාත්‍රාවක් ලබා ගැනීම!
එය එක් වර්ගයක් නම්, සමහර විට අපට හැකි නමුත් අපට ප්‍රතිවිරෝධකයක් සෑදිය නොහැක ...
...විවිධ විෂ වලට වැඩ!
ඔබ වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් ලෙස හඳුන්වන්නේද?!
විවේකයක් දෙන්න!
හහ්?
මම කිව්වේ... මට විවේකයක් දීලා මොනවා හරි කරන්න!
අපි Straw Hat Luffy නාවික හමුදාවට භාර දිය යුතුයි!
නමුත් අපි බෙහෙත් වැරදි ලෙස ලබා දුන්නොත්, ඔහු ඉක්මනින් මිය යනු ඇත!
මට සමාවෙන්න මෙහෙම කිව්වට එයාව ජීවත් කරවන්න විදිහක් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා! Straw Hat සුරැකීමට ප්‍රමාද වැඩියි!
නාශකයක් නැත.
ඒ කියන්නේ අපිට එයා වෙනුවෙන් මොකුත් කරන්න බෑ!
දැන්, පිදුරු තොප්පිය අත්හරින්න
අපි එකට මේ සිරගෙයින් එළියට යමු!
ඔහු හරි!
අත්හරින්නේ කවදාදැයි ඔබ දැනගත යුතුය!
අපි තවත් මෙතන හිටියොත් අපි දියවෙලා යනවා!
ඔබට අවංක වීමට, ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
පිදුරු තොප්පිය දැනටමත් ...
මුලින්ම මැගෙලන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම නොසැලකිලිමත් විය.
ඔබට ඔහු සමඟ සටනකින් ගැලවිය නොහැක.
එය ආශ්චර්යයක් වනු ඇත!
හාස්කමක්?
ඕ ඇත්ත! ඔහු Impel Down හි සිටී!
කුහකයන්ගේ රැජින--
අයිවන්-සන්!
ඔහු වරක් තම වෛද්‍යවරයා විසින් අතහැර දැමූ රෝගියෙකු දෙදෙනාම බේරා ගත්තේය.
සහ අඩක් බිඳුණු රටක්!
ඔහු ගැන බොහෝ ජනප්‍රවාද තිබේ!
ඔහු සියලු කුහකයන්ගෙන් විශිෂ්ටතම තරුව - අයිවන්-සන්!
අපි දැන් ඔහුව සොයා ගැනීම වඩා හොඳය!
කවුද... අයිවන්-සන්?
4 වන මට්ටම - කාර්ය මණ්ඩල පඩිපෙළ
ඔබට 5 වන මට්ටමට යාමට අවශ්‍යද?
ඔව් මම කරනවා.
මේ දෙන්නට මරණ දණ්ඩනය කැටි කරලා!
ඇයි අපි 5 මට්ටමට යන්නේ?
අපට විකල්පයක් නැත.
අපට පැන යාමට උත්සාහ කළ හැකි නමුත් 3 මට්ටමේ ආරක්ෂාව
මැගෙලන්ගේ නියෝගයෙන් තද කළ යුතුය.
අපි "උප පාලිකාව" සමඟ සිටින තාක් කල් අපි ආරක්ෂිතයි.
මම එය දන්නවා!
නමුත් පිදුරු තොප්පිය සුරැකීමට ඔහුගේ උමතුව -
මම දන්නේ නැහැ අපි කොච්චර කාලයක් ආරක්ෂා වෙයිද කියලා!
ඔව්, නමුත් අවම වශයෙන් අපි දැනට!
දිගටම ඇවිදින්න!
මට මේක කරන්න වෙනවා!
මා එනතුරු ඉන්න, ස්ට්‍රෝ-චාන්!
නමුත් මෙම සිරකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව අවුල් සහගතයි.
මේ කුමක් ගැනද?
Emporio Ivancov - Ivan-san ගේ සැබෑ නම හරස් කර ඇත!
ඔහු දැනටමත් නිදහස් කර තිබේද? නැත්නම් ඔහුව මරණ දණ්ඩනය කර තිබේද?!
අපි මේ හිරකාරයාට නිදහසේ යන්න දුන්නද?
කුමක් ද?! අයිවන්කොව්...
මීට වසර කිහිපයකට පෙර ඔහුට සිදු වූ දේ ඔබ දන්නවා ...
ඔයා දන්නවා ද?
ඒක මතක නැද්ද උප පාලිකාව?
ඔහ්!
ඕ ඇත්ත! එම! ඔව්!
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?! මට එය පැහැදිලි කරන්න!
නමුත් මෙතන සිරකරුවන් ඉන්නවා.
මට වැඩක් නෑ!
ඉම්පල් ඩවුන් හි ඉඳහිට මිනිසුන් අතුරුදහන් විය.
සමහර උන්ට යන්තම් හෙල්ලෙන්න පුළුවන් නිසා ඒවා කැඩිලා ගියේ නෑ.
ඔවුන් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
අපි ඒකට කියන්නේ "Demoning away!"
අපි හැමෝම මේ අස්වාභාවික අතුරුදහන්වීම්වලට බිය වී උපකල්පනය කරමු ...
... ඔවුන් අපායේ දොරටුවට ඇදගෙන යන බව.
ඒකයි අපි ඒකට කියන්නේ "Demoning away!"
මිනිස්සු අතුරුදහන් ...?
ඒක අහලා නොතිබුණා නම් හොඳයි.
මටත්.
වාව්, එය දැනටමත් සීතලයි! තවම දොර ඇරලා නැහැ!
අපි බර ඇඳුම් ඇඳගෙන!
අපි මෙතන!
දැඩි සීතලෙන් සහ හමුදා වෘකයන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න!
දැන් මම ඒවා සුපුරුදු පරිදි ගන්නම්.
හහ්? ඔයා මොනවද ගන්නේ?
හොඳයි, ඔබේ ආයුධ සහ කබාය.
කුමක් ද?!
ඔබට එය කරන්නේ කෙසේදැයි අපට සිතාගත නොහැක!
හැමදාම කියන හැටි
"මම සිරකරුවන්ට උප පාලිකාවගේ ගෞරවය පෙන්වන්නම්!"
සහ කිසිම ආයුධයක් නොමැතිව නිරුවතින් මිදුනු නිරයට යන්න.
ඔබ එසේ කිරීම ගැන අපි සැවොම අගය කරමු!
කුමක් ද?!
සිරකරුවන්ට කබා අඳින්න දෙන එක සුදුසු නැහැ
එබැවින් අපි ඒවා ස්වභාවිකවම ගන්නෙමු!
ඔවුන් අපේ කබායත් රැගෙන යයි!
කුමක් ද?!
ප්රවේසම් වන්න!
උෂ්ණත්වය නිසා, Transponder Snails මෙහි ක්‍රියා නොකරයි!
කුමක් ද?!
ඒක ඉතින්... ආහ්!
U-දැන් මගේ මාංචු අගුළු හරින්න!
මට මේ සීතලේ මගේ අත පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි!
සීතල වැඩියි! වාතය රිදෙනවා!
මට එය පාහේ ලැබුණා!
එය අගුළු හැර ඇත!
ඔව්! ඔබ එය කළා!
1, 2, 3... ඒවායින් 4ක් තියෙනවා!
ඒයි, මට කියන්න එපා ඔවුන් හමුදා වෘකයෝ කියලා!
නිරයෙන් වන මෘගයන්ගේ තට්ටුව වෙනුවට ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
නෑ ඇයි?
ආහ් දන්නවා!
මක්නිසාද යත්, ඔවුන් බැසිලිස්ක් හෝ ස්පින්ක්ස් වැනි අනෙකුත් මෘගයන් අනුභව කරන බැවිනි!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
ඒ නිසා ඔවුන් අති විශේෂ ම්ලේච්ඡයි!
දැඩි සීතල ප්‍රමාණවත් නමුත් දැන් අපට හමුදා වෘකයෝද ලැබී ඇත!
මගේ දත් කතා කිරීමට තවත් හේතුවක්!
හරි, අපි මේක කරමු!
අපි ස්ට්‍රෝ-චාන්ව බේරගන්න යනවා!
මට ඔවුන්ගේ රාත්‍රී ආහාරය වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබ දැනටමත් දුවනවාද?!
S-ඉතා ශක්තිමත්!
දැන් මම දන්නවා ඔවුන් 5 වන මට්ටමේ යක්ෂ ආරක්ෂකයින් වන්නේ මන්දැයි!
ඒත් මට මෙතන බල්ලෙක් වගේ මැරෙන්න බෑ!
මට Straw-chanව බේරගන්න වෙනවා!
මම ඔවුන්ට මගේ විකාර ධෛර්යය පෙන්වන්නම්!
"අනේ එන්න මගේ මග" කෙන්පෝ...
ඔහුට තිබේ!
මට මගේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක!
මම ඔයාට කිව්වා!
අපි ඔය මිනිහා එක්ක ඉන්න හොඳ නෑ!
තත්වය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බෙහෙවින් නරක ය!
අපි ඉක්මනින් මගක් සොයා ගත යුතුයි!
අපි තවත් මෙතන රැවටුනොත් හමුදා වෘකයෝ අපිව හොයා ගනීවි!
දැවෙන හීට් නිරය කැටි කරන නිරයට!
මොනතරම් වෙනසක්ද!
නමුත් මෙම සීතල අසාමාන්යය ...
හේයි, දුවන එක නවත්තන්න එපා!
නමුත් දුවමින් මා උණුසුම්ව තබා ගන්නවා වෙනුවට මට දැනෙනවා,
එය මගේ මුළු ශක්තියම ඇද දමයි!
එය කෙතරම් සීතල විය හැකිද?!
ඔව්!
ඔහ්, මම හිතන්නේ අපට එහි සුළඟ වළක්වා ගත හැකිය!
WW-ඉන්න!
D-Dammit!
මෙහි සුළඟ හමන්නේ නැත, නමුත් බිම මගේ පපුව සහ මගේ මුළු ශරීරයම ශීත කළේය!
අපි මෙතන හිටියොත් අපි දෙන්නම හැබෑටම කැටි වේවි!
හොඳයි, අපි එය කරමු!
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?!
උඹලට මතකද අපි සන්ධානයක් හැදුවේ කඩන්න කියලා?!
ඔව්, අපි එකට එකතු වෙන්න තීරණය කළා ...
අපි දැන් එකට එකතු විය යුතුයි!
හොඳ අදහස!
හොඳයි, අපි තුරුළු වී උණුසුම් වෙමු!
අතුල්ලන්න, අතුල්ලන්න...
හ්ම්...
මම කිසිසේත් උණුසුම් නොවන අතර ...
අම්මෝ. මට ටිකක් අසනීපයි!
මටත් අසනීපයි!
ඔවුන් අප පසුපස ගියා!
සහ දැන් තවත් තිබේ!
ඔහු මට වඩා රසයි! මම සහතික වෙනවා!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
මම ඉටි මිනිසෙක්, ඒ නිසා මට පුදුමාකාර රසයක් දැනේ!
--ඔහු මට වඩා රසයි! --ඔහු මට වඩා රසයි!
මේ මොන මගුලක්ද.
එයා මැරෙනවා අපි බලන්න ඕනද?
අපොයි!
මට ගිහින් ඒස්ව බේරගන්න ඕන!
ඔබ කුණාටුවකට හසු වූ කුහුඹුවෙකු මෙන් වනු ඇත.
කිසිම දෙයක් නොකර නිකම්ම අහකට යන්න පුළුවන්.
A... Ace!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
ඔච්චර වස බීලා ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම නැති වෙලා නේද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න, මරණය පිළිගන්න!
නැත! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම ඒස්ව බේරගන්නකම් මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔබට යමෙකු බේරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබට පවා ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද?
එය ඔබේ මිතුරාද?
මොනතරම් මෝඩද!
සිරගෙදරදී ඔබේම බූරුවා බේරාගත යුතුයි!
ඔයාව බේරගන්න කවුරුත් එන්නේ නෑ!
අපි හැමෝම තනියම!
ගිනි මුහුදේ,
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා ඔබ අසල සිටින කෙනෙකු මත පාගා දමයි!
ඔබ තිරිසනුන්ට මුහුණ දෙන විට,
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා ඔබ අසල සිටින කෙනෙකුව පූජා කරයි!
ඔබ අන් අය ගැන සැලකිලිමත් නම් ඔබ මිය යනු ඇත!
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය-යමෙකු-ගලවා ගැනීමට-කපා!
එය මට අසනීප වේ!
බලන්න! කවුරුහරි එනවා!
ඔහු ජේලර් කෙනෙක් හෝ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් නොවේ!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔහු නිරුවතින්ද!
Straw-chan, මම ඔයාව බේරගන්න ආවා!
මිත්රත්වයේ නාමයෙන්!
බොන් ක්ලේ 5 වන මට්ටමෙන් queers රැජින--Iva-san සඳහා සොයයි.
කෙසේ වෙතත්, හමුදා වෘකයන්ගේ නැවත නැවතත් ප්රහාර යටතේ සහ
මිදෙන නිරයේ සීතලට ඔරොත්තු දීමට සටන් කිරීම,
ඔහුගේ ශක්තිය නැති වී කඩා වැටේ.
ඇත්තටම කෝ මේ විකාර රැජින?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිරයේ පාරාදීසයක්! 5.5 මට්ටම පහළට තල්ලු කරන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!