ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
"ඔයාට ස්තූතියි"
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
රතු නාසය සහිත බගී සමඟ
සහ හිටපු බැරොක් වර්ක්ස් ඒජන්ත 3 සහ බොන් ක්ලේ,
ඔහු දැවෙන තාප නිරයේ 4 මට්ටමට ළඟා විය ...
...නමුත් ඉම්පල් ඩවුන් හි පාලිකාව වූ මැගෙලන් විසින් වස පානය කරන ලදී
සහ අත්අඩංගුවේ!
Luffy 5 වන මට්ටමේ අත් අඩංගුවට ගත් බැවින් - ශීත කිරීමේ නිරය,
බොන් ක්ලේ ඔහුව බේරා ගැනීමට මාර්ගයක් සෙවීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය!
කොහෙත්ම නැහැ?!
මම කිව්වේ, ඔබට ප්රතිවිරෝධකයක් සෑදිය නොහැකි බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද!
හාස්කමක්?
ඕ ඇත්ත! ඔහු Impel Down හි සිටී!
කුහකයන්ගේ රැජින--
අයිවන්-සන්!
අපි දැන් ඔහුව සොයා ගැනීම වඩා හොඳය!
"නිරයේ පාරාදීසයක්! 5.5 මට්ටම පහළට තල්ලු කරන්න!"
T-මෙය හොඳ නැත!
අපට විකල්පයක් නැත! අපි අපිවම හිර කර ගත යුතුයි!
හරි! මම ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කරන්නම්!
ඉක්මනින් විවෘත කරන්න!
අපරාදේ! මේක හපන්න, මගේ විශේෂ ආයුධය--මග්ගි බෝල්!
හා! කොහොමද ඒක?!
කුමක් ද?!
එය කළේ මමයි!
ඔබ කළාද?!
මම ඒක කළා ... මම යතුර කැඩුවා!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
පරක්කු වැඩියි!
ඉටිපන්දම් පලිහ!
එය සමීප විය!
ඔබ දැන් සිර මැදිරියට ඇතුළු වීම වඩා හොඳය!
අපට අවශ්‍ය නැත!
මට අදහසක් තියෙනවා!
මෝඩ වෘකයෝ! ඔබට දැන් අපව ලබා ගත නොහැක!
හපලා වැඩක් නෑ!
මේ Candle House යකඩ තරම් අමාරුයි!
ඔබේ විශාල දත් සමඟ වුවද, ඔබට එය බිඳ දැමිය නොහැක!
අපි යමු!
ඔහ් ඔව්!
1, 2! 1, 2!
වාව්! මේක ලස්සනයි!
උන්ට අපිව අල්ලන්නවත් බෑ!
මම හිතුවට වඩා බරයි!
අපිව ආරක්ෂා කරන්න මම ඒක වෙනදාට වඩා ඝනකමට හැදුවා!
ඔව්? හොඳයි, හොඳ වැඩක්!
ඉබ්බගේ වේගයක් වුනත් පඩිපෙළට යන්න පුළුවන් තාක්,
එතකොට අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්!
ඒක හරි!
අපි මෙහි සිටින තාක් කල්, අපට සීතල සුළඟ වළක්වා ගත හැකිය!
හරි!
1, 2! 1, 2!
ඉන්න! අපි ටිකක් ආපසු යමු!
කාරණය කුමක් ද?
යමක් වැරදී ඇත.
වෘකයන්ට මොකද වුණේ?
ඔව්, ඔවුන් කොහේ යන්නද?!
ඔක්කොම ගිහින්!
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
T-මෙය විය යුතුය ...
එය ඔවුන්ට ඉතා දක්ෂ විය!
කවුද දෙයියනේ මේ ලේ වලින් වැහිච්ච මිනිහා?
මීට පෙර, මම ...
අපිට දිනන්න අවස්ථාවක් නෑ!
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට දුවන්න වෙනවා!
ස්ට්රෝ-චාන්! මට කණගාටුයි!
මම දුවපු එක ගැන මට සමාවෙන්න!
ඔයා කොහොමද මේ මිනිහව දන්නේ?
මම ඔහුගේ මිතුරා!
ස්ට්රෝ-චාන්! මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි දැන් යන්න හොඳයි!
ඔහු යතුරු අත්හැරියා!
මම කවදාවත් වෙන් වෙන්න හිතුවේ නැහැ.
මට හැකි ඉක්මනින් Ivan-san සොයා ගත යුතුයි!
අයිවන්-සන්?!
ඒ කුහකයා කොහෙද ගියේ කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
Emporio Ivancov?
ඔහ්, මට ඔහුව මතකයි!
ඔහු මිය ගොස් තිබිය යුතුය!
ඔබ මොනවද බලන්නේ?!
ඔබ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු සොයන්නේ ඇයි?!
ඔබ ඔබේ කුටියෙන් එළියට ආවේ කෙසේද?!
ඇයි ඔබ මාව නිදහස් නොකරන්නේ?!
අයිවන්-සන් නම් මිනිසා කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
ආයුබෝවන්?! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
හේයි, ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ?!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඔවුන් සියල්ලෝම එම සිරකුටියේ ශීත කර ඇත!
මට දැනගන්න ඕන...
ඔව්, මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා අර සුරංගනාවියක්ව හොයනවා නේද අයිවන්කොව්?
ඔබ යමක් දන්නවාද?
බලන්න! ඔබට වනාන්තරය පෙනෙනවාද?
ඔව්.
එතන තියෙන්නේ අතහැරලා දාපු ජේලර්ගේ කාමරයක්.
එක පාරක් මම දැක්කා අමුතු මිනිහෙක් එහෙ එහා මෙහා යනවා.
ඇත්තටම?!
ඇයි ඔබ ගොස් පරීක්ෂා නොකරන්නේ?
ඔබට ස්තුතියි!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
මම හිතුවේ වෘකයෝ ඉන්න තැන කියලා.
ඔහ්? එසේ ද?
ඉම්පල් ඩවුන් හි ඉඳහිට මිනිසුන් අතුරුදහන් විය.
සමහර උන්ට යන්තම් හෙල්ලෙන්න පුළුවන් නිසා ඒවා කැඩිලා ගියේ නෑ.
ඔවුන් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
අපි ඒකට කියන්නේ "Demoning away!"
අපි හැමෝම මේ අස්වාභාවික අතුරුදහන්වීම් වලට බයයි.
ඔවුන් අපායේ දොරටුවට ඇද දමනු ලැබ ඇතැයි උපකල්පනය කරන්න.
ඒකයි අපි ඒකට කියන්නේ "Demoning away!"
"අපායේ දොරටුව?" "භූතයා දුරස්?"
ඔව්, හරි!
Ivan-san අතුරුදහන් වීමට හේතුව එය යැයි මම නොසිතමි!
මට ඔහුව කවදාවත් හමු වී නැත, නමුත් ඔහු ආශ්චර්යමත් සේවකයෙකි!
ඔහුටත් මේ වගේ තැනක ආශ්චර්ය කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන!
Ivan-san යනු සියලු විචක්ෂණශීලීන්ගේ දෙවියාය!
කරුණාකර!
Straw-chan සුරකින්න!
ප්‍රතිවිෂ ඔහුට උදව් නොකරන්නේ නම් ...
...ඔහුගේ එකම බලාපොරොත්තුව ඔබයි!
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු අත්හරින්නේ නැහැ!
ආක්! නැත!
ස්ට්රෝ-චාන්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ...
...Bon-chan?!
Bon-chan හැර යන්න...
...තනියම!
S-Straw-chan! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
...ඔවුන්ට...?
Ace ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ක්‍රියාත්මක කිරීම...
... පැය 26!
අපොයි!
ඔයා කොහෙද?!
මෙම ස්ථානය ඉතා උණුසුම් වේ! ඒක අපායක් වගේ!
වාව්! නියමයි! ඇය හරියටම මගේ වර්ගයයි!
නිරෝගී, තරුණ සහ ලස්සන!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! එහෙත්...
... කෝ මේ මුරකරුවන් සියල්ලන්ටම පහර දුන් ඉක්මන් පැන්සි සිරකරුවා?!
ඔයා කව්ද?!
ඒකට කමක් නෑ මැණික!
ඇයි ඔයා මෙහෙ එන්නෙ නැත්තෙ?
හහ්?
මට දාඩිය දාලා!
ඔබට මට ඇඳුම් ගලවන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර!
පෆ්-පෆ්!
ඔබ මෙම දොර අගුළු නොහරින්නේ ඇයි?
ඔව්, හරි!
පොඩි කරන්න!
හියර් යූ ගෝ!
හොඳයි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හා හා! ඔබට අමතර ඇඳුම් තිබේද?
මට ඔයාව තේරුණා!
මට මේක ගන්න බෑ!
අර විකාර! මම ඔබ පසුපස එනවා!
වෝඩන්ට වරද පැටවීමට හැකිවීම සතුටක්
නමුත් ඔහු මාව අභිබවා ගිය කාරණයට මම කැමති නැහැ!
ඒ වගේම මට පාලිකාව වෙන්න ඕන!
මම ඕනෑවට වඩා විෂ පාවිච්චි කළා!
මගේ බඩ! ඔහ්, මගේ බඩ!
ඔව්, දැන් කෝලාහල සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කර ඇත!
අපි සියලු සිරකරුවන් නැවත ඔවුන්ගේ සිර මැදිරිවලට දමා යතුරු ආපසු ලබා ගත්තෙමු, නමුත් ...
...මම හිතන්නේ සමහර යතුරු අස්ථානගත වෙලා.
පපුවේ මොනතරම් වේදනාවක්ද!
ඔබ... ම්ම්ම්... ඔහුව සොයා ගත යුතුයි!
දැන් ඔහුව පණපිටින් අල්ලා ගන්න!
මේ කුහකයෙක් වෙන්න ඇති... ම්ම්ම්... මේ බිම!
ඔව් නෝනා!
පැය කිහිපයකට පසු, මිස්ටර් 2 බොන් ක්ලේ යනු...
මේ කොහෙද?
ඕ ඇත්ත!
ස්ට්රෝ-චෑන්?!
Straw-chan කොහෙද ගියේ?!
මට ඇහෙනවා මිනිස්සු කතා කරනවා...
මේක තමයි!
එය ඉතා දීප්තිමත්!
කුමක් ද?!
ඔහ්! ඉතින් ඔබ අවසානයේ අවදි විය, තරුණයා!
ඔබ බොහෝ වේලාවක් නිදාගෙන ඇත! බීමක් අවශ්‍යද?
නවකයාට ජය!
චියර්ස්!
අපි මොනිටරයේ ඔබ දෙස බලා සිටිමු!
මම එය ඇත්තෙන්ම භුක්ති වින්දා!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මම ඔබව ඔබේ අසුනට රැගෙන යන්නම්! ඔබ පැමිණියේ කුමන තට්ටුවෙන්ද?
අපිට කන්න ඕන තරම් තියෙනවා! ඔබ බඩගිනි විය යුතුය!
ඉන්න! මම කොහෙද?! Straw-chan කොහෙද?!
ඔබ බන්ධනාගාරයෙන් පිටත සිටින බව ඔබ සිතනවාද?!
කරදර වෙන්න එපා! ඔබ තවමත් ඉම්පල් ඩවුන් හි සිටී.
කොහෙත්ම නැහැ! මෙතන කවුරුත් හිර ඇඳුම් ඇඳගෙන නැහැ!
අනික උබට ඕන විදියට කනවා බොනවා!
මෙය යම් ආකාරයක පාරාදීසයක්ද?!
ඔහ්, මට මතකයි!
මාව වෘකයන් විසින් ලුහුබැඳ ගිය අතර ස්ට්‍රෝ-චාන් මට උදව් කළා!
සහ මම නිකම් පාස්!
එතකොට මම හීන දකිනවද?!
නැත! මම හිතන්නේ මම සීතලෙන් මැරුණා
ඉතින් මම දැන් ඉන්නේ ස්වර්ගයේ!
ඔබ අවදි වූවාද?
ඔයා දැන් පැය 10ක විතර ඉඳන් බබා වගේ නිදාගෙන.
පැය 10?!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?! ඔයා කව්ද?!
මගේ නම ඉනසුමා.
ඔබ රළුයි!
මම තමයි ඔය දෙන්නව මාරු කළේ.
ඔබ නිරාවරණයෙන් මිය යාමට ආසන්න විය!
කුමක් ද? ඔයා "දෙකක්?"
Straw-chan එකත් මෙතනද?
ඔහු කොහෙද? ඔහු හොඳින්ද?
ඔබ මිනිසුන් සිරකරුවන්ද?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
දැන්, දැන්, සන්සුන් වන්න.
ඔහු ඔබට කියන්නට යන්නේ!
W-ඔහු කවුද?
ඔහ්! පහන් වැටේ!
සංදර්ශන ආරම්භ වේ!
අපි ඉස්සරහට යමු.
මේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද, කැන්ඩි කොල්ලා?
නෑ, ඔයා මිස්ටර් 2 බොන් කොල්ලෙක්.
ඔයා කව්ද? ඔබ මගේ නම දන්නේ ඇයි?!
ආවට ස්තුතියි.
මෙය...
ඔබ අනර්ඝයි! ඉතා සරාගී!
ඉම්පල් ඩවුන් හි අපජල මාර්ගයෙන් පහළට
සහ එහි නොතිබිය යුතු මාර්ගයක් ගන්න,
එවිට, ඔබ මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
එය සිරකරුවන්ට පාරාදීසයක්!
ඔබට මෙහි සියල්ල තිබේ, එබැවින් විනෝද වන්න!
බීම!
"ආයුධ!"
ක්රීඩා!
සියල්ලටම වඩා, අපට නිදහස තිබේ!
ඔව් ඒක නිවැරදියි! අපි හැමෝම නිදහස්!
ඔව්! අදත් සාමාන්‍ය පරිදි ජේලර්ලා කලබල වෙලා!
"සිරකරුවන් අතුරුදහන් වී ඇත!"
"ඔවුන් අපායට ඇද දමා ඇත!"
ඒ වගේ!
මට කණගාටුයි නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති!
ඔබ කියන්නේ මේක අපායක් කියලද?!
සමහර විට ඔබ හරි, නමුත් අවම වශයෙන් එය සමලිංගිකයෙක්!
කිසිවෙකු නොදන්නා භූගත!
වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
...පහළට තල්ලු කරන්න--5.5 මට්ටම!
එය සිරකරුවන් සඳහා රහස් උයනක්!
නව කම ඉඩම!
හීහාව්!
කවුද මේ විපරීතයෝ?!
ඔව්! අයිවන්-සාමා!
කුමක් ද?!
අයිවන්-සාමා!
අයිවන්-සාමා?! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු ජනප්‍රිය...
...කාමබක්ක රාජධානියේ රැජින.
හීහාව්!
Emporio Ivancov ?!
ලුෆීගේ විෂ වීම සුව කරන ලෙස බොන් ක්ලේ ප්‍රාතිහාර්ය සේවකයා වන ඉවා-සන්ගෙන් අයැද සිටී.
කෙසේ වෙතත්, Iva-san ගේ පිළියම වේ
කුරිරු ක්රියා පටිපාටියක් වන අතර එය ලුෆීව පහර දී ඉරා දමනු ඇත.
විෂට එරෙහිව දරුණු සටනක් ආරම්භ වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy's Treatment Begins! Ivan-san's ආශ්චර්යමත් බලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!