ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
මෙය ඔබේ දඬුවමයි.
ඔබ අවශෝෂණය කර ඇති විෂ ප්රමාණය උදාසීන කිරීමට ක්රමයක් නැත!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ...
...Bon-chan?!
Bon-chan හැර යන්න...
...තනියම!
හමුදා වෘකයන් සමඟ සටන් කිරීමෙන් පසු ලුෆී සහ බොන් ක්ලේ සිහිසුන් විය
ඉනසුමා නම් අද්භූත මිනිසෙක් ඔවුන්ව බේරාගෙන ඔවුන්ව රැගෙන ගියේ ...
වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
...පහළට තල්ලු කරන්න--5.5 මට්ටම!
එය සිරකරුවන් සඳහා රහස් උයනක්!
නව කම ඉඩම!
හීහාව්!
"Luffy's Treatment Begins! Ivan-san's ආශ්චර්යමත් බලය!"
ඔව්! යෝ! වාව්!
අහ් හේයි! හේයි!
හේයි, හේයි, හේයි!
තුන්වන දිස්ත්‍රික්කය, තෙවන දිස්ත්‍රික්කය, වාව්!
හතරවන දිස්ත්‍රික්කය, සිව්වන දිස්ත්‍රික්කය, වාව්!
සමලිංගික දිස්ත්‍රික්කය, සමලිංගික දිස්ත්‍රික්කය, වාව්!
ඔබ අපූරුයි!
හීහාව්!
ඔහුද...
හීහාව්! හාව්!
... අයිවන්-සන් ?!
මම ටිකක් කලබල වුනා...
මට ටිකක් ඔලුව කැරකෙන්න පටන් අරන්...
අයිවන්-සාමා, ඔබ හොඳින්ද?
මම කඩා වැටෙනවා...
...නැත්ද!
ඒක විහිළුවක්ද?!
ඔබ නිසැකවම මාව රැවටුවා!
ඔයා Ivan-san නේද?!
අහෝ හිතවත!
ඔබ මා ගැන දන්නවාද?!
හේයි! ඔහුට Ivan-san යනුවෙන් ඇමතීම ඉතා අගෞරවයක්!
ඇය හරි!
ඔහු නව කාම අයිවන්-සාමාගේ රජ!
අයිවන්-සාමා! අයිවන්-සාමා!
අයිවන්-සාමා! අයිවන්-සාමා ...
නිශ්ශබ්ද, දැන්, කැන්ඩි!
කුඩා දේවල් දහඩිය දමන්න එපා!
ඒක පොඩි දෙයක් විතරයි!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට ඇමතිය හැකිය!
"Dooky" පවා හොඳයි!
නැහැ, මට "Dooky!" කියලා කියන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි එහෙම කිව්වේ?!
ඔබ මාව නැවත ලබා ගත්තා!
H-ඔහු ආශ්චර්ය-කාරයාද?!
මම මෙච්චර කල් වන්දනා කරපු එකද?!
"ඩූකි!" නොවේ.
Emporio Ivankov!
ඔබ කාමබක්ක රාජධානියේ රැජින නේද?!
මීට වසර 15 කට පෙර, වරක් රටක රජ වූ මගේ පියා ...
...කාමබක්ක රාජධානියට ගොස්...
...ආපසු ආවේ විහිලුවක් ලෙසය!
ආක්!
රජතුමා කුහකයෙක් වූ නිසා,
ඔහුගේ රට සහ පවුල යන දෙකම විනාශ විය
මම පහත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට මගේ කුමාර තත්වයෙන් වැටුණෙමි!
ඔබව සොයා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මගේ ජීවිතය විනාශ කළ නිසා ඔබට වන්දි ගෙවනු ඇත!
නැත! නැත!
ඒක කරන්න එපා! ඔයාට කොහෙන්ද ඒ දේ ලැබුනේ?!
එය නරඹන්න!
මම කිව්වා "බලන්න!"
මම මැරෙන්න යන්නෙ! මම මැරෙන්න යන්නෙ!
මට වෙඩි තිබ්බොත් මම යනවා...
මම මැරෙන්න යන්නෙ...
...නැත්ද!
ඔබ එවැනි චරිතයක්!
ඔබ මගේ කකුල ඇදගෙන සිටියාද?!
මරු ඇහැක්!
ඔව්! අයිවන්-සාමා ඇසිපිය හෙළන්නේ එලෙසයි!
ඔහුට එම උණ්ඩය ආපසු හැරවීමට හැකි වූයේ ඇසිපිය හෙළීමකින් පමණක්ද?!
එම්පෝරියෝ කාන්තා හෝමෝනය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අවජාතකයෙක්! මට කියන්න එපා ඒක...
ඔබේ පියාට කාන්තාවක් වීමට අවශ්‍ය විය!
එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
අපොයි නෑ!
මට ඒක නැති වෙනවා!
අම්මලා දෙන්නයි එක දුවයි!
එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
එය ඔබේ පවුලයි!
නැත! අනේ එපා...
...කරන්න!
කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යා යුතු මාර්ගය!
ඔබට කාන්තාවක් හෝ පිරිමියෙකු විය හැකිය,
heehaw!
සුරංගනාවියක් පවා!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම අයෙකු බවට පත්විය හැකිය!
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?!
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය නමැති මායිම!
මම... නෑ, මෙතන ඉන්න හැමෝම,
heehaw!
අපි සියල්ලෝම එම සීමාව පසුකර ඇත!
ඉතින් අපි අලුත් මිනිස් වර්ගයා!
නව කාමා!
මේ නිදහසේ උයනයි -
නව කම ඉඩම!
හීහාව්!
අයිවන්-සාමා! අයිවන්-සාමා!
අයිවන්-සාමා! අයිවන්-සාමා! අයිවන්-සාමා!
ඔහු පිරිමියෙකු කාන්තාවක් බවට පත් කළේය!
ඔහු ආශ්චර්යමත් සේවකයෙක්! මොනතරම් විශාල බලයක්ද!
අපගේ නව කම දේශයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හීහාව්!
මට හරිම ලැජ්ජයි!
හීහාව්! ඇය ලැජ්ජයි!
නව කමාවක් වීමට ඇයට තව බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත!
බොන් කොල්ලා?
ආශ්චර්යමත් සේවකයා, එම්පෝරියෝ ඉවන්කොව්!
ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්!
ඔබව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි! මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැතිනම්, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කිරීමට තිබේ!
පක්ෂව?
ඔබට මගේ මිතුරාගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිද? ඔහු මැගෙලන් විසින් විෂ විය!
කිසිම ප්‍රතිවිරෝධකයකට ඔහුට උදව් කළ නොහැකි අතර ඔහු මිය යමින් සිටී!
ඔයා එයාව බේරගත්තොත් මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්!
ඔබ කතා කරන්නේ Straw boy ගැනද?
බොන් කොල්ලා?
හහ්?
ඔබ දැනටමත් ප්රතිකාර කර ඇත්තේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඕ ඇත්ත! ඔබ එය කළේ කවදාද?!
අපි සිරකරුවන් පමණයි!
අපි තුවාල ලබා සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව භාරගෙන රැකබලා ගන්නේ නැහැ.
අපි එච්චර හොඳ නැහැ!
පිදුරු කොල්ලා මගෙන් බැගෑපත් වූ නිසා මම ඔබට සැලකුවා.
Straw-chan ඔබෙන් අයැද සිටියාද?!
අපි මොනිටරයේ ඔබ දෙස බලා සිටිමු.
පිදුරු කොල්ලා,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර දුරක් ගියා කියලා.
ඔබ තරම් වාසනාවන්ත මිනිසුන් මම කවදාවත් දැක නැත!
හොඳ...
Bon-chan මට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළා
සහ වෘකයන් විසින් සපා කෑවා!
ඔහු බලා ගන්න!
මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා! ඔහු මගේ මිතුරා!
මැරෙනකොට ඔය වගේ දෙයක් කියන්නෙ නෑ.
ඉතින් සමහර යාළුකම් හිර ගෙදරකවත් නැති කරන්න බෑ.
කවුරුහරි එහෙම ඉල්ලනකොට,
ඔබ මිනිස් හමේ යක්ෂයෙක් නම් මිස එය කළ යුතුයි.
ස්ට්රෝ-චාන්!
මම දැනටමත් පැය 10 කට පෙර පිදුරු පිරිමි ළමයාට ප්‍රතිකාර කිරීම ආරම්භ කර ඇත!
ඇත්තටම?!
නමුත්, දළ වශයෙන් ...
හේයි! 90 දශකයෙන් පසු උපන් ඔබ!
මේවා පරණ තාලේ උණ බම්බු!
ඔබ මේවා උත්සාහ කළ යුතුයි! එය විනෝදජනකයි!
මම කිව්වේ, මම මේවා හැදුවේ ඉටි වලින්,
ඒ නිසා අපි ඒවා ඉටි ස්ටිල්ට් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි!
ඔවුන්ට තව කොපමණ කාලයක් මෙය තබා ගත හැකිද?!
දැන් යන්න!
ඒක හොඳ නැහැ!
ඒවා නැතිකරගන්න අපි මේ තට්ටුවෙන් බහින්න ඕනේ!
දිගටම දුවන්න!
මට කවුරුහරි කියන්න! පිටවීම කොහෙද?!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?! ප්‍රතිකාරය මෙයද?!
අපි මෙයාව මේ කුටියට දාලා පැය 10ක් තිස්සේ එයා කෑ ගහනවා.
ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට තවත් දින දෙකක් ගත වේ.
කුමක් ද?!
ඔබේ ජීවිතයේ අවුරුදු 10 යි.
මෙම ප්‍රතිකාරය සඳහා මට ඔබේ අනාගතයෙන් වසර 10ක් භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
පිදුරු කොල්ලා.
හරි!
නමුත් එය ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්නා බවට සහතිකයක් නැත.
දැන් ඔබට ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් නැත
සහ මට කළ හැක්කේ ඔබට පැවැත්ම සඳහා 2 සිට 3% දක්වා අවස්ථාවක් ලබා දීමයි.
එවිට එය ඔබගේ ආත්මය මත රඳා පවතී,
ඔබට ජීවත් වීමට හැකි හෝ නොහැකි නම්.
වස පානය කළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
නමුත් ආත්මය ජය ගන්නේ නම්
ඔබ බේරෙනු ඇත!
හරි දැන් ලස්සන ගමනක් යන්න...
...මරණයේ සෙවනැල්ලේ නිම්නය!
එම්පෝරියෝ...
... සුව කරන හෝමෝනය!
පැය 10... 10?!
Straw-chan පැය 10ක් තිස්සේ මෙහෙම කෑ ගහනවා?!
ස්ප්රීතු සහ හෝමෝන,
මේවා මිනිස් සිරුරේ වැදගත් බලවේග වේ.
ඔවුන් තමාවම සුව කර ගැනීමට ශක්තිය ගෙන එයි!
මම ඔහුගේ ගුප්ත ප්‍රතිශක්තිය ලබාගෙන ඔහුගේ ශරීරය වෙනස් කළෙමි.
...මාරාන්තික විෂ සමඟ සටන් කිරීමට ඔහුට හැකිවීම.
විශාල විනාශයක් සහ ප්‍රකෘතියක් ඇත
ඔහුගේ ශරීරය තුළ අසාමාන්‍ය වේගයකින් කෝපයට පත් විය.
ඔහු ජීවත් වන්නේ වේදනාවෙන් මිදිය හැකි නම් පමණි!
W-මොකක්ද?!
අවශ්‍ය නම් ඇතුලට ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
කොහෙද... කොහෙද?!
ස්ට්රෝ-චෑන්...?
H-ඔහු මැරෙනවා!
එය ඔහුගේ ශරීරය ඉරා දමනු ඇති අතර එය සියල්ල අවුල් වනු ඇත ...
නැත, ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
Straw-chan ට උදව් කරන්න! කරුණාකර! ඔහුට උදව් කරන්න!
දම්වැල් ලිහා ඔහුගේ ලේ ගැලීම නවත්වන්න!
ටී-එය භයානකයි! කරුණාකර!
කරුණාකර යමක් කරන්න!
කට වහපන්!
මම දැන් ඔහුට උදව් කරනවා!
මිනිස් ජීවිතය අවතක්සේරු නොකරන්න!
හහ්?!
කෙනෙකුගේ මරණයට එරෙහිව සටන් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?!
මම දෙවියන් හෝ බුදුන් නොවේ!
ආශ්චර්යමත් සේවකයෙක්?!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මා අමතන්න, නමුත් ...
...අනිත් මිනිස්සුන්ගෙන් විතරක් යැපෙන මෝඩයෙක් බේරගන්න මට කවදාවත් බැරි වුනා.
දුප්පත් රටක් මම බේරගත්තා
ඒ වගේම යුද්ධයෙන් පැරදුණු රටක්
නමුත් මම කළේ ඔවුන් ජීවත් වීමට ආත්මය ලබා දීමයි.
අත් නොහරින මිනිසුන්ට පමණක් ආශ්චර්යයන් සිදු වේ!
ආශ්චර්යයන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
ඒස්!
ACE ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක වේ...
...පැය 16ක්!
ලුෆි විෂ ප්‍රතිකාරයට එරෙහිව සටන් කරයි.
දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථාව ඉතා අල්පය, ඔහුට දිවි ගලවා ගැනීම ආශ්චර්යයක් වනු ඇත.
ඔහුගේ මිතුරා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමින්, බොන් ක්ලේ ඔහුගේ පැවැත්ම සඳහා දිගටම ප්‍රීති ඝෝෂා කරයි.
ඊට පස්සේ, Ace ගේ මරණ දණ්ඩනය අවසන් කරන කාලය අත ළඟයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ප්‍රාතිහාර්යයන් විශ්වාස කරන්න! හදවතින් බොන් ක්ලේගේ කෑගැසීම්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!