ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒක නවත්වන්න!
ඔබ මගේ මුහුදු ප්‍රස්ථාරවලට කරන්නේ කුමක්ද?!
"ධීවරයින්" සහ "මුහුදු ප්‍රස්ථාර" මෙය, "තත්වයන්" ...
මම ඒ කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නෑ...
නමුත් මම සියල්ල විනාශ කරමි!
ගම්-ගම්...
...සටන පොරොව!
අපව!
ඔය මගේ යාළුවා!
ඔව්!
"සිනහවකින් පිටත් වීම! සමුගැනීම, උපන් නගරය කොකෝයාෂි ගම්මානය"
Arlong Park වැටී ඇත!
අපි නිදහස්!
නිදහස්!
හැමෝම! සමරන්න! නටන්න! Arlong Park වැටී ඇත!
අපි මේ අවුරුදු අට ජීවත් වුණේ මේ සඳහායි!
අපි ජීවත් වූ නිසා අද අපට සිනාසෙන්න!
අපි හෙට සහ අනිද්දා යන තුරු අපි සාද පවත්වන්නෙමු!
ආර්යාව!
චාබෝ...
මම Arlong Park මා වෙනුවෙන්ම දුටුවෙමි! එය නියමයි! ඒක කෑලි කෑලි!
හරිම නියමයි නේද?
ඔව්! ඒක කරපු මිනිහා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති!
ඒ කවුද?! Arlong ගහපු මිනිහා මෙතන නේද?!
ඔව්. ඔන්න ඔතන.
කුමන එක ද?! කුමන එක ද?!
පිදුරු තොප්පිය ඇති පුද්ගලයා.
ඔහු දිවයින බේරාගත් බව ඔබට විශ්වාසද?
එය පෙනෙන පරිදි ඇදහිය නොහැකි ය.
මස්! තවත් මස් තිබේද?!
ඔහු තවමත් එහි සිටී.
ol' Zoro ඇත්තටම රිදෙනවා වගේ.
හරි හොඳයි.
එම තුවාල ඇති සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වීමට වසර දෙකක් ගත වේ!
මෝඩයා!
මෙච්චර ලොකු තුවාලයක් තනියම බලාගන්න හදනවා...!
ඕව්!
අවංකවම! ඔබ ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
ඔයාට නැව් ඩොක්ටර් කෙනෙක්වත් නැද්ද?!
දොස්තර කෙනෙක්? ඒකත් හොඳයි වගේ!
Luffy?
නමුත් මුලින්ම එන්නේ සංගීතඥයෙක්. හරි, සෝරෝ?
ඒ ඇයි?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගායනා කරනවා, ඔබ දන්නවාද?
එහෙනම් ඇයි ඒක මුලින්ම එන්නේ?!
හේයි, ඩොක්ටර්. නාමි කොහෙද?
ඇය මෙහි නොමැති බව පෙනේ ...
නමී, හාහ්?
ඔබට ඇයව අවට සොයාගත නොහැකි නම්, ඇය බොහෝ විට "එතන" ඇත.
කුමක් ද?! ඔයා තාම මෙතනද නාමි?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාව හොයනවා, ඔයා දන්නවා.
කියන්න, Nojiko, Gen-san.
Bellemere-san ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔබ සිතන්නේ ඇය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම වළක්වයි කියාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?!
මට විවේකයක් දෙන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කිසි විටෙකත් තම වටිනා දියණිය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට ඉඩ නොදේ!
ඇය ඔබව නවත්වන්නේ නැත!
නොජිකෝ!
ඇය එසේ කළත් ...
ඔබ ඇත්තටම ඇයට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම දකියි...
ඔබට මොකද, Gen-san?
ඔයාලා දෙන්නා අනිවාර්යයෙන්ම Bellemere ගේ ළමයි.
Gen-san?
නමී. ඔයා දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි නේද?
එවිට ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වන්න!
ඔබේ මව කළ ආකාරයටම!
Bellemere ට ද අවශ්‍ය වන්නේ එය බව මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, මම පිරුණා!
සමහර විට කෑමට පමණක් හොඳයි!
ඔයාගේ තුවාල දැන් සනීප වෙලාද සෝරෝ?
මේ කිසිවක් නොවේ! සමහර කෑම බීම එය නිවැරදි කරයි!
ඔව්?
නමුත් මේ මෝඩ සාදය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
මේ දැන් තුන්වන දවසයි!
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබට සැමරීමට අවශ්‍ය වූ විට, ඔබ සියල්ල පිටතට යා යුතුය.
හේයි, සංජි! ඔබට දැන් තිබූ කොමඩු!
එහි යමක් තිබුණාද?!
ඔබේ අතේ ඇති මස් මොනවාද?!
නිසැකවම විය. ඒක "අමු හැම් කොමඩු", ඒ නිසා ඒකේ අමු හැම් තිබුණා.
අමු හැම් කොමඩු?! එය නියමයි! W-ඔබට එය ලැබුණේ කොහෙන්ද?!
දන්නේ නෑ...
මුළු ගමම බුෆේ සාදයක්, ඒ නිසා මම එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්දැයි මම නොදනිමි.
එයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
එයා දවස් තුනක් එක දිගට නොනවත්වා කනවා!
දැන්, එහෙනම්. මම කාලා ඉවරයි.
දැන් මම හිතන්නේ මම ...
...ගෑනු ටිකක් ගන්න!
මම කැප්ටන් උසොප්...
යා යුතු මාර්ගය, පැටියෝ!
ආදරයේ සහ ධෛර්යයේ වීරයා...
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?!
ශක්තිමත්ම මාළු ලොක්කාව අවසන් කළේ කවුද!
මෙන්න Usopp උපකාරක ගීතයක්!
ඒ කවුද? ඒ කවුද? ධීවරයාට පහර දුන්නේ කවුද?
Hmph. කොච්චර කම්මැලිද.
මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා තව තවත් කුණු ගොඩේ වැටෙයි කියලා.
හරියට "ඇයි මගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින් මේක වුනේ නැත්තේ?!"
මට මුලින් දැනුණේ එහෙමයි.
නමුත් දැන් මම අනාගතය ගැන සිතමි.
අනාගතය?
අපිව බේරගෙන තියෙන්නේ අර පිදුරු තොප්පිය සහ ඔහුගේ මිතුරන් විසිනි.
හැබැයි හෙට ඉඳන් අපි තනියම මුල ඉඳන් පටන් ගන්න ඕන.
පහුගිය කාලේ වෙච්ච දේවල් අමතක කරන්න විදිහක් නෑ.
සහ මම හිතන්නේ අපිට අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත්, මම හිතන්නේ වැදගත්ම දේ මෙතැන් සිට සිදුවන දේ!
අපි දැන් මොකද කරන්නේ. මොනවද අපි කරන්න ඕන දේවල්.
අපි තමයි දැන් ගම්වලට සහයෝගය දෙන්න යන්නේ.
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට ඒ විදිහට හිතන්න තීරණය කළා!
කම්මැලි ළමයා!
ඕව්!
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?! මට තේරෙන්නේ නැහැ! මන්ද?!
මෙන්න මම ඔබට හොඳ පියවරක් සඳහා තවත් හිරිහැර කිරීමට බලාපොරොත්තු විය!
ඔයා මට ඕන තරම් හිරිහැර කළා, මෝඩ ටැටූ පොන්ක් කෙල්ල!
"පන්ක්" හොඳින් කරනු ඇත!
එය ගැලවී යයිද?
මම කියන්න කැමතියි, "ප්‍රශ්නයක් නෑ"
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට ක්රමයක් නැත.
යම් කැළලක් ඇති වේවි. ටැටූ එහෙම තමයි.
ඔව්. මම දන්නවා ඒක මගේ මෝඩකමක් කියලා. ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම රැඳී සිටිති.
මට කවුරුත් මේක බලන්න ඕන නෑ!
මේ... මේ ටැටූ එක...
මම ඇත්තටම Arlong ගේ යාළුවෙක්වත් නෙවෙයි...
...ඒත් මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් කියල හංවඩු ගහල වගේ!
අපව...
නොජිකෝ! එය කුමක් ද?!
ඔහ්? ඔබ අදහස් කළේ මෙයද?
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ! එය සැරසිලි කිරීමක් පමණි!
දැන් මමත් ඔබත් එකයි!
කියන්න ඩොක්ටර්.
මම කැමති ටැටූ එකක් තියෙනවා...
මෙහි.
ඒ දෙන්නට නටන්න පුළුවන්!
මෙන්න Usopp සහාය ගීතය #185!
කුඩම්මා.
ඔබේ දියණියන් සැබවින්ම ශක්තිමත් හා ගෞරවනීය ලෙස වැඩී ඇත!
මම ඔබව නැවත ජීවිතයේ දකිනවා වැනිය!
කුමක් ද?! ඔබ නාවිකයෙකු වීමට යන්නේ?!
මාව නවත්තන්න හැදුවට වැඩක් නෑ! මම යනවා!
මගේ මනස සකස් වී ඇත!
අපි මෙතැන් සිට ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්නෙමු.
අපි ගොඩක් පැරදිලා කැපකිරීම් කළා.
ඒකයි අපි දැන් පුළුවන් තරම් පිස්සුවෙන් වගේ හිනාවෙන්න යන්නේ.
අමු හැම් කොමඩු!
හහ්? මේ අවට කෑමක් නැහැ. ඒක හොඳ නැහැ. ආපසු යාමට කාලයයි.
ඉන්න, කොල්ලා!
සොහොනක්ද? කවුරුහරි මැරුණාද?
ඔව්. ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔහ්, මගේ ගැඹුරුම පහසුව.
හහ්? ගැඹුරුම කම්පන. හහ්? ගැඹුරුම සංයුක්තය --
ගැඹුරු ශෝකය.
එම.
හේයි, කොල්ලා.
නාමි ඔබේ නැව පදින්න යනවා. ඇය මුහුදු කොල්ලකාරියක් වෙන්නයි යන්නේ.
එය භයානක ගමනක් වනු ඇත.
ඒක හොදයි. ඒ හැරෙන්නට මගක් නැත.
ඒත්, ඔයාලා කවදාහරි නමීගේ හිනාව නැති කරන්න මොනවා හරි කරොත්...
මම එනවා ඔයාව මරන්න!
ඔව්. මම එය රැගෙන යන්නේ නැහැ, නමුත්.
තේරුම් ගත්තා ද?!
මට එය තේරුණා!
Usopp සහාය ගීතය #368!
ඔහු කවුද? ඔහු කවුද?
ඔහු ලෝකයේ සිසිල්ම පුද්ගලයා! එයාගේ නම Great Captain Usopp!
"මම මේක දාලා යනවා. මේක ගමේ හැමෝටම අයිතියි. --නාමි."
වාව්! අද ලොකු මංගල්‍යයක්!
ඔයාලා දෙන්නා දන්නවද අද දවස මොකක්ද කියලා?
අද තමයි මට ඔය දෙන්නව මුලින්ම මුණගැහුණු දවස!
ඔය දෙන්නා මගේ දුවලා වෙච්ච දවස!
වාව්!
එන්න, අඬන එක නවත්තන්න!
කුණාටුවක් පළතුරු වතු විනාශ කළේය. ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ දුෂ්කර කාලවලදී පවා සිනාසිය හැකි ශක්තිමත් ගැහැණු ළමයින් විය යුතුය!
එසේ කරන්න, එවිට හොඳ දේවල් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත!
එය පැමිණේ, මම පොරොන්දු වෙනවා!
නමී! ඔබට මට ලුණු ලබා දිය හැකිද?
මුලින්ම ඔබ මුහුදු ප්‍රස්ථාර අඳින්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත් අතර දැන් ගොඩබිම් සිතියම්!
මමත් දැන් navigation ඉගෙන ගන්නවා!
සංචලනය ද?!
එය නාමිගේ සිහිනයයි!
මම ලෝකයේ සියලුම සාගර වෙත ගමන් කිරීමට මගේ නාවික කුසලතා භාවිතා කරමි!
ඊට පස්සේ මම දකින හැම දේකම ලෝක සිතියමක් හදන්නම්!
ඉතින් මේ දිවයිනේ සිතියම ඔබේ සිහිනය කරා ඔබේ පළමු පියවරයි, එසේ නම්?
ඔව්!
ඔක්කොම ඉවරයි, Bellemere-san.
එය වසර අටක් ගත විය, නමුත් අපි අවසානයේ නිදහස්!
මම සහ අනෙකුත් සියලුම ...
ඒක හරියටම ඔයා කිව්ව වගේ.
"ඔබ එය හරහා ජීවත් වන්නේ නම්, හොඳ දේ පැමිණෙනු ඇත."
ඔබ නිවැරදි!
ගම්මු සියල්ලෝම හදවතින්ම සතුටින් සිනාසෙති!
සහ මම! මම මේ දූපතෙන් යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ!
ඒකට කමක් නැහැ! කරදර වෙන්න එපා!
ඔවුන් ඇත්තටම ප්‍රියමනාප මිනිස්සු, ඒ වගේම ගොඩක් ශක්තිමත්!
අවුරුදු අටක් තිස්සේ මම ප්‍රස්ථාර සහ සිතියම් ගොඩක් ඇන්දා.
...හැබැයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මේක විතරයි.
නමුත් එය හරියටම එයයි! මේ වතාවේ, මම මට ප්‍රස්ථාර අඳින්නයි යන්නේ!
මම ඔවුන් සමඟ ලෝකය සංචාරය කරන්නෙමි-- මගේ මිතුරන්!
ඒක මගේ හීනයක්, ඉතින්... ඉතින්...
...මම මේ දූපතට ආයේ කවදා එයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
මම... දැන් යනවා.
මේක අන්තිම එකද?
ඔව්!
හරි!
ඔබ ඒ සියල්ල පූරණය කර අවසන්ද?
ඔව්!
දැන්, එහෙනම්. අපිට දැන් ගොඩක් ප්‍රතිපාදන ලැබෙනවා. අපි යන්න හොඳයි.
අපි මෙහි සිටියේ දින කිහිපයක් පමණි, නමුත් මේ දූපත මතකයන්ගෙන් පිරී ඇත, හාහ්?
ඔව්!
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම අපි ඔබට බොහෝ ණයගැතියි.
අපි නැවතත් දඩයම් කිරීමේ අපගේ වෘත්තිය වෙත ආපසු යන්නෙමු!
මේ දැනට සමුගන්නවා,
නමුත් අපි නැවත කොහේ හරි හමුවන දවස එනතුරු බලා සිටිමු!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයත් යාලුවනේ!
හොඳයි, අපිත් යා යුතුයි!
හේයි! නවත් වන්න! Nami-san ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
සමහර විට ඇය එන්නේ නැද්ද?
W-ඇයි නැත්තේ?!
ඔබට! ඔයා ආයෙත් Nami-san එකේ තවත් pass උනා නේද?!
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
නැහැ, ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම කළා!
ඕ ඇත්ත. ඇය ඇගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තා,
මමයි නැමි-සන්යි හැමෝම ලව්-ඩෝවි කියලා ඔයාට දරාගන්න බැහැ!
ඇයට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට හේතුවක් නැත,
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
එබැවින් ඇය මෙහි සතුටින් සිටිය හැකිය.
ඔබ මට කතා කළේ කුමක්ද?!
මගේ සතුට ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
Nami-san නැවේ නැත්නම්,
එවිට බෝට්ටුවේ සිටීමට මගේ හේතුවෙන් 98.72% ක් නැති වී ඇත!
එ්යි ඔයා! මට කොමඩු අමු කොමඩු කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි විය!
හේයි! Nacchan කොහෙද?
ඒක තමයි වැඩේ! අද උදේ ඉඳන් කවුරුත් ඇයව දැක්කේ නැහැ!
කුමක් ද?! ඇය සියලු මුදල් ඉතිරි කරනවාද?!
මිලියන 100 බෙරි?!
ඇය එය අපේ ගෙදර දාලා ගියා, ලිපියකුත් එක්ක.
ඇය මුදල් නොමැතිව ගමනක් යාමට සැලසුම් කරනවාද?!
නමුත් එය උපයා ගැනීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබා ඇයයි!
ඇය කියනවා කමක් නැහැ, ඇය තව ටිකක් සොරකම් කරන නිසා.
ඒ ගෑණු ළමයා මොනවා හරි කිව්වට පස්සේ හිත වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මෝඩයා! අපි තමයි තාමත් ඇයට ස්තුති කරලා නැති අය!
Nami-san!
අපව!
Nacchan!
නැව ගෙනියන්න!
හහ්? ඇය වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගත්තා!
ඇය කියනවා නැව ගෙනියන්න කියලා.
ඒත්...!
මට කියන්න එපා එයා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා
අපට ඇයට ස්තූති කිරීමට හෝ සමුගැනීමට ඉඩ නොදී?!
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
රුවල් සකසන්න!
H-හේයි!
ඔවුන් යාත්‍රා කරනවා!
ඉන්න! අපි තවමත් ඔබට ස්තූති කර නැත!
නවතින්න, Nacchan!
අවම වශයෙන් අපි ඔබට ස්තුති කරමු!
එය තබා ගන්න! මම ඔයාට මෙහෙම යන්න දෙන්නෙ නෑ!
හේයි. ඇයට මෙහෙම යන්න දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ? එය ඇගේ තීරණයයි.
අපව!
මන්ද?!
ඇය එසේ කළේ නැත!
හහ්? මගේ මුදල් පසුම්බිය නැතිවෙලා!
මගෙත්!
මෙහෙත් එහෙමයි!
පරිස්සම් වෙන්න, හැමෝම!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
පව් පිස්සෙක්!
හේයි. ඇය ටිකක් වෙනස් වී නැත.
ඇය නැවත කවදා අපව පාවා දෙයිදැයි කවුද දන්නේ?
Nami-san! යහපත!
පට්ට හොර හොරා!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
අපේ මුදල් පසුම්බි ආපසු දෙන්න!
ඔබ පන්ක්!
ඕනෑම වේලාවක ආපසු එන්න!
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
අපි ඔබට ස්තුතිවන්ත වෙනවා යාලුවනේ!
කොල්ලා!
අපේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා!
ආයුබෝවන්, හැමෝම! මම ආපසු එන්නම්!
ඇය අපට හොඳ කළා!
මගේම නංගි මාව ගත්තා!
විනෝද වන්න!
මෙන්න, ජෙන්සෝ.
මොකක්ද මේ කඩදාසි කැබැල්ල ඩොක්ටර්?
ඒ මෝඩයා. ඇය කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ. ඇය යන්නට පෙර තවත් පච්චයක් කොටා ගත්තාය.
මෙම ලකුණ කුමක්ද?
එය ටැංජරීන් සහ පින්වීල්, පෙනෙන විදිහට.
හහ්? Gen-san! ඔබේ පින්වීල් එකට මොකද වුණේ?
මට සැකයි දැන් ඒක අවශ්‍යද කියලා.
මම ආපසු එන්නම්!
ඉන්න, Gen-san! නාමිගෙන් ඈත් වෙන්න!
නැහැ, නමුත්, මටත් ඇගේ සිනහව දකින්න ඕන!
ඔබට එතරම් බියකරු මුහුණක් ඇති නිසා ඇය අඬන්න පටන් ගන්නවා!
නමුත් මම ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නවා!
මේක ඔයාට හිනා වෙයි නේද?! මම හැමදාම මේක මෙහෙම තියාගත්තොත්?!
ඔබ මොකද කියන්නේ, Nami-chan?
බලන්න. ඇත්තටම මම හිතන්නේ නැහැ ගොළු රෝදයක් නාමිව හදන්නේ කියලා...
ඔහ්. ඇය සිනාසුණාය.
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඔහ්, නැහැ!
කාරණය කුමක් ද?!
පත්තරේ මිල වැඩි වෙලා!
එය මොන වගේ ගැටලුවක්ද?!
එවිට එය මිලදී නොගන්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? අපි දන්නවා ලෝකයේ වෙන්නේ මොනවද කියලා!
ඊට අමතරව අපට පියාසර කරන්නන්ගේ පිටුපස නොට්පෑඩ් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය!
ඔහ්! හොද සිතීමක්!
බලන්න, ඒ වගේ!
හහ්?! මෙය...!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Bounty! Straw Hat Luffy Becomes to the World"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!