ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
New Kama Land හි Ivankov විසින් බේරාගත් Bon Clay...
ලුෆීගේ ප්‍රතිකාරය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇති බව දැනගෙන ඇත!
ආශ්චර්යයන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
"ප්‍රාතිහාර්යයන් විශ්වාස කරන්න! හදවතින් බොන් ක්ලේගේ කෑගැසීම්!"
එම්-ආශ්චර්යද?
ඔව්!
නමුත් පිදුරු කොල්ලාට දිවි ගලවා ගැනීමට විශාල ආශ්චර්යයක් අවශ්‍ය වනු ඇත!
මම ස්ට්‍රෝ-චාන්ගේ ආත්මය විශ්වාස කරමි!
ආශ්චර්යයන් සිදු විය හැකි බව මම විශ්වාස කරමි!
B-ඒ Straw-chan නිසා!
ඔහුට එය කළ හැකි බව මම විශ්වාස කරමි!
එවිට, කලබල වීම නවත්වන්න!
අපි ඔහුව විශ්වාස කර බලා සිටිය යුතුයි!
ඒ නිසා මම Horm-Horm පළතුරු කෑවා
දැන් මට මිනිස්සුන්ගේ හෝමෝන පාලනය කරන්න පුළුවන්
සහ ඔවුන්ගේ ලිංගිකත්වය, ශරීර උෂ්ණත්වය වෙනස් කිරීම,
සමේ වර්ණ, වර්ධනය සහ හැඟීම්!
මට මිනිසුන්ව ඇතුළතින් ප්‍රතිනිර්මාණය කළ හැකිය,
මම මිනිස් සිරුරේ ඉංජිනේරුවෙක් වගේ!
මට දැනෙනවා ඔයා මෙහෙ කැන්ඩි වගේ කියලා...
... හැර ඔවුන් සියල්ලෝම ලිංගිකත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉක්මවා ඇත!
ඔබ දකින සමහර පිරිමින් කාන්තාවන් විය හැකිය ...
...සමහර ගෑනුන්ට පිරිමි වෙන්න තිබ්බා!
එය එක්තරා ආකාරයක ආශ්චර්යයකි!
එය යම් ආකාරයක ආශ්චර්යයකි!
ඒක හරි!
ඌ ඒ මිනිහව ගෑනියෙක් කරේ හෝමෝන එන්නත් කරලා!
අම්මෝ... ඒත් මට තාම විශ්වාස කරන්න බෑ හිරගෙදරක මෙහෙම තැනක් තියෙනවද කියලා!
මම සිහින දකිනවා විය යුතුයි!
එය සිහිනයක් නොවේ!
එය සිහින දේශයකි!
මේ කැන්ඩි සියල්ලම නැතිවූ සිරකරුවන් වූ අතර ඔවුන් වාසනාවට මෙහි පැමිණ ඇත!
ඔබට පෙනේ - සෑම මහලකම මෙම නව කාම භූමියට පිවිසුම් ඇත!
ඉඳිකටු ලේ වැගිරෙන කන්දේ එකක් තියෙනවා,
සහ වන මෘගයන්ගේ ගුහාවේ!
නැත්නම් ඇවිලෙන නිරයේ!
මෘත ශරීරාගාරයේ පවා.
අපට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගැනීමට අපි එම ඡේද භාවිතා කරමු!
මේ වගේ පාරාදීසයක් අපායේ තියෙනවා කියලා හිරකාරයෝ කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් එහි සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න අපි සැමවිටම දනිමු!
මොකද අපිට Transponder Snail එකක් තියෙනවා
ජේලර්වරුන් භාවිතා කරන ඒවා හා සමාන වේ.
ඒ නිසා අපට බන්ධනාගාරය තුළ සියලු තොරතුරු ලබා ගත හැකිය!
ඒ වගේම අපි කුණු කූඩවලින් පත්තර හොරකම් කරනවා
ඉතින් අපිත් දන්නවා එළියේ වෙන්නේ මොනවද කියලා!
අපි පළමු ආක්‍රමණිකයාගේ වික්‍රමාන්විතයන් නැරඹීමෙන් සතුටක් ලැබුවා - ස්ට්‍රෝ බෝයි...
ඔබ සහ අනෙකුත් අය මෙන්ම!
අපි ගොඩක් විනෝද වුණා!
අපි හිරගෙදර කොහෙද?! ඔබ මෙවැනි ඉඩක් සොයා ගත්තේ කෙසේද?!
ඔහ්, මෙම ස්ථානය සැමවිටම මෙහි නොතිබුණි.
වලවල් හාරන්න පුළුවන් සිරකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා
සහ එම රසකැවිලි සමඟ,
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර මෙම සිරකරුවන්ගේ පාරාදීසය ගොඩනඟා ඇත!
මෙම ස්ථානය පර්වතයේ උමං හාරා නිර්මාණය කර ඇති කුහුඹු ගොවිපලක් වැනිය.
එය හරියටම 5 මට්ටමේ සහ 6 මට්ටමේ මැද!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! 6 වන මට්ටම?! එවැනි තට්ටුවක් තිබේද?!
හොඳයි, එය පුළුල් ලෙස දන්නා නමුත් ...
... සැබෑ දුෂ්ටයන් තබා ඇති මට්ටම 6 ඇත!
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුම ජීවිත කාලය පුරාම සමාවක් නොමැතිව හෙළා දකිනු ලැබේ!
ඒ 6 වන මට්ටම - සදාකාලික නිරය!
ඉතා කුරිරු අපරාධ බොහෝ විට රජය විසින් වසන් කරනු ලැබේ.
රජයේ කීර්ති නාමයට හානි වන සිදුවීම් මෙන්ම.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ 4 වන මට්ටම දක්වාම කඩා වැදී ඇත
නමුත් ඔබ ටික වේලාවකට පෙර එය උත්සාහ කළේ නම්, එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
මොකද මේ හිරගෙදර තවත් තර්ජනයක් තිබුණා!
ඔහු ඉම්පල් ඩවුන් හි බන්ධනාගාර කළමනාකරු විය.
වැස්සේ Shiryu!
ඔහු වෝඩන් මැගලන් තරම් ශක්තිමත්.
Magellan ඇත්තටම වැඩ කරන ආකාරය ගැන ඔබ සිතන්නේ නම්,
ශිර්යූට දෙගුණයක් කරදරයක් වුනා.
S-Strong පාලිකාව මැගෙලන් ලෙස?!
Impel Down ඒ දෙක සමඟ යකඩ තද විය!
වැස්සේ බන්ධනාගාර කළමනාකරු ශිර්යූ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ, ශිරියු?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සිරකරුවන් මෙහි පැමිණ සිටින්නේ ඔබේ විනෝදය සඳහා නොවේ!
මේ පණුවන් මැරුණත් නැතත් කාටවත් වැඩක් නෑ!
මට තවදුරටත් ඔබේ ක්‍රියාවන් නොසලකා හැරිය නොහැක!
ඔබ මෙහි කළ දේ කවුරුන් හෝ සොයා ගන්නේ නම්,
එය අවමානයට ලක් වනු ඇත Impel Down!
දැන් මම මගේ අධිකාරිය ක්‍රියාත්මක කර ඔබව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි!
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි සිරකරුවන් කඩුවට තැබුවේය
සහ පාලනයෙන් තොර විය
එබැවින් ඔවුන් ඔහුව ආරක්ෂක අවදානමක් ලෙස දැන් 6 මට්ටමේ තබා ඇත.
මම මේ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ!
මම එන්න කලින් ඒක වුනාට...
වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන් ද සිටිති
ලෝකයේ භයානකම කාන්තාව - කැටලිනා ඩෙවොන්,
"මහා යුධ නෞකාව" සැන් ජුවාන් වුල්ෆ්,
"අධික බීම" වාස්කෝ ෂොට්!
මේවා ඕනෑම කෙනෙකු බියෙන් වෙව්ලන නම් වේ!
කාලකණ්ණි අපරාධකාරයෝ සිටිති, ඔවුන්ගේ අපරාධ ඉතා කුරිරු විය
පත්තර පවා ඒවා ගැන සඳහන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා...
...සියල්ල පහල මට්ටමේ 6.
ඔබේ හිටපු ලොක්කාත් ඉන්නවා!
එයාටත් අනිත් උන්ට වගේ පිස්සු!
කුමක් ද?! 0-chan?! කිඹුලා?!
ඔයාලා ඇලබාස්ටා එකේ ස්ට්‍රෝ බෝයිගේ හතුරන් නේද?
එය රසවත්!
ඕනෑම කෙනෙකුට මිතුරන් විය හැකි බව පෙන්නුම් කරයි!
ඔයා හරි!
මුහුදේ රණශූරයෙක් ද සිටී - "මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ජිම්බෙයි!
ඒ වගේම ස්ට්‍රෝ කොල්ලා මෙහෙට හොරෙන් ආපු මිනිහා.
ඔහු Whitebeard Pirates හි දෙවන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා -
Portgaz D. Ace!
මම එය ගුවන් විදුලියෙන් ඇසුවෙමි! ඔවුන් සහෝදරයන් නේද?!
ඔව්, ස්ට්‍රෝ-චාන් කිව්වා එයා මෙහෙට ආපු එකම හේතුව එයාව බේරගන්න කියලා!
ඔහු හොරෙන් ඇතුළු වීම ආශ්චර්යයකි.
නමුත් ඔහුට එය අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත!
මුලින්ම තමා බේරගන්න ඕනේ!
අද Ace boyට මරණ දණ්ඩනය ලැබෙන දවස - සවස 3 ට!
මම හිතන්නේ එයාව උදේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයට ගෙනියයි කියලා.
ඒ කියන්නේ තව පැය 7කින් 8කින් Ace boyව Impel Down එකෙන් එලියට ගන්නවා!
පිදුරු කොලුවාගේ ප්‍රතිකාරය තවත් දින 2ක් ගතවේ!
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තත්,
ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට ඔහුට දින 3ක නින්දක් අවශ්‍ය වේ!
ඉතින් ඔහු අවදි වන විට සියල්ල සිදුවනු ඇත!
නමුත් ඔහුට තව දින 2ක්වත් ගත හැකිද?!
මම ඔයාට කිව්වා හැකියාව අඩුයි ඒක කරන්න එයාට ආශ්චර්යයක් ඕන කියලා!
ඔබත් විවේක ගත යුතුයි!
පෝෂ්‍යදායී යමක් අනුභව කර නැවත ඇඳට යන්න!
මම ඔබට නිදා ගැනීමට නිහඬ කාමරයක් ලබා දෙන්නෙමි.
මම Straw-chan සමඟ ඉන්නම්!
හේයි, කරදර වෙන්න එපා! ඔහුගේ...
පොඩි බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා!
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
S-Straw-chan!
එහි රැඳී සිටින්න!
ස්ට්රෝ-චාන්!
මට පුදුමයි මෙයා කොහොමද කියලා.
ඔහුට කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණි.
එහි රැඳී සිටින්න!
එහි රැඳී සිටින්න! ස්ට්රෝ-චාන්!
එහි රැඳී සිටින්න! එල්ලන්න...
එහි රැඳී සිටින්න! එහි රැඳී සිටින්න!
එයා මෙච්චර වෙලා කරන්නේ ඒකද?!
ඒක හරිම මෝඩයි! ඒකෙන් මොකුත් වෙන්නේ නෑ!
ඔයා හරි! අපි යමු!
ඉන්න... ඉන්න...
ඉන්න... ඉන්න!
හොයාගන්න බැරිද...
...එක කුහකයෙක් වත්?!
ඔහුව නැවත සොයන්න!
ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඔහු තවමත් එය කරනවාද?
ඔහු දැනටමත් අත්හැර දමා නිදාගන්නට ඇත!
මම ගිහින් බලන්නම්!
මම යන්නම්!
මටත්!
මට එය තවදුරටත් ඇසෙන්නේ නැත.
බලන්න, මම ඔබට කිව්වා!
ඔහු අතහැර දමා ...
ඉන්න... ඉන්න!
එහි රැඳී සිටින්න!
ඉන්න... ඇතුලට... එතන!
ඔහු කොපමණ කාලයක් එසේ කාලය නාස්ති කරයිද?!
ඉන්න... ඉන්න...
S-Straw-chan...
ඒ මෝඩයා!
හේයි, ඔබ හොඳින්ද?!
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
අපි ඔහුට ප්රතිකාර කළ යුතුයි!
ඔබේ දෑත් ඔබම තබා ගන්න!
ඔහුට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඔහුට ඉඩ දෙන්න!
එහෙත්...
Bon boyට අවශ්‍ය වන්නේ ස්ට්‍රෝ බෝයි සමඟ අරගල කිරීමට සහ සටන් කිරීමටයි!
අවස්ථවක අවතාරයක් පමණක් තිබුණත්, ඔහු ස්ට්රෝ බෝයි විශ්වාස කරයි
සහ ඔහුගේ ජීවිතය රේඛාව මත තබා තමාටම ගොරෝසු ලෙස කෑගසයි!
S-Straw-chan!
ඔවුන් දෙදෙනා දැනටමත් ඔවුන්ගේ හැකියාවන් ඉක්මවා ඇත, නමුත් ...
ඔවුන් ආශ්චර්යයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරයි!
පැය 10 කට වැඩි කාලයක්,
S-Straw-chan මේ ආකාරයෙන් ඔහුගේ ජීවිතය සඳහා ඔහුගේ ඉරණමට එරෙහිව සටන් කර ඇත!
එතකොට මම... මම...
මමත් ඉඩ නොදිය යුතුයි!
ඉන්න... ඉන්න!
එහි රැඳී සිටින්න!
ඉන්න, ස්ට්‍රෝ-චාන්!
ස්ට්රෝ-චාන්!
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
එහි රැඳී සිටින්න!
--ස්ට්රෝ-චාන්! --එතන ඉන්න!
ඉන්න-හැකි!
ස්ට්රෝ-චාන්!
එහි රැඳී සිටින්න!
පාලිකාවගේ කාර්යාලය
පාලිකාව!
5 ලෙවල් එකේ කැන්ටිමේ ස්ටාෆ් එකෙන් ඇහුවේ
ඔවුන් පැවසුවේ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි සතුව ඇති බවයි.
...අතුරුදහන් විය!
කුමක් ද?!
V-උප පාලිකාව Hannyabal! ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
එහි රැඳී සිටින්න!
එහි රැඳී සිටින්න! ස්ට්රෝ-චාන්!
Ace-san, මම ඒ කාන්තාව ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
...මම හිතන්නේ ඇය බොරු කියනවා කියලා ඔබ සිතනවා නම් හොඳයි.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඇය මට බොරු කීමට පමණක් මෙහි පැමිණි බවයි?!
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
නමුත්, ඔබට ඇත්ත කියන්න, Jimbei.
මගේ සහෝදරයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි!
ඔහු මෝඩ දේවල් කරයි!
අපි පොඩි කාලේ ඉඳලම එයා මාව කලබල කළා, ඒ මෝඩයා!
අවසාන වශයෙන්, දවස පැමිණ ඇත!
අපි ඔහුගෙන් සාර්ථකව මිදෙන්නට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
Impel Down හි කිසිදු යුද්ධයක් මට අවශ්‍ය නැත!
පාලිකාව මැගෙලන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මම-ඒක ලේ!
තවත් කෑගැසීම් නැත...
නමුත් ප්රතිකාරය වේදනාකාරීයි!
ඉතින් අපිට එයාව තවත් ඇහෙන්නේ නැහැ කියන එකනේ...
එය ඉතා නරකයි!
නමුත් ඔහු පැය 20ක් තම උපරිමය කළා!
ස්ට්රෝ-චාන්...
මොකක්ද... මොකක්ද?!
කෑම!
S... Straw-chan!
ඔව්!
පිදුරු කොල්ලා! මම...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මෙය සත්‍ය වන්නේ කෙසේද?!
දවසක්වත් ගියේ නෑ!
පාලිකාව! පාලිකාව මැගෙලන්!
සුභ උදෑසනක්!
මට හොඳටම අතීසාරය හැදිලා...
ඉක්මන් කරන්න.
දඬුවම් නියම වූ සිරකරුවා මාරු කිරීමට කාලයයි - Portgaz D. Ace
තවත් ආහාර මෙහි ගෙන එන්න!
දිගටම එන්න! පිසූ හෝ නැත! මුදල වැදගත් වේ!
ඉක්මන් කරන්න! එය ඔහුට සමීපව තබන්න!
වාව්! ඔහු වැලි වලවල් උගුලක් මෙන් ආහාර ලබා ගනී!
ඔහු කොපමණ කාලයක් ආහාර අනුභව කරයිද?!
ඔහු විනාඩි 30 ක් ස්ථාවර වේගයකින් කනවා!
ඔහු කාමා ඉඩමට අවශ්‍ය ආහාර සැපයුමෙන් දින කිහිපයක් අනුභව කළේය!
මොනතරම් පුදුමාකාර වැදගත් බලයක්ද!
ඔහු එළියට එනවා!
ඒ මොන වගේ සත්වයෙක්ද?!
ඒ මනුෂ්‍ය ස්වරූපය නොවේ!
මම...
... යථා තත්ත්වයට පත් විය!
ඉවාන්කොව්ගේ ප්‍රතිකාරයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ලුෆී ආශ්චර්යමත් ලෙස සුවය ලබා ඇත
සහ ඔහු විසින්ම Ace බේරා ගැනීමට අදහස් කරයි.
Luffy යනු විප්ලවවාදියාගේ පුත්‍රයා බව Ivan-san දැනගත් පසු--Dragon,
ඔහු ලුෆීට තම ශක්තිය ලබා දීමට තීරණය කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy's Back! Ivan-san Begins the Breakout Plan!!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!