ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
නිර්වචනය නොකළ
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
බග්ගී සහ මිස්ටර් 3 කඩාවැටීම සඳහා 4 මට්ටමට නැඟී සිටියදී,
Ivankov විසින් moribund Luffy හට සුව කිරීමේ හෝමෝනයක් එන්නත් කරන ලදී.
එය ඔහුව සුව කරයි, නමුත් ඔහුගේ අවුරුදු 10 ක ජීවිතය කොල්ලකයි!
කෑම!
මම...
... යථා තත්ත්වයට පත් විය!
"Luffy's Back! Ivan-san Begins the Breakout Plan!!"
වාව්! ඔහු සියලු ශක්තිය අවශෝෂණය කළේය!
මොන මිනිහෙක්ද! ඔබ අධිමානුෂික විය යුතුය!
ඔහු මැගෙලන්ගේ විෂ ජයගෙන ඇත! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔහු සුවය ලැබුවේ පැය 20 කට පසුවය!
මෙය ආශ්චර්යයක් විය යුතුය!
ආශ්චර්යයද? ඒක ඊට වඩා ලොකු දෙයක්!
ඔබ එය කළා! ඔබ එය කළා! ඔබ එය කළා! ඔබ එය කළා!
ඔබ එය කළා! ඔබ එය කළා!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔහ්, බොන්-චාන්! ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කුමක් ද?! ඔයා විහිළු කරනව ද?! විවේකයක් දෙන්න!
ඔයා තමයි මාව කලබල කලේ....
බොන්-චාන්! හේයි!
ඔබ හොඳින්ද?! හේයි!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද? හේයි!
ඔහු වෙහෙසට පත් වී ඇත! නමුත් ඒ ඔහුගේ තුවාල නිසා නොවේ!
ඔහ්, අයිවන්-චෑන්!
අයිවන්-චෑන්?!
මම ඒක කළා! අපි දෙන්නටම උදව් කලාට ස්තුතියි!
ඔබට යමෙකුට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මට නොව 2 බොන් බෝයි මහතාට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය!
මම මගේ බලයෙන් ඔබව පොළඹවා ගත්තා පමණි.
නමුත් ඔහු,
ඔහු මෙහි පැය ගණන් පැය ගණන් ඔබ සමඟ පොරබදමින් සිටියේය!
ඔහුගේ කටහඬ නැති වී ලේ ඉසින නමුත් ඔහු නතර වූයේ නැත!
ඔහු දිගටම කෑගැසුවේ "ඔතන ඉන්න!" "ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!" ඔයාට!
මම හිතන්නේ එය ඔබේ ප්‍රකෘතියට කෙසේ හෝ බලපෑවා!
මට පේනවා.
--මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ? --ඔහු නිරුවතින්ද?!
Straw-chan, මම ඔයාව බේරගන්න ආවා!
මිත්රත්වයේ නාමයෙන්!
කවුද දෙයියනේ මේ ලේ වලින් වැහිච්ච මිනිහා?
මීට පෙර, මම ...
මම දුවපු එක ගැන මට සමාවෙන්න!
ඔයා කොහොමද මේ මිනිහව දන්නේ?
මම ඔහුගේ මිතුරා!
ස්ට්රෝ-චාන්! මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
බොන්-චාන්, ස්තූතියි! මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා!
මෙන්න ඔබේ තොප්පිය සහ ඇඳුම්. නමුත් ඔබ තවමත් සූදානම් නැත.
සම්පූර්ණ සුවය ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ දින කිහිපයක් විවේක ගත යුතුය.
මට වෙලාවක් නැහැ! මම දැනටමත් ඕනෑවට වඩා නාස්ති කර ඇත!
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට බොන්-චාන් බලා ගත හැකිද? මම ඔහු වෙනුවෙන් පසුව එන්නම්!
--හේයි, හේයි! --බලන්න? ඔබ තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී නැත!
පත්රය තවමත් පහළට යොමු කරයි! ඒස් පහළ මාලයේ තිබිය යුතුය!
මාර්ගය වන විට, මම දැන් කොහෙද?
එය කුමක් ද?
ඒක Vivre Card එකක් නේද?
ඔබ සිටින්නේ 5 සහ 6 මට්ටම අතර තට්ටුවක ය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා සනීප උන නිසා,
මොන දේ උනත් ඔයාට ඔයාගෙ අයියව බේරගන්න යන්න ඕන.
හොඳයි, එය ඔබේ ජීවිතයයි! ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, අයිවන්-චෑන්? ඔයා කඩාගෙන යනවද?
බොන්-චෑන් හිතුවා එයා ඔයාගේ පස්සට මෙතනින් යන්න උදව් කරයි කියලා.
ඔබේ තට්ටය?!
ඔබ යන ගමනේදී මට ඒස් වෙත මඟ පෙන්විය හැකිද?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ? බොන් කොල්ලා මෙතනට ආවේ මාව බේරගන්නද?
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒක ඇත්තටම එයාට මිහිරියි.
ඒත් මට ගැලවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තවම කැඩීමට කාලය නොවේ!
මම දන්නවා දැන් ලෝකේ වෙන දේ.
ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයින් ලෙස නාවික හමුදාව සහ Whitebeard Pirates සමඟ ලෝකය වෙනස් වීමට ආසන්නයි!
නමුත් ඔහු තවම පියවරක් ගන්නේ නැත!
ඔහු ලෝකයේ සියලුම විප්ලවවාදීන්ගේ මහ මොළකරු සහ මගේ සහෝදරයා!
විප්ලවවාදියා--මකරා!
ඔහ්, ඔයා මගේ තාත්තා ගැන කතා කරනවා.
ඔව්. ඔබේ පියා ඔහුගේ හමුදාව සමඟ ගමන් කරන විට,
එවිට මම නැවත පෙනී සිට නැවත ලෝකයට පිවිසෙන්නෙමි!
මම දැන් පැන ගියොත්, මම ලොව පුරා සිටින අසංඛ්‍යාත අවශ්‍යතා ලැයිස්තුවල අවසන් වනු ඇත!
DDDD... තාත්තේ?!
ඔහු "මගේ තාත්තා?!"
කුමක් ද?!
ඩ්‍රැගන් යනු...
...ඔයාගේ තාත්තා?!
DDD-විහිලු කරන්න එපා!
ඔබ මකරාගේ පුතෙක්ද?! ඔහුට පුතෙක් සිටීද?!
ඔහ්! මම කිසිවක් නොකියා සිටිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ කමක් නැහැ. සීයා එය රහසක් ලෙස තබා ගත්තේ නැත.
ඔබේ පියාගේ නම ...
...වඳුරු ඩී. ඩ්‍රැගන්! ඔහු විප්ලවවාදියෙක්!
මම ඇත්තටම ඔහු ගැන දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් එයාගේ මූණවත් දැකලා නැහැ.
කුමක් ද?!
මෙය නීත්‍යානුකූල බව පෙනේ!
ඔහු බොරු කීමට කාරුණික නොවන බව පෙනේ, ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ නව තරුවක්!
මම ඔහුගේ අසාමාන්‍ය ජීව බලය දුටුවෙමි!
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ! එබැවින් එය විශ්වාස කළ හැකි ය!
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
මම නැගෙනහිර නිල් පාටින්!
මකරා.
ඔබ වාතය සඳහා යන සෑම විටම,
ඔබ කොතැනක සිටියත් ඔබ සැමවිටම එකම දිශාවට මුහුණ දෙයි!
මම කරන්නද? ඔබ එවැනි දෙයක් ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එසේ නම්, එය සතුන්ට මෙන් නිවහන සහජ බුද්ධියක් විය යුතුය.
ඔබේ නිවස ඒ පැත්තේද?
ඔබ නැගෙනහිර ඔබේ පවුල ගැන සිතනවා,
ඔයා නේද?
මගේ අතීතය ගැන එතරම් විමසිලිමත් නොවන්න, අයිවන්!
මට කණගාටුයි.
අපොයි නෑ! ස්ට්‍රෝ බෝයි ඇත්තටම මකරාගේ පුතෙක් නම්, ඒ කියන්නේ...
ඉනසුමා, ඔවුන් ඒස් කොල්ලා රැගෙන යන්නේ කවදාදැයි බැලීමට පරීක්ෂා කරන්න!
ඔව්, වහාම!
වැඩි කාලයක් නැහැ!
නමුත් Vivre කාඩ්පත පහළට යොමු වී ඇත, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු තවමත් මෙහි සිටින බවයි!
මම දැන් ස්ට්‍රෝ කොල්ලා සමඟ 6 වන මට්ටමට යන්නෙමි!
කුමක් ද? ඔයා මට පාර පෙන්නනවද?!
නමුත්, ඔබ නිකමට කීවේ "6 වන මට්ටම?" 5 නේද?
එය විය නොහැක! ඔබ 5.5 මට්ටමේ සිටී!
කුමක් වුවත්. හරි, අපි යමු!
මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ! ඒක මට හිතුණෙත් නෑ!
ස්ට්රෝ බෝයි මකරාගේ පුතා නම්, ඒස් ද එසේමය!
නාවික හමුදාව Ace අල්ලා ගත්තේ මේ නිසාද?!
නැත, එය විය නොහැක! එහි තේරුමක් නැත!
ඔවුන්ට එකවර Whitebeard සහ Dragon සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඇත්තටම රජයට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
ඕනෑම අවස්ථාවක, පියවරක් ගැනීමට කාලයයි!
හරි, බොන්-චාන්! මම ආපසු එන්නම්!
පිදුරු කොල්ලා!
ඔබේ උපත ගැන අහම්බෙන් කිසිවෙකුට නොකියන්න!
ඔව්, ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මම ඔබේ පියාගේ මිතුරෙක් සහ විප්ලවවාදී හමුදාවේ අණ දෙන නිලධාරියෙක්!
ඒකයි මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ!
එබැවින් ඔබ කැමති වුවත් නැතත් ඔබට සහය වීම මගේ යුතුකමකි!
මගේ යාළුවගේ පුතා මගේ ඇස් ඉදිරිපිට මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
නව කාම දේශයේ සිටින සියලුම මිනිසුන්ට කියන්න!
අපි Ace කොල්ලව බේරගෙන හිරෙන් එලියට එන්න හදනවා!
--ඔයා මොනවද මේ එකපාරටම කියන්නේ? --මේක ටිකක් හදිස්සියි නේද?
තීරණ සෑම විටම හදිසි විය යුතුය!
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕන නම් මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ක්‍රියාව සඳහා සූදානම් වී අප එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින්න!
හරි! අපි එය කරමු!
මම ඔබව අනුගමනය කරන්නම්, අයිවන්-සාමා, අවසානය දක්වා!
එය New Kama සඳහා නව ආරම්භයක්!
හරි! මා එනතුරු ඉන්න, ඒස්!
මම ඔයා වෙනුවෙන් එනවා!
කුමක් ද?!
ඔහුගේ නාඩි...
...හ ද ය!
ඒක විහිළුවක්ද?!
ප්‍රතිකාරය ඔහුගේ ජීවිතය කෙටි කර ඇති නිසා,
ඔහු තවමත් යම් මට්ටමක වෙහෙසට පත් විය යුතුය!
එම්පෝරියෝ...
... බලශක්ති හෝමෝනය!
එය ඇඩ්‍රිනලින් ප්‍රශ්නයක්!
දැන් ඔබට දිනකට ප්රමාණවත් ශක්තියක් තිබේ!
දින කිහිපයකින් පසු ප්‍රතිවිපාක ඔබට දැනෙනු ඇත, නමුත් එම අවස්ථාවේදී එය එතරම් වැදගත් නොවනු ඇතැයි මම සිතමි!
උප පාලිකාව! ඔබ එහි වාඩි වී සිටින බව ඔහුට ආරංචි වුවහොත් පාලකයා එයට කැමති නොවනු ඇත!
අපි ඔහුට පසුව කියන්නට වග බලා ගන්නෙමු!
ඔයාලා හරිම නපුරුයි!
Mr. 2, Mr. 3, Buggy the Clown...
ඔවුන් 5 මට්ටමට පැමිණි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔහුගේ වේශය පරිපූර්ණයි!
නමුත් 5 වන මට්ටමේදී ඔවුන් සොයා ගත් එකම දෙය නම් ලේ වලින් වැසී ඇති හිස් පළඳනාවයි.
අපි උපකල්පනය කරන්නේ ඔවුන් ස්ට්රෝ තොප්පිය සිරකුටියෙන් එළියට ගත් බවයි
නමුත් අවසානයේ වෘකයන් විසින් අනුභව කරන ලදී.
මට පේනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම පාලිකාව වෙන්න කලින් මම මේ විශේෂ නියෝගය අඳින්න කියලා.
මම තවම මැගෙලන්ව ගෙනාවේ නැහැ!
ඔච්චර පැහැදිලිව කියන්න එපා!
අපි නැවත රැවටුනොත් හෝ පහර දුන්නොත්,
ඔබගේ සහ පාලිකාවගේ රැකියා දෙකම රේඛාවේ ඇත!
මගේ තනතුරත්?!
--ඇත්ත වශයෙන්! --ඇත්ත වශයෙන්!
3 වන මට්ටමට පඩිපෙළ ආසන්න විය යුතුය!
4 වන මට්ටම සුළඟකි!
මම කිසිම ජේලර් කෙනෙක් දැකලා නැහැ! ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ගිහින්!
අපි එය ක්‍රීඩාවක් කරමු! එය බග්ගි සහ වික්‍රමාන්විතයන් 3 යි!
හදිසියේම නවත්වන්න එපා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
එය නිරීක්ෂණ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලකි!
එය අපව සොයා ගතහොත්, අපගේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ යනු ඇත!
එය දැකීමට ස්තූතියි, සහකරු!
මෙතැන් සිට පරිස්සමෙන් යමු!
මේ කුමක් ද?!
එම්-මගේ ඇස් කැසීමයි!
මෙය මැගෙලන්ගේ විෂ විය යුතුය!
පිදුරු තොප්පියට එරෙහිව ඔහු භාවිතා කළ එම විෂ තවමත් මෙහි වාතයේ පවතී!
අපොයි නෑ!
මුරකරුවන් අපව ඒ හරහා දකිනු ඇත!
- එය සමීප විය. - එය සමීප විය.
6 වන මට්ටමට සෝපානය
ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි!
ඔයා හරිම සැරයි ඩොමිනෝ.
මෙතැන් සිට ඔබ ඉක්මනින් ඔබේ ව්‍යාපාරය කළ යුතුයි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මෙන්න එය නැවත පැමිණේ!
එය තබා ගන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි ඔවුන්ට සිරකරුවා පෙරවරු 9 ට ඉදිරි ගේට්ටුවේදී භාර දිය යුතුයි!
ඒක තමයි අපේ මෙහෙවර!
අපට එය කළ නොහැකි නම්, අපි ඉම්පල් ඩවුන් හි ගෞරවය විනාශ කරමු!
ඉම්පල් ඩවුන් හි ඉදිරිපස ගේට්ටුව
සවන් දෙන්න! අපි මෙතනින් Portgaz D. Ace අරගෙන එන්නම්...
මැරීන්ෆෝර්ඩ් - නාවික හමුදා මූලස්ථානය.
අපි සිරකරුවා භාර දෙන මොහොත දක්වා,
--මට ඔබ සම්පූර්ණ අවධානය යොමු කළ යුතුයි! --ඔව්, සර්!
ඕනෑම හැකියාවක් සඳහා සූදානම් වීමට, අපි ඔහුට නැව් 5 කින් දැඩි ලෙස දැනුම් දෙන්නෙමු ...
...උප අද්මිරාල්වරුන් 5 දෙනෙකුගේ මඟපෙන්වීම යටතේ! අසාර්ථක වෙන්න එපා!
ඔව්, සර්!
ඇයි මම දන්නේ නැහැ නමුත් මම ශක්තියෙන් පිරී ඇත!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි! අපට තත්පරයක්වත් නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මෙතන ආරක්ෂාවක් නෑ! ඉතින් අපිට එළිමහනේ දුවන්න පුළුවන්!
කිසිම දෙයකට දැන් අපව නවත්වන්න බැහැ!
එය කුමක් ද?!
ඔවුන් කව් ද?!
T-ඒක Ivankov වගේ! මම හිතුවේ එයා මැරිලා කියලා!
කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
මරණ...
...ඇස බලන්න!
ඉනසුමා, එය අරින්න!
හරි හරී!
ඔවුන් මෙතැන් සිට අපව නිරීක්ෂණය කරනු ඇත!
ඔබට අවශ්‍ය නම් පැමිණ මා රැගෙන යන්න!
අපට අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක් සිටී!
ඔවුන් සිටින්නේ 5 සහ 6 මට්ටම අතර පඩිපෙළේය!
ඔහ්! මම මේ ලොකු මිනිහව දන්නවා!
ඔහු කුහකයන්ගේ රජ විය - වසර ගණනාවකට පෙර අතුරුදහන් වූ ඉවන්කොව්!
මෙය කෙසේ විය හැකිද?!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු ජීවත් වූයේ කෙසේද?!
අනික මේ ඊයේ ආක්‍රමණිකයා
මම හිතුවේ ඔහුව පාලිකාව විසින් මැරුවා කියලා!
ඒ වගේම ඔහු අතුරුදහන් වූ තවත් සිරකරුවෙක්!
දකුණු නිල් සිට විප්ලවවාදියෙක් - ඉනසුමා!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
ඔවුන් කෙලින්ම 6 මට්ටමට යනවා!
ඔවුන්ට "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඩොමිනෝ-සැන් සහ වෝඩන් මැගෙලන් ද දැන් 6 වන මට්ටමට යමින් සිටිති!
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ ගැටෙනු ඇත!
ඔවුන් සියල්ලෝම ජීවතුන් අතරද?!
උප පාලිකාව!
ගමන් මාර්ග උගුල් දැන් සක්‍රිය කරන්න!
6 වන මට්ටමේ ජේලර්වරුන් අමතා ක්‍රියා කිරීමට ඔවුන්ට පැහැදිලි කරන්න!
Sadie-chan සහ demon guards එතනට එනකම් එයාලට ඉන්න ඕනේ!
මෙය වෝඩන් මැගෙලන් සහ සියලුම මහල් වෙත වාර්තා කරන්න!
--එච්චරයි! ඉක්මන් කරන්න! --ඔව්, සර්!
උප පාලිකාව මෙච්චර සීරියස් වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
සමහර විට එය නැවතත් වංචාකාරයෙක් විය හැකිය!
අපි ඒවා ලබා ගත යුතුයි!
මගේ කාර්යය රේඛාවේ ඇත!
නැහැ, ඔහු තමයි සැබෑ කෙනා!
අපට එය කළ හැකිය! අපට එය කළ හැකිය!
මම වහාම එහි එන්නම්, ඒස්!
හරි, Portgaz D. Ace!
අපි ඔබව Marineford වෙත රැගෙන යන්නෙමු ...
... ක්රියාත්මක කිරීමේ භූමිය කොහෙද!
Ace ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ක්‍රියාත්මක කිරීම...
...පැය 6ක්!
නිර්වචනය නොකළ
Luffy අවසානයේ එය Impel Down හි පහළම මට්ටම, 6 වන මට්ටමට පත් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, Ace දැනටමත් රැගෙන ගොස් ඇති අතර, සෛලය හිස් ය.
Luffy Ace පසුපස යාමට උත්සාහ කරයි, නමුත් ඔහු Hannyabal ගේ උගුල් වලට හසු වී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Ace's Convoy Begins! Battle on the lowest floor level 6!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!