ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
බගී සහ මිස්ටර් 3 4 මට්ටමෙන් ඉවත් වූ අතර,
moribund Luffy හට ප්‍රතිකාර කර ඇත්තේ New Kama Land හි රැජින වන Ivankov විසිනි.
අතුරුදහන් වූ සිරකරුවන්ගේ දේශය ආශ්චර්යමත් ලෙස යථා තත්ත්වයට පත් වේ!
මම දන්නවා දැන් ලෝකේ වෙන දේ.
ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයින් ලෙස නාවික හමුදාව සහ Whitebeard Pirates සමඟ ලෝකය වෙනස් වීමට ආසන්නයි!
නමුත් ඔහු තවම පියවරක් ගන්නේ නැත!
ඔහු ලෝකයේ සියලුම විප්ලවවාදීන්ගේ මහ මොළකරු සහ මගේ සහෝදරයා!
විප්ලවවාදියා--මකරා!
ඔහ්, ඔයා මගේ තාත්තා ගැන කතා කරනවා.
කුමක් ද?!
ඩ්‍රැගන් යනු...
...ඔයාගේ තාත්තා?!
ලුෆී ඩ්‍රැගන්ගේ පුත්‍රයා බව දැනගත් පසු, අයිවන්කොව් ඔහු සමඟ ඒස් බේරා ගැනීමට තීරණය කළේය!
Vivre කාඩ්පත පහළට යොමු වී ඇත, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු තවමත් මෙහි සිටින බවයි!
හරි, Portgaz D. Ace!
අපි ඔබව Marineford වෙත රැගෙන යන්නෙමු ...
... ක්රියාත්මක කිරීමේ භූමිය කොහෙද!
"Ace's Convoy Begins! Battle on the lowest floor level 6!"
ඒස්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න එපා!
--ඔවුන් එනවා! -- එය ගෙන යන්න! එය ගෙන යන්න! එය ගෙන යන්න!
සූදානම්!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
අපරාදේ! මේක ගන්න!
මොනතරම් කරදරකාරී උගුලක්ද! හා!
මරු ඇහැක්!
හීහාව්!
අපි ඉක්මන් කිරීම හොඳය!
ඔහ්! ඔයා හරි! හ්ම්ම්?
W-ඔබ මිනිසුන් කවුද?!
එ්යි ඔයා! ඔබට විනාඩියකට අප සමඟ පැමිණිය හැකිද?
--නෑ ඉන්න! මට යන්න දෙන්න! --කලබල වෙන්න එපා! ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත!
අපි යමු! අපිට තත්පරයක්වත් ඉතුරු කරන්න බෑ.
පසුබට නොවන්න! ඔහුට පහර දෙන්න!
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න! ගම්-ගම්...
...රිකොචෙට්!
උගුල වැඩ කළේ නැහැ! සහ ජේලර්වරු සීතලයි!
පිදුරු හැට් ලුෆි! ඉවන්කොව් - විකාරයන්ගේ රජ!
ඉනසුමා - විප්ලවවාදියා!
අපරාධකරුවන් තිදෙනා දැන් ඇතුළු වෙති... 6 වන මට්ටම!
ඒස්!
එබැවින් මෙය 6 වන මට්ටමයි!
සදාකාලික නිරයේ රඳවා ඇත්තේ ජනප්‍රවාදගත අපරාධකරුවන් පමණි!
ඔබ කොහෙද, ඒස්?!
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න!
Ace, ඔයා කොහෙද?!
ඒස්!
ඔබට අන්ධ ලෙස කෑ ගැසිය නොහැක!
ඔහු කොහේදැයි අපට කියන්න ඔබ කැමතිද?!
නැත, මම එසේ නොකරමි!
අපොයි, එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?!
ඔබ ඔබටම සත්‍ය විය යුතුයි!
W-ඔබ මට කුමක් කරන්නද?!
එම්පෝරියෝ...
...ගැහැණු හෝමෝනය!
W-මොකද උනේ?
වාව්! ඔහු කාන්තාවක් බවට පත් විය!
ඔබ ඔබේ සැබෑ ආත්මය වීමට කැමති වන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?! ඒ මමද?!
ඔබ නැවත ඉපදේ!
ඔයා දැන් ජේලර් කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දැන් අලුත් කමා කෙනෙක්!
ඔහ්! කෙතරම් අපූරුද!
ඔබට බොහෝම ස්තූතියි, අයිවන්-සාමා! මම මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයාගත්තා!
ඔහ්, එය සඳහන් නොකරන්න!
--අනේ... --කෝ Ace?!
අර පැත්තේ!
ඒස්!
මේ ඒකද?!
ඒස්?!
ඔහු මෙහි නැත!
මෙය නිවැරදි කොටුව බව ඔබට විශ්වාසද?!
ඔව් මමයි! මම බොරු කියන්නේ නෑ...
අපි ටිකක් පරක්කු වැඩියි.
එය පිදුරු තොප්පියකි! ඉතින් එයා වෙන්න ඇති... ඔව්!
ඇය කිව්වා මගේ සහෝදරයා ආවා කියලා!
ඔහු ඇත්තටම මෙහි සිටී! ඔහු අපරාජිත ඉම්පල් ඩවුන් වෙත කඩා වැදුණි
සහ එය 6 මට්ටම දක්වා පහළට ගෙන ගියේය!
ඔයා Straw Hat Luffy නේද?
ඔව්.
ඔවුන් දැන් ඔහුව රැගෙන ගියා!
යන්න! ඔවුන් Ace-sanව සෝපානයට ගෙන ගියා!
යන්න! ඔබට තවමත් ඔවුන් අල්ලා ගත හැකිය!
ඔබ කවුද, මහලු මිනිසා?
ඔහු ලොකු දෙයක්!
හරි, මට තේරුණා!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ කවුරුන් වුවත්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!--
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමෙන් පසුව වුවද, මෙහි සියලු මාර්ගයට පැමිණීමට නොහැකි තරම්ය!
ඔහු ඇත්තටම පංච අපාය විඳද?!
මගේ සහෝදරයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි! ඔහු මෝඩ දේවල් කරයි!
අපි පොඩි කාලේ ඉඳලම එයා මාව කලබල කළා, ඒ මෝඩයා!
ඔවුන් එය ඉහළ මහලට ගෙන ගියා!
අපි යමු!
ඔවුන් සෝපානයේ යකඩ දොර විවෘත කර ඇත!
නියමයි!
මෙහෙයුම් පද්ධතිය අගුලු දමා ඇත! ඒක හොඳ නැහැ!
එය වැඩ කරන්නේ නැහැ?!
නමුත් අපට නගින්න පුළුවන්!
කරන්න!
හරි හරී!
ටී-එය සමීප විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අපට එයට නැගීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත!
එය භාවිතා කළ නොහැක! ඔවුන් දැනටමත් ඒ ගැන අවධානයෙන් සිටිනවා!
අපි ආපහු පඩිපෙළ උඩට යමු!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
හේයි, ඔවුන් පඩිපෙළ අවහිර කළා!
උන් අපිව කොටු කරන්න හදනවා!
අපි බිඳිය යුතුයි! වෙනත් මාර්ගයක් නැත!
හරි!
ඒක ගෑස් ගොඩක්! එය විෂ සහිතද?!
නැවතත් විෂ වායුව?!
හේයි, ඔයාලා!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ සමඟ අපව දුක් විඳින්න එපා!
කට වහගන්න, ඔබ 6 වන මට්ටමේ පුද්ගලයින්!
-- එය විෂ සහිතද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ! -- ඉන්න!
එය නිදි වායුවක්!
පිදුරු කොල්ලා, ඔබ කෙතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
ඇත්තටම ඔයා නවත්තන්න ඕන...
අපිට ඕන නෑ...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපව අපගේ මාර්ගයේ නතර කිරීමට අපව නිදා ගැනීමටයි!
උප පාලක, අපි 6 මට්ටම සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කර ඇත!
නිදි වායුව බලවත් වන අතර ධාවනය කිරීමට තැනක් නැත!
මුරකරුවන් සන්නද්ධව තබා ගන්න!
ඔබ පාලිකාව මැගෙලන් වෙත වාර්තා කළාද?!
මේ දැන්!
යහපත!
මගේ රැකියාව දැන් ආරක්ෂිතයි!
දැන් මම මේ හැම අවුලකටම වරද මැගෙලන් පිට පටවන්නම්
ඊට පස්සේ මම පාලිකාව වෙනවා...
මයික්‍රෆෝනය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි!
මොකක්ද ?!
මොනතරම් අවාසනාවන්ත කාලයක්ද!
Straw Hat අපි ගියාට පස්සේ 6 වෙනි මට්ටමට ආවා!
L-Luffy!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම කොටු වී සිටිමු!
හදිසි නිදි වායුව නිකුත් කර ඇත!
ඔවුන් ස්ට්රෝ තොප්පිය අල්ලා ගැනීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි!
කැටි කරන නිරය ඔහුට ප්‍රමාණවත් දඬුවමක් නොවීය!
ඔබ සිටි කුටිය දැන් විවෘත බැවින්,
මෙවර ඔහු 6 වන මට්ටමේ රඳවා සිටින අතර බොහෝ දුක් විඳිනු ඇත!
-- Luffy... -- නවත්වන්න එපා! දිගටම ඇවිදින්න!
ඔබට!
එය නිෂ්ඵල බැවින් ඔබ විරුද්ධ නොවී සිටීම හොඳය!
ලුෆි!
ඔබේ සහෝදරයත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! මෙයාට පණපිටින් මෙතනින් යන්න විදියක් නෑ.
ඇය බොරු කියනවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි! ඇයි ඔයා ආවේ, ලුෆී?!
කොහොමත් ඒ තරම් වස විසෙන් පස්සෙ කාටවත් ජීවත් වෙන්න බෑ කොච්චර හයිය තිබුනත්!
ඔබ සුවය ලැබුවේ කෙසේද,
පිදුරු තොප්පිය?!
අපි එය 3 මට්ටමට නැවත පැමිණියෙමු!
අපිට තව බාගයක් යන්න තියෙනවා!
අපි බොහෝ විට අහම්බෙන් බිම වැටෙන නිසා එය අපගේ බැස යන විට වේගවත් විය!
මට තව අඩියක්වත් යන්න බෑ!
මට තිබහයි!
කුමක් ද?! මට විනාඩියකට විවේකයක් දෙන්න!
ඔයා කුමක් ද...?!
හෙලෝ!
ඥොකි!
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?!
පෙන්නේ! බිත්තරයක් සහිත අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්!
--අපිට යන්න දෙන්න! --අපිට යන්න දෙන්න!
බදින ලද ටෝෆු සමග අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්!
කරි සුප් වල තිරිඟු පිටි නූඩ්ල්!
තිරිඟු පිටි නූඩ්ල්ස්?!
යමක් කරන්න!
බිම ගෑස් වලින් පිරී යයි!
මට උපකාර කරන්න!
ඔහු කවුද?!
ඔහු කඩදාසි මෙන් බිම කපනවා!
දැන් ඔහු කඩදාසි මෙන් බිම පෙරළයි!
ඔහු බිම සමඟ ගෑස් අවහිර කළේය!
ඒක පුදුමයි!
Inazuma Snip-Snip පළතුරු කෑවා, දැන් ඔහු කතුරු මිනිසෙක්!
ඔහු කපන ඕනෑම දෙයක් කඩදාසියක් ලෙස හැසිරවිය හැකිය!
හා ඇත්තම ද?
අවදි වන්න! මම නිදාගැනීමේ ආශාව සමඟ සටන් කරනවා, නමුත් මම ...
මම...
... නිදාගන්න එපා!
ඔබ දැන් විහිළුවක් කළාද?!
ඔබ අවදියෙන්!
මට දිගටම යන්න ඕන! Crab-chan!
ඔබ පඩිපෙළ අවහිර කර ඇත, නමුත් දැන් මට ඒස් අල්ලා ගත නොහැක!
ගෑස් නැවැත්වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි!
ඔබ සිහිසුන්ව වැටුණොත්, ඔබට ඔහුව බේරා ගත නොහැක!
මට සිහිය නැති වුණත් මම එයාව බේරගන්නවා! මට එයා මැරෙන්න ඕන නෑ!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
එය සරල නමුත් ඔවුන්ගේ සැලැස්ම අපව පරාජය කළා!
අපි 6 වන මට්ටමට සීමා වී සිටිමු! අපිට එලියට යන්න විදියක් නෑ!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් කළ හැක්කේ මෙයයි!
ඔවුන්ට තවදුරටත් අපව දැකිය නොහැක!
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි - අපි ප්‍රමාද වැඩියි!
එයාලා මේ වෙනකොට Ace කොල්ලා එක්ක උඩ තට්ටුවට ඇවිත් ඇති!
අනික් අතට, අපේ ගමනේ අපට බොහෝ බාධක තිබේ!
නාවික හමුදාවේ රථ පෙළ ඉතා වේගවත්! Vivre කාඩ්පත දෙස බලන්න!
ඒක කෙලින්ම පෙන්නන්නෙ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ Ace දැනටමත් නාවික හමුදාවට භාර දී ඇත!
ඔබ නියමිත වේලාවට හරි!
අපි අපරාධකරුගේ භාරකාරත්වය - Portgaz D. Ace නාවික හමුදාවට පවරනවා!
මෙහි.
ඒක කඩදාසියක් විතරයි.
ඔව්, නමුත් එම කඩදාසි අපව එකිනෙකා වෙත ගෙන යනු ඇත.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
නැහැ, මට එය අවශ්‍යයි!
ලුෆි!
අපි දැන් ඉදිරියට යා යුතුයි!
මේ මහා සිරගෙයින් නිරුපද්‍රිතව පිටතට යාමට ඔබට උපකාර කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි!
ඔවුන් ඒස් කොල්ලාව ඕනෑම වියදමකින් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට භාර දෙයි!
ඔබ ඔහුව අත්හැරිය යුතුයි!
මම කිව්වේ, ඔබ Whitebeard විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔහු තමාගේම එකක් අත්හරින්නේ නැත! ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම යමක් කරයි!
--මම යනවා! --හහ්?!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යනවා!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ලෝකයේ ප්‍රමුඛ බලවේග දෙක අතර සටනක් පවතී!
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
Whitebeard කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා ඔබ දන්නවාද?!
නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්වරුන්, උප අද්මිරාල්වරුන් සහ යුධ නායකයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔබ මැගලන් සමඟ සටන් කර මිය යාමට ආසන්න බව ඔබට මතක නැද්ද?!
ඔබට ඉතිරි කිරීමට එතරම් ජීවිත තිබේද?!
කුමක් ද?
මම දැන් අතහරිනවා නම්...
... මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා!
මම මේ මුහුණ මීට පෙර බොහෝ වාරයක් දැක ඇත!
ඒක හරියට මකරා දිහා බලනවා වගේ!
නමුත් පළමුවෙන්ම, ඔබ මෙම තට්ටුවෙන් බැස යන්නේ කෙසේද?!
ඔබට මෙතැනින් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මාව නිදහස් කරන්න!
මට සිවිලිමේ සිදුරක් සෑදිය හැකිය!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබව මෙහි රඳවාගෙන සිටිනවාද?!
කිඹුලා!
ටිකක් වෙලා ගියා!
පිදුරු තොප්පිය!
කිඹුලා සහ ජිම්බෙයි, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය සමඟ එකතු වී ඔවුන් පැන යාමට සැලසුම් කරති.
මේ අතර, හැන්යාබල් ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් සැලකිල්ලට ගනී
සහ තමාගේම ලාභය සඳහා දේවල් විසඳා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කර ඇත, එබැවින් ඔහු 4 වන මට්ටමට ඔහුගේ බැල්ම යොමු කරයි.
Straw Hats සහ Impel Down අතර අවසන් සංදර්ශනය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Ultimate Team Has Formed! Shaking Impel Down!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!