ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
ලෆී නිව් කමා ලෑන්ඩ් ඉවන්කොව්ගේ රැජින සමඟ 6 වන මට්ටමට පැමිණියේය
නමුත් ඒස් දැනටමත් ගොස් ඇත!
එය නිෂ්ඵල බැවින් ඔබ විරුද්ධ නොවී සිටීම හොඳය!
ලුෆි!
ඔබේ සහෝදරයත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! මෙයාට පණපිටින් මෙතනින් යන්න විදියක් නෑ.
ඇය බොරු කියනවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි! ඇයි ඔයා ආවේ, ලුෆී?!
එය සරල නමුත් ඔවුන්ගේ සැලැස්ම අපව පරාජය කළා!
අපි 6 වන මට්ටමට සීමා වී සිටිමු! අපිට එලියට යන්න විදියක් නෑ!
ඔවුන් ඒස් කොල්ලාව ඕනෑම වියදමකින් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට භාර දෙයි!
ඔබ ඔහුව අත්හැරිය යුතුයි!
මම කිව්වේ, ඔබ Whitebeard විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔහු තමාගේම එකක් අත්හරින්නේ නැත! ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම යමක් කරයි!
--මම යනවා! --හහ්?!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යනවා!
මම දැන් අතහරිනවා නම්...
... මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා!
නමුත් පළමුවෙන්ම, ඔබ මෙම තට්ටුවෙන් බැස යන්නේ කෙසේද?!
ඔබට මෙතැනින් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මාව නිදහස් කරන්න!
මට සිවිලිමේ සිදුරක් සෑදිය හැකිය!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කිඹුලා!
ටිකක් වෙලා ගියා!
පිදුරු තොප්පිය!
"The Ultimate Team Has Formed! Shaking Impel Down!"
මම හිතුවා ආපහු පාරට බහින්න හේතුවක් නැහැ කියලා
නමුත් වයිට්බියර්ඩ් සහ නාවික හමුදාව යුද්ධයක් ආරම්භ කරයිද?
අන්තිමට ඒ වයසක මිනිහව බිමට දාන්න මට අවස්ථාවක්!
මෙම යුද්ධය මගේ උනන්දුව ඇති කළේය.
ඒ වගේම මගේ බලයෙන් ඔයාටයි මටයි මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
ඒක නරක නැහැ නේද? අපි දෙන්නටම ඕන දේ ලැබෙනවා.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
--ඔයා තමයි විවිගේ රට අවුල් කරපු මිනිහා! --ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට ඒ රට ගැන තියෙන උනන්දුව නැති වුණා.
අපි ඔහුව නිදහස් කරමු, පිදුරු කොල්ලා.
ඔහුගේ බලය අපට බොහෝ සෙයින් උපකාර වනු ඇත.
කුමක් ද?! අයිවන්-චෑන්! ඔහු කළ දේ ඔබ දන්නවා නම් ...
දිගටම කරගෙන යන්න ඕන නේද?!
ඔබට නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඔහුව අවශ්‍යයි!
ඉවන්කොව්!
ගොඩක් කාලෙකින් ක්‍රොකෝ කොල්ලා!
Y-ඔයා එයාව දන්නවද?
ගිය හඳුනන කෙනෙක් විතරයි! මට ඔහුව මුණගැසුණේ ඔහු නවකයෙක්ව සිටියදී!
කරදර වෙන්න එපා!
එයා අපිව පාවා දෙන්න හැදුවොත් මට එයාව පාලනය කරන්න පුළුවන්.
මට ඔහුව කිසිසේත් විශ්වාස කළ නොහැක!
නමුත් ඔහුගේ එක් දුර්වලතාවයක් මම දනිමි!
හේයි ඔච්චර කිව්වොත්...
ඔහ්? ඔබට එම ස්වරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබ කැමති නම්, මට ඔබේ අතීතය මෙහි හෙළි කළ හැකිය.
නමුත්, ඔබ කට වහගෙන අපට උදව් කරන්නේ නම්, මම ඔබ වෙනුවෙන් රහස තබමි!
හීහාව්!
අවජාතකයෙක්!
ඇයි ඔබ මාවත් නිදහස් නොකරන්නේ?!
මටත්! මට Whitebeard විරුද්ධව යමක් තිබේ!
මටත් එළියට යන්න දෙන්න!
කට වහපන්!
මරු ඇහැක්!
මට අනුකම්පා කරන්න!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න! මට ඔබට නිසැකවම උදව් කළ හැකිය!
මම Ace-sanව හඳුනන්නේ ඔහු Whitebeards හා සම්බන්ධ වූ දා සිටයි!
ඔහු නිතරම මට ඔහුගේ සහෝදරයා ගැන කිව්වා!
මම යුද්ධයට විරුද්ධ වූ නිසා මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා!
මටත් Ace-san බේරගන්න ඕන! ඉතින් කරුණාකර!
මට ඔහු වෙනුවෙන් මැරෙන්න දෙන්න!
යුධ අධිපතියෙකු වන "මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි අතර එතරම් ශක්තිමත් බැඳීමක් ...
වයිට්බියර්ඩ්ස් හි දෙවන සේනාංකාධිපති - පෝට්ගාස් ඩී. ඒස්!
මම කවදාවත් අනුමාන කළේ නැහැ!
-- හරි. -- ඔයාට විශ්වාස ද?!
අපි ඔහු ගැන දන්නේ නැහැ සහ ඔහු කොතරම් භයානකද!
ඒකට කමක් නැහැ! ඔහුට එළියට යන්න දෙන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
--හේයි, මමත් ඔබට ස්තුති කරන්නම්! --මටත් අනුකම්පා කරන්න!
කට වහපන්! මරු ඇහැක්!
අපේ කණ්ඩායමේ යුධ නායකයෙක් සහ හිටපු යුධ නායකයෙක්.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු? අනිත් කෙනා කවුද?
මම මෙය අගය කරමි! දැන් මට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට වයිට්බියර්ඩ්ස් සහ නාවික හමුදාව අතර යුද්ධය නවත්වන්න පුළුවන්
නමුත් එය කාලය නාස්තියකි.
මොකද මම කොහොම හරි ඒ වයසක මිනිහව අල්ලගන්නවා.
මම ඔයාට හොඳ පරණ Whitebeard එක අල්ලන්නවත් දෙන්නේ නැහැ, කිඹුලා!
එතකොට, ඔයාට මෙතන මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න ඕනද?
ක්‍රොකෝ කොල්ලා - ඔබේ රහස් අතීතය?
හොඳයි, අපට වැඩි කාලයක් නැහැ!
අපි බලෙන් කඩාගෙන යනවා!
හීහාව්!
පිදුරු තොප්පිය, ඉවාන්කොව්, ඉනසුමා, මුන් ඔක්කොම ඩෙවල් ෆෘට් කන අය!
බන්ධනාගාර උණ්ඩ අමතක කරන්න එපා!
අපි 6 මට්ටමට ළඟා වී ඇත!
ඇතුලට යන්න!
මොකක්ද මේ ගල් වස්තුව?
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
ඔවුන් තවමත් මෙහි සිටිනවාද?! ගිහින් බලන්න!
උබ ඇත්තටම හිතනවද ඒ හිල හදල උන් මෙහෙ නැවතිලා කියලද මන්දා.
S-Shiryu, බන්ධනාගාර කළමනාකරු!
බලන්න, ඔයාලා? ඔයාට මං නැතුව කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
ඔබ ඔබේ කාර්යය ඉතා දුර්වල ලෙස කරනවා!
මෙය විශාල අවුලක් සහ ඉම්පල් ඩවුන් හි ලැජ්ජාවකි!
ඔබ සොයන තිදෙනා කිඹුලා සහ ජිම්බේයි සහ...
... 5 මට්ටමට සිදුර හරහා ඉහළට නැග්ගා!
ඔහුට අවශ්‍ය නම් මට ඔහුට උදව් කළ හැකි බව දැන් මැගෙලන්ට කියන්න!
නැහැ, ඒක...
W-මොකක්ද?!
ඔවුන් කිඹුලා සහ ජිම්බෙයි රැගෙන ගියාද?!
ඔව්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ සෛල තුළ නැහැ!
නැත! ඒ කියන්නේ මම හිතුවේ මම එයාලව 6 වෙනි ලෙවල් එකට සීමා කළා කියලා
නමුත් මම අභිබවා ගිය බව?
දැන් පස් දෙනෙක් ඉන්නවා 5 ලෙවල් එකේ නේද?
ඒක හරි!
මේ කිසිම දෙයකට මම වගකිව යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
වෝඩන් මැගෙලන් පෝට්ගාස් ඩී ඒස් සමඟ ගමන් කරයි
ඉතින් මම හිතන්නේ මේ හැමදේටම ඔයා වගකියන්න ඕනේ!
මේ හැමදේටම මම වගකියන්න ඕනද?!
හොඳයි, මමත් සටන් කරන්නම්!
සියලුම ජේලර්වරුන් 4 මට්ටමට ආපසු යා යුතුය!
Sadie-chan, Saldeath!
දැන් ඔබේ සියලු දෙනා සමඟ 4 මට්ටමට යන්න!
මම පාලිකාව වීමට මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි!
මම කිව්වේ, ඒවා නැවැත්වීමට ඔබේම ජීවිත අවදානම!
ඔයා ලෑස්තිද බොන් කොල්ලා?
ඔව්, අයිවන්-සන්!
ඔයාට විශ්වාස ද?
Emporio Energy හෝර්මෝනය අද ඔබට යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා පමණි.
පසු බලපෑම් ඇති වේ!
මම දන්නවා! ඉදිරියට යන්න!
මම කිව්වේ ඔයා නැත්නම්, මට යන්තම් හෙල්ලෙන්න පුළුවන්!
ඕ ඇත්ත! ඔයා හරි!
ඔයා මාව එතනට ගත්තා!
එම්පෝරියෝ බලශක්ති...
...හෝමෝනය!
ඔහ්! මම එය වැරදීමකින් ඔබේ කකුලට එන්නත් කළා!
නව කම ඉඩම!
බොන්-චාන්! මැරෙන්න එපා!
ඔයා සුදානම් ද?
අපි බන්ධනාගාරයේ ඉදිරිපස දොරට යාමට සමත් වුවද,
අපි තවමත් සටනක සිටිමු!
අපි වටේට යන්න බැරි සන්සුන් පටියක් තියෙනවා!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන්න නාවික නැවක් හොරකම් කරන්න වෙනවා!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අප සමඟ සටන් කිරීමට වැඩි පිරිසක් ලබා ගැනීම පමණි!
ඇත්තම කිව්වොත්, අපට දැනටමත් බොහෝ දේ ඇත, නමුත් ...
...ඉහළ තට්ටුවට යා හැක්කේ ඔබගෙන් කිහිප දෙනෙකුට පමණි!
ඔබ අල්ලා ගතහොත්, ඔබට වධ දී මරණයට පත් වනු ඇත!
ඉතින් ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මට්ටම් 1 සිට 5 දක්වා ඔබට හැකි තරම් සිරකරුවන් නිදහස් කළ යුතුය!
අපට කැරැල්ලක් ආරම්භ කළ හැකි නම්, අපි අපගේ සතුරන් කාර්යබහුල කරමු!
අපි යතුරු සොරකම් කළ යුතු අතර අපගේ ගමනේදී අපට හැකි තරම් නිදහස් කළ යුතුය!
මින් පෙර කිසි දිනෙක නොදුටු ආකාරයේ ව්‍යාකූලත්වයක් Impel Down හි මුදාහරිමු!
හීහාව්!
අපි යමු, පිදුරු කොල්ලා!
ඔහ්?
ඔහු ඉදිරියට ගියේය.
මොනතරම් නිදහස් ආත්මයක්ද! හීහාව්!
අපි ඔහුව අල්ලා ගනිමු, කැන්ඩි!
ඉන්න! කරුණාකර කවුරුහරි මාව නවත්වන්න!
මම ඉතා වේගයෙන් යනවා! එය වෙනදාට වඩා වේගවත්!
හෝමෝනය අතිකාල වැඩ කරයි!
ඔව්, නමුත් එසේ ගමන් කිරීම හොඳ විය යුතුය.
එය සැමවිටම හොඳ නැත!
ඉම්පල් ඩවුන් ඉතිහාසයේ විශාලතම කරදරය දැන් පහව ගොස් ඇත!
ඔබේ පළ කිරීම් වෙත ආපසු ගොස් ඇතුළත ඇති අවුල පිරිසිදු කරන්න!
වෙලාව උදේ 10 ට කලින්!
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක වන්නේ පස්වරු 3ටය.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම නියමිත වේලාවට එය කරනු ඇත!
Whitebeard යමක් කිරීමට යන්නේ නම්, ඔහු එය පැය කිහිපයකට පෙර කරයි!
Ace දැනටමත් නැවේ තිබිය යුතුය!
යුද්ධය දැන් ඕනෑම වේලාවක ආරම්භ විය හැකිය!
නමුත් ඔහු 3 වන තුරු මරා නොදමනු ඇත!
එයින් අදහස් වන්නේ අපට තවමත් අවස්ථාවක් ඇති බවයි!
දොරට මාව නවත්වන්න බැහැ!
මම එය මගේ දකුණු අතින් වැලි බවට පත් කරමි.
කිඹුලාගේ වැලි-වැලි පලතුරු බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය බලමු!
ඔහුට වැලි බවට පත් වී එය පාලනය කළ හැකිය.
ඔහුගේ දකුණු අතෙන් ඔහුට ඕනෑම ආකාරයක තෙතමනයක් උරා ගත හැකිය
එබැවින් මිනිසුන් සහ ශාක වියළී, ගල් හා ගොඩබිම වැලි බවට පත් වනු ඇත!
T-ඔවුන් එනවා!
T-මෙය 4 වන මට්ටමයි!
6 වන මට්ටමෙන් පැන ගිය සිරකරුවා - යුද නායක ජිම්බෙයි!
මෙය දැවෙන තාප නිරයයි!
ආක්‍රමණිකයා - වඳුරා ඩී. ලුෆි!
එය රස්ස්නෙයි!
හිටපු යුධ නායක කිඹුලෙක්! ඔවුන් මෙහි ඇත! එබැවින් අපි සටන් කරන්නෙමු!
වෙඩි තියන්න!
මෝඩයි! බන්ධනාගාර උණ්ඩ භාවිතා කරන්න!
ක්‍රෙසන්ට් කට්ලස්!
බන්ධනාගාර උණ්ඩවලට වෙඩි තියන්න!
ගම්-ගම්...
...වැස්ස!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
W-ඒ මොකක්ද?!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
අරාබි ගඩොල් හස්තය!
අපි ඔවුන්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ - කුප්‍රකට නවකයෙක් සහ යුධ නායකයන් දෙදෙනෙක්!
D-නවත්වන්න එපා!
උපස්ථ මෙහි පැමිණෙන තෙක් රැඳී සිටින්න! අපි ඔවුන්ව අභිබවා යනවා!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! අපි ඉක්මන් වෙමු!
අපි යමු!
මෝඩයෝ! ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
මොකක් ද වෙන්නේ?!
--උප පාලිකාව, මෙය 4 වන මට්ටමයි! --ඔබ එය කළාද?!
නෑ ඇත්තටම...
කරුණාකර පැමිණ අපට උදව් කරන්න!
H-ඉක්මන් කරන්න! ඒකට සාප වේවා! ඩෑෂ්!
කැමිසෝල්!
දිගු ජෝන්ස්!
T-back!
--පැන්ටිහෝස්! --සංක්ෂිප්ත!
--ලෙගින්ස්! --සංක්ෂිප්ත!
බ්‍රා!
බ්ලූමර්ස්!
බ්ලූමර්ස්! කෙටි විස්තර!
කෙටි විස්තර!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
මෙන්න විහිලු කොටස!
අපොයි! ඔවුන් මෙහි එල්ලී සිටින්නේ ඇයි? අර යට ඇඳුම් ෆෙටිෂිස්ට්ලා!
ඔවුන් හරිම සැහැල්ලුවෙන්!
අවසානයේ අපි 2 මට්ටමට පැමිණියෙමු!
ඔවුන් අපව සොයා ගන්නේ නම්, අපගේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල වනු ඇත!
නමුත් උන්ගේ ෆොට් ඇත්තටම ගඳයි!
ඕ ඇත්ත!
ඔබට!
මට කණගාටුයි.
--S-බඩු ගඳයි... --සමාවෙන්න...
වාව්, යතුර! අපිට එළියට යන්න පුළුවන්!
බොහොම ස්තූතියි!
ඔහ්, ඔයා C-Crocodile!
මම කඩාකප්පල් වීමට සිතනවා නමුත් මට සහායකයින් කිහිප දෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
1 මහතා!
ඔයා මගෙන් ඇහුව නිසා මම ඔයාව එක්ක එන්නම්.
මට එපා වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
4 වන මට්ටම බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරමින්, ලුෆී සහ අනෙක් අය ඉදිරියට දිව යයි.
2 වන මට්ටමේ සිරකරුවන් කැරලි ගැසීමට පටන් ගනී.
ඉම්පල් ඩවුන් අවුල් සහගතව ගිලී ඇත.
ඒ වගේම දේවල් තවත් පිස්සු වට්ටන්න,
නොදන්නා නෞකාවක් දිස්වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඊටත් වඩා අවුල්! මෙන්න බ්ලැක්බියර්ඩ් ටීච්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!