ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
නිව් කමා ලෑන්ඩ් ඉවාන්කොව්ගේ රැජිනගේ සහාය ඇතිව,
Luffy Ace පැවති 6 වන මට්ටමට පැමිණියේය!
අපි අපරාධකරුගේ භාරකාරත්වය - Portgaz D. Ace නාවික හමුදාවට පවරනවා!
නමුත් එය ප්රමාද වැඩියි! ඒස් ඒ වන විටත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන නැවක සිට ඇත!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යනවා!
Jimbei සහ Luffy ගේ හිටපු සතුරා - කිඹුලාට ඔවුන්ගේ සෛල වලින් පිටතට යාමට ඉඩ දීමෙන් පසු,
ඔවුන් 4 මට්ටමට ළඟා වීමට ආසන්නයි!
"ඊටත් වඩා අවුල්! මෙන්න බ්ලැක්බියර්ඩ් ටීච්!"
2 වන මට්ටම වන මෘග නිරය
ඉක්මන් කරන්න!
එතන මොනවද වෙන්නේ?
--කැමිසෝල්! --දිගු ජෝන්ස්!
හැමෝම, 4 මට්ටමට බහින්න!
මටත් යම් ආකාරයක නිවේදනයක් ඇසුණා.
සමහර විට හිර ගෙදර මොකක් හරි වෙලා ඇති.
හේයි, බගී! බලන්න!
සියලුම ජේලර්වරුන් සහ බ්ලූගෝරිස් පිටත් වේ!
හැමෝම, දැන් 4 මට්ටමට බැස යන්න!
වාව්! සියලු මෘගයන් ඉවතට යනවා!
--යන්න, මෝඩයෝ! --කවදාවත් ආපසු එන්න එපා!
ඔවුන්ට වෙනත් තැනක ගැටලුවක් ඇති බව පෙනේ, සහකරු!
මෙය අපගේ විශාල අවස්ථාවයි!
ඔයා හරි!
මම ආපසු හැරී බලන විට, අපි පස්වන මට්ටමේ හමුදා වෘකයන් විසින් එළවා ඇත ...
එය ඔවුන්ට ඉතා දක්ෂ විය!
අපි 4 මට්ටමේ දී මැගෙලන්ගේ විෂ වායුවේ නටබුන් විඳිමු.
මෙය මැගෙලන්ගේ විෂ විය යුතුය!
ඉන්පසුව අපි නැවතත් 3 මට්ටමේ දී Sphinx වෙත මුහුණ දුන්නෙමු!
ඥොකි!
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?!
පෙන්නේ! බිත්තරයක් සහිත අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්!
කැමිසෝල්!
දිගු ජෝන්ස්!
T-back!
--පැන්ටිහෝස්! --සංක්ෂිප්ත!
අපි මේ දැන් වන සතුන් රැවටීමට බිම කොටසක් ලෙස පෙනී සිටිමු!
අපි බොහෝ දුරට විකට සහනයක් වූ නමුත් දැන් අපි එය මෙහි සම්පූර්ණ කර ඇත!
2 මට්ටමට!
මෙතනින් යන්න තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
ඔයාලා ලෑස්තිද?!
ඕනෑම අවස්ථාවක!
සහෝදර 3 ඉටි වලින් සාදන ලද මෙම යතුරු පිටපත්,
ඒවා හොඳ වැඩ කෑලි!
--4 මට්ටමට යන්න! --මොකද වැරැද්ද, කණ්ඩායමක්?
--බී කණ්ඩායම ලබා ගන්න! --අපි C කණ්ඩායම සමඟ සම්බන්ධතා නැති කර ගත්තා!
--ඉක්මන් කරන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ? --මට පිළිතුරු දෙන්න!
කුමක් ද?! උප පාලිකාව, මෙය නිරීක්ෂණ කාමරයයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඒක අමුතුයි...
කුමක් ද?!
නැහැ, නැහැ, මේ සිසිල් හිස් වැස්ම ...
... මම පාලිකාව වුනාම අඳින්න හොරෙන් අණ කරපු දෙයක්....
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
මට පේනවා කවුරුහරි 2 මට්ටම වටේට හොරෙන් යනවා!
ඔවුන් සිරකරුවන් වගේ!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ස්තුතියි!
ඔබ මේ සඳහා කැප්ටන් බගීට ස්තූති කළ යුතුයි!
පරීක්ෂා කිරීමට ඉතිරි ආරක්ෂකයින් එහි යවන්න!
ඔව්, සර්!
2 මට්ටමේ ජේලර්ලා ඉන්නවාද?!
ඔබ තවමත් එහි සිටින්නේ නම් මට පිළිතුරු දෙන්න!
--ඔව්?! --ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
අපි නියෝග කළ පරිදි 4 වන මට්ටමට බැස යන්නෙමු.
නැහැ, එම මහල පරීක්ෂා කරන්න!
මේ තට්ටුව?
මේ අපේ කාලයයි, සහකරු!
ඔවුන් නැවතත් මෙහි කෝලාහලයක් ඇති කරද්දී, අපි නාවික හමුදාවේ නැවක නවත්වන්නෙමු!
ඔව්, එතකොට අපේ හිරගෙදර විරාමය සම්පූර්ණ වේවි!
මම හිතන්නේ පිදුරු හැට් සහ මිස්ටර් 2 දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව ...
...එහෙම නැත්තම් මුන් ජීවිතේ ඉතුරු ටික හිරේ ගෙවනවා!
ඒත් මම බේරගත්තෙ මගේ ජීවිතයයි! -- මට ඔවුන් ගැන හරිම කණගාටුයි!
ඒ තමයි Buggy the Clown!
බලන්න! මිස්ටර් 3ත් ඉන්නවා!
සොයන්න!
ඉහළට?
හරි යාලුවනේ! මෙය අපගේ විශාල අවස්ථාවයි!
ඔබට නැවත පාරට බැසීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් වෙහෙසෙන්න!
දැන් අපි එය ඉවත් කරමු!
--ඔහු අපේ ගැලවුම්කරුවා! --කැප්ටන් බගී!
T-මෙය 2 මට්ටමයි!
සිරකරුවන් ඔවුන්ගේ සිරමැදිරිවලින් පිටතට ගොස් නැවත පහර දෙති!
Blugoris ආපසු යවන්න! එය පාලනයෙන් තොරයි!
Snap!
මෙය 4 වන මට්ටමයි!
--දැන් මොකද?! ඉවාන්කොව් සහ ඉනසුමාගේ රැජින...
...ඒ වගේම කලින් ඔයාව රවට්ටපු මිස්ටර් 2...
හීහාව්!
විවේකයක් දෙන්න!
--ඔවුන් මැර පිරිසක් සමඟ මෙහි පැමිණ ඇත! - මැර පිරිසක්?!
හැමෝම, දැන් 4 මට්ටමට බැස යන්න! හැමෝම පහලට යන්න...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ ඒත් එයාලා එක්ක ඉන්න මිනිස්සු...
වසර ගණනාවක් පුරා "Demoning Away" මගින් අතුරුදහන් වූ සිරකරුවන්ද!
කුමක් ද?! ඇත්තටම මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
එය සහතිකයි!
කවුරුහරි මට කියන්න මට තවමත් පාලිකාව වෙන්න පුළුවන්ද කියලා!
හීහාව්! අවසාන වශයෙන්, මම ඔබව අල්ලා ගත්තා!
ස්ට්රෝ-චාන්!
බොන්-චාන්! ඔබට දැන් යුෂ ගලා එන බව පෙනේ!
ඔව්, මට දැන් වඩා හොඳයි!
නැත! 1 මහත්මයා ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඌ කව් ද?
ඔහු ඇලබස්ටාහිදී සාෂ්-චාන් විසින් පරාජය කරන ලද පුද්ගලයායි!
එක
අනේ එහෙනම් මම එයාව දන්නෙ නෑ.
උප පාලක, අපට දැන් 4 මට්ටමේ උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
අපට එය 2 මට්ටමේ ද අවශ්‍ය වේ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
--ඉක්මන් කරන්න! --ඉක්මන් කරන්න!
--හන්යාබල්-සාමා, අපට නියෝගයක් දෙන්න! --අපට එය 4 මට්ටමේ අවශ්‍යයි!
--නැහැ, 2 මට්ටමේ! --උප පාලිකාව, දැන් අපට ඇණවුමක් දෙන්න!
එම්පෝරියෝ...
... මුහුණු වර්ධන සංශ්ලේෂණය!
හීහාව්!
එතරම් කරදරකාරී!
Hell Wink!
අපට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැහැ!
ඔවුන් අතුරුදහන් වීමට පෙර ඔවුන් සියල්ලන්ම දරුණු විය ...
නමුත් දැන් ඒවා හරිම විකාරයි!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
අරාබි ගඩොල් හස්තය!
ශීත ඍතුවේ අහසේ මතක සටහන්!
බොහෝ හේතු නිසා - අපට ඒවා නැවැත්විය නොහැක!
අපි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යමු!
ඉම්පල් ඩවුන් හි පෙර නොවූ විරූ කෝලාහලයක් සිදුවන බව අපට ආරංචි විය.
නාලිකාව වඳුරා ඩී ලුෆි ය.
මෙය ඔබට අහස දැකීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ පලංචියේ විලංගු දැමූ පසු, ඔබ නැවත කිසි දිනෙක...
...අහස බලන්න.
මේ ඔනිගුමෝ.
Marineford ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට සූදානම් වන්න!
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
නාවික
අපට තවමත් ඔහුව සොයාගත නොහැක! Ace ගේ ක්‍රියාත්මක කිරීම පැය 5 කින්...
...ඒ නිසා වයිට්බියර්ඩ් ඕනෑම වේලාවක පෙනී සිටිය හැකි නිසා කාලය ඉතා වැදගත් වේ!
නමුත් අපට මේ දූපතේ කොතැනකවත් මුහුදේ රණශූරයා, \ Blackbeard සොයා ගත නොහැක!
සමහර විට මෙය සම්බන්ධයක් නැති නමුත් නිෂ්කාශනය නොමැති නාවික හමුදාවේ නෞකාවක් ...
... දැන් Impel Down වෙත පැමිණ ඇත!
කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ ඒ එයා නෙවෙයි ඒත්...
ඔහු මෙහි පැමිණියේ ඇයි?!
ඔවුන් පැමිණි නැව සොයන්න!
ඔව්, සර්!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න! අපි ශක්තිමත් කිරීම් සහ ...
...මෙහි හදිසි තත්වයක් ඇත, එබැවින් අපට ඔබගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක!
අපි දැන් මූලස්ථානයෙන් අහන්න බලාගෙන ඉන්නවා...
කමක් නැහැ! අපි එකම පැත්තේ!
නමුත් එසේ වුවද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බන්ධනාගාරය තුළට ඇතුළු වීමට අවසර...
පසුබට වීමට අවශ්ය නැත!
මම...
රජය පැත්තෙන්!
මොනතරම් අඳුරු තැනක්ද!
සර්! බ්ලැක්බියර්ඩ් නැවෙහි සිටි සියලුම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් විනාශ වී ඇත!
කුමක් ද?!
හේයි!
ඔව්, සර්!
එතන නවතින්න!
විමුක්ති!
අපට අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක් සිටී! මුහුදේ යුධ නායකයා - මාෂල් ඩී.ටීච්!
හේයි, ඔබ හොඳින්ද?!
ටික කාලෙකට කලින් නැති උන උන් තමයි!
අඳුරු...
බ්ලැක්බියර්ඩ් සහ ඔහුගේ වංශය හිරගෙදරට කඩා වදියි! මේක හොඳ නැහැ වගේ!
මාව අන්ධකාරයට ඇදගෙන ගියා!
ඔහුගේ චේතනාව නොදනී!
අපට නියෝගයක් දෙන්න! H-ඉක්මන් කරන්න!
එය හමාරයි! මගේ ජීවිතය දැන් අවසන්!
නැත, මෙය ආරම්භයක් පමණි!
මම කවදාවත් පාලිකාවක් නොවන දුක්බර හා දිගු ජීවිතයක් ...
... දැන් පටන් ගත්තා!
උප පාලිකාව! ඔයාට හරි ද?!
4 වන මට්ටමේ පිදුරු තොප්පිය!
Buggy the Clown 2 මට්ටමේ!
ප්‍රධාන පිවිසුම
මුහුදේ රණශූරයා - ප්‍රධාන දොරටුවේ කළු රැවුල!
මම දන්නේ නැහැ...
මෙම අවුල සමඟ කටයුතු කිරීමට පටන් ගන්නේ කෙසේද!
IMPEL DOWN's EXCLUSIVE Premium "ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ක්‍රැකර්ස්"
කාට හරි ස්නැක්ස් ඕනද?
ඔයාට විකාරද?! අපි ඉම්පල් ඩවුන් සුරැකිය යුතුයි!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඒක ඔයාට කියන්න ලේසියි! ඔබ භාර නොවේ!
--මම දකියි! ඔබට උප පාලිකාවක් වීමට අවශ්‍යයි! --හන්යාබල්!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
ඩබ්ලිව්-වාඩන් මැගෙලන්?! ඔයා දැන් කොහේ ද?!
මම 2 මට්ටමේ ඉන්නේ.
මම මෙතන වල් දුවන මෝඩයන් ගැන බලාගත්තා.
හහ්?!
මට උපකාර කරන්න!
මම මෙම මහලේ ඇති සියලුම පිටවීම් අවහිර කළෙමි!
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉක්මනින් ගමන් කිරීම නවත්වනු ඇත!
අපි අවහිරයි!
කැප්ටන් බගී! අපේ මාර්ගයේ වස වර්ගයක් තිබේ!
මගුල මැගෙලන්! කෙතරම් කරදරකාරීද!
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ!
බ්ලැක්බියර්ඩ් අපට පහර දෙන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
--...නමුත් මම දැනටමත් ඒ ගැන යමක් කර ඇත. --නියමයි!
එය මට කිරීමට අවශ්‍ය වූ දෙයක් නොවේ, නමුත් තත්වයන් යටතේ මට විකල්පයක් නැත!
එය ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වූ දෙයක් නොවේද?!
මම තීරණය කළා ශිර්යුව නිදහස් කරන්න මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව!
ඔබ කළා?!
කොහොමත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් අපිට ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලන්න බැහැ.
මෙය අප විසින්ම හැසිරවිය යුතුය!
ඔබ 4 වන මට්ටමේ තත්ත්වය පාලනයට ගෙන ඒම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි!
මම ඉක්මනින්ම 4 මට්ටමට යන්නම්!
මම එතනට එනකම් ඉන්න!
පාලිකාව!
හේයි, පාලිකාව! හේයි, පාලිකාව! හේයි, පාලිකාව!...
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
උණ!
හීහාව්!
Crab-chan! 3 වන මට්ටමට පඩිපෙළ කොහෙද?!
වමට යන්න! ඒ පාලම හරහා!
තේරුම් ගත්තා ද!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
බන්ධනාගාර
ආලෝකය.
ඔව්, සර්!
ඉම්පල් ඩවුන් ශිරිය ඔෆ් ද රේන් හි බන්ධනාගාර කළමනාකරුවෙක්
ශිර්යූ, ඔබ සිරමැදිරියෙන් පිටත එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔව්, මම ඇත්තටම පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
සදාකාලික කම්මැලිකම ඔබව මරණයට ආශා කරයි.
ඒත් ඔයා මාව අතකොළුවක් විදියට පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ
ඊට පස්සේ මට ආපහු සිර මැදිරියට යන්න කියන්න, ඔයාද මැගලන්?
ඔබ සිරකරුවෙක්! තවද මෙය කල් දැමූ වාක්‍යයකි!
මෙය ඔබට ඇති එකම අවස්ථාවයි!
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම එය මතක තබා ගන්නම්!
මෙන්න ඔබේ කඩුව, බන්ධනාගාර කළමනාකරු ශිරියු.
මම බ්ලැක්බියර්ඩ් ඔබට භාර කරමි!
ඔව්, සර්!
ක්ලැන්ක්!
අනේ මගේ කඩුව!
කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ!
මට අයිතිය තියෙනවා...
... ඔබව කපා දැමීමට!
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ආක්‍රමණය කිරීමත් සමඟ, ඉම්පල් ඩවුන් සර්පිලාකාර තවත් අවුල් ජාලයක් බවට පත් වේ.
බ්ලැක්බියර්ඩ් සහ අනෙක් අය ඔවුන් සඳහා අටවා ඇති උගුල් මග හැරීමට සමත් වේ.
මේ අතර, මැගෙලන් විසින් නිදහස් කරන ලද මිනිසා ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"භයානක හමුවීම! Blackbeard and Shiryu of the Rain!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!