ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
දැන් Jimbei සහ Krocodile සමඟ, ඔවුන් 4 වන මට්ටමේ සටන් කරනවා!
පසුබට වීමට අවශ්ය නැත!
මම...
රජය පැත්තෙන්!
මම 2 මට්ටමේ ඉන්නේ.
මම මෙතන වල් දුවන මෝඩයන් ගැන බලාගත්තා.
මම මෙම මහලේ ඇති සියලුම පිටවීම් අවහිර කළෙමි!
බ්ලැක්බියර්ඩ් අපට පහර දෙන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
--...නමුත් මම දැනටමත් ඒ ගැන යමක් කර ඇත. --නියමයි!
එය මට කිරීමට අවශ්‍ය වූ දෙයක් නොවේ, නමුත් තත්වයන් යටතේ මට විකල්පයක් නැත!
මම තීරණය කළා ශිර්යුව නිදහස් කරන්න මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව!
ඔබ කළා?!
ශිර්යූ, ඔබ සිරමැදිරියෙන් පිටත සිටීමට කැමති කෙසේද?
ඔව්, මම ඇත්තටම පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
සදාකාලික කම්මැලිකම ඔබව මරණයට ආශා කරයි.
ඒත් ඔයා මාව අතකොළුවක් විදියට පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ
ඊට පස්සේ මට ආපහු සිර මැදිරියට යන්න කියන්න, ඔයාද මැගලන්?
ඔබ සිරකරුවෙක්! තවද මෙය කල් දැමූ වාක්‍යයකි!
මෙය ඔබට ඇති එකම අවස්ථාවයි!
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම එය මතක තබා ගන්නම්!
මට අයිතිය තියෙනවා...
... ඔබව කපා දැමීමට!
"භයානක හමුවීම! Blackbeard and Shiryu of the Rain!"
ඔවුන් ජේලර්වරුන්ගේ කාමරයට කඩා යතුරු රැගෙන!
තවත් සිරකරුවන් නිදහස් කර සිරගෙදර අවුල් සහගත තත්ත්වයට ඉඩ දෙමු!
එවිට, අපට අපගේ විරුද්ධවාදීන්ගේ බලවේග බෙදිය හැකි අතර අපට පැවැත්මට වැඩි අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත!
ඔබට දුවන්න අවශ්‍ය නම්, එන්න, පිටතට යන්න!
එය බිඳී යාමට ඔබට ඇති අවස්ථාවයි! අප සමග එන්න!
වාව්! ඔබ අපව නිදහස් කරනවාද?!
Blugoris යන්න!
වල් යන්න!
අපාය, බ්ලූගෝරිස්!
ප්‍රධාන ආරක්ෂක සල්ඩේත්, අපි ඒවා ඔබට භාර දෙමු!
බ්ලූගෝරිස්! යෝධ මුහුණක් ඇති ඒ කුහක රජු ලබා ගන්න!
එය "යෝධ මුහුණක්" නොවේ, එය Face Growth Synthesis වේ!
බ්ලූගෝරිස්! ඔහුව අල්ලගන්න!
අපාය...
...ඇස බලන්න!
හීහාව්!
ඔහු බ්ලූගෝරිස් එක පහරකින් අවසන් කළේය!
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
මට තේරෙන්නේ නැහැ! එය මොකක් ද?!
පිදුරු කොල්ලා! ඔබට ධාවනය නතර කළ නොහැක!
ඒවා අපට භාර දී...
...ඔබ ඉදිරියටත් ඉහළටත් යන්න හොඳයි! දැන් යන්න!
මට එය තේරුණා!
ස්තුතියි!
--ඒ යක්ෂ ආරක්ෂකයින්! --ඔවුන් තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා!
අවසාන! අපි අපේ උපස්ථය ලබා ගත්තා! Sadie-chan's මෙන්න!
ඔවුන් ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ ...
...මෙතනින් එහාට යන්න!
අපි යමු, ලුෆි-කුන්! මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
මම ගොඩබිම සටන් කරන්න හොඳ නැහැ!
ඔව්? ඔබ ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත්!
හොඳයි, අපි ඒවා ලබා ගනිමු, යක්ෂ ආරක්ෂකයින්!
ගම්-ගම්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අපි ඔබ දෙදෙනා කරදරයෙන් බේරෙමු!
Ivan-san කිව්වා වගේ, ඔයා දිගටම යන්න ඕනේ, Straw-san!
අපි භූත ආරක්ෂකයින් ගැන බලාගන්නම්!
මේ කොල්ලනේ?!
මිනිස්සු අපිට කතා කරනවා...
...නව කාමාගේ හය බලවේගය!
ඔහ්! ඔවුන් බලවත්ද?!
මේ බබාලට යාලුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා...
...ඉම්පල් ඩවුන් හි ගින්නෙන් සහ ගෙන්දගම් වලින් මිය ගියේ කවුද!
ඔවුන් විශේෂයෙන් අනුකම්පා විරහිත යක්ෂ ආරක්ෂකයින් කෙරෙහි වෛරයෙන් පසුවෙති.
ඔවුන්ගේ අණ දෙන නිලධාරියා සහ ප්‍රධාන ආරක්ෂකයා!
හම්ප්! දැනටමත් ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
මේක ගන්න!
භූත ආරක්ෂකයෙකු පවා ඔහුගේ ඇස් පෙනීම නැති විශාල ඕෆ් එකක් පමණි! ඒවා ගන්න!
එය ඇස් කඩාකප්පල් කිරීමක් විය!
ඔවුන්ට එකවර පහර දෙන්න!
අවතක්සේරු කරන්න එපා... ම්ම්ම්... මේ ළමයි!
ඔවුන්ට ඔබව නොපෙනුනත්, ඔවුන්ට තවමත් ඔබේ සුවඳ සහ ඔබව දැනෙනු ඇත!
ඉම්පල් ඩවුන්ගේ... ම්ම්ම්... භූත ආරක්ෂකයෝ එහෙමයි!
කොහොමද මේක?!
ඔබට මේ වතාවේ ආපසු සටන් කළ නොහැක!
හරි, හැමෝම, අදින්න!
ඔවුන් මොනතරම් බොළඳද!
--නැත! ඔවුන් ශක්තිමත් වැඩියි! --තුවක්කු සහ කාලතුවක්කු වලින් සිදු නොවනු ඇත!
--මට උපකාර කරන්න! --එය කළ නොහැක්කකි! රණ්ඩු වෙන්න එපා! ආපසු එන්න!
--අපි හැමෝම මැරෙනවා! --ඔවුන් බ්ලූගෝරිස්ට වඩා ශක්තිමත් ය! දුවන්න!
මට විරුද්ධ වෙන්න බැහැ! ඒ කෑගැසීම්!
--මට උපකාර කරන්න! --ඒ භූත ආරක්ෂකයෝ බලවත්!
තුන්වන ගියර්!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
ඔවුන් සියල්ල ලබා ගන්න, යක්ෂ ආරක්ෂකයින්!
ගම්-ගම්...
...යෝධ...
ගඩොල් 5000...
වැලි!
... හස්තය!
... පිස්තෝලය!
--නෑ, වස... --අපොයි! ආපසු එන්න!
අපරාදේ! අපිට ඒකට කිට්ටු වෙන්නවත් බෑ!
ඒ ටර්ඩ්, මැගෙලන්, ඔහු මෝඩයෙක් නොවේ!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මේ වස කුට්ටිය තියෙනකම් අපිට ලෙවල් 1ට එන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ! කිසිවක් මැගෙලන්ගේ විෂට විරුද්ධ නොවනු ඇත!
මම හිතුවා වගේ Impel Down එකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
කට වහපන්! මෙච්චර දුර ආවට පස්සෙ අපිට අතාරින්න බෑ!
මැගෙලන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
ඔබට කිසියම් අවබෝධයක් තිබේද?
ඔහ්! එක...
3 මහතා! අපි කරදරයක සිටින විට, අපට ඔබේ ඉටි මත යැපෙන්න පුළුවන්!
ඔබේ බලය භාවිතා කර...
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
එය Transponder Snails හෝ Manticores රවටා ගැනීම තරම් පහසු නැත!
ඔහ් ඉන්න! මම දකියි!
ඉටිපන්දම් ආලේපනය!
මට ඉටි වලින් වස වසන්න පුළුවන්! මම මොනවද කල්පනා කළේ?!
ඔයා හොඳයි, බගී! එය විශිෂ්ට අදහසක් විය!
මම කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ!
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් විශිෂ්ට අදහසක් ඉදිරිපත් කළා!
ඔබ ශක්තියේ කුළුණක්!
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා!
ඇත්ත වශයෙන්! මම නිකම්ම දිලිසෙන මිනිහෙක් නෙවෙයි!
ඔබ සමහර විට හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය!
ඔබට තේරෙනවාද, මෝඩයෝ?!
දැන් අපි වස විසෙන් ආරක්ෂිතයි, නමුත් එය තවමත් අපගේ මාර්ගය අවහිර කරයි!
එය ඇත්ත. තවම සමරන්න වෙලාවක් නෑ.
කරදර වෙන්න එපා! අපි එක්ක කැප්ටන් බගී ඉන්නවා!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම අපගේ ඊළඟ පියවර සැලසුම් කර ඇත!
කුමක් ද?!
ඔයා හරි! ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
මම අදහස් කළේ...
අපට කියන්න!
W-හොඳයි...
--මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්! --ඊළඟට කුමක් ද?!
--D-මගෙන් අහන්න එපා මොකද කරන්නේ කියලා... --"Wax'd do?"
ඉටි කරනු ඇත!
අපි නැවතත් මගේ ඉටි බලය භාවිතා කරමු!
අපි එය කරන්න යන්නේ පිදුරු තොප්පිය මිනෝටෝරස් පරාජය කළා වගේ!
"ඒ?"
සූදානම්, පිදුරු තොප්පිය?! ඉටිපන්දම් අගුල!
හරි! ගම්-ගම්...
... Mallet Rifle!
ඒ අපි 3 වන මට්ටමේ සිටියදී - කුසගින්න නිරය!
මට උඩට යන්න ඕන උනාට Straw Hat නිසා 5 level එකට බහින්න උනා!
ඊට පස්සේ ආයෙත් 2 ලෙවල් එකට එන්න අමාරුයි!
ඔබ සූදානම්ද, බගී? ඉටිපන්දම් අගුල!
ඔහු කළ දේ මට කළ යුතුද?!
මම තාම ලෑස්ති ​​නෑ...
අපොයි! විකල්පයක් නැත!
චොප්-චොප්...
යන්න, කැප්ටන් බගී!
ඉටි-ඉටි සහ ඉටිපන්දම් අගුල මුදා හරින්න!
... Flashy Mallet!
--ඒ තමයි මැගෙලන්ගේ කුප්‍රකට විෂ! --ඒක ජීවියෙක් වගේ!
හේයි, ඉන්න! මගේ අත ආපසු දෙන්න!
අපොයි, අපොයි...
අනේ මගේ පස්ස!
Straw Hat එකෙන් ගියා වගේ ගියේ නෑ. අපට තිබුණේ එපමණයි!
අපොයි! මැගෙලන් ද ටර්ඩ්!
සමහර විට ඔබ ඉම්පල් ඩවුන් හි පාලිකාව විය හැකිය - ලෝකයේ විශාලතම බන්ධනාගාරය!
නමුත් ඔබ ලකුණු සමඟ ටර්ඩ් පමණක්!
ඔබට වැසිකිළි ආසනය හැර වෙනත් මිතුරන් නැත!
--බගී-සන් අවසානයේ එය නැති විය! --මැගෙලන්-චාන්, ඔබේ ආසනය කොහොමද?
අපි හිරවෙලා. පුදුමයක් නැහැ!
මෝඩයෝ! ඇයි ඔබට එය නොපෙනේ?!
කැප්ටන් බගී තවම අතහරින්නේ නැහැ! ඔහු තවමත් සටන් කරයි!
මෙන්න ඔබේ බඩවැල් අනාවැකිය!
ඔහු තම විෂ සහිත දිවෙන් විෂ සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරයි!
ඔවුන් පවසන පරිදි "වස වස විස නිවයි!"
ඔබට මුළු රාත්‍රිය පුරාම බඩවැල් ලිහිල් වනු ඇත!
--මොන මිනිහෙක්ද! --ඒ අසහාය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ආත්මයයි!
--ඔහු ස්වභාවික උපන් කපිතාන්වරයෙකි! --මම ඔහුව සදහටම අනුගමනය කරන්නෙමි!
හොඳයි, කැප්ටන් බගී! අපි ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමු!
අසූචි, මල, පාචනය මැගෙලන්!
ඇදෙන පාලම ඔසවන්න! ඔවුන්ට එය තරණය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දිය යට බන්ධනාගාරය 1 මට්ටමේ තද රතු පාට නිරය පහළට ඇද දමයි
ඔවුන්ගෙන් පහක් පමණි! කළු රැවුල නවත්වන්න!
S-වෙඩි!
වෙඩි තියන්න! ඔහු යුධ නායකයෙක් නමුත් ඔහු අපව පාවා දුන් බව අපට විශ්වාසයි!
Blackbeard අපේ පැත්තේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මුලින්ම අපේ පැත්තේ ඉන්න බැහැ.
බන්ධනාගාර කළමනාකරු ශිරියු! ඔවුන් ඔබව එළියට දැම්මේ කවදාද?
ඒවායින් පහක් ඇත ...
ඒ කව්ද? මෙන්න කරදරයක්!
ඔහු මැගෙලන් ද?!
මම මාෂල් ඩී.ටීච්. ඔයා Blackbeard නේද?
ඔව් මමයි! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මම 2 මට්ටමේ පිටවීම් අවහිර කළා.
Buggy the Clown සහ අනිත් අය කොටු වෙලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ශිර්යුට 1 මට්ටමේ බ්ලැක්බියර්ඩ් හැසිරවිය හැකි බව.
ඒකෙන් අපිව Straw Hat සහ අනිත් අයව 4 ලෙවල් වලට දානවා.
ඔවුන් සමඟ කිඹුලා සහ ජිම්බෙයි සිටින අතර ඔවුන් තරමක් බලවේගයක් වී ඇත!
Impel Down හි, අපි කැරැල්ලක් ඉවසන්නේ නැහැ ...
... විවේකයක් අත්හරින්න!
මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
මම එතැනට යන තුරු ඔබ පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් අයව අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි, හැන්යාබල්!
උප පාලක, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
4 මට්ටමේ වාර්තාවට අනුව,
යක්‍ෂ ආරක්‍ෂකයෝ ඇසිපිය හෙලන සැණින් පහර දුන්හ!
T- ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ! යක්ෂ ආරක්ෂකයින්ට පහර දිය නොහැක!
කලබල වෙන්න එපා මෝඩයා! මම ඉක්මනින් එහි එන බව ඔවුන්ට කියන්න!
පාලිකාව එතැනට එනතුරු මම ඔවුන්ව ඕනෑම වියදමකින් අල්ලාගෙන සිටිමි!
පාලිකාව මට බාර දුන් මේ යුතුකම මම අනිවාර්යයෙන්ම ඉටු කරනවා!
පාලිකාව!
හේයි, හේයි, පාලිකාව! ඔව්, ඔව්, පාලිකාව!
හේයි, පාලිකාව! අපේ ශ්රේෂ්ඨ පාලිකාව! ඒකට යන්න, ඒකට යන්න, පාලිකාව!
හේයි, පාලිකාව! එය යාමට, එය යාමට, පාලිකාව!
උප පාලිකාව! 4 මට්ටමේ අර්බුදය! අපට දැන් යා හැකිද?!
මේක තමයි! යක්ෂ ආරක්ෂකයින් නොමැතිව අපට ඔවුන් සමඟ සටන් කළ නොහැක!
වෙන්ව යාම! තවදුරටත් බිය වීමට කිසිවක් නැත!
අපොයි! ඔවුන් ද ගුණ කරයි!
අපරාදේ!
--ඒ තමයි ප්‍රධාන ආරක්ෂකයා Sadie! --කව්ද ගනන් ගන්නේ! ඇයව ඉවතට තල්ලු කරන්න!
කට වහපන්! ඔයා මට Sadie-chan කියන එක හොඳයි!
උද්වේගකර ප්‍රකාශනය--රතු වයිපර් කස!
කොහොමද ඔයාට...
... මගේ සොඳුරිය පරාජය කරන්න ...
... මිනිසුනි!
උඹට සාප වේවා!
ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා දිගටම ගමන් කරන්න කියලා!
හීහාව්!
මම ඔබේ තරඟය වනු ඇත!
මට "ඔබ!" යැයි නොකියන්න. ම්ම්ම්... මම ඔයාට කිව්වා මට Sadie-chan කියලා කතා කරන්න කියලා!
එම්පෝරියෝ කාන්තා හෝමෝනය!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! විකේන්ද්රික ගැහැණු ළමයා!
කට වහපන්! දැන් ඔබ කාන්තාවක් වී ඇත, Ivankov?!
ඔබ ව්‍යාකූල අරාජකවාදියෙක් පමණයි!
දැනට මම...
... ඇත්තටම කාන්තාවක් වගේ දැනෙනවා!
පෙළ 1! වෙන්නේ කුමක් ද? ඔබට Blackbeard ලැබී තිබේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න! මොකක් ද වැරැද්ද? මට පිළිතුරු දෙන්න!
වාසනාව දැන් අපට වාසිදායක බව පෙනේ!
1 මට්ටමේ සිට ප්‍රතිචාරයක් නැත! සමහර විට ඔවුන් අතුගා දමා ඇත!
ඒක විහිළුවක්! උප පාලිකාව මට කීවා...
... වෝඩන් මැගෙලන් බන්ධනාගාර කළමනාකරු ෂිරියු නිදහස් කර ඔහුට බ්ලැක්බියර්ඩ් සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දී ඇත!
සතුරා මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වුවද,
බන්ධනාගාර කළමනාකරු ශිර්යු පරාජය කිරීම එතරම් පහසු නැත!
හම්ප්! සමහර විට කුජීත රජුගේ... ම්ම්ම්... කෑගැසීම ඇසීම සිත්ගන්නා සුළුය!
කාන්තාවන්ගේ ආයුධ ඔවුන්ගේ අලංකාරය පමණක් නොවේ!
මේ...
... සැහැල්ලූ සහ මෘදු චලනයන් ද ආයුධ වේ!
සමහර විට ඔබට එය නොතේරෙනු ඇත, මන්ද ඔබ කරන්නේ කසයක් ගැසීම පමණි, නමුත් ...
...කාන්තාවන් අන් අයව මුදු මොළොක් ලෙස සලකයි!
උන්වහන්සේගේ ආත්මය සමාදානයේ සැතපේවා!
අයිවන්-සාමා! වැලපීම නවත්වන්න! මම තවම මැරිලා නැහැ!
අපොයි නෑ!
ඊට අමතරව, කාන්තාවන් සමහර විට ඕනෑම පිරිමියෙකුට වඩා ශක්තිමත් ය!
කට වහපන්! රතු වයිපර් කස!
මම ඔයාව ගන්නම්!
මට පුළුවන් ඔයාගේ ඔළුව උදුරගන්න විතරයි
නමුත් එවිට මට ඔබේ කෙඳිරිය ඇසීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙන නිසා මම බලා සිටිමි!
මම කාලය ගත කර ඔබට දුක් විඳීමට සලස්වන්නෙමි, එබැවින් ඔබ කෑගැසීම මට ඇසීමට ඉඩ දෙන්න!
දැන්!
ඔබ කෙතරම් මුරණ්ඩුද! මට එය ඇසීමට ඉඩ දෙන්න!
මට ඇහෙන්න දෙන්න queer king - Ivankov ගේ අවසන් කෑගැසීම!
මගේ ඇටකටු සේරම කැඩිලා...
අයිවන්-සාමා!
ඔහ්! මට මෙයට විරුද්ධ විය නොහැක!
...නැත්ද!
එහෙනම් ඇයි එහෙම කිව්වේ?!
කොහෙත්ම නැහැ! එහෙම කොහොම ද?!
එම්පෝරියෝ කාන්තා හෝමෝනය එන්නත් කිරීමෙන්,
මගේ ශරීරය ඉතා සැහැල්ලු හා මෘදු විය!
එබැවින් එය ඕනෑම ආකාරයක කම්පනයක් අවශෝෂණය කරයි!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
හේයි! එය ඉතා දුෂ්කර විය!
හීහාව්!
ඌ කව් ද?! ඇය කතා කරන්නේ Ivan-chan වගේ!
ඉක්මන් කරන්න! අපි 3 වන මට්ටමට පඩිපෙළට ආසන්නයි!
මම දොර අරින්නම්!
හරි, අපි යමු!
ඒ ඇයි?! දොර තනිවම විවෘත වේ!
කව්ද ගනන් ගන්නේ? ඒක අපේ වාසනාවක්! අපි 3 මට්ටමට යමු!
මෙය නිරයේ මහා බලකොටුවයි! කිසිවෙකු සමත් විය නොහැක!
ඔයා කව්ද?!
මැගෙලන් 4 වන මට්ටමට පැමිණ, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය වෙත ගමන් කරයි.
බලවේග ඉවත් කිරීමෙන් පසු, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය 3 මට්ටමට ළඟා වීමට උත්සාහ කරති.
නමුත් හැන්යාබල් ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියි
අවසානයේ ඔහුගේ සැබෑ බලය හෙළි කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිල වැඩි නැත! බරපතල හැන්යාබල්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!