ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
දැන් Jimbei සහ Krocodile සමඟ, ඔවුන් 4 වන මට්ටමේ සටන් කරනවා!
මෙය නිරයේ මහා බලකොටුවයි! කිසිවෙකු සමත් විය නොහැක!
"මිල වැඩි නැත! බරපතල හැන්යාබල්!"
ඒ කව් ද?! ඔහු මෙතරම් පුළුල් ලෙස දොර ඇරියේ ඇයි?!
ඔහු තමයි හන්යාබාල් - මේ බන්ධනාගාරයේ උප පාලකයා!
වෙඩි තියන්න!
බලන්න!
අපට 3 වන මට්ටමට පඩිපෙළේ Cage Shot bazooka භටයන් දහසක් ඇත!
යාලුවනේ ඔයාට යන්න විදිහක් නෑ!
--උප පාලිකාව සියලු දෙනා දැවී ගියා! --සමහර විට කවුරුහරි නැවතත් ඔහු ලෙස පෙනී සිටිනවා විය හැකිය!
මේ සියලු අහිංසක මිනිසුන්ගේ දීප්තිමත් අනාගතය උදෙසායි!
ඔබ, ඉතිහාසයේ නරකම මුහුදු කොල්ලකරු, පිදුරු තොප්පිය!
පාලිකාව වෙනුවෙන් මම ඔබට මරණ දඬුවම නියම කරමි!
ඔහු ඇත්තටම චරිතයෙන් බැහැරයි!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
හේයි! බලන්න අර හැල්බර්ඩ් එක!
ඒ තමයි ලේ උරාබීම!
අවජාතකයෙක්!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
--ඔහු බරපතලයි වගේ! --එවිට ඔහු ශක්තිමත් නිසා අපට ඔහු මත යැපෙන්න පුළුවන්!
හැන්යා! හැන්යා! හැන්යා! හැන්යා!
W-මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔබ දන්නා පරිදි, එය Hannya Hustle Dance: Inferno Hell Wheel!
අපොයි, අපොයි...
ඔබ නොසැලුනේ නම්, මම ඔබම ගෙන යන්නෙමි! මට Ace බේරගන්න වෙනවා!
ඒක හාස්‍යජනකයි!
මම ඒ තරම් ලේසියෙන් අයින් වුණා නම් මම උප පාලිකාව වෙන්නේ නැහැ!
දෙවන ගියර්!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
...ගැට්ලිං!
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
පාලිකාව මැගෙලන්, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
නායකයන් කොහෙද?!
3 වන මට්ටමට පඩිපෙළ ඉදිරිපිට!
ඒක තමයි මේ තට්ටුවේ විරුද්ධ පැත්ත! අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
උප පාලිකාව හැන්යාබල් සහ අනෙක් අය ඔවුන්ව දැනට එහි තබා ගැනීමට කළමනාකරණය කරයි!
උප පාලිකාව!
එය ඉතා පහසු විය! මම එතරම් හොඳ උප පාලකයෙක් නොවේ!
එයා මෙහෙ හිටියා නම්...
වසර 20 කට පෙර පාලිකාවගේ කාර්යාලය
ටී-මේ මම ජේලර් කෙනෙක් විදිහට පළමු දවස!
මගේ නම Hannyabal!
ඔවුන් පවසන පරිදි ඔබ වයිපර් මෙන් පෙනේ.
කුමක් ද?! නැත! ඒක රිදෙනවා!
මා සිතූ පරිදි ඔහු ගැන සොයා බැලිය හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
මැගෙලන්!
මට තේරුණා සර්!
මගුල මැගෙලන්!
මාව 1 මට්ටමට පැවරිය යුත්තේ ඇයි?
ඊට උඩින්,
මම භාරව සිටින්නේ නව සිරකරුවන් සඳහා වන ආරක්ෂක පරීක්ෂාව පමණි!
--ඊළඟ එක ආවා! --ඔහ්, හරි!
ඇයට මිලියන 50 ක බෙරි ත්‍යාගයක් ඇත. මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්--මිස්. ඔලිව්!
ඇය දරුණු අපරාධකාරියක්! ඇය සමඟ අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න!
ඇය මගේ වර්ගයයි! අපොයි, මට එහෙම නොකියන්න තිබුණා!
ඔහු ඉතා පහසු විය! අනෙක් සියලුම මිනිසුන් මෙන්!
මට මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ගලවන්න වෙනවා නේද?
එය ලැජ්ජාවකි, එබැවින් ඔබට හැරිය හැකිද?
S-ෂුවර්!
ඔබ තවමත් සූදානම්ද?
තවමත් නෑ!
ඔහු කෙතරම් මෝඩද?
තරමක්.
L-මට යන්න දෙන්න!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
අපොයි!
ලෙවල් 1 හෝ 6 කියලා වෙනසක් නෑ! සියලු යුතුකම් එක හා සමානව වැදගත් වේ!
කිසියම් පුද්ගලයෙකු අසමත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද යන්න ඔබ මතක තබා ගත යුතුය!
මට යන්න දෙන්න!
තවම ඉවර නෑ!
ඔබට මෙතැනින් යන්න බැහැ!
උප පාලිකාව අනුගමනය කරන්න! පසුබසින්න එපා!
එය ගෙන එන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මම ඒස්ව බේරගන්නම්!
ඉතින් කුමක් ද?! තවම ඉවර නෑ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔබට...
ඔබට මෙතැනින් යන්න බැහැ!
ගම්-ගම්...
...ජෙට් මුද්දරය!
නවත්වන්න!
මට කරදර කිරීම නවත්වන්න!
අපරාදේ! මට එය නියමිත වේලාවට කිරීමට ඉක්මන් විය යුතුය!
ඔබට මෙතැනින් යන්න බැහැ!
ඔබ අතීසාරයේ රජ!
ඇයි ඔබ ඔබේ තොප්පිය වෙනුවට වැසිකිලි ආසනයක් පැළඳ නොගන්නේ?!
ඔහු විනාඩි 30කට වඩා වැඩි කාලයක් වද කරමින් සිටියේය!
ඒ අපේ කැප්ටන් බගී!
ඔබේ මවට පිටත බඩ බොත්තමක් තිබේ!
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ!
මට වෙන කිසිම දෙයක් ad-lib කරන්න බැහැ!
A-ඔබ හොඳින්ද?
මැගෙලන්ගේ තරමක් අමාරුයි නේද? මට නාන කාමරයට යන්න දෙන්න!
D-අපිට කියන්න එපා...
...ඔයාට පාචනය හැදුනාද කැප්ටන් බගී?!
නැහැ, මට චූ කරන්න ඕන! හා!
එහෙනම්, අපි ඔබ සමඟ යන්නෙමු!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
කිසිවක් සිදු නොවන්නේ නම්,
අපට බිඳී යා නොහැකි අතර මගේ කීර්ති නාමය විනාශ වනු ඇත!
මට යමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි!
මොන ජරා බලකොටුද!
ඔවුන්ගේ ඉරණම වළක්වා ගැනීමට එය ඔවුන්ට උදව් කළේ නැත!
විමුක්ති!
ඒක දිගු කාන්දුවක්!
ඔබට මෙය ඇසිය යුතුයි, කැප්ටන් බගී!
මොකක් ද වැරැද්ද?
බිත්තිය...
... ගියා!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
W-මොකද උනේ?!
වස කුට්ටිය ඇත්තටම නැතිවෙලා!
මගේ ප්‍රහාරය අවසානයේ ක්‍රියාත්මක විය!
පපුවේ මොනතරම් වේදනාවක්ද!
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම ඔබේ විෂ සහිත දිවෙන් විෂ සමඟ සටන් කළා!
මුත්‍රා කිරීම එහි කොටසක්ද?!
සිසිල්! ඔබ වෙනත් ලීගයක සිටින බව මම දැන සිටියෙමි!
අපොයි නෑ. මේක කොහෙත්ම තේරුමක් නෑ.
හරි! අවහිරය දැන් පහව ගොස් ඇත!
එන්න, මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න, ඔබ!
මට කරදර කිරීම නවත්වන්න! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ!
--මම කිව්වා "මගේ මාර්ගයෙන් පිට!" --මම ඔයාට එක අඩියක්වත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
වෙලාවක් නැහැ!
මම කිව්වා "මගේ මාර්ගයෙන් පිට!"
මම... මට ඒස්ව බේරගන්න වෙනවා!
"අයියා බේරගන්න ඕනද?"
ඔබ සමාජයේ මඩ ගොහොරුවක් වන බැවින් ජරාව කපා දමන්න!
ඔබ සියලු දෙනාම අපකීර්තිය පමණක් උපයන මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ කැරලිකරුවන් ය!
--උප පාලිකාව හැන්යාබල්! --නැගිටින්න එපා! ඔබ මැරෙනවා!
ඔබ සමඟ මුහුදේ,
මිනිසුන්ට තම ආදරණීයයන් අහිමි වේ යැයි බියෙන් රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට පවා නොහැකිය!
ඒ නිසා තමයි අපි සියලු දරුණු අපරාධකරුවන්ට ආරක්ෂිත හැඟීමක් ඇති කිරීම සඳහා ඔවුන්ව සිර කරන්නේ!
මෙය නිරයේ මහා බලකොටුවයි!
අපි සිරකරුවන්ට මෙතැනින් පිටව ගියහොත්, ලෝකය භීෂණයෙන් පිරී යනු ඇත!
ඉතින් මම කිව්ව විදියට ඔයාට ගන්න දෙන්නෙ නෑ...
එක් පියවරක් පවා!
උප පාලිකාව!
මම සැලකිලිමත් වන එකම දෙය Ace බේරා ගැනීමයි! එබැවින් චලනය කරන්න!
ඔයා තේරුම් ගන්න බැරි තරම් මෝඩයි...
V-උප පාලිකාව, මට උදව් කරන්න!
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඔයාලා?!
එය කපා දමන්න!
මේ සියල්ල හරි වැරැද්ද ගැන තර්ක කරයි!
පෘථිවියේ කෙළවර සොයන්න,
ඔබට පිළිතුරක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත!
ඉතින්, ජරාව කපන්න!
මට ඔහුව මුණගැසුණේ ජයාහිදී!
වාව්! වාව්!
මේ සියලු මුහුණු එකවර දැකීම කොතරම් රසවත්ද!
ඔබ යමක් මැද සිටි බවක් පෙනේ!
ටීච්! ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?!
නැත්නම් මම දැන් ඔයාට Blackbeard කියලා කතා කරන්නද?
ජිම්බෙයි!
හේයි, ඒක හොඳ නැහැ! ඇයි ඔබ ඔබේ හස්තය ලිහිල් නොකරන්නේ?!
ඕ ඇත්ත! ඔයා Ace ට කිට්ටුයි නේද?
නමුත් ඔබ වැරදි ගසකට බුරනවා!
කළු රැවුල!
මම එක්තරා මිනිසෙකු පසුපස හඹා යමි.
එයාගේ නම Blackbeard.
මිනිසුන්ගේ සිහින...
... කෙළවරක් නැත!
බ්ලැක්බියර්ඩ් කියන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් මට ඇහුණා.
... "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් පරාජය කිරීමෙන් යුධ නායකයා බවට පත් විය.
කළු රැවුල...
ඉතින් ඔයා...
ඔබ...
... කළු රැවුල?!
හහ්? ඔහ්, මම කවදාවත් ඔයාට මගේ නම දුන්නේ නැහැ.
දිගු කලක් නොපෙනී, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ මගේ හමුදාපතිගේ සහෝදරයා බව ඇසූ විට මමත් පුදුමයට පත් විය!
ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද? ඔබට එය මග හැරෙනු ඇත!
ඔබේ සහෝදරයාට ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඩුවම!
මම පස්සේ දැනගත්තා එතන හිටපු රණකාමී...
...කිඹුලා ඔබ අතින් පරාජය විය, Straw Hat Luffy!
ඒ වෙලාවේ මම එයාගේ තැන රණකාමියෙක් විදියට ගන්න හැදුවා...
...ඔබව මරා දැමීම මගේ හැකියාව රජයට පෙන්වීමට ඇති සාර්ථකම ක්‍රමයයි!
ටීච, අපි නිෂ්ක්‍රීය කතාව කපා දමමු!
අනෙක් අයට වඩා දෙගුණයක් ජීවත් වූ ඔබ නීති දැන සිටිය යුතුය.
වයිට්බියර්ඩ්ගේ පාලනය අවසන්! මම මීළඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වෙමි!
ආරම්භය සඳහා, මම වතුර හතේ සිටින ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆීව මරනවා...
... රජයට තෑග්ගක් ලෙස!
Luffy? මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔහ්! ඔබ ඔහුව දන්නවා?!
මට ඔයාට නිදහසේ යන්න දෙන්න බැරි තවත් හේතුවක්!
ඔහු මගේ සහෝදරයාය!
නමුත් දෛවය ඒ වෙනුවට ඔබව බේරාගෙන ඇත!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ නැවේ අපරාධයට මා පසුපස හඹා එන ඒස් ...
...ඔයාගේ සහෝදරයෙක් වෙන්න ඇති!
ඔහු අපට මුහුණ දුන් විට - ඔහුගේ සහෝදරයා මරා දැමීමට යන අපි -
ඔහුගේ පසුබැසීම කපා හැරියේය!
මම බලයට යටත් වුණොත් මිනිහෙක් වෙලා ඉපදිලා වැඩක් නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතයේ පසුතැවිලි වීමට කිසිවක් ඉතිරි නොකරමි!
තේරුනාද මෝඩයා?
සූර්යයා හෝ අන්ධකාරය - එක් ජයග්රාහකයෙකු පමණක් වනු ඇත!
මම වයිට්බියර්ඩ්ව රජ කරන්නම්!
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
ඔහු අපට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්, එය වයිට්බියර්ඩ්ගේ නමට කැළලක් පමණක් නොවේ
නමුත් ඔහු තම සහෝදරයාගේ මරණයට ඉඩ දෙයි!
දෛවයේ අහම්බයක් නැත! ඒ කියන්නේ...
ඔව්! ඔබ ඉතා වාසනාවන්තයි! බර්ප්...
අපේ කැප්ටන් යුධ නායකයා වෙලා නම හදාගත්තා
ඉතින් ඔබ දැන් අපට වැඩක් නැත!
ඔබේ සහෝදරයා නිර්භීතව සටන් කළා!
ඔහුගේ සොහොන අසල ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න!
ඔහු නොසිටියේ නම්, ඔබ ...
..මැරෙන්න තිබ්බා, පිදුරු හැට්!
එහෙනම් ඇයි ඔයා නැත්තේ...
...දැන් මාව මරන්න හදන්නද?!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
... පිස්තෝලය!
චෝස් අතරතුර පැන යාමට උත්සාහ කරන අතරතුර, ලුෆී බ්ලැක්බියර්ඩ්ට මුහුණ දෙයි.
බ්ලැක්බියර්ඩ් ඒස්ගේ මරණ දණ්ඩනය සංවිධානය කිරීමට ඔහුගේ මැදිහත් වීම ගැන කියයි.
මෙය ඇසූ ලුෆී කෝපයෙන් ඔහු සමඟ සටන් කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Jet Pistol of Anger! Luffy vs. Blackbeard!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!