ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
නමුත් Ace දැනටමත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට රැගෙන ගොස් ඇත!
--මම යනවා! --හහ්?!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යනවා!
දැන් Luffy සහ තවත් අය කඩා පැනීමට උත්සාහ කරන අතර 4 මට්ටමට පැමිණ ඇත
නමුත් 3 වන මට්ටමට පඩිපෙළේදී, ඔවුන් කෝපයට පත් උප පාලක හැන්යාබල්ට මුහුණ දෙයි!
මෙය නිරයේ මහා බලකොටුවයි!
අපි සිරකරුවන්ට මෙතැනින් පිටව ගියහොත්, ලෝකය භීෂණයෙන් පිරී යනු ඇත!
ඉතින් මම කිව්ව විදියට ඔයාට ගන්න දෙන්නෙ නෑ...
එක් පියවරක් පවා!
මම සැලකිලිමත් වන එකම දෙය Ace බේරා ගැනීමයි! එබැවින් චලනය කරන්න!
එය කපා දමන්න!
මේ සියල්ල හරි වැරැද්ද ගැන තර්ක කරයි!
පෘථිවියේ කෙළවර සොයන්න,
ඔබට පිළිතුරක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත!
ඉතින්, ජරාව කපන්න!
ඔබ යමක් මැද සිටි බවක් පෙනේ!
ටීච්! ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?!
නැත්නම් මම දැන් ඔයාට Blackbeard කියලා කතා කරන්නද?
කළු රැවුල!
ඉතින් ඔයා... Blackbeard?!
ඒස්ගේ සොහොනේදී ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න!
ඔහු නොසිටියේ නම්, ඔබ ...
..මැරෙන්න තිබ්බා, පිදුරු හැට්!
එහෙනම් ඇයි දැන් මාව මරන්න හදන්නේ නැත්තේ?!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
... පිස්තෝලය!
"Jet Pistol of Anger! Luffy vs. Blackbeard!"
කපිතාන්!
මම ඒස්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
සුලිය!
ස්ට්රෝ-චාන්!
ලේ? මම හිතුවේ එයාගේ ඇඟ රබර් කියලා!
ලේ?
ඔබට සිදු වූ දේ ගැන කිසිම අදහසක් නැති බව පෙනේ!
ඔයා ඒස් අයියා එහෙමයි!
මම හිතන්නේ මම ඔබව අල්ලා ගත් විට ඔබට එය ලැබුණා!
මගේ අඳුර ඇදගෙන යන තවත් දෙයක් නම් ...
...යක්ෂ පල බලය!
ඒ කියන්නේ මම ඒවා අල්ලන තාක් කල්,
යක්ෂ පලතුරු කන අයට ඔවුන්ගේ සියලු බලය භාවිතා කළ නොහැක!
ඒ වගේම තමයි මම ඒස්ව පරාජය කළේ! ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
යක්ෂ පල බලය මා ඉදිරියේ අකාර්යක්ෂමයි!
ඉතින් කුමක් ද?!
ඉන්න, Luffy-kun! දැනටමත් ඇති!
මට යන්න දෙන්න!
දැන් නොවේ! ඔබේ කෝපය තබා ගන්න!
නැහැ, ලුෆි-කුන්! ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය කුමක්ද?!
සිතන්න! Luffy-kun!
ඔහු හොඳ පැරණි වයිට්බියර්ඩ්ගේ නැවේ සිටි දා සිට, ඔහු හරිම අමුතුයි!
මම දන්නේ නැහැ එයාට ඒක ලැබුණේ කොහොමද කියලා
නමුත් පරාජය කළ නොහැකි Ace-san පවා පරාජය කිරීමට ඔහුට හැකි වූ මෙම බලය ඔහුට ඇත!
ඔබට මෙහි ඔබේ කාලය හා ශක්තිය නාස්ති කළ නොහැක!
කෝපයෙන් ඔහු සමඟ සටන් කිරීම Ace-san බේරා ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්නේ නැත!
ඔබ මා සිතුවාට වඩා ශක්තිමත්!
ඔබ පෙරට වඩා වැඩි හකී ලබා ඇත!
ඔබේ නම Blackbeard?
නමක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව මට ආරංචි විය.
... වයිට්බියර්ඩ්ගේ නැවේ සිටි තැනැත්තා මගේ ස්ථානය යුද නායකයෙකු ලෙස ගෙන ඇත.
නමුත් එය අමුතුයි.
ඔබ දැනටමත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් කැඳවා තිබිය යුතුය.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ මෙහි සිටීමෙන් ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය වූ ඔබේ යුධ නායක පදවිය අවදානමට ලක් කරයි.
ඒ සියල්ල මගේ සැලසුමේ කොටසකි!
මම ඔබට ඒ ගැන සියල්ල පැවසිය යුතුද?
කිඹුල් මහත්තයෝ!
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඇත්තටම මම කොහෙත්ම උනන්දු නැහැ.
ඔහ්, ඔබ කොතරම් සීතලද!
H-හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මැගෙලන් ඇවිත්!
ඒක හොඳ නැහැ.
පිදුරු කොල්ලා, ඔබ දැන් යන්න හොඳයි!
ආයෙත් මැගෙලන්ගෙන් විස උනොත් ඔයාට මේ පාර බේරෙන්න විදිහක් නෑ!
ඒ වෝඩන් මැගෙලන්!
අපරාදේ! හැමෝම, දුවන්න!
පාලිකාව මැගෙලන්...
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න! පාලිකාව මෙන්න!
මැගෙලන්... මට එයාව අන්තිමට මුණ ගැහෙනවා!
පඩිපෙල නගින්න!
බසූකා භටයන් ගිහින්! දැන් අපට කිසිවක් නැත!
ඉවන්කොව්! ම්ම්ම්... මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට ඇහෙන්න සලස්වන්න මෝඩයෙකුගේ කෑගැසීමක්!
PP-කුමරිය! PP-කරුණාකර එපා!
SS-ඔබේ කසයෙන් මට පහර දෙනවාද? ඒක රිදෙනවා!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
නමුත් මම කැමතියි ඔබ කලබල වන ආකාරය!
දැන් මා සමඟ සටන් කිරීම නවත්වන්න!
III ඒක තේරුණා! මම දැන් ඔබ වෙත එනවා!
ඔබට හැකි නම් මා අල්ලා ගන්න!
ම්ම්ම්... මගේ කස!
එය මට ආපසු දෙන්න, ඉවන්කොව්!
ඔච්චර කෑගහනවා නම්,
ඇයි ඔබ ඔබටම කෑගසන්නේ නැත්තේ?!
මම කුහකයන්ගේ රැජින - ඉවන්කොව්!
ඇයි ඔයා මට නෝනා කියලා කියන්නේ නැත්තේ?!
හීහාව්!
ඉවන්කොව්!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ ඉක්මන් වී 3 වන මට්ටමට පඩිපෙළ නැඟීම වඩා හොඳය!
ඔබ පඩිපෙළ මත ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව බිඳ දැමීම අපගේ වාසනාවකි!
ඔබත් අපට උදව් කළා.
ඔබ ඇති කළ කලබලයෙන් අපි ප්‍රයෝජන ගත්තෙමු!
ඔව්! අපට 3 මට්ටමට යා හැකිය!
අපි එකවරම යමු!
එය නැවතත් යක්ෂ ආරක්ෂකයෙක්!
මේ වතාවේ, එය මිනෝටෝරස්!
කුමක් ද?! මිනෝටෝරස්?!
"ඔහ් එන්න මගේ මාර්ගය" කෙන්පෝ:
ශීත ඍතුවේ අහසේ මතක සටහන්!
සූදානම්, පිදුරු තොප්පිය?!
--ඉටිපන්දම් අගුල! --හරි!
ගම්-ගම්...
... Mallet Rifle!
මම හිතුවා අපි දැනටමත් ඔහුව 3 මට්ටමේ දී පරාජය කළා කියලා!
එය නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔවුන් සියල්ලෝම අවදි වූ සෝන් වර්ගයේ යක්ෂ පලතුරු කන අයයි!
ඔවුන් අතිශයින් දැඩි සහ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව ඇත්තේ එබැවිනි!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඌත් යක්ෂ පලතුර කෑවා කියලද?!
ඉක්මන් නොවුනොත් අනිත් තුන්දෙනාත් ඉක්මනට සනීප වෙයි.
නමුත් අපි දැන් ඔවුන්ට බිය විය යුතු නැහැ.
මන්ද අපායේ ලොක්කා ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටින බැවිනි!
පාලිකාව මැගෙලන්!
බ්ලැක්බියර්ඩ් දැනටමත් 3 වන මට්ටමට පඩිපෙළේ මෙම මහලේ සිටින බවට මට වාර්තාවක් ලැබුණි!
මම ශිර්යුට අණ කළා ඒවා හසුරුවන්න කියලා! ඔහු පැරදුණාද?!
--මෙය නිරීක්ෂණ කාමරයයි! --දැන් මොකද?!
අපට ගැටලුවක් තිබේ!
කවුරුහරි විෂන් රිසීවර් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා කැඩුවා...
සහ දැන් මොනිටර කිසිවක් ක්‍රියා නොකරයි!
තවද, නාවික හමුදා මූලස්ථානයට සහ රාජ්‍ය ආයතන වෙත සියලුම සන්නිවේදන මාර්ග කපා හැරේ!
ඉතින් අපිට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ...
W-මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
--ඒ සියල්ල කළේ කවුද?! --ක්ලැන්ක්!
මගේ ආවරණය පුපුරවන්න එපා!
මට මැගෙලන්ව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
සන්නිවේදනය කපා හැර ඇත!
--පරීක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු යවන්න! --ඔව්, සර්!
මේක නරකයි.
Blackbeard මේ තට්ටුවට ආවා නම්, ඒ කියන්නේ...
...ඔහු මම 2වන මට්ටමේ සකසන ලද බ්ලොක් එක කඩා එතනට පැමිණ ඇත!
සැලසුම් කළ පරිදි කිසිවක් සිදු නොවේ!
අපි මේ එක මීයෙකුට පමණක් ඇතුලට රිංගීමට ඉඩ දී දැන් මේ අවුල දෙස බලන්න!
--බගී! --මහතා. 3!
අපි දිලිසෙන වාසනාවන්ත මිනිසුන්!
යාලුවනේ! අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු! එය 1 වන මට්ටමයි!
හැමෝම! අපි සනී පාරට යනවා!
අපගේ ඉතා වාසනාවන්ත ගැලවුම්කරුවා! කැප්ටන් බගී!
වස කුට්ටිය තනියම ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔව්!!! මමත්!
අපි හරිම වාසනාවන්තයි!
මම ඕනෑම වියදමකින් Ace බේරගන්නම්!
ඔව්, ඒක නාස්තියක් කියලා මම කියන්න යන්නේ නැහැ!
මේ ලෝකයේ ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
මම ඔබට කිව්වා අහස් දූපත පවතින බව!
ඇය "ස්කයි අයිලන්ඩ්!"
මට විවේකයක් දෙන්න!
හේයි, ඔයා මාව එතනට ගත්තා.
ඔබ එවැනි පැරණි පුරාවෘත්තයක් විශ්වාස කරයි ...
අහසේ දූපතක් තියෙනවා කියලා?
සවන් දෙන්න. මුහුදු කොල්ලකරුවන් දේවල් ගැන සිහින දකින යුගය අවසන්!
ඔය වගේ හීන පස්සේ පන්නන මෝඩයෝ දැක්කම මටත් අප්පිරියයි!
ලුෆි!
ස්කයි අයිලන්ඩ් පවතී.
ඔයා තමයි ඒ මිනිහා...
ඔවුන් කතා කරන නව යුගය ජරාවක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිහින දකින යුගය අවසන් වනු ඇත, ඔවුන් පවසන්නේ?! හහ්?!
මිනිස්සුන්ගේ හීන... ඉවරයක් නෑ!!
එහෙම නේද?!
වන් පීස් එකත් එහෙමයි! එය නිසැකවම පවතී!
ඔබ සැම මේ දෙස බලා සිටිය යුතුය!
තව පැය කිහිපයකින් අපි...
...මුළු ලෝකයම හොල්ලන සංදර්ශනයක් කරන්න!
නවත්වන්න එපා, Luffy-kun!
හීහාව්!
දිගටම යන්න!
3 මට්ටමට!
අපට ඔහුව පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත! අපට යන්න බැහැ!
ඔහු පඩිපෙළෙන් බැස යන විට අපව පසුපසට තල්ලු කරයි!
අපොයි! අපි අසරණයි! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය! ප්රවේසම් වන්න!
--ස්ට්රෝ-චාන්! මට උදව් කරන්න... --ඉන්න!
මන්ද?
අපි දැන් ඔහුට කරදර නොකර සිටීම හොඳය!
හේයි! ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද "කරදර?!" මට ඕනේ...
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ස්ට්රෝ-චාන්!
දෙවන ගියර්!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
... පිස්තෝලය!
ඒස්!
A-පුදුමයි!
ඔහු එක පහරකින් යක්ෂ ආරක්ෂකයා අවසන් කළේය!
මම හිතුවා වගේ එයා හරි කොල්ලෙක්!
ස්ට්රෝ-චාන්!
හරි, යාලුවනේ! අපායේ මුට්ටියේ පියන දැන් නිවී ඇත!
අපි යමු!
පාලිකාව!
ඔබට මට උදව් කළ හැකිද, පාලිකාව?!
Sadie-chan! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
Okama-kov... මට ගැහුවා!
එය නින්දා සහගතයි! මගේ ජීවිතය අන් අයට ආධිපත්‍යය දැරීමයි!
ඇයට බැසීමට උදව් කරන්න! මට දුවන්න වෙනවා!
ඔහ්, ඔව්! කෙලින්ම!
ඔබ මැගෙලන් ද?!
ඉතින් ඔයා Blackbeard ද?!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
හයිඩ්‍රා!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා අහන්න මට වෙලාවක් නැහැ!
අපොයි! මේ කුමක් ද?!
එය විෂ විය යුතුය! අපරාදේ! අර අවජාතකයා!
හැන්යාබල්!
ඔබ මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටීම ගැන මම පුදුම වෙමි!
මට ඉතිරිය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
උප පාලිකාව!
ඔබ භයානකයි!
--දැන් ඔහුට ප්‍රතිකාරය දෙන්න! --ඔව්, සර්!
උප පාලිකාව! මා සමඟ රැඳෙන්න! උප පාලිකාව!
ඔබට මැරෙන්න බැහැ! මොකද ඔයා විතරයි...
... මගේ තැන ගත හැක්කේ කාටද!
පිදුරු තොප්පිය! මම ඔබට වස දුන් පසු ඔබ ජීවත් වූයේ කෙසේද?!
මේ තත්ත්වය ඇති කළේ ඔහුම විය හැකියි!
මේ වෙලාවේ මට එයාගේ ජීවිතය නිසැකයෙන්ම ගන්න වෙනවා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඒ මැගෙලන් ද?!
ඒ පඩිපෙළ පහළ සිට! ඔහු අපව අල්ලා ගත් පසු, අපි මැරෙමු!
අර විස අවජාතකයා!
මම කවදාවත් ඔයාට මේ හිරෙන් එළියට එන්න දෙන්නේ නැහැ!
Luffy සහ අනෙකුත් අය අවසානයේ 3 මට්ටමට පැමිණ ඇත.
ඔවුන් මත දිගින් දිගටම ලබා ගන්නා මැගෙලන්ව වළක්වා ගැනීම සඳහා,
Ivan-san Inazuma හට 2 වන මට්ටමට යන පඩිපෙළ වසා දමන ලෙස අණ කරයි
සහ 3 මට්ටමේ පමණක් පිටුපසින් පවතී
එහිදී ඔහු ඔහුගේ රහස් තාක්‍ෂණය වන New Kama Kempo, Magellan මත මුදා හරියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නවතින්න මැගෙලන්! අයිවන්-සන්ගේ එසෝටරික් තාක්ෂණය පුපුරා යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!