ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
කඩාවැටීම අතරතුර, ලුෆී සහ තවත් අය යුධ නායකයා වෙතට දිව ගියහ - බ්ලැක්බියර්ඩ් ...
...4 මට්ටමේ පඩිපෙළේ!
මම ඕනෑම වියදමකින් Ace බේරගන්නම්!
ඔව්, ඒක නාස්තියක් කියලා මම කියන්න යන්නේ නැහැ!
මේ ලෝකයේ ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
මම ඔබට කිව්වා අහස් දූපත පවතින බව!
වන් පීස් එකත් එහෙමයි! එය නිසැකවම පවතී!
ඔබ සැම මේ දෙස බලා සිටිය යුතුය!
තව පැය කිහිපයකින් අපි...
...මුළු ලෝකයම හොල්ලන සංදර්ශනයක් කරන්න!
නවත්වන්න එපා, Luffy-kun!
දිගටම යන්න!
3 මට්ටමට!
ඔබ මැගෙලන් ද?!
ඉතින් ඔයා Blackbeard ද?!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
හයිඩ්‍රා!
අපොයි! මේ කුමක් ද?!
පිදුරු තොප්පිය! මම ඔබට වස දුන් පසු ඔබ ජීවත් වූයේ කෙසේද?!
මේ තත්ත්වය ඇති කළේ ඔහුම විය හැකියි!
මේ වෙලාවේ මට එයාගේ ජීවිතය නිසැකයෙන්ම ගන්න වෙනවා!
පිදුරු තොප්පිය!
අර විස අවජාතකයා!
මම කවදාවත් ඔයාට මේ හිරෙන් එළියට එන්න දෙන්නේ නැහැ!
"නවතින්න මැගෙලන්! අයිවන්-සන්ගේ එසෝටරික් තාක්ෂණය පුපුරා යයි!"
ස්ට්රෝ-චාන්! ආපසු හැරී බලන්න එපා! දිගටම දුවන්න!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! මැගෙලන් එතනමයි!
අපි 2 මට්ටමට යමු!
මෙය අවසාන කණ්ඩායමයි!
මේ අය පිටිපස්සේ කවුරුත් නෑ...
... හිටගෙන!
ඉනසුමා!
හරි!
නියම කතුර!
Inazuma-san!
ඇයි ඔබ පඩිපෙළ කැපුවේ?!
අයිවන්-සාමා තවම ඇවිත් නැහැ!
කරදර වෙන්න එපා! දිගටම ගමන් කරන්න!
අයිවන්-සන්!
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න!
ඔබ මෙහි කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාට කියන්න බැරිනම් මම කරන්න හදන දේ...
...ඔයා ගොඩක් වෙන්න ඇති...
...මෝඩයා!
මරු ඇහැක්!
හීහාව්!
දැන් දේවල් බරපතල වෙමින් පවතී!
ඔබ යම් කාලයක් මිලදී ගත්තද,
පිදුරු තොප්පිය සහ වෙනත් අයට මෙතැනින් යන්න බැහැ!
"කාලයක් ගන්නද?"
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලද?
Kamabakka style - New Kama Kempo!
මේ ගැන ඔබේ නෙත් යොමු කරන්න!
කාමා!
හීහාව්!
හේ හේ! දැන් එන්න!
දිගු යට කලිසම්!
ෂර්ට්!
එය අමුතුයි! වස අපතයා ටික කාලෙකට කලින් අපිට පිටිපස්සෙන් හිටියා!
Ivan-san සහ Inazuma පහල මට්ටමේ නැවතිලා ඉන්නවා මම දැක්කා!
කුමක් ද?!
ඉතින් ඔවුන් විස අවජාතකයා සමඟ සටන් කරනවා! අපි ආපසු යමු!
විවේකයක් දෙන්න!
ඔවුන් සටන් කරනවා නම්, අපි දිගටම ගමන් කළ යුතුයි!
ආශ්චර්යමත් සේවකයාගේ බලය ගැන ඔබ විශ්වාස කළ යුතුය!
කරකවන්න, කැරකෙන්න!
මේ මහලේ ඇති වරද කුමක්ද? එයාලට මේ තරම් ලෙහෙසි වෙන්න බෑ.
ඒක අමුතුයි! සිරමැදිරිවල සිරකරුවන් කිසිවෙක් මට නොපෙනේ!
සහ සියලු දොරවල් විවෘතයි!
මට පුදුමයි ඔවුන්ව නිදහස් කළේ කවුද කියලා!
එන්න, එළියට යන්න! අපි ආපහු පාරට බහිමු!
ස්තූතියි, කැප්ටන් බගී!
ඔව්! මට ගොඩක් සතුටුයි!
මම එළියේ!
ඔබ ඔබේ කොටස කළ යුතුයි!
--හියර් යූ ගෝ! --ස්තුතියි!
මේක ගන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
දිගටම යන්න! එය පවත්වා ගෙන යන්න!
එන්න, එළියට යන්න! අපි ආපහු පාරට බහිමු!
ස්තූතියි, කැප්ටන් බගී!
ඔව්! මට ගොඩක් සතුටුයි!
මම එළියේ!
ඔබ ඔබේ කොටස කළ යුතුයි!
--හියර් යූ ගෝ! --ස්තුතියි!
මේක ගන්න!
දිගටම යන්න! එය පවත්වා ගෙන යන්න!
වාසනාවකට මෙන් 2 මට්ටමෙන් පිටතට පැමිණීම මැගෙලන්ගේ විෂ මගින් අවහිර විය.
කපිතාන් බගී සහ ප්‍රීතිමත් සිරකරුවන් ප්‍රධාන දොරටුව වෙත යමින් සිටිති.
ඔවුන් ඉන්නේ 1 මට්ටමේ.
4 වන මට්ටම හරහා ධාවනය - දැවෙන තාප නිරය සහ 3 මට්ටම - කුසගින්න නිරය,
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ නායකත්වයෙන් යුත් නිව් කමාස්ගේ මැර කණ්ඩායම සහ එක්රැස් වූ නිදහස් සිරකරුවන්...
...දැන් 2 වන මට්ටම හරහා ධාවනය වේ - වන මෘග නිරය.
සහ ඔවුන්ගේ වලිගයේ සිටි වෝඩන් මැගලන් ...
... 3 මට්ටමේ ඉවාන්කොව්ගේ රැජින සමඟ සටන් කරයි!
එම්-මගේ කොඳු ඇට පෙළට... ම්ම්ම්... තුවාල වෙලා!
D-Damn Ivankov!
හීහාව්!
ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්!
ඒවා දැන්ම ගන්න!
කොච්චර වෙලාද... ම්ම්ම්... ඔයා දිගටම නිදාගන්නවද?!
ඒ වගේම පහර කෑමට ලක්ව නැවත නැවතත් එන යක්ෂ ආරක්ෂකයින් 4 දෙනා...
... සෝපානයෙන් 1 මට්ටමට යනවා.
පැති මාරු කළ බන්ධනාගාර කළමනාකරු ශිර්යු සියලු සන්නිවේදන මාර්ග කපා දැමීය
ඒ නිසා හිරගෙදර ඇතුළේ තත්ත්වය කාටවත් දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එම පෙර නොවූ විරූ නාට්‍යමය සිදුවීම් වචනාර්ථයෙන් සංවෘත දොරවල් පිටුපස පුළුල් වෙමින් පවතී.
නාවික හමුදාවේ නැව් සහ බන්ධනාගාර නැව් බන්ධනාගාරය වටා නැංගුරම් ලා ඇත!
අපට ඔවුන්ගෙන් එකක් සොරකම් කිරීමට හැකි නම්, Ace-san ඝාතනය කිරීමට පෙර අපට Marineford වෙත යා හැකිය!
මහා! මා එනතුරු ඉන්න, ඒස්!
Ace ගේ ආසන්න ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය...
...පැය හතරහමාරකින්!
මගේ මුහුණ... මගේ මුහුණ දිය වී යයි!
මගේ මුහුණ... මගේ මුහුණ...
මගේ මුහුණ... මගේ මුහුණ... මගේ මුහුණ...
... දිය වෙනවා... දිය වෙනවා... දිය වෙනවා...
...නැත්ද! මොකද මම ගොඩක් මේකප් කරලා තියෙනවා!
"ඒක දියවෙන්නෙ නැද්ද?!" හීහාව්!
"ඔයා මාව එතනට ගත්තා!" හීහාව්!
හීහාව්!
මරු ඇහැක්!
ඇසිපිය හෙළන්න! ඇසිපිය හෙළන්න!
මරු ඇහැක්! ඇස ගසන්න! ඇස ගසන්න!
ඇසිපිය හෙළන්න! ඇසිපිය හෙළන්න! ඇසිපිය හෙළන්න!
ඇසිපිය හෙළන්න! ඇසිපිය හෙළන්න!
Venom Blowfish!
ලේස් එක... මගේ බූට් ලේස් එක...
..නිහින් ආවා... බුරුල්...
... ලිහිල් ... ලිහිල් ... ලිහිල් ...
...නැත්ද! ඒවා ලේස් නැති නිසා!
හීහාව්!
"ලේස් එකක් නැද්ද?!" හීහාව්!
"ඔයා මාව එතනට ගත්තා!" හීහාව්!
මේක මෝඩ වැඩක්.
කුමක් ද?
ඔබ යම් කාලයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම මෝඩකමකි!
ඔබ එසේ සිතන්නේද? මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
හරි එහෙනම් අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඔබ අතර...
...සහ මම!
නව Kama Kempo: 44 - සෞන්දර්යාත්මක තාක්ෂණය!
හිසකෙස් ඉවත් කිරීමේ හස්තය!
අයිවන්-සන්!
වස මාර්ගය!
අපොයි නෑ...
පිටත තබා ගන්න!
ඔබත් මෙතන ඉන්නේ මාව නවත්වන්නද?
මෙන්න ඒගොල්ලො!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ භූතයෝ 4 දෙනා එකට මුර කරනවා!
දුවන්න!
එය හමාරයි! අපි ආපසු යමු! අපට ඔවුන් සමඟ සටන් කළ නොහැක!
කඩාවැටීම ගැන අමතක කරමු!
කුමක් ද?!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
අවජාතකයෙක්! ඔයා කුමක් ද...
... කියන්න?!
BBBB-ලොක්කා!
හහ්?
ඔහ්, ඒ ඔබයි, මිස්ටර් 3.
තොපි මෙතන මොකද කරන්නේ වැඩකට නැති කුණු.
W-කවුද මේ පපුවේ වේදනාව මුදා හැරියේ?!
C-කැප්ටන් බගී!
ඔවුන් යක්‍ෂ ආරක්‍ෂකයන්ව පිළිගත්තා!
කුමක් ද?!
SS-Straw Hat?!
ටී-ඒ තමයි යුධ අධිපති ජිම්බෙයි!
හොඳ! ඔයාලා හොඳින්!
හොඳ! ඔයාලා හොඳයි!
ඒක කැඩෙනවා...
...මගේ හදවත!
කැප්ටන් බගී!
සිරකරුවන් සහ විපරිතයන් පිරිසක්
2 මට්ටමේ සිට එකින් එක ඉහළට එනවා!
විකෘති ද?! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ විපරිතයන් ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඔබ දෙදෙනා! මේ අපෙන් ආපසු එහි යාම සඳහා ය!
ඔබත් මෙතන ඉන්නවා, මිස්ටර් 2!
ඔබ කැප්ටන් බගීට මොකද කරන්නේ?!
මෙය හොඳ නැත!
මේ 4 මට්ටමේ සිරකරුවන් අන්තිමට මෙතනට ආවා!
ඔවුන් වෝඩන් මැගෙලන් වෙතින් පලා යාමට සමත් විය?!
ජීස්! අපි එකවර කැරලි දෙකකට ඉඩ දුන්නා!
කෝ දැන් වෝඩන්?!
හයිඩ්‍රා!
මැගෙලන් ද මෙහි ඇත!
මේ තට්ටුවේ මොනවද වෙන්නේ?!
කුමක් ද?! එතකොට Ivan-chan සහ Crab-chan...
අවසානයේදී, මැගෙලන් ලුෆී සහ අනෙක් අයව අල්ලා ගනී.
Luffy, 1 මට්ටමේ සිට අනෙක් අයට උපකාර කිරීම සඳහා,
3 මහතාගේ සහාය ඇතිව මැගෙලන් බොක්කෙහි තබා ගනී.
මේ අතර, ජින්බෙයි සිරකරුවන් සමඟ ඇතුල් වන ස්ථානයට පැමිණේ.
නමුත් මැගෙලන්ට තවත් එක් දෙයක් තිබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Magelan's Tricky Move! A Filed Escape Plan!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!