ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ඇත.
නාවික හමුදාව විසින් අල්ලාගෙන සිටින.
ඔවුන් කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කරයි!
ඔහු රැගෙන ගිය ඔහුගේ සහෝදරයා ලුහුබඳියි!
ඔහු ඔවුන් පසුපස හඹා යයි!
මේ පෙර නොවූ විරූ Jailbreak කිරීම අපායේම සිදුවෙමින් පවතී...
... මුහුද යට දිග හැරෙනවා!
Ace ගේ ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක වන්නේ...
... පැය 4 හමාරක්!
නව කාම කෙම්පෝ: 44--සෞන්දර්යාත්මක තාක්ෂණය!
හිසකෙස් ඉවත් කිරීමේ හස්තය!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ භූතයෝ 4 දෙනා එකට මුර කරනවා!
BBBB-ලොක්කා!
--SS-Straw Hat?! --ටී-ඒ තමයි යුධ නායකයා--ජිම්බෙයි!
හයිඩ්‍රා!
"Magelan's Tricky Move! A Filed Escape Plan!"
ඒ පර්ව්ස් රජු සහ ඔහුගේ ගජ මිතුරාට පසුව,
දැන් ඔබේ වාරයයි!
මැගෙලන්...
කොහෙත්ම නැහැ! Ivan-san සහ Inazuma ලබා ගත්තා ...
Crab-chan!
අයිවන්-චෑන්!
උඹට සාප වේවා!
නැහැ, ස්ට්රෝ-චාන්!
මැගලන් සමඟ අපට ඇති එකම විකල්පය ධාවනයයි!
මට යන්න දෙන්න, Bon-chan! මට එයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න වෙනවා!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
--මට තේරෙනවා--ඒත් ඔයාට ඇත්තටම ඕන අපිව... --ඔව්.
--මම කියපු විදියට ඉක්මනට සකසන්න! --ඔව්, සර්!
හරි! අපට වෝඩන් මැගෙලන්ගෙන් නියෝග තිබේ! අපට උදවු කිරීමට උපස්ථ ආරක්ෂාව ලබා ගන්න!
ඔව්, සර්!
අපරාදේ! ඉතින් ඔහු සැලසුම් කරන්නේ එයද?!
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔබ මිය යාමට ආසන්න බව අමතක නොකරන්න!
නමුත් මම දැන් ජීවතුන් අතර!
ආශ්චර්යයන් නිතර එන්නේ නැහැ, ඒකයි ආශ්චර්ය කියන්නේ!
ඔබ දෙදෙනාම, අපි ඉහළ මට්ටමට යමු!
Luffy-kun!
ඉක්මනින් ප්‍රධාන දොරටුවට යන්න!
එය හොඳ පෙනුමක් නැත!
අපි මැගෙලන් කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළෙමු!
හරි, මට තේරුණා!
--අපි දැන් සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු! --ක්ලැන්ක්!
හැමෝම, සූදානම් වෙන්න! ඔබේ තනතුරු වලට යන්න!
ඔව්, සර්!
තුවක්කු අතැතිව සිටින ඔබ, මැගෙලන් නැවැත්වීමට වෙඩි තියන්න!
අපරාදේ!
ඔබ දැන් යන්න හොඳයි, ස්ට්රෝ-චාන්!
ඔහුව නතර කිරීමට එය ප්රමාණවත් නොවේ!
අපොයි නෑ! ඔහු එනවා!
ඉක්මන් කරන්න, Luffy-kun!
හයිඩ්‍රා!
හිස ඔසවන්න, හැමෝම!
ඉටිපන්දම් බිත්තිය!
සැන්!
ඔහු මැගෙලන්ගේ හයිඩ්‍රා නැවැත්තුවා!
ඔබේ බොළඳ බව මට අසනීපයි!
මම මගේ ආරක්‍ෂාව අඩු කරනවා කියන්නේ මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා හිතන්න එපා!
මෝඩයි!
මට ඔබට තවත් අනුග්‍රහයක් ලබා දීමට අවශ්‍ය නැත!
මම ඔයාව ඊටත් වඩා අගය කරනවා, 3 සහෝදරයා!
මට පේනවා. ඔබ ඉටි භාවිතා කරන්න!
ඒක හරි! මම Wax-Wax Fruit කාලා ඉටි මිනිසා වුණා!
මෙම බිත්තිය යකඩ මෙන් දැඩි ය! එය ඔබේ වස විසට ඉඩ නොදෙයි!
ඒ කුණු ගොඩ ඔහුගේ ප්‍රයෝජනය සොයා ගත්තේය.
ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බලතල මොනවාදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔබ දැන් යන්න හොඳයි! මම මෙය සදහටම කිරීමට අදහස් නොකරමි!
සැන්!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
නිකන් ඉන්න එපා! ඒක එච්චර කල් ඉන්න එකක් නෑ!
හරි, මම යන්නම්!
අපි යමු, යාලුවනේ!
--ඔබට විශාල බලයක් ඇත! --එය ගිනිමය තට්ටුව නොවේ නම් එය හොඳින් ක්රියා කරයි!
දිගටම කරගෙන යන්න, යාලුවනේ! මට ඔබ පිටුපසින් යාමට අවශ්‍යයි!
Luffy-kun, අපි දැන් යන්න ඕනේ!
නේවි නැවක් හොරකම් කරන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඔව්.
එහෙනම්, ඇයි ඔබ අනෙක් සියල්ලන් සමඟ ඉදිරියට නොයන්නේ? මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්නම්!
ඌ කොහොමත් අපිව එළවන එකත් එක්ක ඒක හොරකම් කරන්න අමාරු වෙයි.
ඒක ඇත්ත ඒත්...
මට අදහසක් තියෙනවා!
ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
ඔව්! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
හරි! නමුත් එය බොහෝ දුරට තල්ලු නොකරන්න!
හරි, සැන්! අපි ඔහු සමඟ සටන් කරමු!
නෑ නෑ! මම රණ්ඩු වෙන්න ගියේ නැහැ! අපි දුවන්න පුළුවන් නිසා මම ඒක කළා ...
සහෝදරයා 3! අපි එතරම් ශක්තිමත් නැත, නමුත් අපි ඔබට උදව් කරමු!
මම කිව්වා වගේ මම එච්චර දුර යන්නේ නෑ...
හේයි, ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
මට සවන් දෙන්න!
මෙන්න හයිඩ්‍රා ආයෙත් එනවා!
--ඔබට එය කළ හැකිද? --ඔව්, එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
--හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා! --කමක් නැහැ!
ඉටි-ඉටි ඉටිපන්දම් සන්නාහය!
හරි! මේවා සමඟ, මම ...
... හරිම අපූරුයි!
එය පරිපූර්ණයි!
ඉදිරියට මුහුණ දෙන්න! මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
ඇයි දන්නේ නෑ... ඒත් මගේ ඇස්වල කඳුළු පුරවනවා...
මාව මේ තරම් සිසිල් කළාට ඔබට ස්තුතියි!
කට වහගෙන සටන් කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබේ ස්ථීරභාවය සඳහා මම ඔබව අගය කරමි!
ඔබ අයිවන්-චාන්ට කළේ කුමක්ද?!
ඔබ කතා කරන්නේ ඉවන්කොව් ගැනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුව මරා දැමුවෙමි!
කරදර වෙන්න එපා! ඔබ ඉක්මනින් අනුගමනය කරනු ඇත!
මම - ඒක එනවා!
හයිඩ්‍රා!
--සැන්! --කමක් නැහැ!
ඉටිපන්දම් බිත්තිය!
ඔබ කොපමණ උත්සාහ කළත් එය සාර්ථක නොවනු ඇත!
ගම්-ගම්...
...ශූරයා...
...රයිෆල්!
ඔව්! මට ඔහුව ස්පර්ශ කළ හැකිය!
--අපි කාලතුවක්කු සොයාගත්තා! --ඉටිපන්දම් ආවරණ සහිතව!
ඔව්! අපි ඔහුව ගත්තා!
අපට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය!
හරි!
සවන් දෙන්න! අපි මෙහි යම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! වෙඩි තියන්න!
පසුබට නොවන්න! යාලුවනේ, වෙන් වෙන්න!
අපි සමීපයි! දිගටම ඉහළට යන්න!
--පාහේ! --අපිට එළියට යන්න පුළුවන්!
එය වැඩ කළේ නැත?!
මැගෙලන් පරාජය කළ නොහැකි ය! අපි හැම පැත්තකින්ම යමු!
කුමක් ද?!
මෙහි තවත් බලවත් සතුරන් නැත!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරයි. ඔබ ආධුනිකයෙක් යනු කුමක්ද?
කුමක් ද?!
නාවික හමුදාවට අයත් නැව් 10ක්වත් තියෙනවා.
ඒ වගේම එක එක යාත්‍රාවේ නාවික භටයන් 800ක් ඉන්නවා.
මම ඒවායේ වින්‍යාසය නොදනිමි, නමුත් ...
... නාවික හමුදාවේ නැවක් හොරකම් කරනවා කියන්නේ අපිට ඉතුරු නැව්වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
ඔබට තවමත් සැහැල්ලුවෙන් සිටිය හැකිද?
Y-ඔබට කරුණක් තිබේ.
අපට ඇති එකම ප්‍රශ්නය එය නොවේ!
මෙහි තවත් මුරකරුවන් නැත! ඉතිරිව ඇත්තේ මෙම දොර පමණි!
අවසාන!
Impel Down හි පිවිසුම මට කිසිදා අමතක වී නැත!
අපි හැමෝම මේ හරහා ඇවිත් අපායට ඇතුළු වුණා!
අවුරුදු කීයක් ගියාද?
අපි ඇත්තටම මෙතනද?! මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මේ වගේ කඩා වැටෙයි කියලා.
හරි! හැමෝම, ඔබේ ආයුධ පුහුණු කරන්න! අපි දොර අරිමු!
සූදානම්ද? මෙන්න අපි යනවා!
මම අවසානයේ එළියට යනවා!
මෝඩයා! මෙයින් අදහස් කරන්නේ අප තවමත් සාර්ථක වී ඇති බවක් නොවේ!
නාවික හමුදාව අප එනතුරු බලා සිටින අතර අපට එය කළ හැකිදැයි අපි නොදනිමු!
ඔයා හරි.
දැන් ඔයා එහෙම දැම්මම මම ඔයා එක්ක එකඟයි.
ඔව්. ඒත් මෙච්චර දුර ආවට පස්සෙ නවත්තන්න බෑ.
අපි යා යුත්තේ අපට හැකි තාක් දුරට පමණි!
--එය හිරු එළිය! --මම නිදහස්!
හැමෝම, සූදානම් වෙන්න!
නාවික භටයන් දහස් ගණනක් අප එනතුරු බලා සිටියත්,
අපි කඩාගෙන ආපහු මුහුදට යනවා!
හරි! අපි යමු, යාලුවනේ!
මාව අනුගමනය කරන්න!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
නාවික හමුදාවේ නැවක් කොහෙත්ම නැහැ!
සොරකම් කිරීමට එක නැවක්වත් නැත!
එක නාවිකයෙක්වත් නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ! ඉන්පසු...
...අපිට මොකුත් කරන්න බෑ!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපට කළ හැක්කේ මැගලන් පැමිණ අපව මෙහි මරා දමන තෙක් බලා සිටීම පමණද?!
අපරාදේ! ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
මට පේනවා. උන් මම හිතපු තරම් මෝඩ නෑ.
ජලයේ විශාල මුහුදු කිංග්ස් ඇත.
පවසන පරිදි, සන්සුන් පටිය යනු ඉම්පල් ඩවුන් ආරක්ෂා කරන විශාලතම බාධකයයි.
අපි යන්තම් අපායේ පතුලෙන් මෙතරම් දුරක් හැදුවා!
අපොයි! අපි නැවත අපායට ඇදගෙන යනු ඇත!
අපට පැමිණිලි කිරීමට වෙලාවක් නැත!
මැගෙලන් ඔවුන්ට එසේ කරන ලෙස පැවසූ නිසා ඔවුන් ඉවත් විය - නමුත් බොහෝ කලකට පෙර නොවේ!
හොඳින් බලන්න!
මීදුම තුළ ඔබට රුවල් සෙවනැලි තරමක් දැකිය හැකිය!
ඔහ් ඔව්, ඔහු හරි!
නමුත් එය දුර වැඩියි! අපට තවමත් ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක!
ඔව් අපිට එන්න පරක්කු වැඩියි...
කරදර වෙන්න එපා!
ඔබට මා මෙහි ඇත! මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
ශුද්ධ ගවයා!
කොතරම් ශක්තිමත්ද!
ඔහු යෝධ දොර රැගෙන යන්නේ තනිවමද?!
මට එච්චර ගානක් ගෙනියන්න බෑ
නමුත් අපි එම නැවකින් එකක් ගැනීමට මෙය සමඟ යාත්‍රා කරමු!
අධිෂ්ඨානශීලී ඔබ, ඉදිරියට යන්න!
ඒකෙන් නැවක් හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
C-කිඹුලා!
ඒක තමයි? හරි එහෙනම්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔයාට මාව අමතක වෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයාට මාව අවශ්‍ය බව ඒ නිසා මම ඔයා එක්ක එනවා!
--ඔබට ධෛර්යය ගොඩක් තිබේ! --ඒ අපේ කැප්ටන් බගී!
මට හම්බුන මේ Baby Transponder Snail එක ගන්න!
හේයි, අපි දැන් යමුද?
හරි! අපි එය කරමු!
ඔබ සියල්ල සූදානම්ද? අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
ඔහු ඒ බර දොර පිටේ තබාගෙන පිහිනනවා!
එය කළ හැක්කේ ෆිෂ් මෑන් පයිරේට්ස් කපිතාන්වරයාට පමණි!
යුධ නායකයා සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
අපේ ගැලවුම්කාර කැප්ටන් බගී ඔහු සමඟ සිටී!
එය බලාපොරොත්තු සහගත බව පෙනේ!
ඔවුන් කොතරම් මෝඩද! යුධ නායකයෙකු සමඟ සිටීම වඩා ආරක්ෂිතයි ...
...එතන ඉන්නවට වඩා මැගෙලන්ට බයයි, මෝඩයෝ!
ඔවුන් අපට වෙඩි තබයි!
ඔවුන් අපිව හොයාගත්තා.
ඔහු එය වැළකුණා! ඔහු ඉතා වේගවත්!
ඔහු මාළු මිනිසෙක් පමණක් නොවේ! ඔහු "මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ජිම්බෙයි!
සියලු බලවේග! විවෘත ගිනි!
අපිට Jimbei ගිලෙන්න පුළුවන් නම්, ඒවා ඉවරයි!
මෙන්න ඔවුන්! නාවික හමුදාවේ නැව් සමූහයක්!
මම ඔබව තට්ටුවට ගෙන යන්නෙමි! තදින් අල්ලගන්න!
හහ්? W-මොකක්ද?! මොකද කිව්වෙ මාළු මූණ?!
ඔහ්? ඒ අවජාතකයා ගියා!
අහ්! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
මම දන්නවා! එයා අපිව මෙතන දාලා තනියම ගියා!
ද්‍රෝහියා, ද්‍රෝහියා, ද්‍රෝහියා...
ඇයි අපිත් එක්ක ආවේ?
ජිම්බෙයි! අර අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?!
අපි පහර දෙනවා!
නිහඩව ඉන්න බැරිද?
Fish-Man Jiu-Jitsu!
ජල හදවත!
එය අප දෙසට එනවා!
සාගර ධාරාව...
... උරහිස් විසි කිරීම!
අපි පියාසර කරනවා!
මොකක්ද ඒ ජල තීරුව?! එය ජීවමාන දෙයක් වගේ!
එය කුමක්දැයි ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට එහි සිටින මිනිසුන් දැකිය හැකිය! එකක් කිඹුලා!
ඒක එනවා!
ඔවුන් නැව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කරයි! ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන්ව නවත්වන්න!
අපිට පුළුවන් ඔය යක්ෂ පලතුරු කන අයව වතුරට විසි කරන්න!
මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවට පස්සේ ඔයා කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?!
මට ඒ සියල්ල අමතක විය!
ගම්-ගම්...
...ශූරයා...
...බසූකා!
එහෙනම් මේ පාර ඔයාට කවදාවත් අමතක නොවන විදියට මම සහතික වෙන්නම්...
...එය සමඟ ඔබව වළලමින්!
නැවක් සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය කාලය ජිම්බෙයි මිලදී ගැනීමට,
ලුෆී මැගෙලන්ට එරෙහිව ස්ථාවරයක් ගනී.
මැගෙලන්, දැන් බොක්කෙහි,
ඔහුගේ ප්‍රබලම තාක්‍ෂණය මුදාහරියි, ඉම්පල් ඩවුන්ම විනාශ කළ හැකිය.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Escapee Team in Trouble! The Forbidden Move: Venom Demon!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!