ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
ඔබ නැවතත් ඔබේ මිල වැඩි කළාද?!
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ඔබේ ස්ථානයට ටිකක් වැඩි මුදලක් අය කරන්නේ?!
එය නැවත ඔසවන්න, මම එය මිලදී ගැනීම නවත්වන්නෙමි!
මොකක්ද ලොකු වැඩේ? එය කඩදාසියක් හෝ දෙකක් පමණි.
ඔබ එය දිනපතා මිලදී ගන්නා විට නොවේ!
ඔබට මුදල් ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දැන් ඔබේ ගම ආලොන්ග් වෙතින් නැවත මිලදී ගැනීමට, ඔබ දන්නවා.
එසේත් නැතිනම් මුදල් ගැන එතරම් උමතු විය යුතුය.
ඔයා හරිම ගොළුයි!
දැන් හැමදේම ඉවරයි, මම දැන් මට සල්ලි හොයන්න යනවා!
මට අඳින්නවත් බැරි දුප්පත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔහ්, සන්සුන් වන්න!
මම මගේ විශේෂ ටබස්කෝ තරුව සංවර්ධනය කරමින් සිටිමි!
මේක ඇහැක් ගහන එක ඕනම නරක මිනිහෙක් වෙයි...
එන්න! එක!
ජල! ජල! ජල!
නැත!
මෙය Nami-san ගේ ටැංජරීන් වත්තයි!
මම කාටවත් ඇඟිල්ලක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
Nami-san! ඔබේ ආදරය සුරක්ෂිතභාවය නොවරදින එකක්!
ඔව්. ස්තුතියි, Sanji-kun.
Ol' Sanji තමන්ව පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙනවා...
එන්න! එකම ටැංජරීන්!
ඔබ ඉතා ලාභදායියෙක්, සංජි!
නැත!
හොඳයි, ඔහ්, හොඳයි! මම දැන් සතුටුයි, කෙසේ වෙතත්!
ලෝකය කැලඹිලි සහිත තැනක් බව නිසැකය. විලාවේ තවත් කුමන්ත්‍රණයක්...
ගුවන් යානයක්ද?
"Bounty! Straw Hat Luffy Becomes to the World"
"නාවික හමුදාව"
ඉතින්, අඩුම තරමින්, ඒවා දැන් අපේ ශාඛාවලට හැසිරවිය නොහැකි තරම් වැඩිද?
ඔව්. ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම පිහිටුවීමට පෙර පවා,
ඔහු නාවික හමුදා ශාඛාවේ කපිතාන් Axe-Hand Morgan පරාජය කළේය.
ඔහු එතැන් සිට මන්දගාමී වීමේ කිසිදු සලකුනක් නොපෙන්වයි.
Buggy the Clown, මිලියන 15.
Pirate Fleet Commodore, Don Krieg. මිලියන 17 කි.
Fishman Pirate, Saw-Tooth Arlong. මිලියන 20 කි.
මෙම ප්‍රධාන මුහුදු කොල්ලකරුවන් සියලු දෙනාම බෙරී මිලියන 10 සීමාව පසුකර ඇත
සාමාන්‍ය ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 3ක් වන නැගෙනහිර නිල් ප්‍රදේශයේ...
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කර ඇත.
ආරම්භක ත්‍යාගයක් ලෙස බෙරි මිලියන 30 ගෝලීය වශයෙන් පෙර නොවූ විරූ ය.
නමුත් එය අධික ලෙස ඉහළ අගයක් නොවේ.
එවැනි දුෂ්ටකමේ බීජ ඉක්මනින්ම ඉවත් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔවුන් අතින් මිදීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර.
නියත වශයෙන්ම.
පැන යාමට කැමති සියල්ලෝම දැන්ම එසේ කරන්න!
මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ මෙම සාමයේ බලකොටුව කිසිදු දුර්වලතාවයක් ඉවසන්නේ නැත!
මහජනතාවගේ දුර්වලකම සහ දුර්වලකම පාපයක් නොවේ! අපට යුක්තිය ඇත!
මුහුදේ දැඩි නපුරක් තිබේ නම්,
එවිට අපි, නාවික හමුදාව, උපරිම බලයෙන් එය පලවා හැරිය යුතුයි!
පරම යුක්තියේ නාමයෙන්!
"යුක්තිය"
ඔව්, සර්!
මිස්!
මිස් කායා!
මොකක්ද අවුල, සතුටුද?!
මේක බලන්න!
Usopp-san!
එය අනිවාර්යයෙන්ම Usopp-san අනෙක් අතට මුහුණ දෙයි!
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළාම ඔබ හරි...
හායි! ඔයා ගොඩක් හොඳ පෙනුමක්, Kaya!
අද මම ඔබට කියන්න යන්නේ කුමන ආකාරයේ කතාවක්ද?
Usopp-san ඔහුගේ සිහින දෙසට ගමන් කරයි!
මම වෛද්‍යවරයකු වීමේ මගේ සිහිනය දෙසට ගමන් කරමින් සෑම කෙනෙකුටම උපකාර කරමි!
මට විශ්වාසයි කවදාහරි, කොහේ හරි,
මගේ සිහිනය සහ Usopp-san ගේ සිහිනය එකට එකතු වේවි!
"චෝර් බෝයි"
අන්තිමට... අන්තිමට... අන්තිමට!
Luffy-san! ඔබ අවසානයේ ඔබේ සිහිනයට පා තබා ඇත!
මම ලුෆි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට යන මිනිසා!
නැවත හමුවෙමු!
නමුත් ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැසෙන විට, අපි සතුරන් විය හැකිය!
කපිතාන්!
මම තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න යන්නේ!
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ මෝඩ හීන.
මම එය කරන්නේ මට මගේම ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට හැකි වන පරිදි ය.
කියන්න... ඔයා දන්නවද All Blue?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියලුම අමන දේවල් වලට ස්තූතියි!
අපි දැන් අවශ්‍ය අපරාධකරුවන්!
"මළ හෝ පණපිටින්"... "බෙරි මිලියන 30ක්"...?!
ඒකේ කියනවා මම බෙරි මිලියන 30ක් කියලා!
බලන්න! මම ලොව පුරා දකිනු ඇත! කෙල්ලෝ මට වැටෙන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?! ඔවුන් දිගු නාසය ඇතුලට දැම්මා නමුත් මාව දාලා ගියාද?!
ඔයා කොහෙද?! මම ඔබව කොහේවත් දකින්නේ නැහැ!
බලන්න!
එය ඔබේ හිස පිටුපස පමණි. ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නැත.
ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා!
වැඩි වැදගත්කමක් ලැබුනොත් කැප්ටන් නොවී මේවාට ගොඩ වෙන්න පුළුවන්!
සිරාවටම?!
වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කරන්න!
අපි මහා රේඛාවට ඉක්මන් වෙමු, මිනිසුන්!
නැවතත්, ඔබට තත්වයේ බරපතලකම තේරෙන්නේ නැත!
ඒ කියන්නේ අපේ ජීවිත දැන් අනතුරේ!
නැගෙනහිර නිල් පාටින් සැහැල්ලුවෙන් විවේකීව සිටීමට මෙය කාලය නොවේ...
බෙරි මිලියන 30ක්...
එම මුදලට මම ඔට්ටු අල්ලනවා මූලස්ථානය පියවර ගනීවි.
ශක්තිමත් දඩයම්කරුවන් අපව තනි කරන්නේ නැත ...
ඔවුන් මෙතෙක් සිටි සියල්ලන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටිනු ඇත!
අපි යමු! අපි යමු! ග්රෑන්ඩ් ලයින්!
අපරාදේ... ලාබෙට බොන එක මට ලෙඩක් දැනෙනවා...
මම කොහොමද පරණ දවස් වලට ආසා කරන්නේ
මම ලස්සන කාන්තාවන් සහ සිහින් වයින් වලින් වට වූ විට ...
ඒ බිහිසුණු වේටර් හා එක් හමුවීමක් මගේ ඉරණම වෙනස් කළා...
නාවික හමුදාවේ නම කැත කිරීම නිසා මගේ නාවික හමුදා මූලස්ථාන ලුතිනන් නිලය මට අහිමි වුණා
ඒවගේම මේ කුණු ගොඩවල් මැද මාව බාරගන්න...
හිටපු ලුතිනන් ෆුල්බොඩි!
මොනවද ඕනේ?! ඔබ කරදරකාරීයි!
මට නව අවශ්‍ය පෝස්ටරයක් ​​තිබේ!
ඔහ්. ඒක එතනම තියන්න.
මට සැකයි ඒකෙන් අපිට මොනවා හරි වෙයිද කියලා, අපි හැම තැනම යනකොට දැක්කම...
මේ මූණ... මම මීට කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා...
මම කවදාවත් ඔය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය දැකලා නැහැ.
මම Iron Fist Fullbody, නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ලුතිනන්!
ඔබේ නායකයා කවුද?! ඔබේ නම සඳහන් කරන්න!
මම ලුෆි!
මම උසොප්!
අපි ඊයේ පෙරේදා අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය හැදුවා!
ඔව්! ඒ ඔහු!
ඔබට ස්තුතියි!
මේ නීරස වළෙන් ගොඩ ඒමට දෙවියන් මට අවස්ථාවක් දී ඇත!
මට ලේසියෙන් ඒ පොන්නයා අල්ලගන්න පුළුවන්!
මගේ නාවික හමුදා මූලස්ථාන ලුතිනන් නිලය නැවත ලබා ගැනීමට මම එම දස්කම භාවිතා කරමි!
වැටෙන්න!
මිනිසුන්! අපි සටනට යනවා!
සටන? අපි කොහෙද ඒක කරන්න යන්නේ?
W-හොඳයි ... මුහුදු අවන්හල, මම හිතන්නේ?
ඔහ්! අවන්හලක්!
නියමයි! විශාල මංගල්යයක්!
එය කපිතාන්වරයාගේ සංග්‍රහයයි!
හා ඇත්තම ද?!
නැහැ, ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියි!
හුරේ! හුරේ!
ඒ...
වරායට අමාරුයි! අපේ ඉලක්කය අප ඉදිරියෙන්!
සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් එයට පහර දුන් බව ඔබ සිතනවාද? ඒ යුධ නැව විනාශ වෙලා...
නාවික හමුදාවේ අයින් කරපු නැව් මුහුදට විසි කරන එක හොඳ නෑ...
මෙය කඩා දැමූ නැවක් නොවේ! ඔයගොල්ලන්ට ඇස් වලට ගැට තියනවද?!
Iron Fist Fullbody එක මොන වගේද කියලා ඔබට අමතකද?!
ඔහ්! ඔයා කාලෙක ඉඳන් නාවික හමුදාකාරයෙක්!
ඔබ අතරමං වෙලාද? අපි ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
රැවටීම නවත්වන්න! මෙහි අපගේ රැස්වීම ඔබේ වාසනාවේ අවසානය පෙන්නුම් කරයි!
වඳුරා D. Luffy! ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
ඔව්! ඒක මගේ හොඳ පින්තූරයක් නේද?!
සහ මගේ හිස පිටුපසින්!
එහි සඳහන් වන්නේ "මියගිය හෝ ජීවතුන් අතර"...
ටර්ට් එක ඉලක්ක කරන්න!
සියලු ශබ්දය කුමක්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්? ඔයා වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ අපටමයි! මේක නරකයි!
හරි! මට එය දෙන්න! මම එය නැවත පනින්නෙමි!
ලුෆි. මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව් ඔව්! ඔබ මෙහි නැවත සිටින්න!
H-කොහොමද?
මොකද ඔයාට වැඩේ අවුල්. එන්න! මෙතන!
වෙව්ලන්න නිදාගන්න!
නියමයි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
හහ්? මේ මොන මගුලක්ද?
මිනිසුන් නිදා සිටින විට ඔවුන්ට කරදර නොකරන්න.
එය පැමිණි තවත් බොහෝ දේ ඇත! ගිනි!
හහ්? මේක නරකයි.
එය?!
බලන්න? කාලතුවක්කුවේ ඉරිතැලීම් ඇති විය.
ඔව්, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම නරකයි.
මාර පොන්නයෝ!
හිටපු නාවික හමුදා මූලස්ථාන ලුතිනන්වරයෙකුගේ බලය සමච්චලයට ලක් කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න!
අපට ඔබට අත්වැල් බැඳගෙන සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
මිනිසුන්! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔබේ හිස මගේ!
ගම්-ගම්...
... සීනුව!
ඔයාට නියම බෝල ටිකක් තියෙනවා, කෑම වෙලාවේ රණ්ඩුවක් ගන්නවා, අමාරු මිනිහා.
අද සුප් බෝල් ගන්න එපා.
ඔබ තට්ටුව ලෙවකන්න හෝ යමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
W-ඒ වේටර් මොකද මෙතන කරන්නේ?!
හහ්? ඔහු දැනටමත් ඉවරද?
ඔහු කතා කළා මිස අන් කිසිවක් නොවීය!
එයා වෙනදා වගේම අමනයි.
එන්න, ඔයාලා! එය පහතින් තබා ගන්න!
අවංකවම! මට මෙතන සැහැල්ලුවෙන් පත්තරයක් කියවන්නත් බෑ!
Nami-san! මම ඔබේ කෑම පිළියෙළ කර අවසන්!
ඔහ්! මම බඩගින්නේ! අපි කමු! කෑම! කෑම!
එය කුමක් ද?
බලන්නකෝ.
උකුස්සා ඇස! ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?!
සන්සුන් වන්න. මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
ඔබේ නායකයා කොහෙද?
මේ වගේ දූපතක කඳවුරු බැඳගෙන... මොනතරම් නොසැලකිලිමත් මිනිහෙක්ද.
BB-ලොක්කා!
HH-Hawk-Eye!
හේයි, හෝක්-අයි. මොනතරම් දුර්ලභ අමුත්තෙක්ද...
මට මේ වෙලාවේ එච්චර සනීප නෑ... ඔයා ආවේ මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නද?
මට ඔයත් එක්ක දේවල් විසඳගන්න අදහසක් නෑ
දැන් ඔබට ඔබේ වම් අත අහිමි වී ඇත.
මට රසවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු හමු විය,
ඒවගේම එකපාරටම ඔයා කියපු කතාවක් මතක් උනා.
එක්තරා කුඩා ගමක රසවත් පිරිමි ළමයෙකු පිළිබඳ කතාවකි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ...!
ඉතින් ඔබ එය කළා, ලුෆී!
එහෙම නම් Hawk-Ey...
...මට දැන් ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
එහෙමයි, Hawk-Ey?!
හරි හරී! බොන්න! බොන්න! අද උත්සවයක්!
මම හිතුවේ ඔයාට හැන්ගෝවර් එකක් ඇති කියලා?
දාඩිය දාන්න එපා! එය සැමරුම් පානයකි!
එන්න, දැන්! එන්න, දැන්!
එය කෙළින්ම බොන්න!
මම ඔයාට කැමතියි! අපි බොමු! අපි බොමු!
ඔව්!
නමුත් ඉන්න! ලොක්කා! ඔබ ඕනෑවට වඩා පානය කළ නිසා ඔබට අසනීප වූ බව ඔබ පැවසුවා!
මෝඩයා! අද වගේ ප්‍රීතිමත් දවසක මට බොන්න බෑ!
හිරු තවමත් ඉහළයි.
දාඩිය දාන්න එපා!
අපි අමාරුවෙන් සාද කරමු!
හේයි! Luffy දැන් අවශ්‍ය මිනිසෙක්!
ඔහුට හොඳයි!
කවුද දන්නේ, සමහර විට මේ ගමෙන් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු පැමිණේවි!
ඒක නියමයි!
නිහඬයි, මෝඩයෝ!
නගරාධිපති!
අපේ ගමෙන් අපරාධකාරයෙක් එන එකේ හොඳ මොකක්ද?!
ටෝස්ට් එකක්!
අවංකවම! හැම අන්තිම එකක්ම...!
බලන්න, නගරාධිපති! Luffy ගොඩක් සතුටුයි වගේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නමුත් එය ඔහුගේ සිහිනයයි. ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
සිහින ... ඉරණම ...
අපි අන්තිමට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ළං වෙනවා...
මෙහි ඇති එකම මාර්ගය රිවර්ස් මවුන්ටන් හරහා බව පෙනේ.
මොනතරම් වේදනාවක්ද. අපිට කෙළින්ම ඒකට යාත්‍රා කරන්න බැරිද?
නැහැ.
ගීසර් මට කියපු විදියට බෝට්ටු වලට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් එකම පාර ඒකයි.
එහෙම කොහොම ද?
එය භයානක යැයි සිතන නිසා.
ඒත් කොහොමද?!
මම ඊට වඩා දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඒකට හේතුව තමයි...
හරි! මට එය තේරුණා! එහෙනම් අපි කෙලින්ම ඒකට යමු!
ඔබ අවධානය යොමු කරනවාද?!
නමුත් එය විනෝදජනකයි!
ඊට අමතරව, කෙලින්ම එයට යාම වඩා හොඳ යැයි හැඟේ!
ඔයා එක්ක කතා කරනකොට මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ...
කොහොමහරි ඉස්සෙල්ලම දූපතක නැවතිලා මස් අරගමු!
මස්! මස්!
මේ දූපතේ ප්‍රසිද්ධ නගරයක් තියෙනවා... Loguetown.
Loguetown?
කුමක් ද? එය මස් සඳහා ප්රසිද්ධද?
ආරම්භයේ සහ අවසානයෙහි නගරය ලෙසද හැඳින්වේ ...
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා කියලා.
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පැරණි රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් සිටි නගරයයි.
ඉපදුණා... ක්‍රියාත්මක කළා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මියගිය නගරය...
යන්න ඕනද?
ඔව්! මට ඒක බලන්න ඕන!
මට වන් පීස් එක ගත්ත කෙනා ඉන්න නගරය බලන්න ඕන...
මේ ලෝකය ඉදිරිපත් කිරීමට ඇති සියල්ල --
ඉපදිලා මැරුණා!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
හේයි! අර රතු නාසයට ආයෙත් කියන්නේ මොකක්ද?
රින්ඩෙක් ද?
නැහැ, ලොකු නහයක් තියෙන මිනිහා!
ඔහ්, ඔහු.
ඔහුගේ නම Boogey හෝ Baggy the Brown හෝ ​​එවැනි දෙයක්!
නැත! Buggy the Clown! දෝෂ සහිතයි!
ඔව්! එම!
මට පුදුමයි එතනින් පස්සේ එයාට මොකද උනේ කියලා...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"චේස් ස්ට්‍රෝ හැට්! ලිට්ල් බගීගේ ලොකු වික්‍රමය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!